【内容简介】
 一个蓄谋以久的计划。
 直到有一天：“你想要刺激的生活么？是否觉得现在的生活太平淡了太无意义了？想摆脱这样处境么？”
 姜子文嘀咕道：“…不是吧！这么老套的病毒？”
 于是，一个为了猎艳而不停的穿梭在电影、动漫、游戏的世界里穿梭的邪人诞生了。


第一部 生化危机1


001 初入生化
    姜子文，男，21岁。身高一米八几，身材也异常健美，身上穿着一套灰色西装，原本这西装是黑色的，由于洗的过多，才褪色成灰的。
    本来，这样一套衣服，任谁也穿不出个样来的，可是出奇的是，当这套灰色的中山装穿在这个年轻人的身上时，却给人一种异常洁净和齐整的感觉！
    见到他的人第一感觉就是温暖，可是现在的情况就大大的糟糕了，一个毕业于华夏一流大学学生，自毕业以来找工作处处碰壁，可他丝毫不放弃，最后在他第12次面试失败后终于死心了。
    从小父母出车祸只留下一套房子给他独自一人生活，日常生活都要自己一人解决，在学习上也比平常人努力许多。
    他的努力得到收获，考上了知名大学，在这金钱社会上不是遇到什么都事事顺利。
    今天又一次面试失败的他，拖着沉重的脚步回到家里，收拾好心情后坐在电脑面前。
    或许上天的眷顾，几年前开始接触网游，运气的他在爆东西上总是比别人好，慢慢填补上些生活费。
    几小时过去后，如期爆出一把匕首，满意的看着此次的收获，半个月的生活费又有早落了。
    关了游戏后，姜子文靠着椅子仰头回想起以前的种种，回过神后叹气道：“唉，这生活，算了，自己也玩了这么多年游戏干脆以后靠这个为生好了。”
    可惜又有些不甘心但又无能为力！
    正准备关机时候突然弹出个对话框
    “你想要刺激的生活么？是否觉得现在的生活太平淡了太无意义了？想摆脱这样处境么？”
    姜子文嘀咕道：“…不是吧！这么老套的病毒？”
    正在研究如何破解这玩意时，突然姜子文的手机响了，把注意力集中在电脑上的他吓了一跳，好死不死点了是的选着！瞬间，他失去了知觉…
    如果仔细看清楚点会发现他的嘴角露出莫名的笑容！
    姜子文却不知道由于他这次计划前偷了许多物品，导致世界各股神秘力量又开始蠢蠢欲动。
    ……
    猛地一睁开眼睛，姜子文露出意味深长的笑容，看向四周，发现自己身处在一节车厢内，周围躺着6个人，有男有女，国际不一，最终目光停留在一个中年男子身上。
    一会，中年男子逐渐苏醒，见此姜子文不想当异类，连忙躺下去装晕。
    男子醒来后看了看躺在地上的人自语道：“嘿嘿，生化危机，不错，我运气够好的。”
    躺了一分钟后，姜子文觉得差不多时，慢慢睁开眼睛朦胧道：“唉，头真痛啊！咦~这~这怎么回事！我不是在家里么？”
    男子没回答姜子文的话，在潇洒抽着烟。
    大约过了三分钟后，躺着的人陆陆续续醒来，都在着疑惑的眼神看着姜子文和中年男子。
    一个约莫20几岁的时尚青年叫嚣道：“喂，你们谁啊？怎么把我带这里来了。你们知道我谁不？不知道？好，你们肯定认识我爸！我爸是李X！怎么样害怕了吧！识相点把我放了。不然的话…”
    “砰”
    “砰”
    话还没说完青年就给踢飞了，撞在车厢壁上，倒在地上大口大口吐着鲜血。
    看着车厢那凹进去的程度，众人惊恐的向后退了退，生怕躺在地上吐血的下一个会是自己。
    “这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。不过放心，有我在你们不会有事情的。估计那家伙也把信息传到你们脑子里了，我就不多解释了。我叫张成”中年男子慢慢收回自己的右脚，深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。
    嗦嗦开始一堆吐槽式介绍。姜子文兴奋的不得已，轮回空间对于他也是从老祖宗流传下来的一丝片面消息，只是如何形成的就不得而知了。
    姜家的逆天功法估计也和这轮回空间脱不了关系，当初为了进入这空间姜子文花费了数年功夫。催眠自己，只有等进入这里才恢复。
    听到张成叫自己，连忙整理下心情问道：“什么事情？”
    “……我说，难道你把我刚刚说的话都当耳边风？我问你，完成这场任务后，你选着那个？团队还是单人？”
    听到这本身来这里还有个特殊目标的姜子文沉默一会忽悠道：“我也不知道，在说吧！现在毕竟还在任务对吧！对于未来的事情谁也说不准！”
    也是，对于新人来说第一场轮回任务是最简单的也是最难的，简单就是众人熟知剧情，懂得如何避让，难就难在会有些人把它当游戏，都存在死就死还能在来的念头。
    见姜子文这样说了张成也不好继续讲什么。走到一边休息着，准备接下来的战斗。
    张成抬起手指了指手表道：“看看手表，左上方有个名字，看到了吧！这就是我们要跟着的人，是这电影的雇佣兵队长，这是区域性恐怖片，现在只发生在实验室里，‘主神’不会让我们转漏洞的，离开他100米外，后果怎么样我就不说了，想知道的自己试试…嘿嘿！”
    “还有，记得一会别乱说话，透露剧情也有未知后果的哦！如果乱来的话我不介意先送他一程！”
    这时候数十名雇佣名望了过来，打着手势示意众人出来，姜子文趁他们不注意时，闪身来到关瑞恩的列车箱内，找到一个金属箱，用力把密码锁扯了下来从中获得6支T病毒和解药，然后扔进自己带来的乾坤戒指中！
    一个生硬严肃的声音在脑中响起：
    “获得T痛毒，返回主神空间每支可阅换轮回点1000点，D级支线剧情卡片一张”
    “获得T痛毒解药，返回主神空间每支可阅换轮回点1000点，D级支线剧情卡片一张”
    “获得注射器，返回主神空间可阅换轮回点50点”
    姜子文微微一笑后，连忙赶上前面部队去。
    众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
    几人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”姜子文看了看生化主角爱丽丝暗道：等下次有机会…嘿嘿。
    马修艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于‘太阳伞’，也包括了你…这座大门通往了‘蜂窝’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
    艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
    马修艾迪森说道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
    瑞恩疑惑道：“那什么是‘蜂窝’呢？”
    马修艾迪森没有回答他的问题，而是对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
    那人点点头，随即拿出一个电脑，在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
    “这是进入‘蜂窝’的通道……‘蜂窝’深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了‘蜂窝’入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
    屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
    “这就是‘蜂窝’，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由‘太阳伞’拥有并监督它，‘蜂窝’内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
    马修艾迪森缓缓解释着，在电脑屏幕上也显示出了众人所在，众人正站在蜂房顶端的车战平台处，而看过生化的人都知道现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡。
    “那他们呢？”爱丽丝忽然指向姜子文一伙人问道。
    马修；艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记…但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了前面这两位是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民，虽然个别体质比较好。”
    接着就听到瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
    马修艾迪森道：“‘蜂窝’有其自体防御系统，由‘蜂窝’中央电脑火焰女皇所控制，当‘蜂窝’被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
    瑞恩又问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
    马修艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
    旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是‘蜂窝’已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
    马修艾迪森立刻看向他缓缓的说道：“也许…比那还要糟糕…”
    姜子文看了看青年，原来是马特，也是个悲剧人物。
    这时候雷恩说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”


002 深入‘蜂巢’
    几个佣兵走进入口探路，熟知剧情的轮回者知道只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和舔食者的天下。
    很快，前头的佣兵就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是地面的风景。
    雇佣兵和众人都走进房间内，医务兵拿着一个探测仪看了半天道：“有毒成分已散尽，这里已经安全了。”
    一众轮回者听完她的话一个踉跄差点倒地：靠，什么玩意，有毒早死了还等你查到来？虽然这样想但是却不敢说出口。
    知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为T病毒的生化兵器，它可以让人的细胞感染并且活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能，吃！
    之前，瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统，病毒充满了整个‘蜂窝’，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂巢的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了‘蜂窝’与外界的一切联络，并且向蜂巢内部释放了毒气，直到雇佣兵和艾丽斯他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有舔食者。
    青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”马特因为并没有公司档案，在外面反抗，为了预防机密泄露，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，一并带进了‘蜂窝’。
    另一边，马修艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
    马修艾迪森喃喃自语道：“看来我们要走楼梯了。”
    马修艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
    雇佣兵的素质自然是不多说了，艾丽斯体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，至于姜子文，他每几步，就往下跳。原本就不是普通人的他，体力消耗的最少，反而冲在了前面。
    而张成则不紧不慢跟在后头，剩下几个轮回者除了一个R国女和一个黑人大汉呼吸比较平稳之外，其他都上气不接下气。
    “CTMD，老子不走了。累到鸟样！”开始给张成打到在地上那位青年坐在楼梯边发牢骚。
    原来在走的时候，张成不知道从哪里变出颗药丸扔到他嘴里，身上的伤好的七七八八，就部分臃肿而已。
    “哼~想死没人阻止你！”张成没好气道。
    果然没一会后就听到“轰”的一声，之后脑海里响起：
    当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
    爱丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
    马修艾迪森看了她一眼道：“是世界上最好的人工智能系统，她是一台控制研究中心的电脑。”
    雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。
    “糟了，这会延缓我们的行动。”
    雇佣兵里一人说道：“我们到达火焰女皇的路线一定要经过这些实验室。”
    马修艾迪森点点头道：“雷恩，JD，你们去看看情况有多糟。”
    那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵JD闻言后都握住枪向过道深处走去。
    等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”
    “像是从内部被灌满了水？”
    马修艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂巢，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”
    他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”
    几个主角都是诧异莫名，艾丽斯咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”
    马修艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”
    正在马修艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，吓得他大叫着向后退去。众人都被他大叫吓了一跳，马修艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来。
    “长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”一名佣兵说道。
    这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”
    马修艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”当众人都离开的同时，水中漂浮的尸体突然间睁开眼睛，这样愈显得诡异、恐怖。
    接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
    这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，姜子文知道，这里是封冻舔食者的仓库，一旦主电脑关闭，这些舔食者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了10倍不止。
    一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
    马修艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
    “这里有血腥的味道，最好小心些。还有，这儿弥漫着强烈的尸臭。”姜子文说道。
    张成看了看姜子文若有所思样，也没说什么。
    马修艾迪森看了姜子文没说话，只是对身边的雇佣兵道：“JD，雷恩，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
    这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
    马修艾迪森点点头道：“好，JD，雷恩，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”两人都点点头。
    “好，开始行动，剩余的人和我来。”
    中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
    雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接走到三台电脑，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手劈里啪啦不停在电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
    另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
    卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇的防御系统十分完备，我们要完成任务十分得困难…”
    说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修艾迪森点点头道：“把东西装起来！”
    “你们留在这里。”
    突然轮回队里某个H国棒子青年大叫道：“等下，我知道密码。是1―2―1―7―7！”
    众人想要阻止已经来不及了，张成恶狠狠蹬了他一眼，可是青年丝毫不在乎，仍然沉浸在获得奖励的喜悦中。
    马修艾迪森一惊：“你是什么人？！一个普通文员的你怎么可能知道如此机密的密码，嗯？”说完举起枪对着他。
    面对冰冷的枪口，棒子青年支支吾吾说不清楚。
    马修见他这样也知道问不出什么，为了不拖延时间，自己顺着通道向里走去。在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。


003 惊险的通道
    马修艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
    卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
    马修艾迪森试着输入了青年提供的密码卡。普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
    马修艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
    艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
    卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启…”这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里。
    “你，还有你也跟着我们一起进来。”马修艾迪森从通道里走了过来，指向了姜子文和中刚刚说话的棒子青年。
    姜子文看了看棒子青年，摇摇头异常无奈，“靠，早知道不站这了。”
    棒子青年也是傻眼了，回过神后大叫道：“不，我不要，我不要进去。”边叫边向后退，一个转身准备跑。
    马修抬起手一枪打爆了他脑袋。
    “哇！”
    除了张成和姜子文淡淡看着之外，其他都蹲地上猛吐。
    “你，过来，和我们一起进去。”马修艾迪森指了指张成道。
    张成也知道会这样，只是无赖耸耸肩走了过去。临近姜子文身边小声道：“小心点吧。你应该知道里面会怎么样。不行的话贴紧门口吧！”
    姜子文微微一笑：“没问题！”
    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修艾迪森已经顾不得姜子文了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
    卡普兰急急道：“某种休眠状态的防卫装置，打开门时就启动了它。”
    马修艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”
    卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
    马修艾迪森无奈的对手下说道：“待在自己的位置，大家都冷静下来。”
    “卡普兰，快点！我们得让他们离开那儿！”
    “卡普兰，你得快些！快点。”
    这时在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们以及姜子文和张成划来！
    马修艾迪森反应最快，他猛的将身边两人扑倒在地。
    张成因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过。
    姜子文则拉着正在发愣医务兵爬下，救了她一命。耳边传来主神的提示声，这时候姜子文也没那个心情看，一跃一拳打开通风口，将医务兵托上去大叫道：“快到通风口去。”
    这时，另一名雇佣兵大叫道：“队长，另一发又来了！”
    这一次激光线是从腿部高度的地方形成，姜子文脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在半路后划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸。
    此时还有马修和另一个男雇佣兵在，张成则早早躲上通风道了。
    “退退退，赶紧往后退”那激光线开始迅速朝三人划了过来，姜子文警惕看着前方，“趴下。”姜子文喊道，并迅速趴下。潜意识里顺从的趴下。第二发结束！同样又传来了主神的提示声
    把男雇佣兵送上通风口后，最后一发也来了。
    见激光划过来，半路变成网状，心灰意冷的马修傻站着等死。姜子文立马拉着马修紧贴着钢铁大门，姜子文面向在激光网，在他眼前，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处。
    深深呼了口气，暗道：好险啊！还真刺激！！这时候耳边又传来主神的提示。
    “拯救雇佣兵完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救雇佣兵完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救医务兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救雇佣兵队长完成，奖励轮回点2000点，B级支线剧情卡片1张！”
    没想到这还有隐藏支线剧情。奖励也这么丰富！激光通道真是个好地方。姜子文暗暗想道。当大门打开时，雇佣兵们从通风口跳下来，对姜子文道谢。
    姜子文被拍得回过神来，他淡笑着摇了摇头。马修艾迪森说道：“谢谢你救了我和我的队员，我欠你四条命！！”
    张成跳下来笑呵呵道：“小子，身手不错啊！我之前说的话考虑考虑怎么样！”
    “再说吧！”姜子文见他又问到这问题上连忙打哈哈道。
    马修艾迪森看了众人几眼，说道：“我们继续吧！”
    “继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
    马修艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
    马修艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
    说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
    卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，姜子文、张成、马修艾迪森、卡普兰以及女主角艾丽斯还有剩下的轮回者如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭。
    数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，一切开始了！
    在马修艾迪森一伙忙着时，介绍起自己来。
    卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂巢了。”
    马修艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在…”
    他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，姜子文几人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
    当众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
    雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“队长，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我…”
    马修艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
    雷恩大声回答道：“队长，可是他已经疯了！”
    马修示意医佣兵去去他们包扎，皱了皱不知道在想什么？接着道：“那那个幸存者呢？”
    “他不见了！”
    张成的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
    马修艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感。
    马修艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开‘蜂巢’！”
    雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
    马修艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了…准备离开！”
    这时候一个女子走到张成身边道：“之前不是你说不要乱讲话的么？怎么现在不怕影响剧情？”
    张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死…好好看看手表，上面还有马修艾迪森的名字吗？”
    众人连忙看向手表，果然，上面马修艾迪森的名字已经消失了，可又疑惑到底怎么回事！
    见此张成提醒道：“就在提供密码的时候！”
    众人才恍然大悟过来，想找他麻烦可惜已经死了。
    这时张成冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
    “顺便提醒一句，体力不行，没枪械的，一会跟着大部队后到火焰女皇的房间里呆着，至少会安全着。”
    这时候一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
    JD打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    马修艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
    张成手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般。只听他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
    马修艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，JD，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”


004 逃生
    终于在JD好不容易把电梯打开，姜子文知道里面有一堆丧尸在等着开门，手一抖一把武士刀出现在他手上，突然从里面伸出10几只手紧紧抓着JD往里拉。姜子文猛的一砍，才把JD从尸堆里救了出来，胳膊给抓伤了几下，还好有解药在，总算没事。于此同时他的耳边再次传来主神的提示声…
    这些丧尸只是普通人变成而已，本身战斗力也不强，现在没了直觉，只有噬咬的本能，速度也缓慢，只要不给咬到，杀起来还是蛮简单的。就这样砍的满身是血，宛如魔鬼一般。众人皆给吓呆了。
    “走走走，都发什么呆啊，，想死啊。赶紧走啊。”姜子文发觉不对连忙看了四周只见个个都呆呆看着自己大吼道。
    这时候，R国女孩惊讶道：“你…你好！我叫麻宫美{子！你那把刀不会是妖刀村正！？能给我看下吗！？”
    姜子文笑了笑道：“随便，不过小心点，既然你知道它，那也该知道关于它的传说。”
    接过村正后仔细翻看起来，看着这华丽的装饰，且锋利无比，刀刃两边一致的波浪形纹，全长：103公分刃长：71公分，手柄：25公分，手柄：25公分，刀厚：0.6公分，刀宽：3.0公分。
    “谢谢，呐，还给你！”
    “嗯，快走吧。别掉队了！”
    一番插曲过后，终于在中央大门关闭前进入。如同之前时间紧迫，来不及问姜子文的情况，现在众人一脸好奇看着他。
    姜子文被看的脸发麻，脑子里一转，道：“我知道你们很好奇，但是我的身份太特殊，不便讲清楚，你们应该有听过一些传说吧，我就是哪方面的人，现在受太阳伞公司雇佣保护她的！”说完指向爱丽丝。
    手上突然出现一个箱子，打开后姜子文边那注射器边说道：“记忆方面我已经想起来了，JD和雷恩过来，这是解药，被外面那群东西抓伤咬伤在一小时内，病毒会逐渐侵入全身，到时候你们也会变成那样。不想到时候被我一刀砍了赶紧过来。”
    听到姜子文的话，雷恩和JD脸色煞白，见他说有解药脸色好了不少。连忙走到他身边，死虽然不可怕，但是变成外面那群行尸走肉的怪物是他们不愿意见到的。
    注射完解药后姜子文耳边传来主神那毫无感情的声音：
    “拯救被感染的雇佣兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救被感染的雇佣兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    这时候马修艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
    爱丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
    雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
    那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
    闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩不解的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
    卡普兰咳了一声道：“或许…没有什么增援部队了……”
    瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
    马修艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂巢之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂巢之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
    瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
    雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”
    众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
    雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
    马修艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
    “当然是重启它了！想必它一定知道逃生路线。”
    由于剧情没变，一众轮回者都在中央电脑房等，而张成的脸色异常难看，直直看着姜子文，似乎要他给解释，不然后果可想而知。
    姜子文淡淡道：“哼，别以为我不知道你的心思，可惜，你永远不可能是我的对手，我想杀你易如反掌。”
    话音刚落一股可怕的气息瞬间从他身上弥漫了开来，张成一下软塌在地上，脸色煞白，身上的汗一滴一滴往下掉，这时候他才知道和姜子文的实力差上不是百倍，单凭气息就能把自己压的动弹不得。
    爱丽丝的声音突然在姜子文身后响起：“嘿，你们在干什么?通道找到了，赶紧进来。”
    姜子文瞬间收敛，又变回一副若无其事样，转过身微笑道：“嗯。好的我们马上来。”
    一进门，姜子文笑得更开心，因为他前脚刚进后头传来主神提示：
    “保护佣兵安全离开，每活一个人奖励轮回点500点，D级支线剧情卡片1张。每死一个扣除轮回点1000点，C级支线剧情片1张，全部完成获得支线剧情卡片1张，10000点轮回点奖励，队伍每人获得1000点轮回点奖励”
    我们一行人走在下水道里，这时佣兵都比较谨慎地拿着枪戒备地向前走，因为这里很暗淡，只有少少光线射进来，他们不知道还会不会有刚才的怪物功来。
    就这样，又走了一段距离，因为众人都没有发现丧尸，心情已经没有开始时的紧张了，但是却没有放松下来。马修和那个佣兵走在前面，在前面转口处，突然有一个黑影向它们扑了过来，马修和佣兵有一点反映不过来，但是战士的本能让他们抬起枪便开始射击，可是还是没能阻挡黑影的脚步，眼看黑影咬向佣兵，这时一声枪响，那个黑影向后倒去。
    马修向后看去，只见姜子文正拿着枪指着他们所在的方向，他对着微微点了一下头，表示感谢，而姜子文立刻说道：“还是我在前面吧！”说着就走到了马修的面前。
    在过转角处时，走前头的姜子文看到数十只丧尸犬向这边跑来，其中还有几只丧犬，它们的后面还有那些丧尸，立刻抬枪便射，佣兵们也急忙抬起手中的枪向着丧尸和丧尸犬拼命的射击。
    没一会后面的丧尸也跟上来了，一下便把众人围个严实。
    左边，一只只丧尸一瘸一拐走了过来，露出一口乌黑的牙齿一张一合，爱丽丝见次借助上边水管的支撑向上一拉，双脚夹住最前端一只丧尸的头用力一扭。咔嚓，骨头的断裂声，解决了一只叫道：“快，快爬到上面去。快啊”
    听到爱丽丝的喊叫，卡普兰连忙提醒身边几位后迅速爬到上面的水管去，当唯一一名手指受伤的佣兵被拉上去后，下面只有爱丽丝、姜子文、张成三人，马修回过头吼道：“快上去，我挡这先。”而爱丽丝则在一边打的热火朝天。
    最后张成凭借敏捷身手三两下就爬了上去。
    这时候丧尸也渐渐围了过来爱丽丝和姜子文背靠背，闻着爱丽丝身上的体香，姜子文有点心猿意马，遥遥头把不该想的东西抛掉说道：“你先上去，快。”说话之间又砍翻几只靠近的丧尸，爱丽丝担忧道：“那…那你小心点。”飞起几脚踢飞了前面几只丧尸向着水管上爬，姜子文见此侧了过去用手扶着她的PP，向上一托，爱丽丝感觉有人用手托着自己。看了一下下面，只见姜子文咧着牙对着她笑，红晕立马布满爱丽丝整个脸庞。众人见爱丽丝上来后满脸通红不知道发生什么事，也不好问，留下一肚子疑问。
    姜子文回过头一看吓一跳，丧尸都向着他扑了过来，连忙握紧手中1米长的战刀积蓄力量用力轮了半圈，半径1米多范围内的丧尸都分尸了，留下一地肢体、血液、内脏，散发着阵阵恶臭，薰得他脸色发青连忙屏住呼吸向上一蹬爬了上去，憋的脸色通红的他一到上头连忙大口大口呼吸谁知道下面恶臭已经蔓延了上来，薰的他不顾众人向前迅速爬去，留下一群人在后面哈哈大笑，丧尸也伸手向上抓可惜都不够高。


005 空间与交换
    临近尽头，姜子文让路走后头，他知道一会卡普兰会掉下去，这里也算是个支线剧情，他打算完成这个。
    张成自然而然走到前面，当他出去时一转身手上不知什么时候多了个正方形东西，怒吼道：“姜子文，这是还给你的！”说完将手上的东西想通道扔去。
    而姜子文在他说话时就觉得不对劲，连忙祭出一个盾在面前瞬间将自己和身边的爱丽丝包围住。
    “轰！”
    在盾将两人包围的一瞬间，巨大的轰鸣声响起，猛烈的冲击力将鸡蛋似的东西冲飞数十米撞到墙边，整个镶在里面。同时主神的声音响起：
    “雇佣兵全体死亡，任务失败，扣除全体轮回者轮回点6000点，C级支线剧情卡片6张！”
    “轮回者张成杀死队友，扣除轮回点4000点”
    一切尘埃落定后，鸡蛋似的东西慢慢变回一面盾，姜子文收起盾后，搀扶着爱丽丝从墙里跳了下来。
    一眼望去，之间刚刚狭窄的通道变成一个半径数十米的坑，而蜂拥成群的丧尸，现在连一丝头发走找不到了。
    “天啊，到底怎么回事！？难道他打算杀了我们掩盖这里？天啊。”爱丽丝大叫道。
    姜子文皱了皱眉头，没回答她，眼睛一闭，完全感应不到那家伙跑哪去了。
    “哼…别让我抓到你！否则我会让你生不如死！”姜子文发誓道。
    “走吧，赶快离开这里。这么打的动静估计整个基地的丧尸都会听到，在不走一会又要给包围了。”说完，拿出村正朝墙壁虚空劈去。
    只见一道淡蓝色刀气从村正刀尖射出，一下将墙壁打出个一米左右的洞，不等吃惊的爱丽丝说话一把拉住她的手往里走去。
    “轰隆”
    当前面的石块脱落后露出后面一个站台，远处列车的列车周围围着数十只丧尸，几只丧尸犬，还有本应关集装箱里的爬行者也出现在那。
    一路上姜子文憋着一肚子火，见这些蝼蚁敢来惹他，随手挥了几下，不论是变异丧尸和变异丧尸犬、爬行者包括平台都在他这刀芒之下变成碎块。
    进到列车后，姜子文对着爱丽丝说道：“美女，会开这玩意不！”
    见姜子文一副流氓样，爱丽丝脸一红，连忙点点头说道：“嗯，我会，等等我去启动。”
    列车被爱丽丝设为自动开启后，来到车厢内，一进门就见姜子文色盯着自己，爱丽丝心跳加速，刚刚想说什么就见姜子文一脸严肃。
    “小心点，我感觉到这附近有两只大东西…”
    话音刚落，列车猛然颤抖起来，两只水牛般大小的异变爬行者撕裂车顶，冲了进来，一个冲向姜子文一个冲向爱丽丝，爱丽丝见此连忙向异变的爬行者开枪，企图阻止它向自己冲来。可惜子弹打在它身上只是擦出一丝丝火花。
    而姜子文一脸不屑看着这两只怪物，举起手挥了两下，两只连枪都打不破皮肤的怪物直接身首异处。
    “杀死异变爬行者两只，奖励轮回点2000点！”
    列车急速行驶着，没一会便到尽头，这时在姜子文的耳边再度响起了主神的提示声：
    “生化危机1剧情完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张。20秒后回归轮回空间，请选择，个人模式或团队模式！”
    姜子文毫不犹豫选了个人模式，见还有20秒连忙对着爱丽丝道：“美女，祝你好运，我要走了，记得注意太阳伞公司，再见，我们还有见面的时候的！”
    在最后一刻，姜子文趁她没缓过来时，亲了她一下就消失在原地！
    爱丽丝反应过来捂着嘴，看着姜子文消失的地方，心里有丝丝落寞！
    姜子文只觉得一阵恍惚，虽然很快就清醒过来，看了看周围只见自己站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗。
    按照长辈的讲解加上小说上所写那样走到光球面前开口道：“主神，查看我的属性和所得奖励！”
    随后姜子文的属性出现在他面前：
    “精神力：3100，力量：2850，体力：3000，敏捷：2900，综合评价：完美S级”
    “获得T痛毒4支，阅换轮回点4000点，D级支线剧情卡片4张”
    “获得T痛毒解药4支，阅换轮回点4000点，D级支线剧情卡片4张”
    “获得注射器1支，阅换轮回点50点”
    “拯救雇佣兵完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救雇佣兵完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救医务兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救雇佣兵队长完成，奖励轮回点2000点，B级支线剧情卡片1张！”
    “拯救被感染的雇佣兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    “拯救被感染的雇佣兵完成，奖励轮回点1500点，C级支线剧情卡片1张！”
    “雇佣兵全体死亡，任务失败，扣除轮回点6000点，C级支线剧情卡片6张！”
    “杀死丧尸100只，奖励轮回点1000点”
    “杀死丧尸犬35只，奖励轮回点700点”
    “杀死爬行者15只，奖励轮回点3000点”
    “杀死异变爬行者两只，奖励轮回点2000点！”
    “生化危机1剧情完成，奖励轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张”
    “合计轮回点18250点，B级支线剧情卡片1张，D级支线剧情卡片8张。”
    看到这奖励姜子文有点杀人的冲动，失败了一个任务扣了那么多奖励。
    “主神将阅换列表个给我看下。”
    也不知道过了多久，姜子文查的头晕眼花，什么血统啊，魔幻列表等等翻了个底朝天都没找到自己要的，郁闷的不得了。
    “主神，有没可以让剧情角色和自己回空间的物品？”
    “……”
    “随从手镯：B级魔幻物品，让剧情角色以随从身份进入轮回空间，必须好友度，爱情度随便一项到达90以上，经历剧情所得奖励归主人所有。只有通过剧情任务获得或在自由空间其他轮回者手中获得。”
    “主仆手镯：魔幻物品，可使剧情角色以主仆状态进入轮回空间，须打败对方，让其精神进入萎靡状态下进行，经历剧情所得奖励归主人所有。只有通过剧情任务获得或在自由空间其他轮回者手中获得。”
    姜子文等了半天见主神没反应疑惑道：“自由空间？主神送我进入自由空间。”
    一道金色光芒一下笼罩住姜子文，没一会便消失在原地。
    朦朦胧胧出现在一个热闹非凡的地方同时姜子文听到主神的提示：“欢迎第一次来到自由空间，我是这的主神。在这里，你可以自由交易物品，情报，也可以在我这里发布任务。但是有一点禁止厮杀，违者直接抹杀，有仇恨者可以选着在我这里开启复仇模式。”
    姜子文一眼望去，众多轮回者来来往往，络绎不绝。有的走进像酒馆一样的建筑，有的在一边空地上摆摊，做什么的都有。
    见次，姜子文头晕晕的，要在这么多人找两样东西如同大海捞针一样，直接花了1000点轮回点发布一个寻找主仆手镯和随从手镯，价格面议，本人在XX酒楼任务。
    之后自己进了酒楼，一进去就来到个不一样的地方，里面不像外面那么小。如同广场般的大厅，格式各样的人听着音乐，喝着眼前的美酒。高见走到一个吧台前，坐上一个看起来比较舒适的椅子上，看了看后，对着酒保说道：“来杯绿翡翠。”
    一杯绿翡翠花了他2000轮回点，入口甘醇，渐渐味道万变，爽透全身。姜子文静静坐在前台品尝这着绿翡翠。
    没一会就有个中年大汉走了来到姜子文身边说道：“你是收随从手镯和主仆手镯的吗？我这里有几个，随从手镯2000轮回点1张D级支线剧情卡片，主仆手镯3000轮回点1张C支线剧情卡片。随从我有5个主仆3个怎么样要不要？”
    姜子文一听暗道：这么贵。
    嘴上却说道：“随从1000轮回点卡片不变，主仆2000轮回点卡片也不变，我全包了。”
    “大哥你也不用这样砍吧！虽然这不是什么重要东西但是也不容易爆啊。同一个剧情点每爆一次都会降低几率的啊。有时候10次都不一定出啊！”
    经过一番砍价最重以随从手镯1300轮回点1张D级支线剧情卡片，主仆以2500轮回点和一张C级支线剧情卡片交换。共记8900轮回点两张C级支线剧情卡片和3张D级别支线剧情卡片。
    换到自己需要的东西后，姜子文回到个人轮回空间去，一看自己剩下的奖励叹气道：“辛辛苦苦赚的轮回点，真是一买回到解放前啊！唉。”
    摇摇头不想这些后，用剩下的7天时间专注起炼药来。
    一转眼7天时间过去，姜子文需要的药也练的差不多。准备完一切后来到主神面前，主神列出一系列剧情任务。
    《仙剑1》《火影忍者》《咒怨》《变形金刚》等等。
    最后姜子文选择了《十字架与吸血鬼》这部危险系数比较小的放松放松。


第二部 吸血鬼与十字架1


001 我代替了月音？
　　迷迷糊糊睁开眼，就见一个修女从自己身边走过，一张传单似的东西从她身上掉了下来。
　　姜子文弯腰捡起来一看，是一张无名录取通知书，猛的想起来这不是那个妖怪学院的录取通知书吗？不是给那个叫什么月音的么？突然主神的声音响起：“由于你先拾获阳海学园录取通知书导致青野月音无法就读阳海学园剧情发生改变，封印80%能力。全体妖怪实力大大增加。主任务1：3天内到阳海学园报道，迟到或未报道抹杀。完成奖励轮回点500点，获得阳海学园就读资格。主任务2：在阳海学园生存一年。任务完成奖励轮回点1000。失败抹杀。”
　　听到主神的提示姜子文明显一愣，呆呆看着自己的右手，狠不得砍了它，主神来这一手完全让他陷入混乱当中。
　　“额…那不是等于我代替了那个月音？唉”姜子文无奈叹了口气，既来之则安之。事已至此还能干嘛，硬着头皮干下去得了。握了握拳感受到自己原先上级S实力现在降到上级B，加上妖怪的实力大大增加也不知道什么状况。
　　拿着通知书凭借模糊的记忆花了一天多终于找到那辆校巴。
　　刚刚上车一个阴森的声音响起：“你…是阳海学园的新生？”
　　顺着声音的源头姜子文发现原来是那个神秘的司机，按自己看过动漫，这个司机实力非常高，又一个扮猪吃老虎的家伙。姜子文不慌不忙道：“是啊！怎么？”
　　“嘻嘻…没什么！那样就做好准备吧！”
　　司机说话的声音又阴森又恐怖。加上他的样子还真容易让人误认为是鬼。
　　见此要是实力没给封印估计姜子文早把他暴揍一顿先了，可惜现在只能忍住。
　　过往景色变幻无穷，终于开到一个隧道里，这时候司机又开始自言自语。
　　“嘻嘻嘻…穿过这个长长的隧道后就是学院了。”
　　话音刚落猛一回头低声道：“阳海学院…可是个恐怖的地方哦，嘻嘻…”
　　没一会车穿过了隧道，但是这的环境就让人不可恭维了，阴森的地方，在一棵枯萎的大树上站满了乌鸦，树下一个南瓜头稻草人挂着“阳海学院”四个大字。
　　“嘻嘻…到了哦，少年们…嘻嘻…小心哪！”
　　司机大叔笑的那么淫荡。
　　轰隆…轰隆雷声和闪电混合在一起让远处的建筑更显的阴森。
　　看着这地方，姜子文异常无语，就算想学共处也要把地方弄好点吧。顺着远处的建筑姜子文慢慢走了起来。来到一棵枯树钱，姜子文站住脚步回忆起貌似那个美女在这里出现的吧。
　　果然没一会就听到脚踏车的声音从他背后传来。
　　丁玲…丁玲…
　　“呀…危险。”
　　姜子文向后看去，不出所料，一个身着学生服装，粉红色头发，骑着单车向他冲了过来。这就是拥有S级实力美称的吸血鬼赤夜萌香了，只是现在被封印了也不知道真正的实力多少。
　　“让开…”
　　单车速度超快，少女手忙脚乱停不下来，干脆闭上眼睛尖叫着。
　　姜子文贼笑着暗道：来吧来吧！
　　单车将姜子文撞飞，实际上是他自己装的，凌空姜子文将少女抱在身材，闻着她身上的处子之香，他的心神不由一荡，下面也举旗抗议，好死不死顶住少女那敏感地带。
　　掉落到地上时，两人在反作用力下，姜子文向上一顶，少女则“嘤咛～”一声浑身酥软坍塌在姜子文身上，两座丰胸向他脸上袭去。
　　这时姜子文觉得眼前一黑，一对貌似C罩大小的巨物压在他脸上，扑鼻而来的香气使他的小弟更加狰狞。
　　两人如果不是有裤子挡住的话刚刚落地的一霎那估计姜子文的小弟早破体而入了。
　　少女挣扎着想起来，但是越是摇晃越是使不出力气，弄的小脸红彤彤的，煞是可爱至极。
　　姜子文在她的摇晃下爽变全身毛孔，真想把她就地解决，可惜为了将来，他忍住了，慢慢起身，恶搞的他还是让少女坐在他身上，由于少女坐起来身体重量使得姜子文的小弟更深入的接触，少女呻吟了一声坍塌在他肩膀上，被他这么一搞少女到达人身第一个高潮。
　　少女大口大口呼吸着，缓和了高潮的快感后，闻着姜子文的气息，越是诱人。
　　突然姜子文觉得脖子一痛，血液慢慢从脖子流出，才想起来这是只吸血鬼。回想起刚才把人家弄成那样也就放松颈部肌肉让血液流的更快些，手上也没停下抱着少女抚摸了起来。
　　没一会少女吸完血后一惊大叫道：“对…对不起，我叫赤夜萌香，别看我这样子，其实我是个吸血鬼，你身上的很好闻，不知不觉就…”
　　想到自己在他身上泄身，少女脸上更红更不好意思。
　　姜子文装傻道：“吸血鬼？害怕十字架和大蒜的那个吸血鬼？”
　　见姜子文这副样子萌香失落道：“那…那个…果真很讨厌的吗？吸血鬼什么的。”
　　姜子文原本想逗逗她的，没想到她对于这个那么在意连忙道：“没…没有，你这么漂亮，那会讨厌你啊，喜欢都来不及呢！”
　　听到这里萌香高兴道：“太好了，要是这样的，我也可以的话，请作我的好朋友吧，我没有认识朋友，心里很没底的呢！”
　　听到他最后一句喜欢都来不及时，萌香只觉得心里暖烘烘的，心跳也跳的很快。
　　姜子文的回答打断了她的思路：“可以啊，请以后多多关照。我叫姜子文，你没事吧怎么脸那么红不是生病了吧？”
　　“嗯，啊～没～没什么，请多多关照，姜子文？好奇怪，东方来的？入学典礼后，你要和我聊天哦”姜子文把她的情况尽收眼底，心里大笑：有戏，这么快就俘虏一个。嘎嘎，果然是天才啊！
　　望着远处的建筑姜子文有YY起来，美女们我来啦！等着哥我把你们都弄到手吧！哈哈！
　　萌香见状说道：“子文，在想什么呢！你的样子好怪哦！”
　　“啊，没什么没什么！嘿嘿。走吧快去学校吧！”
　　如果给她知道自己的想法那还得了，姜子文连忙扯开话题道。
　　两人的关系在她一声‘子文’下渐渐亲昵了许多。


002 怒杀碎藏
　　顺顺利利报道完，居然被分配到原著主角的教室里，心想不会真的变成他了吧！拖着书包来到1年3班教室，一进门见老师还没来。姜子文随便找了个靠窗的位子坐了下来。
　　没一会一个身穿职业装的女老师走了进来，样子十分清秀略带点傻气，笑容满面说道：“嗯…同学们欢迎来到阳海学院。我是这个班级的班主任 猫目静大家可以叫我猫目老师，我想大家可能已经知道…这里为妖怪所办的学校。”
　　吱吱唔唔开始长篇大论，姜子文实在受不了望着窗外开始发呆。
　　回想起终于进入这个空间，姜子文就觉得有点不可思议，原本呢姜子文出自华夏4大家族之首的姜家。而姜家之所以那么厉害，从老祖宗传下来的话隐约可以知道和这个空间也脱不了关系。
　　姜家靠着独特的修炼方法从古至今未曾没落过，修炼之人本不应该参与世间琐事，可惜原本一些修炼世家在近代某段时间看不过某岛所作所为出手援助，导致西方隐藏势力方面出世。
　　打算借此吞没这个神秘的国度，面对这么多高手，华夏尽数高手陨落，最终姜家出动十人将这伙异国势力消灭个干净。放话如敢再踏入此地虽远必诛之，从此默默无闻的姜家名气大升。
　　姜子文在他修炼到瓶颈多年未曾有突破迹象，从各个长老口中得知这里才有最初计划。
　　姜子文的思考一下给个声音打断一名学生叫嚣道：“老师…把人类全吃掉不就好了吗！要是美女的话侵犯了也不错的。哈哈哈。”
　　哗，这话在教室里激起千层浪，有反对的也有赞成的。反对的绝大多数都是女生，赞成的是一部分男生其他都保持沉默，一时间议论纷纷的。
　　姜子文皱着眉头看了看说话的人，一串信息从他脑中出现：小宫碎藏 妖怪：迷途妖 力量：210，体力：150，精神力20，敏捷：50，综合评价下位C级！一只小小迷途妖就有C的等级真不知道后面的怎么样。重重哼了一声，一下子吵闹的教室安静了下来，姜子文淡淡道：“别以为自己那么了不起，只不过是个垃圾而已，不然也不会跑回这里！”
　　小宫碎藏是谁大家都知道，一个在人类国度中侵犯过女性，罪行累累，才不得不逃到这里的妖怪，这事就是他的禁忌这人居然敢直接说出来，之前有人也说过可惜第二天被发现倒枯树林里全身骨头没一块完整的全被打碎手段之残忍，可惜又抓不到凶手最后不了了知，可是大家都清楚到底谁干的鉴于没证据只有不了了之。
　　果然这句话直接激怒了碎藏，重重一拍桌子四分五裂，碎藏的手一下恢复原形怒吼道：“小子，你找死！”
　　说话一个拳头向姜子文挥了过去。
　　眼看姜子文要死在碎藏手下，众多女生捂着眼不敢看下去。
　　咔嚓…
　　一声骨折声音和一个惨叫声响起，大多数人呆了，少数人倒吸一口气像是看到怪物一样，原本在拳头快打到姜子文时，他回击了，也是一拳，看着这一大一小的拳头，碎藏还是用本体，原本预料姜子文不会有好下场的，结果往往出乎人的意料之外。
　　碎藏的拳头在和姜子文碰撞时，居然像稻草一样轻易折断，白森森的骨头刺破肌肉，裸露在外头，脸上的汗答滴答滴往下掉，嘴中不断痛苦呻吟着。
　　这一幕发生在一眨眼的时间内，反应过来的老师来不及阻止小宫碎藏已经躺地上了，森森杀气从她身上爆发而出，冰冷说道：“当我透明的吗？你们两个。”
　　姜子文见此一惊，果然能当老师的都不是简单的家伙，猫目老师的实力居然不比自己差多少！
　　“老师，这可不是我的错，他打我我自然反击对不对？难道还傻坐着给他打？”
　　“哦！也对，小宫碎藏先去医务室，到时候在和你算账。”
　　原本杀气十足的她一下变成另一个人样。快得让全班的人都傻眼了，一个个暗道：千万不能惹她生气，不然后果很严重。也让全班注意到姜子文实力的恐怖。
　　唰的一声门开了。
　　“终于找到了，对不起，我迷路了。”
　　萌香推开门走进来道。
　　“哎呀，没关系哦，找个空位坐下吧。咦，可爱的小家伙哦。”
　　猫目老师还是笑眯眯道。
　　“是”“那个女的是谁啊，太漂亮了。”
　　“太漂亮了，不知道有没男朋友！”
　　众人七嘴八舌议论起来，原本安静的连根针掉落在地上都能听到的教室再次热闹起来。
　　萌香介绍完自己后，顿时感受到一道热烈的目光注视着自己，顺着目光看去，就见姜子文笑眯眯看着她。
　　一见到姜子文，萌香连忙走下去，整个人抱在他身上道：“没想到啊，子文真的是你啊，我们在一个班上啊！好高兴啊哈哈。”
　　姜子文顺手抱在他香肩上哈哈道：“是啊，我也没想到啊！”
　　这一幕真让人大跌眼睛。一个大美女居然做出如此亲昵的动作，瞬间无数人心碎了。
　　部分愤愤不平道：“什么，怎么回事那家伙和她什么关系？”
　　“她…她…她”……
　　时间过的飞速，上午就在猫目老师的唠唠叨叨下过完，下午放同学们自己熟悉周围的环境。
　　修炼之人本身不用吃东西，可是刚刚吃过点姜子文两眼放光大吃特吃，旁边的萌香也被他吓到了，在其他人眼里如同饿死鬼一样，一看他旁边的美女瞬间投来嫉妒，怨恨的眼光。
　　姜子文一概无视继续消灭大餐，直到吃不下位置，萌香见此说了声出去帮他买饮料转身就走，在姜子文话还没出口她就消失在人海之中。
　　正个下午在萌香的陪同下过的很快，最后来到宿舍楼。
　　萌香介绍道：“这里就是我们今后住的宿舍了，怎么样特别吧！”
　　许少龙看了这栋“特别”的建筑有点汗颜心想：这…这怎么那么想乱葬岗啊？开口道：“额…是很特别啊！呵呵！”……
　　两人分开后，姜子文回到宿舍，见自己行李被放在房间了，环境也不错不像外面。鞋子一脱躺在床上想着：唉，本来是要度假，泡泡妞，谁知道居然一手毁了。想着想着姜子文居然睡着了。
　　日子就这样天天过，姜子文和萌香两人也像小情侣一样，牵牵手，亲亲嘴，当然姜子文的手不会闲时不时攀爬到萌香的双峰上揉捏着，要不就在她的小翘臀上游走。
　　当然为了避免次次被咬吸血，姜子文用自己的血做成大量药丸弄的他贫血几天躺床上，这举动让萌香既羞愧又感动不得了。
　　中午萌香说要去帮他打饭，姜子文说不用麻烦，自己不饿，可惜她坚持要去，最后拗不过她点点头答应，可惜过了N久也不见萌香回来。
　　姜子文暗道：不会出事吧！
　　连忙起身穿着完毕，跑遍整个食堂都不见萌香踪影，到处问人，最后一个扫地的老婆婆告诉他，像是见到他所说的女孩往学校方向走去了。
　　谢过老婆婆后，姜子文向学校方向赶去，路径枯树从里面传来动静，姜子文知道这里时不时有打架发生，见怪不怪准备迈步前进。
　　“啊～”一个熟悉的声音从里面传出来，一听到这声音姜子文脸色大变，连忙顺着惨叫声寻去。
　　原来受伤的碎藏刚刚出院就见萌香独自一人来到医院里，色心大起，可是又怕姜子文，一番挣扎后欲望战胜理智，大不了事后自己跑路，就算他在大本事也不可能满世界找自己吧。
　　说干就干，尾随到人流比较少的路段，下手的机会来了，毫无实力的萌香就这样被拖进酷暑林里。一阵虐打后，也引来出门寻找的姜子文。
　　姜子文一出现就见萌香倒在破碎的墓碑上，浑身是点点伤口，见此两眼通红的他两步来到恢复本体的碎藏身边平淡而附带着他全部怒火的一拳，轰打在他侧腰上，碎藏被看似软弱无力的一拳击飞，撞倒数十座墓碑倒在地上大口大口吐着鲜血，伴带碎裂的内脏。
　　“萌香～是我不好！我不应该让你一人出来。对不起！”
　　姜子文喂下她吃了一颗疗伤药后抱着她十分紧张问道。
　　萌香本身就是吸血鬼，身上的伤也不是很严重，慢慢睁开眼后见抱着自己的是姜子文后，趴在他身上大哭起来。
　　见此姜子文异常心痛，抱着来来到半死不活的碎藏旁边不等他说话一只手掐住他脖子恶狠狠道：“你死定了！”
　　“呜～”被掐的缓不过气的碎藏眼中尽是恐惧，满眼央求姜子文放过他。
　　可惜杀气肆意的姜子文不理会用力一扭，碎藏终于没动静了。
　　丢下他的尸体耳边传来那生硬的提示：“解救赤夜萌香完成，奖励轮回点500点，D级支线剧情卡片1张。”
　　完全没理会这个，姜子文安抚着受惊的萌香往宿舍里走去！
　　呼…司机吐了口烟道：“唉，真是个麻烦的家伙，算了，外政府也要我们交出碎藏，就由着他吧。越来越有趣了，桀桀…”
　　说完一闪来到碎藏的尸体边，抓起他的尸体一下消失在原地。


003 顺利收胡梦
　　回到宿舍，姜子文拿出毛巾轻轻擦拭着萌香身上的灰尘，满眼尽是柔情。萌香躺在床上看着对她无微不至的男人鬼使神差说出一句羞人的话：“要了我吧，子文。”
　　本来还在为她擦拭的动作突然停了下来，轻轻说道：“跟了我可能会有危险，而且要很长一段时间见不到你的家人，考虑清楚点吧。”
　　一阵挣扎后留下的是坚持，更加坚定的点点头，拉起被子盖头上。
　　“呵呵，等着我啊！马上就来我冲个凉先。”
　　欢快鬼叫一声，冲进厕所将这几天的污垢洗净后跑到床上。
　　掀开被子就见萌香露出内里的丝薄的内衣和大片雪白的肌肤。姜子文的瞳孔慕然放大，喉结不停地上下滑动，响起一阵咽口水咕隆声。见姜子文的炽热的眼光，萌香羞涩别过脸去，姜子文将她脑袋弄正温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”
　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，姜子文吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。萌香的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。
　　姜子文两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了萌香的腰带，乘着萌香迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被他窥见。他紧紧抱住萌香，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。
　　舌头慢慢从萌香嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，姜子文放开了萌香，那件被姜子文解开的内衣就滑落在地。萌香羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。
　　就吻着萌香的脖子，吻了一会儿，姜子文就拿开萌香的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着萌香的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。
　　小红豆被姜子文亲吻着，萌香就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想姜子文现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。
　　姜子文的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着萌香小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。
　　被他这么一碰萌香嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上他脖子。大口大口喘息着。
　　姜子文明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的姜子文从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　吸得萌香腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。
　　这还只是前奏，但见姜子文的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫萌香粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。
　　“唔唔唔……子……子文……啊……呜呜……不行了……”
　　萌香她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。
　　“啊……唔……子……子……子文……不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……子文哥哥……我……我要来了……啊……”
　　随着萌香的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的姜子文满脸都是。
　　见萌香这副样子，姜子文知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的萌香翻过身，双腿合拢趴跪着。
　　只见萌香的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以姜子文之前阅读大量信息得知萌香的蜜穴就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。
　　迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的阳具。
　　姜子文握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，萌香的玉门十分的紧，像他这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了萌香的身体就不好了。他趴在萌香身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“我要来了。”
　　感觉到那硕大的阳具在自己羞人的地方上摩擦着，萌香就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。
　　觉得萌香差不多的时候，姜子文扑哧一声进入了萌香的身体。姜子文知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。
　　萌香眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　姜子文一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿他的手指。
　　“唔唔……唔唔……”
　　萌香浪声呻吟着。
　　春水果然名不虚传，外面看去十分的狭窄，进去之后就觉得里面十分的宽阔，一根阳具已经淹没在欲望之海中。姜子文抓住萌香两块臀肉，一次次冲击着。
　　萌香身体随着姜子文的抽插而前后有规律地摇摆着，乳房也摇摆着，姜子文越是插得快，插得急，萌香就越觉得下体开始产生快感，十分的舒服，那种感觉是她从来没有感觉过的，就像自己在天上飞一样，一下子又像落入一片火海里被燃烧着，一下子又像跌进清凉的海水里，但是海水又立即燃烧起来，翻腾着将她淹没住……
　　下身不断抽插的姜子文趴在萌香耳边：“宝贝，没想到你的妙穴如此的诱人。”
　　被他这么一说，萌香娇媚的看了一眼姜子文，更加忘情哼淫着。
　　以狗爬式干了一会儿，姜子文扶起萌香，将身子转正过来，开始疯狂地抽插着，处女血丝混合着两人的精华滴满被单，房间内充满淫靡的气息。
　　姜子文觉得自己的阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，但是玉门处又是十分的紧缩，就像是在抗拒姜子文的侵犯一样，妙处连连。
　　萌香的上中下三路被姜子文合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住姜子文的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……
　　“啊……好……好美妙的感觉……”
　　萌香发自内心地叫道，“子文……我的好子文大哥……我爱死你了……你真的好强……啊……啊……下面好奇怪……要流出东西了……”
　　“啊……”
　　一声长叫，萌香就泄出了阴精。
　　在她还没平复下来时，姜子文更加猛烈的冲击接连而来，一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，再次喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　姜子文被这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声，在萌香最深处喷出自己的精华！萌香随着姜子文的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　随后一股冰冷的气息从两人交合处进入姜子文身体一周后，返回萌香的身子里。
　　此时姜子文觉得自己的功力更加精细。
　　一番风雨过后，萌香狐媚的躺在姜子文的怀里。姜子文嘿嘿一笑，看着床单上哪朵鲜红的梅花。不禁发出淫荡之极的笑声，第一个到手。
　　两人就这样保持姿势聊了会天，也懒得收拾双双入睡。……
　　隔天早晨，看着昨夜激情的遗留物，再看看旁边脸上还遗留着云雨过后的红晕，心中一阵自豪。回想起昨晚姜子文本意是运用双修功法来改进萌香的体质，今早一查看自己停步已久的功力终于向前了一点点，虽然不多，但是是个好的开头。
　　没一会穿衣服的动静惊动了睡美人，慢慢睁开眼就听到姜子文说了句：“你今天就不要去上课了，一会我去帮你请假，乖乖呆这里休息。”
　　萌香没说什么只是点点头，也是昨晚的疯狂让她今天吃不消，实在懒得动一下，轻轻躺回去继续睡觉。
　　精神十足的姜子文出了门，饭也不吃往学校放学走去。
　　走着走着，啊一声，姜子文才反应过来撞到人了，一看一位身高一米六几样，天蓝色头发，胸前两对凶器比萌香的还大。
　　咦，这不是胡梦吗！嘿嘿。反应过来的姜子文在她摔倒之前抱在她的细腰上，同时抱歉说道：“不好意思，刚刚想事情出神了没注意到你！没事吧？用不用去医院看看！”
　　“没～没事！”
　　胡梦断断续续说道。
　　“嗯，那这样吧，有事叫我哦，我叫姜子文，1年3班的学生。拜～”说完潇洒摆摆手往教室方向走去，留下还在发愣的胡梦。
　　这人怎么回事啊！胡梦郁闷在心里想道。
　　平平淡淡又过了几天，姜子文异常郁闷怎么都没遇到胡梦呢。
　　今天还是和往常一样，吃完早餐和萌香见时间还早，慢慢走向学校。
　　路径教学楼楼下就遇到胡梦，胡梦走了过来打招呼到：“嗨，还记得我吗？”
　　姜子文明显一愣，随后发现是胡梦也和她打了声招呼，聊了几句准备走了。突然胡梦叫住了他，姜子文回头一看，突然觉得脑袋有点迷糊，手上的戒指微微一闪，立马缓和过来，见此连忙保守心智。回想起来她是梦魔，本来就想接触她可惜一直没机会现在终于来了。
　　眼睛一转，对着萌香眨眨眼，之后装作痴呆样来到她身边，萌香一看飞了他个白眼，昨晚的时候他就把一切告诉自己知道，也知道自己给他骗上贼船，现在反悔也没用只有由着他，自己一个人也吃不消，一想到这脸慢慢红热起来。
　　“你喜欢我么？”
　　胡梦诱惑说道。
　　“嗯～”回答的有点痴呆，这时候姜子文抱住胡梦在她双峰上蹭了蹭，双手更是在她的翘臀上揉捏着。
　　这突然的动作弄让她适应不过来，见周围那么多人看着她俩，胡梦羞得推开姜子文就跑。
　　在她走后没多久姜子文突然大笑起来：“哈哈，真有趣啊！蛮香的嘛！嘿嘿！”
　　闻着自己的手，整个样子要多淫荡有多淫荡。
　　萌香瞪了他一眼道：“你怎么可以这样，大庭广众之下居然…要你就收了她，居然…”
　　她的话越说越没力，越说也小声。
　　放学后，萌香搂着姜子文的胳膊，两人亲密的走了出去，一路上引来不少狼友嚎叫，满带杀气的眼神注视这姜子文。而姜子文只是哈哈笑了一声，理都没理他们，直接在萌香脸上亲了一下。
　　这下更加嫉妒死他们了。
　　来到半路，一个人影挡到他们面前说道：“你们居然这样戏弄我！我…我要杀了你们！”
　　姜子文一看原来是胡梦，听完她的话就见胡梦露出背上的翅膀，一下飞到天上，从天上俯冲而下，用力一爪。
　　反应过来的姜子文一把拉着萌香向旁边一滚，愣是狼狈不堪。一看胡梦的属性有点吃惊：“黑乃胡梦：梦魔血统，力量：380，体力：450，精神力：830，敏捷：530，综合评价：下位A级”我日，这么变态。
　　胡梦这一爪没爪到人到时把附近几棵树爪断了，看着切口，像是切豆腐一样。可见她的指甲有多锋利。
　　姜子文见她如此拼命只好反击，但是又不好下死手，被蹂躏得不成人样。
　　紧张的萌香完全插不上手，只有在一边干着急。
　　胡梦的翅膀用力一扇，姜子文一个不稳被吹飞往萌香地方砸去。慌张的萌香连忙接住他，姜子文的手真好挥到她的十字架，十字架居然掉落了。姜子文暗道：额，不是说只有月音才拿的下的么？妈的那个王八作者居然给谎报。
　　一股异常血腥又强大的气息从她身上爆发而出，原本粉色头发慢慢变成银白色，绿色的瞳孔也变的猩红，恶狠狠瞪了姜子文一眼后，对着胡梦挑衅道：“拿出你全部实力吧！不然你没机会了。”
　　姜子文观察了下：“赤夜萌香：不死吸血鬼，力量3100，体力：2500，精神力：1000，敏捷2600，综合实力：上位S级”胡梦见十字架被摘除后的萌香居然这么厉害，眼中满是不甘，含着泪水道：“该死，别开玩笑了，我不会输的。我们梦魔女诱惑男人只是为了找到属于自己的[命运]的相会，为了保护数量稀少的种群，大量的男人中只有一个是[命中注定]的，所以必须慎重挑选。而阻碍就是你赤夜萌香，无论如何都不可饶恕。”
　　胡梦冲了下来对着萌香一爪，谁知道爪空了，当她还在寻找敌人的身影时，萌香出现在他背后，A级实力的胡梦哪里是中S级的萌香对手，一下被抓住尾巴，用力向下一摔道：“哼，与其说是小恶魔，不如说你是纯情的小姑娘。”
　　在胡梦快砸到地面的一霎那，许少龙瞬身到她身后，一把抱住她，才避免让她砸到地上。
　　释放出另一个萌香显然没那么好说话，恶狠狠道：“让我把你弄得在也无法来找我麻烦吧。”
　　说完一脚踢了过来，怨气之大都成实体化了。
　　胡梦被吓的终于忍不住大哭起来。
　　姜子文开口道：“算～算了吧！萌香，再说胡梦本来也不是恶意的嘛。在怎么看她也不是什么呐生啊。”
　　胡梦心里不由一暖，见这个满身是伤的家伙最后还这么维护自己心里想到，这个是不是[命中注定]的呢？
　　萌香走到姜子文身边说道：“你～唉，算了随便她吧，但是我要收点利息。”
　　说完拉过姜子文在他脖子上狠狠咬了一口开始吸血。……
　　第二天早上如同往常一样，姜子文和萌香两人吃过后完学校方向走去，半路就见到胡梦在树边见到两人走过来高兴道：“早上好啊。子文，我做了曲奇饼我们一起吃好么？”
　　胡梦一脸期待的样子看着姜子文。
　　失血过多而脑袋迷糊的他还没明白什么事情：“啊？什么东西？”
　　“讨厌，我不是之前说过我在寻找一生中命中注定的人么？”
　　胡梦害羞道。
　　姜子文看见胡梦有东西吃，直接拿了几个塞嘴里，吧唧吧唧道：“好吃，真好吃，胡梦你做的？真厉害啊。”
　　胡梦见到觉得很幸福，鼓起勇气道：“那个人…就决定是你了，子文。”
　　“话说子文，还挺身而出保护了我的说，我迷上你了呢…”
　　胡梦捂着脸害羞扭捏道。
　　这时姜子文傻眼了，虽然内定她是自己老婆人选，但是进展的也太快了，保护她？当时出于好心不想让内定老婆受伤而已，根本没想到这些，不过也好一下两个了。
　　双飞？
　　想到这姜子文露出淫荡的笑容道：“好啊！嘿嘿，你就是第二个了！”
　　而萌香只是白了姜子文一眼算是接受了这个事实！
　　看着姜子文身边有多了个对他如此亲昵的美女，还抱着他的手走进教学楼，还在路上的男生看到这样的场面，怨气一下爆发到极点，个个怒视着姜子文他们，姜子文毫不在意，虽然剧情大变了许多，以他的实力在这里还算的上高手，当然不包括几大S大妖怪和后台的校长他们。看也不看他们一眼。


004 加入新闻社
　　叮咚…
　　上课铃声响起姜子文他们和胡梦分开后，回到自己的班级。
　　猫目老师满脸笑容眯着眼睛道：“…好了，同学们，本学园的目的是培养能够适应人类社会的妖怪，也就是我常说的，因此呢！从今天起希望大家进行社团活动。”
　　这话如同重磅炸弹一样，引起喧哗。带头叫得最大声的自然是姜子文，他来这没两天就和大家打成一片。由于样子问题，更受女生欢迎，平时色咪咪的他和女生也就开几句玩笑，从不过界，而大多女生也希望他能过界，这么优秀的男生谁不喜欢。和男生呢！整天讨论字母开头的东西还有学校内那个女生漂亮有没有男朋友之类的。让大多数男生佩服得五体投地，在班级就他年纪最大，众望所归“老大”这个位子也就给他了。
　　碎藏自从被姜子文杀了后，第二天学校发布消息说他屡次触犯校规，勒令退学，班里的人自然是没什么反应，大家都很讨厌他，尤其是女生。
　　这事情还让姜子文后怕了几天，原来那天的事情给上层人知道了啊？好在一直没来找他麻烦不然真的只有死这里了。
　　一会猫目老师拿着教学棍敲了敲黑板提醒同学们注意听：“在社团活动中流汗，接触人类所创造的艺术，同学们来更深入地理解人类吧！也就是说为了更完美的变化人形就要好好理解人类哦！”
　　一个男生站起来指着猫目老师的屁股开玩笑道：“不过…老师的那个我觉得是变化失败了的说…”
　　众人看着他指的方向道：“尾巴…”
　　“是尾巴啊”“喵呜…”
　　唰唰那个学生的脸被老师连爪了几下，倒在地上。
　　突然而来的举动把前几排男生吓了一跳，赶紧向后跑，其他人也哈哈大笑起来。
　　老师为了掩盖尴尬的气氛连忙道：“都听好了吗？社团是全体同学都要参加，同学们请大家参观不同的社团来决定自己想加入的。”
　　又宣传道：“我在新闻部做顾问，欢迎大家来参观哟…好了下课，今天就不上课了，大家参观社团去吧！”
　　一楼原本空荡荡的，现在变得人山人海，什么花样都有，有拿着招牌的，也有拿喇叭吼的，各展身手，为了拉那些新生来自己的社团。
　　姜子文当时在学校哪有这样的场面，也就一两个社团的，什么篮球社，足球社，又单一也没什么人，跟这里没法比。也不知道选那个社团好只能问身边两位的意见：“这么多社团，萌香去那个社团好呢？”
　　萌香想了想然后摇摇头说道：“我也不知道哦，要不走走看先？”
　　一路上由于萌香的样貌太出众，引起不少人的注意。
　　这时候在他俩身后有人叫道：“好…好漂亮！萌香同学…你真的应该来当模特的…请一定要来我们心灵写真部作模特…让我多拍几张你的相片吧！”
　　回头一看，只见一个长得两分似人八分似鬼的学生在介绍他们的社团，还想萌香进他们社，姜子文他们被这样子的人吓了一跳。
　　终于忍不住叫骂道：“靠，他妈的，就你那样，还让人去你那当模特？估计还没拍先被你吓死了。”
　　在路上他们遇到许多稀奇古怪的社团，什么都有，化学部啊，专门搞些虫子做试验，针灸部啊，全身插满了针，有自虐行为，木乃伊部，全身包着绷带不知道是不是给人打的。每一个正常点的。
　　在大家犹豫不决的情况下，一个甜美的声音说道：“对了，那么游泳部怎么样？”
　　只见一个穿着泳衣披着T恤学生介绍道：“我是游泳部部长 一之濑珠鱼，和我们一起游泳吧！”
　　个别男生叫道：“哦…是游泳部的人啊。”
　　“泳装好妖艳，而且全都是可爱的女生”珠鱼继续诱惑道：“对于现在加入的男生姐姐们会提供周到的服务哦！”
　　“我我我我加入”“我也加入”“我想和你们一起游泳…”
　　见萌香那么不自在样，姜子文拒绝了珠鱼的好意说道：“刚刚我们已经知道要加入那个社团了，在说我也不怎么喜欢游泳，呵呵，不好意思啊。”
　　说完还没等珠鱼说话拉着萌香就走出人群，慢慢回到班级后，萌香突然说了声：“对不起。”
　　姜子文觉得有点莫名其妙问道：“怎么？怎么说对不起呢？”
　　“要不是我！要不是我你也可以去游泳部的吧。”
　　萌香难过说道。
　　姜子文轻轻捧着她的脸说道：“为了你做什么都值得，在说我也不打算去游泳，因为我只有一个社团绝对适合我们的！”
　　话音刚落，就听到猫目老师的声音：“哎呀，子文君，萌香酱，怎么那么快回来了？没合适的社团吗？”
　　“嗯，老师，我们觉得了，进新闻社可以吗？”
　　姜子文一脸期待看着猫目。
　　“啊？哎呀呀，好啊，我正头条着呢，谁也不来的话就要倒闭了呢…”
　　猫目老师高兴说道。
　　“那么你们都选择加入咯，太好了这样就有多三个了。”
　　猫目老师高兴的递过一张表格让他们填。
　　这时候胡梦不知道从哪里冒出来道：“我也要进新闻部”……
　　又是吵闹的一天又开始了。
　　叮咚…
　　“哎呀…大家都来了啊？欢迎大家加入新闻部，而且从今天开始社团活动了。”
　　猫目老师非常高兴道完全不理会下面人的表情。
　　“……”
　　萌香几个异常郁闷，因为社团里就只有她们加上老师五个人。
　　胡梦第一个反应道：“老师怎么就我们几个吗？能做的来吗？”
　　“不是啦…”
　　猫目老师还没说完门就开了：“看来了，另一个社员。”
　　“非常不好意思，来晚了，初次见面，我是新闻部部长 森丘银影 请多多关照。”
　　银一进来就笑眯眯的介绍道。
　　说完还去搭讪两个女的。
　　这时候猫目说道：“这位就是部长了，有什么问题可以问他，我现在去参加教职工会议，先走一步了，大家要好好相处哦！”
　　“那么接下来就由我来介绍吧，首先我来说明下新闻部是怎样的一个社团，新闻部就是发行校内报纸，从学校发生的一切事情中取材，最后做成报纸发行出去。有时候为了取材甚至要深入危险之中，所以要有觉悟哦！”
　　银慢慢说道。
　　“好了接下来，把宣传画贴到墙上去吧。”
　　银拿出一张画给两个女生道。
　　姜子文知道这个所谓的部长也不是什么好东西，突然一个阴险的想法在他脑子里出现：“嘿嘿嘿嘿…”
　　这阴险的笑声把大伙吓了一跳，姜子文连忙道：“没事没事，你们继续我想起点事。”
　　银没发觉什么继续实施他的目的，慢慢蹲下去偷窥两个女生裙底风光。
　　快看到两女的裙底时，“闪开啊！”
　　姜子文突然大叫了起来。
　　银一转头就见一个颜料桶朝他盖了下来。
　　“哗啦…”
　　里面的颜料淋了他一身。
　　“不好意思，不好意思，本来我看这教室那么单调，想弄颜料来粉饰下，谁知道给旁边的东西绊倒了！”
　　姜子文一脸抱歉说道。
　　这突然的事故让银的阴谋泡汤了，两女连忙下来询问道：“没事吧子文！有没受伤？用不用去医院看看！”
　　见自己成功后，姜子文在心里偷笑，说道：“没～我没事，只是部长他…”
　　“呵呵，没关系，我回去换件衣服就得了。好了你们继续把这里整理下吧我一会就回来。”
　　说完转身就走。
　　在确定银离开后，姜子文把刚刚的事情说了一遍。
　　胡梦一听火大了，闹着要去教训他，结果被姜子文拉住了。
　　“嘿嘿，既然他这样装，我陪他玩玩。不过你们两的小裤裤真可爱啊！嘿嘿！”
　　一说完连忙跑开。
　　萌香和胡梦两人一听，唰的满脸通红追着姜子文打。


005 觉醒与激战
　　中午，姜子文三人吃完饭时，趁萌香和胡梦去买饮料时，森丘银影出现在姜子文身边说道：“那个，姜子文你有时间不？正好我找你有点事情。”
　　来了，嘿嘿，想整我啊，看看谁倒霉。姜子文一脸疑惑说道：“额，什么事情，我能帮上吗？”
　　“嗯，小事情而已，要去查点东西，走吧跟我来，我和她们说过了借你一会。”
　　说完走在前头带路。
　　而姜子文在后面跟着，暗道：嘿嘿，你以为我是月音么？一会要你知错。
　　来仓库处，森丘银影突然停住脚步说道：“就是哪里了，里面有点东西，你上去看看，早上我闪到腰了不好意思啊麻烦你了！”
　　姜子文表示理解，悄悄爬了上去往里一看，激情啊，环肥燕瘦，成熟的，幼嫩的，各式各样的美女都在换衣服。嗯，这个的胸部够大，咦，这个…这个居然没毛的，哇，腿好长啊。
　　偷偷撇了森丘银影一眼见他拍完准备走了，嘴角微微一扬，故意弄出点动静，从更衣室里传来一声尖叫：“啊～色狼啊，那里有偷窥狂！”
　　装作慌张的姜子文突然大叫：“糟糕，被发现了，快跑。”
　　按他那声音在附近百米内的人都能听到，照森丘银影离开的方向，姜子文慢慢跑了起来，速度正好让后面的女生接近不了他也不会落下。
　　终于远远看到森丘银影时，姜子文一个加速，引起漫天烟尘。
　　待尘埃落定后，姜子文已经不见了，不一会一个声音响起：“看，色狼在那！”
　　“抓住他。”
　　“别让他跑了。”
　　森丘银影拿着照相机喜滋滋的，这下看你怎么介绍，哼。听到后面有动静，一回头见一群女生向着自己跑来，个个手里拿着家伙，怒气冲天。
　　一下子森丘银影就被包围住了，汗慢慢从头上滴下来，颤抖着说道：“你～你们想干什么！”
　　“干什么？”
　　“你个色情狂。”
　　“偷窥狂。”
　　“居然干偷窥我们换衣服，姐妹们上不能放过他。”
　　“啊～”一阵阵撕心裂肺的惨叫声从里面传出来。
　　远处的姜子文打了个冷颤，真恐怖，可怜的孩子。
　　原来在姜子文爬上去看时就在周围做了手脚，让森丘银影产生幻觉，而他就变成森丘银影的样子，才导致刚刚那‘血腥’画面。
　　晚上吃过饭后，胡梦知道萌香在姜子文那住也叫嚷着要过去，姜子文留着口水：“好啊好啊，走去帮你搬行李吧，昨天我就在宿舍不远的地方弄了个别墅呢。”
　　知道他的目的，萌香也没阻止只是白了他一眼，知道胡梦今晚是逃不出他手的。
　　几人忙活了半夜才把东西收拾赶紧，真不敢相信，胡梦宿舍里都是娃娃，大大小小都有，多到吓人。
　　刚刚坐下就外面传来：“姜子文，你给我出来，今天我一定要杀了你。”
　　一出面就见森丘银影一脸邋遢样，整个人像从垃圾堆里出来一样。
　　姜子文问道：“哟，这不是森丘银影部长么？半夜不睡觉跑我家里干嘛呢？”
　　“今天是你搞的鬼吧，死来吧。”
　　显现出本体的森丘银影速度快到让人诧舌，一闪一闪就来到姜子文身边，奋力一爪。凭借对危险的感知，姜子文险险躲过这一击用天眼一看：“森丘银影：人狼血统，力量2345，体力2830，精神力685，敏捷3186。综合评价：上位S级。”
　　眉头一皱，看了看天，月圆时期，知道他还有个嗜血技能，一但用了自身属性将大幅度增加，到时候以自己现在的状况绝对不是对手，只能和萌香联手。
　　连忙传音给胡梦：胡梦老婆，一会听我指示用精神干扰他，阻止他2秒就够，到时候就可以收拾他了。
　　见森丘银影突然一停，姜子文大吼：“动手。”
　　一道波纹霎时波及全场，森丘银影身子一钝，眼神变的痴呆起来，姜子文反身向萌香跑去。
　　就在姜子文转身起步霎那，森丘银影已经恢复了，见姜子文向萌香那边跑去，他也知道关于萌香是吸血鬼的传闻，双脚一蹬，迅速向他跑去，双手生出尖锐的利爪，爪尖散发着森森亮光。
　　“死吧！”
　　森丘银影一下来到姜子文身后，满脸狰狞用力向他后脑爪去。
　　“不要～”胡梦见此大声尖叫起来，一道比之前还明显的波纹充实全场，周围的树木一下活动起来，纷纷缠绕住森丘银影的身子。
　　直接阻止了森丘银影的前进，乘着这空隙姜子文一下将十字架从萌香脖子上取下，猩红的气息再次从萌香体内爆发而出，直接将森丘银影掀翻出去。
　　站稳脚步的森丘银影仰天嚎叫起来：“嗷呜～”一下他身上的气息直线上升，力压三人，怕是实力到达SS级。
　　狂化后的森丘银影对着姜子文凶狠道：“受死吧，把你解决了，两个女的都归我了！哈哈哈”话刚一落下，森丘银影瞬间闪到姜子文面前，一爪抓向他的胸膛，姜子文凭借无数次战斗积累下的经验，险之又险躲过森丘银影这致命的一爪，还是在他手臂上留下五道恐怖的伤口，姜子文眉头都没皱一下，一拳轰向森丘银影的肚子，速度之快无不让人吃惊，还是让森丘银影躲过了。
　　一下子便失去了森丘银影的踪影，正当姜子文还在寻找目标背后响起森丘银影的声音：“哼哼，在看哪里呢？嗤嗤，就这速度还不够的！人狼的狂化后的实力会随着月光强度而争强，满月是的月光最大，也是人狼最强大的时候，这时候的我是无敌的。”
　　姜子文一听到声音立马向前翻去，还是慢了一步，在背上又留下五条伤痕。
　　森丘银影死咬着姜子文不放，逼得他们三人靠在一起。
　　在次出现在姜子文身后，此时，萌香一记侧踢，森丘银影迅速双手交叉，挡住了她的攻击且想后滑了数米。
　　甩了甩手说道：“嘿嘿，不愧是S级力量大妖啊，还真痛。”
　　呼呼～破空的声音从后面传来，森丘银影连忙向旁边侧头，就见胡梦的利爪险险从他脸上擦过，抓风划破了他的脸，鲜血渐渐流下。
　　三人一击得手连忙会合起来，姜子文悄悄道：“一会胡梦用精神冲击，我和萌香来给他致命的一击。”
　　萌香点点头没说话，三人静静注视的周围的情况，森丘银影的速度实在是太快了，完全捕捉不到他身影。
　　双方就这样僵持着，天渐渐暗了下来，姜子文一看月亮逐渐被云遮住了，他知道该分出胜负了，更加集中注意力。
　　突然森丘银影的身影出现在半空中，姜子文指着上方大喊道：“在那。”
　　话音刚刚落，一个瞬闪来到他上方，与此同时胡梦的精神冲击也到了。
　　森丘银影只觉得脑子一疼，一下陷入浑浑噩噩状态，背上遭到猛烈一击使得他又恢复知觉，巨大的疼痛感一下蔓延全身，还没消失腹部又遭打击，整个人倒飞出去。
　　姜子文立马赶到森丘银影对着半死不活的他继续暴打，大叫着：“叫你打我女人的注意，老子踢死你先。”
　　最后一把抓住他的脚轮了几圈用力一扔不知道把他弄那去了。
　　而姜子文又因为伤口过多再次失血倒地。
　　第二天，新闻部号外，爆料出这几天偷窥风波的源头是是2年1班的森丘银影…
　　姜子文因伤在身所以这次宣传就没参加了。
　　两女弄完宣传部的任务后，冲冲忙忙赶回来照顾姜子文。
　　与此同时森丘银影不愧强悍妖怪，这一战最后一甩只是摔断了一只手、脚，其他地方青肿，被众多女学生追打还不忘要把萌香和胡梦搞到手。


006 解救小紫
　　转眼间，来到这世界已经过了大半学期了。
　　一年一次的期中考试终于结束了，一大早公告栏聚集着大量的学生都来看自己考的成绩，一年级共256名学生，虽说是妖怪的学校，这里不但有妖怪才上的课也有和外面人类的课程一样的，迟早也会有出去上大学火人类企业工作的妖怪。
　　人流渐渐散去，有哭的，有笑的，也有平淡的。姜子文的成绩第二名，其他成绩满分，唯独数学考试的时候写到一半肚子痛，直接交卷跑路，只拿了个刚刚好及格的分数。萌香成绩排年级十三，加上外貌更加让学院里的学生着迷。
　　热热闹闹正在商量去开派对时，忽然在人群中引起骚动，见一个男生正想对一个穿着魔女装的小女孩出手，这时候萌香当在她面前。
　　而姜子文走过来道：“哟，想打架吗？正好我当晨运好了。”
　　姜子文见不惯这种无缘无故就对女孩子下狠手的家伙。
　　其他围观的同学见姜子文过来纷纷让路，有的人议论道：“哇，这就是姜子文，成绩排年级第二，听说数学考试肚子痛跑去解决，才考了个及格不然第一肯定是他了。而且实力也很厉害。”
　　“切，该死，听好了紫，你给我记住了。”
　　寸头男见围观的人越来越多事情闹大了就不好收拾了威胁道。和他一伙的胖子叫道：“哼，给我小心点。”
　　说完三人转身就走。
　　人群也渐渐散去，今天期中考发榜日上午就不用上课，大家就去公园坐着。
　　“谢谢，非常感谢你们能帮助我，我叫仙童紫，你们可以称呼我紫也可以叫小紫”小紫兴奋对着三人说道。
　　“啊！我知道了，年级第一叫仙童紫，是你吧？你真厉害，我叫姜子文，请多多指教”姜子文感叹道。
　　“我也记起来了，虽只有十二岁确实和我们同年级呢！小紫你真聪明呢，你的衣服也很漂亮哟”萌香佩服道。
　　小紫听到这么多赞叹连忙不好意思道：“呀…那个…也不是那么漂亮啦！真正优秀即漂亮的是萌香同学呢！因为我…”
　　小紫突然扑到萌香身上羞涩道：“我喜欢萌香呢！看到邻班的萌香…我渐渐喜欢上了，在加上干脆被你救了，我现在下决心了，和我交往吧。”
　　姜子文和胡梦看着小紫的表情后，同时失去了平衡，朝后倒了下去，摔了个七荤八素…同时想起一个词背背？
　　小紫眼巴巴看着萌香，萌香也有点汗颜，道：“那个…如果是朋友的话…”
　　得到结果后的小紫趴在萌香胸部兴奋地蹭了蹭，弄的萌香满脸通红，月音无奈看着他们俩，不知道该怎么说。
　　看得姜子文两眼发光，好像随时会爆发变身一样。
　　中午时分，大家都开始上课，一路上，小紫就是躲在萌香背后，时不时柔柔萌香的胸部，场面十分香艳。
　　胡梦实在忍不住这令人发麻的状况大叫道：“住手―都是女人，你在干什么啊！”
　　而姜子文则是一副我不认识他们的样站在一边。
　　胡梦的话非但没起作用反被小紫损了几句还说为了阻止她和萌香一起的要消灭，拿出单手魔法杖对着工具箱一点，从里面飞出几把扫帚对着月音一阵穷追猛打。许少龙在一边看的入神，哇，初级御物术啊。
　　到了新闻部后，姜子文帮胡梦揉肩膀，这时候胡梦解释道：“小紫那家伙，我也听说过她的一些传闻，是个天才少女，但又很孩子气，总是在搞恶作剧，2班的同学都很讨厌她呢！”
　　突然，姜子文觉得全身不受控制，对着胡梦双峰揉捏起来，被偷袭到的胡梦一下子软塌在他身上娇嗔道：“讨厌，你还真大胆啊！大白天就…”
　　姜子文明白过来后轻哼了声：“解。”
　　继续作弄起胡梦来。
　　萌香进来后看着姜子文和胡梦两人正打的火热，红着脸嗔怒道：“子文，大白天就弄这些，没看到有小孩子在吗？”
　　小紫偷偷跟进来躲在萌香背后。
　　胡梦一见小紫顿时怒气冲天道：“你看看你，人小鬼大，就知道作弄人，你在这样下去早晚会失去所有朋友的，会变得孤零零一个人。”
　　“我是个天才，对于低水平的朋友我不屑于交往”小紫一副满不在乎的样子道。这句话把胡梦气的七孔冒烟。之后又一副理所当然道：“而且…我本来就是孤零零一个人…”
　　说完拿出魔法杖挥了挥，一个铁盆从上空掉了下来，哐当一声，砸在胡梦头上，哈哈笑了几声转身就跑。
　　姜子文见小紫刚刚落寞的样子道：“她还只是个孩子啊，而且听说一直都很孤单，真可怜，算啦胡梦老婆，走我们去把她找回来吧。”
　　忽然耳边传来提示：“三分钟内找到魔女，成功获得轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张，魔女的好感，失败魔女死亡，扣除双倍奖励。”
　　听到姜子文的话后，胡梦解释道：“所谓的魔女就是分不清到底是妖怪还是人类的一种存在，虽然很久之前就被称为连接妖与人的境界者，现在…却被称为半妖是个被歧视的种族呢！而且，在人类世界中还被厌恶呢，中世纪时候魔女还被大量围杀过呢，那个…那个女孩真的…有可能一直孤零零一人呢！”
　　于是众人向着小紫离开方向敢去，许少龙先走一步，终于在一个偏僻的古树林发现早上那三个人和小紫的踪影，见领头的蜥蜴人张开血盆大口向小紫咬去。
　　“我太阳你老母的，给老子死开。”
　　许少龙如同一道黑风瞬间来到蜥蜴人身旁，挥动拳头破空而去，对着蜥蜴人的下巴就是一拳，一声惨叫后，轰的一声蜥蜴人撞倒在一块墓碑上。
　　“三分钟内找到魔女，成功，获得轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张，魔女的好感上升。”
　　赶过来的胡梦羞愧道：“小紫，对不起，刚刚的事请原谅，我…”
　　蜥蜴人头领从墓碑堆里爬了起来道：“嗤嗤，小子，这是你找死，别怪我了，我要把你们都吃了。”
　　“没问题，呵呵呵。”
　　另两个蜥蜴人舔着嘴角道。
　　回头一看：“蜥蜴人头领：蜥蜴人血统，力量：835，体力：850，精神力：234，敏捷：321，综合评价：中位A级”“蜥蜴人2：蜥蜴人血统，力量：456，体力：555，精神力：123，敏捷：222，综合评价：中位B级”“蜥蜴人3：蜥蜴人血统，力量：400，体力：600，精神力：174，敏捷：129，综合评价：中位B级”“快走啊，萌香你快走，会被吃掉的，大哥哥快救她”小紫惊恐道。
　　“没事，那两个胡梦搞得定的。”
　　姜子文微笑道。
　　“别逞强了，小紫一人应付不来的时候向别人求租就好了，你嘴上说喜欢我，其实你只是希望的到一个撒娇的对象而已，不是么？你总恶作剧也是希望引起别人的注意么？我知道你一直很寂寞的，孤零零一人很辛苦呢！我也是一直孤零零一人，所以我要帮你，我是不会放下你不管的…”
　　萌香真诚说道“说那么多废话，老二萌香交给你，老三这个小孩给你，手脚快点。这小子我要撕碎他吃了。”
　　说完双脚一蹬向着许少龙飞跃而去，张开嘴向他咬去，许少龙轻描淡写躲过了攻击，背后的树一下被咬成碎片，蜥蜴人见攻击被躲过了，左手对准他胸口一爪，许少龙原地向后一样双手撑地，形成一座拱桥样，借助双手支撑，左脚踢向蜥蜴人的手腕关节处。
　　这时候小紫的尖叫声响起，小紫被老三抓到了，老三单手成爪，向她爪去，这一爪抓实小紫必死无意。
　　“嗡…”
　　蜥蜴人3被一道无形的气浪掀飞，撞到数棵枯树倒地大口大口吐着血。觉醒后的胡梦实力已经到达S级，这普通的精神冲击也不是他能受得了的。
　　“没事吧小紫！”
　　小紫回头一看，是胡梦，满脸关心的胡梦一直询问她，渐渐的眼角湿润了起来，一下扑到她身上大哭起来。
　　此时姜子文已经将蜥蜴人头领和蜥蜴人2给解决了，全部打断手脚放话：“以后在找小紫麻烦，见次打次，哼。”
　　“从今天开始大家一起好好相处哦，我们会成为好朋友的。”
　　萌香非常期待说道。
　　姜子文也说道：“哈哈，是啊，我最大，所以叫我大哥吧，虽然不做大哥好多年了，有我在没人敢欺负你了。”
　　眼睛红红的小紫，边哭边说道：“谢谢，谢谢你们，呜呜～”


007 激情三人
　　转眼间来到这地方已经2个月了，银由于上次被暴打过后也知错了，“狼”呢还是改不了本性的，依旧到处骚扰别人。前几天，新闻部接到消息，从开学到现在每个月都在失踪一些少女，个数都是7，失踪的都是漂亮的女生。
　　一众人进入暗查阶段，最大怀疑是石神瞳石神老师，于是计划，胡梦和萌香两人单独去找她学东西。
　　就在她动手一刹那，被银和姜子文两人抓个正着，想反抗，由于两人都不打女生，于是这个艰巨的人物交给了胡梦。
　　之后就开始忙石神瞳的报道，忙里忙活，这时候，猫目老师正好过来问进程如何，结果看到人人衣服郁闷的样子，那出她带的东西犒劳大家，一条生鱼，这样更让大家郁闷。
　　姜子文借机尿遁，跑到外面散步，结果发现一个人鬼鬼祟祟，走近一看，咦，这不是那条鼻涕虫叶流行么？嘿嘿，既然给我看到我就要好好招呼你咯。
　　跟踪他来到枯树林里，就见他停住脚步说道：“朋友，跟了那么久该出来了吧？”
　　姜子文大吃一惊，自己小心翼翼都给他发现了，行踪既然暴露干脆直接出来，身影慢慢显现出来后。
　　“你跟我这么久有事情么？”
　　叶流行疑问道。
　　“没多大事，送你去见死神而已，你做了哪些事情自己清楚。”
　　嬉皮笑脸的叶流行脸色一变，微怒道：“既然你都知道了，原话还给你送你下地狱。”
　　话音刚落叶流行脖子两边吐出两个触角，满身变的黏糊糊的，从触角里喷出些烟雾，一下弥漫整个树林，而身体也变回了蛞蝓样，满嘴烂牙。
　　姜子文见此将实现放嘴里的药丸吞了下去，之后假装中毒样子。
　　而叶流行恶狠狠道：“嘿嘿，终于不能动了吧，死吧。”
　　软乎乎的手一下变成椎体向姜子文刺去。
　　见攻击到面前，姜子文猛的发力，侧避过攻击。
　　叭！姜子文脚步向前一踏，身体横撞，猛地向叶流行撞去。速度又快又猛，地面被他震得一荡。一记撞击，全身如铁，手臂上一条条肌肉弹起，刚劲有力，肘在前，叶流行被这突兀的一击击飞，撞在妖怪树上弹了回来。
　　就在这时候，姜子文身体一转，手臂轮了一圈，手肘为武器，一肘重重砸在叶流行的脑袋上。笨重的身体被他一肘击飞，姜子文不认为这样的攻击能把一个软体动物杀死。
　　手一翻从戒指中拿出一把猩红的巨剑，刃长三尺有三，柄长七寸，刃宽约五寸，轻轻抚摸着，像是抚摸恋人一样淡淡说道：“老朋友，好久不见了啊。让你沉浸那么久，今天就让人见识见识你的威力吧。”
　　巨剑轻吟了一下，像是在回应姜子文，也像在抱怨，轻轻挥舞着，淡淡的剑气纵横，看得让人胆颤。
　　姜子文轻轻一挥，巨剑像是吃了药一样，发出一到巨大的月牙形剑气向着叶流行斩去势如破竹，所过之处凌乱不堪。
　　见此姜子文摇摇头，拿出一块黑布裹住巨剑，别在背上看也不看叶流行走了。
　　临走就听到提示：“杀死蛞蝓妖怪一只，奖励轮回点1500点。”
　　留下一个从头到尾被砍成两半的叶流行尸体，在姜子文走后，司机大叔再次出现在现场，看了看叶流行的尸体叹气道：“唉，又是留下个烂摊让人收拾。”
　　轻轻一挥，凌乱的土地变回原样，而叶流行的尸体也火化了。
　　回到新闻部已经接近中午了，一到门口就觉得里面怨气冲天，姜子文艰难咽了咽，轻轻推开门，勉强笑了笑道：“嘿嘿，我～我回来了。”
　　几人回头，怒视姜子文，一副将他撕碎的样子，见此，姜子文连忙道：“啊啊啊…别这样看着我啦，中午我请客，下午我一定不跑了。”
　　这样一说才免了一顿惩罚。
　　忙碌到了晚上才把任务完成，就等着周一去发售，筋疲力尽的姜子文趴在桌子上一动不动。
　　最后让两女扛着回到别墅，一进门趴在沙发上休息起来，过了一会迷迷糊糊闻到一阵阵香气，从半眯的眼缝里看到原来是两女陆续洗完澡出来了，丰韵的身材在浴巾下显得更加迷人。
　　渐渐下面的小兄弟举旗抗议，弄得他一阵口干舌燥。
　　偷偷来到萌香背后，姜子文一把抱住她，不老实的双手放在她的双峰上，弄的萌香脸红扑扑的，胡梦一见碎了一口连忙走开。
　　“萌香，我们好像很久没欢好了吧！”
　　轻轻在萌香耳边吹了口气，不等她抗议一把抱起她往房间里跑去。
　　迅速将她的短裙拉到肚脐之上，像审视一件艺术品一样看着自己制作的新式内裤，再配上萌香那平坦的小腹，倒三角型的蜜穴，以及那凹进去的肉缝。
　　看着随着呼吸而轻微张合着的蜜穴，姜子文阳具更加坚挺，姜子文抚摸着萌香的大腿内侧，刺激着萌香的欲望，舌头如一只蛇一样游离在大腿上，随着姜子文舌头的游动，萌香全身不住地颤抖着，肉唇也渐渐被流出的淫水润湿了。
　　随着姜子文舌头的涌动，大量淫水从蜜穴里流出来，前戏准备完毕，慢慢打开了萌香的大腿，潮湿得一塌糊涂的蜜穴完全暴露在姜子文面前。
　　姜子文脱下裤子将阳具放到她的蜜穴门口，轻轻挤开蜜穴，蜜穴呈“O”型，慢慢将姜子文的阳具接纳而入，这次不是姜子文主动进去的，而是萌香依靠蜜穴的吞吐能力将阳具吸进去。
　　“唔……子……子文……好胀啊……”
　　阳具一进去汪洋大海中，姜子文就开始不快一慢地朝前抽动，整根没进去，挤出一大堆的水渍，又拔出来，在门外停留片刻又再一次入侵，以让萌香体会到那种忽塞满忽空虚的两种巅峰感觉。
　　“子文……里面好胀……你捅得我好舒服……啊……啊……我快死了……快被你插死了……子文再用力一点……让我丢吧……美死了……啊……子文这样子进进出出的……我的心就随着子文的大鸡巴而进出……好爽……”
　　姜子文抓着萌香的小蛮腰用力操着，一声声呻吟就像美妙的音乐一样刺激着姜子文。以这种姿势干了足有一刻钟，姜子文的腰就有点酸，而让他欣慰的是自己已经让萌香达到两次高潮，看着湿得一塌糊涂的床单，姜子文更是卖力地耕耘着萌香这块刚刚开发的沃地。
　　拍了拍萌香那丰硕的乳房道：“来，换个姿势。”
　　将阳具拔了出来和萌香对调下位置。
　　萌香领会了姜子文的意思，抓住姜子文的肩膀，左腿绕过姜子文的身体跨到了另一边，双手勾住姜子文的脖子就慢慢坐下去。萌香一坐定，姜子文就抱住萌香的小屁股抬起来又按下去，靠着双手的力气来操控萌香的屁股，以让阴户时而吞进阳具，时而吐出阳具，而且这种姿势可以十分的深入，姜子文每一次都顶在了一朵花心上，这让他觉得十分的舒服，姜子文记得前几次做的时候，阳具都是被春水淹没，根本不能到达边缘，现在竟然可以顶到了，看来不是自己的阳具变长了就是这种姿势太牛逼了。
　　“好哥哥……你的鸡巴太长了……我…我快被你插穿了……啊……美死我了……再用力一点……让我更美……啊…飞…飞了”“嘿嘿，那我也射了。”
　　精关一松，一股热流就冲击着萌香的花心深处，这让萌香全身都痉挛起来，一股来自她欲望之源的阴精就像在回应姜子文一样喷出来湿了姜子文的龟头。
　　萌香喘着粗气，瘫倒在姜子文怀里，感受着欢愉后的温存。
　　而姜子文的阳具还是一副高昂样，丝毫萎缩效果都没有。
　　一番云雨过后，萌香一脸充满小妻子般娇羞的表情，将脸贴在姜子文的胸口，看着姜子文还是那么坚挺的下体，轻轻道：“对不起啊，我都满足不了你，要不～要不你把胡梦…”
　　姜子文一听胡梦都发话了，一脸贼笑道：“嘿嘿，好啊，我现在就去把胡梦抓过来。”
　　胡梦在床上翻来覆去，丝毫睡意都没有，听着隔壁的激情声，开始只是偷偷听一下，结果一发不可收拾，下体也慢慢流出羞人的东西，最后跑去冲了个凉水澡才渐渐平静下来，可是一躺床上，脑海里就出现哪些场面，弄得自己异常烦躁。
　　姜子文偷偷摸摸进了胡梦的房间，见胡梦在床上翻来翻去，心想：嘿嘿，这小妮子刚刚在偷听。
　　原本呢，以胡梦的实力，在有人进她房间绝对会被发现的，可是她现在的状况被弄的异常躁动，所以才让姜子文偷摸进来而没被发现。
　　姜子文一下飞扑上去，压在了她的身上，胡梦刚刚想叫出口结果闻到那股熟悉的味道才闭上嘴，慢慢抬起胡梦的脸看着她，胡梦见姜子文这般表情也知道他想干嘛。原本她对于自己就很自信，热情奔放的性格使她对于自己的男人更豪放，不由送上自己的小嘴。
　　两人唇舌相缠许久，姜子文龙才松开了她，他看着脸色潮红的胡梦，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇红艳肿胀，煞是诱人。
　　一阵激情相吻过后，姜子文抱起胡梦往隔壁房间走去，轻轻把她放在熟睡的萌香旁边。
　　胡梦深情看着姜子文娇羞道：“子文，爱我…”
　　顷刻间将胡梦的衣服脱光，彼此再也没有任何遮掩。
　　轻柔的压在胡梦的身上，在她耳边轻声细语道：“我爱你，胡梦…”
　　说着他对着胡梦两座圣女峰上的樱桃添了一下，这让胡梦的身体不由的抖了一下，呼吸变得急促起来，姜子文开始了解到这里是胡梦的“沸”点，所以他立刻用嘴巴含住了顶端的樱桃，用自己舌头轻轻的舔了一下。
　　转移到胡梦的蜜穴处，姜子文观察了好一阵子，发现只是肥厚了点，不是什么名器，轻轻掰开两片花瓣，伸出舌头在嫩芽上细细舔了起来。
　　胡梦开始觉得浑身火热难忍，在他用舌头舔自己时，下体瘙痒减轻了不少，可是心里还是空虚着，没一会胡梦浑身颤抖着，一股阴精就喷射在姜子文脸上。
　　姜子文一看差不多左手握着阳具，寻找好早已湿润入口就塞进去了一点点，头一次的胡梦抓着姜子文双手，满脸紧张样。、看着胡梦这样，姜子文俯身再次亲吻起胡梦来，当胡梦忘情沉浸着时，姜子文一口气就插进最深处，突破一层障碍，直顶花心。
　　“啊…疼…疼啊，子文。”
　　虽然前戏做足，加上胡梦特殊的体质还是无法消除破处时剧烈的疼痛感，在加上姜子文阳具的尺寸，那感觉更加剧烈。
　　此时姜子文的阳具就这样停留在胡梦最深处不动，这个时候的感觉秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被胡梦的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　　疼痛过后，一番美感就充斥在胡梦的脑海。待胡梦适应阳具尺寸后慢慢抽动起来，没一会便成了一片汪洋了。
　　被许少龙这么一弄，胡梦忍不住抱着秦宇的头部，双腿紧紧的夹在秦宇的腰部，眼里充满爱意的看着自己最爱的男人。
　　顾不得旁边的萌香，胡梦激情奔放大叫起来。
　　房e立刻充满了胡梦淫乱的叫声，肉棒出入小穴的‘噗赤’声，小腹撞击的‘啪啪’声。随著姜子文疯狂的抽插，胡梦胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，姜子文边用力抽插著胡梦的小穴，边欣赏著胡梦扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插。
　　“啊……老公……你的肉棒好大……快裂开了……啊……你的肉棒好长……已经顶到花心了……唔……好羞人……”
　　四肢撑地，胡梦翘起自己完美丰满的美臀，任由姜子文从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由姜子文肆虐著。
　　“啊……啊……啊……好爽……好…好老公用你的大鸡巴插死我吧……我需要你的野蛮……啊……啊……”
　　姜子文边用力操著胡梦的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，胡梦就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　房间e，姜子文躺在床上，胡梦叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。姜子文尽情的享用著这具完美的肉体。
　　胡梦趴在姜子文的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，姜子文发出满足的呻吟，大手按住胡梦的头，鸡巴用力向胡梦的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入胡梦的食道，胡梦努力的吞仓，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，胡梦趁牡挠孟闵嘟嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上姜子文的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　原本熟睡的萌香被胡梦大胆的呻吟声惊醒，看着这疯狂的两人，萌香一下子迷失了，慢慢加入到两人的战场中。
　　三人战斗到大半夜才结束，累的连战场也不打扫直接该上辈子休息起来，看着这两个迷人的美女，姜子文微微一笑慢慢进入梦乡。


008 大战九曜
　　第二天，一早就被胡梦和萌香两人拉起来，说什么要去校门口发售报纸，拗不过两人的骚扰，姜子文才穿着起来，看了看胡梦实在是吃惊妖怪的体质这里厉害，昨晚的一夜鞭挞今天一早精神百倍一点事情也没有。
　　来到新闻部后，姜子文和银两人负责搬桌子，小紫、胡梦和萌香三人拿着报纸跟在后面，放好东西后，两个男的找个地方坐着做起男人的事情，四只眼睛四处瞄着，讨论起人体学来。
　　有两个美女在推销，报纸一下销售了一大半，个个忙的满头大汗，小紫转过身气呼呼道：“喂喂，你们两个大男人在干嘛啊！也不过来帮忙。”
　　银趁机以最快的速度跑了，传来：“你们忙吧，我去帮你们买饮料！”
　　苦笑了一声的姜子文被拉去推销报纸，对象则是那些漂亮女生。
　　没一会，银回来了，见报纸剩没三分之一，异常开心，颁发起饮料来，休息了一会就见人群里的一阵慌乱。
　　几个身着黑色制服的人，推开人群向着新闻部销售报纸的地方过来。
　　期中一个更是粗暴推开一个人喊道：“闪开，别挡路。”
　　“哇～”“哇，糟了，这些黑色制服的是…”
　　“为…为什么那些家伙回来这…”
　　显然在场的学生都认识这些人，还带着丝丝敬畏，像是很怕这些人。
　　一个一头常常的黄发男子走到众人面前，微微一恭，右手平方于胸口说道：“你们好，我是公安委员会的干部――九曜，以后我们会有很多见面的机会。”
　　萌香有点不安道：“公安？是维护学校治安的人吗？他们到底是干什么的呢？”
　　正想说点什么的胡梦被银拦住了。
　　“嗯…是新闻社啊，在积极地进行活动呢！非常好。”
　　话音刚落，原本笑嘻嘻的样子忽然一变：“你们是经过谁的允许在这地方发放这样的新闻报纸呢？我们可不记得事先检查过啊！”
　　一脚踢向桌子边吼道：“真让人烦恼啊，像你们这些随便破坏校规任意妄为的家伙大有人在。”
　　眼看大家的成果就要被这家伙糟蹋，姜子文阴沉着脸，一下踢开九曜的脚说道：“你算什么东西？校规是你定的？我们新闻部经过学校允许，关你TM什么事情？公安部？维护学校？别TM在我眼前装清高！别以为我不知道你们这些家伙干过什么事情！想要钱就直接说，那么装，小心被雷劈啊！”
　　银见姜子文已经动手了，捂着脸一副头疼样轻轻说道：“笨蛋啊，就算知道也不要那么明目张胆说出来啊！完了！”
　　果然话一说完对面一个女的从嘴里不知道吐出个什么东西，向着姜子文飞去，而姜子文则不慌不忙，手一翻拿出巨剑破天，轻轻一挑，那玩意直接被剑气破成两半，从破天的剑身散发出丝丝煞气，让周围的人群忍不住向后退了退。
　　“嘿嘿，兄弟，估计又有你忙的了，怎么都向后跑了？不是想动手吗？我不介意杀几个人试试。”
　　姜子文轻蔑道。
　　见姜子文这样嚣张样，周围人不由倒吸一口气，个个嘴上不说什么心里已经在喊好。
　　九曜见人群越来越秘笈阴狠看了姜子文一眼说道：“萤丝，今后这新闻社的活动由你监督…我们走，今天新闻社的活动到此介绍如果在继续将视为违反规定到时候后果自负。”
　　小紫一脸气愤说道：“什么啊！真是过分的家伙！他们到底怎么回事啊！”
　　“…他们是公安委员会，一句话就是比风纪委员会更暴力的家伙，为了守护学校的和平，为了以无力解决罪恶而结成的集团，那就是学院守护公安委员会，也可以说是学生组成的‘校园警察’，而且还是一群让人头疼的家伙呢。”
　　银一脸无奈解释道。
　　姜子文接过话说道：“哼，校园警察？我看是学校流氓还差不多，要是我猜不错的话这群家伙肯定借这个名义到处收刮钱财吧！”
　　“是啊，这次就算了吧，把报纸烧了吧，这样说明我们没有要和他们对着干的意思，还有姜子文今天你已经对他出手了今后路上小心点吧。”
　　银提醒道。
　　中午，姜子文一伙人憋了一肚子火过完下半天。
　　下午回家路上，胡梦一直和姜子文抱怨，姜子文一下抬起手阻止了胡梦的前进，说道：“哼，这么快就来找我了？出来吧！”
　　见此胡梦一脸警惕注视着周围的情况。
　　一下子出来了10多个公安委员会的人，只是早上那几个都没见到，姜子文看了看实力差不多都在C级到B级上下，吩咐了声：“胡梦一会打起来你看着点萌香，剩下的我来解决。”
　　胡梦点点头，张开了双翼，指甲瞬间边长，护在萌香周边。
　　姜子文向前一踏，下一秒来到一个人面前五指弯曲一掌击在他下颚，将他击飞，转身到另一个目标面前，抓着他的头往砸到地里去，在他们还在惊愕的状态下姜子文一下解决了两人。
　　恢复过来的人拔出腰间的警卫棒，向着姜子文冲去。
　　实力的差距一下显现出来，众人连姜子文的衣角都没碰到就被解决完，此时几个包围胡梦的人员也在她的精神冲击下全部晕倒。
　　走到一个人面前，姜子文踩着他的脑袋揉了揉说道：“回去和九曜说声，有什么本事尽量放马过来吧，我姜子文接下了。”
　　第二天一早，新闻社围满了学生，姜子文三人好不容易到了里面就见九曜等人已经在新闻社了，而银好像在和他解释着什么。
　　“哟，闹事人来了，好了别说什么了本人都出现了。”
　　九曜旁边一个胖子嘲讽道。
　　九曜走到姜子文面前说道：“姜子文、黑乃胡梦、赤夜萌香，现在以违反校规且打伤十余名公安委员会的人罪名逮捕你们，请和我们走吧。”
　　知道九曜吃定他们，姜子文压着一肚子火说道：“慢着，这件事情不管他们两的事情，放了他们吧。你觉得打架我一个男的会让她们女生出手吗？我说的对吧！九曜干部！”
　　九曜也知道今天如果不放了她们，姜子文估计不会轻易跟他们走了，于是说道：“那也是，放了她们两。将他带走。”
　　“子文…”
　　“子文…”
　　“没事，大伙别担心，量他们也做不出什么事来。”
　　姜子文暗地摇摇头示意现在别乱来。
　　待公安部走后，胡梦、小紫和萌香三人看了看银，直接走了出去。
　　“前面就是公安的本部了…我们走吧”胡梦道。
　　小紫紧紧抓这胡梦的衣角，萌香走在最前面。忽然银的声音在上头响起：“等等啊各位，我不是说了，要镇定啊，没什么计划就打上来，只会越乱的…”
　　小紫打断道：“什么啊，银前辈照你这么说该怎么办？现在子文大哥说不定有危险了。”
　　估计中午银也憋了一肚子火，挠了挠头道：“唉，算了，陪你们疯一场又如何。走我知道他们在那”说完向前跑去。
　　闯了进去后，就见姜子文和九曜已经打起来了，周围都是大火，两人都很狼狈不堪，而姜子文捂着左手大口大口喘息着。
　　胡梦用幻术定住了九曜的攻击，这时候姜子文见机，以迅雷般的一撞，九曜只觉得像被一座会一栋的山撞到一样，噗鲜血从口中喷了出来，可是姜子文不会放过这机会，受伤的左手握住右拳，右手肘猛的击打在他腹中。
　　将他往后击飞，这时候银从后面出现道：“哎呀呀，都弄成这样了啊。既然动手了就不要留情了，哼，给他们点颜色看看吧！”
　　沙沙声响动，银的身影一下消失了。在快接近九曜同时分出好多个狼影，一个擦身而过。只听到砰砰砰几声，银站在大家面前恢复了原样对着九曜道：“对我部员出手的话，就要准备付出，给我记好了，蠢材”银的实力比上次又增长了许多，一个照面就对九曜进行无数次攻击。
　　轰隆一声，九曜的身体爆发出巨大的妖力，妖力将地板压的粉碎，无数碎片翻飞，九曜慢慢变回原形，一道火光闪过，一只全身布满火焰的妖狐出现在其中。
　　拥有四条尾巴的九曜愤怒道：“你们这群渣滓到底要和我做对到什么时候才满意？所有人接受我九曜的愤怒吧！嗷嗷～”这时候九曜将四条尾巴集中起来，而他全部力量汇集到尾巴上。
　　银脸色大变大叫道：“糟了，没地方躲了”话音刚落九曜的攻击也完成了，尾巴快速旋转一个巨大的火轮道：“火～焰～车，嗷～”巨大火轮迎面砸了过来。
　　无法躲避的大伙以为死定了，这时候一道人影闪了过来把姜子文向后推去道：“身为学长兼部长的我怎么能让你们受伤呢”砰咚砰咚巨大的爆炸声，爆炸声过后，烟雾散去，银全身是伤站在前面，他用自己身体挡住了攻击，而自己也失去了意识。
　　“哈哈，什么大妖怪还不是倒在我面前，先解决一个。”
　　九曜嚣张道，周围的火焰慢慢向他靠拢，全身滋滋作响，身体逐渐缩小，变身人形状态样。
　　姜子文见状，爆粗口道：“日，狐狸样就那么难搞，现在还二状态，他妈的难道真的要死在这啊。”
　　为了有利于战斗，九曜进入了人形战斗状态，实力又强大了几分。一个照面，众人都给打趴在地上。
　　姜子文用天眼一看瞳孔一阵收缩：“九曜：妖狐血统，力量：2895，体力：3338，精神力：3299，敏捷：2351，综合评价：中级SS”九曜舔了舔嘴角道：“呵呵，现在从谁开始呢？一个一个解决完你们先，就你了”转了个身看到萌香，巨大的火球向她砸了过去。
　　姜子文见状，将手中的药丸塞到嘴里，一股巨大灵力一下从他身上爆发而出，一闪身来到萌香面前，手一挥一面盾牌出现在他们面前当住了炽热的火球。


009 假期到来
　　姜子文见状，将手中的药丸塞到嘴里，一股巨大灵力一下从他身上爆发而出，一闪身来到萌香面前，手一挥一面盾牌出现在他们面前当住了炽热的火球。
　　这是姜子文用药力硬生生提升自身实力，才把玄武盾召唤了出来，这种以药力提升的药效只有5分钟，而过后的后遗症很重，过后实力将全无一段时间，需要慢慢调理。
　　火焰消失后，盾牌变小悬浮在姜子文身边，而萌香已经从封印中解除，吸血鬼之力压住大火的高温。
　　九曜看到变身的萌香，也感到危机感，一向高傲的他兴奋道：“哼哼…有意思，但是对付你可是和渣滓一样。”
　　“定。”
　　姜子文口中喝道，九曜只觉得周围空气一阵凝固，自己的身体瞬间僵硬，这时候的萌香冲到他面前一脚向他胸膛踢去，可惜九曜真的是那么好束缚的吗？就在萌香的攻击快到胸前，一把挣脱姜子文的束缚，一拳击向萌香的脚，巨大的碰撞力使得萌香倒飞出去，而九曜也倒退了几步，脸色一白吐了口血。
　　“哼哼，就这点攻击？如果就这样的话我要把你的心脏挖出来碾碎掉。”
　　九曜十分自信道。九曜连续躲过了萌香几次踢击，最后大意被一记回旋踢踢到下巴，整个人飞到半空。
　　姜子文抓住这机会跳到九曜上空猛的一拳将他砸进地面。
　　“轰”的一声炸开。
　　之后他又不知道从那么弄出来一块两米宽度的大石，用力向下一砸。而萌香则在一边气喘吁吁看着。
　　砰石头应声而爆开，萌香立马跳开原地，而刚刚站的地方被九曜的火球砸碎，石块四散。
　　姜子文见此鬼叫道：“靠，这都不死，他妈的。”
　　迎接他的是一条尾巴，由于在半空躲避不开，双手立前，挡在要害处，被一尾抽得两手发麻，重重砸在地上，噗的吐出一口鲜血。
　　九曜一脸不懈道：“就这么两下子？真是没用的家伙，哼哼哼…去死吧”向前从了过去，一爪向萌香胸口叉去，萌香以脚御开他的攻击，一脚踢向他的头部，九曜左手一挡，一把抓住萌香的脚，用力一扯。
　　萌香在惯力作用下向前扑去，猛地一拳击在她腹中，萌香一声惨叫向后抛去，在萌香被击飞的同时，姜子文一脚抽在九曜背上，九曜被抽的大吐鲜血，用力一蹬，紧跟着被抽飞的九曜，一拳轰了下去，拳头穿过他的身体砸在地上，九曜的身体逐渐模糊，是残影。
　　九曜愤怒的声音在他后面响起，屡次被他偷袭成功，九曜怒气冲天道：“去死吧！卑微的虫子，火…”
　　招数还没使出，九曜只觉得背后一震，内脏受损，噗的一声，碰了姜子文满脸鲜血。
　　趁九曜意识模糊的瞬间，姜子文一把抱住九曜，一用力，九曜哇的一声吐了几口鲜血，肋骨断了几根道：“别…别小看我啊啊～”“快啊，萌香趁现在！”
　　姜子文大叫道。
　　萌香瞳孔一凝，如同豹子一样，唰的一声冲了过去。
　　九曜口吐鲜血大叫道：“就k你们也想打到我？妄想！”
　　猛地挣脱萌香的缠绕，向后退去。
　　原本趴在地上的银一下扑了过来抓住九曜，于此同时，萌香的攻击也到了，一拳将他轰飞，蕴藏萌香全部力量的拳头终于将九曜打倒。
　　事后姜子文、胡梦、银、萌香四人就在医院中度过，胡梦和萌香两人只是轻微皮外伤，只有姜子文和银的伤势过重哭丧着脸躺在里面。
　　姜子文以绝对的优势独自霸了整间校医室，本身就是强制用药物恢复，战斗结束副作用也发作，加上身上的伤，以他的身体素质也要躺上1个多月才能恢复过来。
　　期间发生了大大小小事件，期末考试也悄悄来临，考试如果50分以下整个假期都要补课度过，多数学生因自身为题导致成绩一落千丈，被表面上是学园的热情又性感的数学老师笼女李李子所控制。原形是上半身为人、下半身为蛇的拉米亚。一直抱着“把学习成绩提高”的理由而用自己的能力把知识直接灌入男学生中并洗脑。最后受到暗地调查的胡梦和萌香的重创，事件被揭发，事后停职1个月。
　　胡梦也因成绩不得不来打搅姜子文的修养，好在他的身体比预想的还好，休息了一个星期已经能下床了，只是变成普通人样而已，想要完全康复还需要进行调养。
　　日子就在紧张的复习状态中度过，直到X月6日星期一早上考试终于开始了。
　　而姜子文因身体缘故，申请在医院中考试，得到允许后，将由4名老师监考。
　　三天的考试时间终于过去了，众人只有小紫、萌香、姜子文不担心，而其他人都有点怕怕的，都保证60分因该没问题。姜子文考试前所未有的快，没到5分钟交卷走人。而老师也不管，他们都知道以姜子文的实力绝对不会有问题的。
　　X月10号来着的第一个假期也到了，9号刚考完试就给猫目老师叫到新闻部集合，吩咐新闻部大伙这个暑假要以取材为目的，到人类世界中集训。
　　结果今天一大早就到隧道口前的站牌等人，胡梦和萌香两人亲昵挽着姜子文的胳膊有说有笑走了过来，就见小紫已经在了。
　　“早上好啊小紫！”
　　姜子文远远就打了个招呼。
　　“早上好萌香姐姐，子文哥哥，大奶胡梦！”
　　一听都叫其他人哥哥姐姐的，胡梦一下捏着小紫的脸，两人就这样打闹起来。
　　轰隆隆…轰隆隆萌香高兴道：“看，来接我们的车来了”“咦，银那家伙呢？”
　　姜子文奇怪道。
　　胡梦掐着小紫的连支支吾吾道：“￠∝§…”
　　“……”
　　看着姜子文那郁闷样，萌香回答道：“听说考试不及格参加补课去咯。”
　　“呃，算了，这样算是集合完毕了，准备走吧”卡卡卡门打开了从里面传来猫目老师的招呼声：“早上好啊，同学们！”
　　“早上好，猫目老师。”
　　“早上好啊，时机大叔。”
　　姜子文有礼貌道，这个司机可不简单啊。
　　“哟，少年，学院的生活刺激吧！和公安部闹翻什么的”司机慢慢道。
　　没理会众人惊愕的表情司机说道：“坐好咯，要出发了，穿过这个四次元隧道后就到人类世界了。”
　　终于车穿进了黑黑的隧道，不知过了多久，前面出现一点光芒，慢慢变大，刺眼的光芒一下照了进来。大伙都闭上眼，耳边传来过往车辆的喧哗声。慢慢睁开眼，入眼就是加油站、人、高楼大厦。
　　车子慢慢驶入山道，众人下车就是向日葵花圃，金灿灿一片，漫山遍野。
　　“哎呀，这里可不是目的地啊？”
　　猫目老师疑惑道。
　　司机笑了笑道：“不是啊，只是在这里稍微休息下先，这里可是出现神隐事件的地方哦。详细情况看报纸把，拿去”司机给了份报纸给姜子文。
　　“嘻嘻，我们去吃饭吧，猫目老师，我请你吃鱼。”
　　司机邀请道。
　　轰隆隆…车一下子不见了，喷出一股黑烟，留下一群原地抱怨的学生。
　　“我已经受够了啊～我要回去”小紫抱怨道。
　　胡梦生气道：“你说什么啊，我们才到这里，你在嗦小心我扁你。”
　　话一出口，小紫和胡梦两人有对掐起来，见状而萌香连忙去劝架。
　　姜子文呼吸这新鲜空气叹了口气说道：“停下来吧，有心思吵架打架还不如注意这点，这地方不对劲啊！”
　　确实，偌大的地方，居然一点虫鸣鸟叫都没有，经姜子文一说，还真发现这地方有点诡异。
　　吼吼吼吼…沙沙沙沙…踏踏踏踏远处的向日葵圃在摇动，好像有什么东西走过来一样。
　　原本姜子文想叫后退出去，结果萌香指了指远处的房子道：“哪里有间房子，快大伙快走。”
　　姜子文苦笑着摇摇头，暗道又回到原点。
　　啪嗒门关紧后，大伙气喘吁吁的，姜子文冷静道：“这里好奇怪，来看看这到底是什么地方，还有都发生过什么事情。”
　　在报纸中获得几条消息，一花圃中有怪东西，二在这里消失了十八个人了，三可能和魔女有关联。
　　“什么啊，魔女？这个神隐是魔女搞出来的嘛？原来你的种族是专门做拐人这种事的啊。”
　　胡梦对着小紫幸灾乐祸道。
　　“哼，居然相信报纸上的胡言乱语胡梦小姐的头脑还真简单啊，哼哼。”
　　小紫嘲笑道。
　　“因为我讨厌你啊。”
　　“我也讨厌你，除了有颜色的事情其他一无是处，哼哼。”
　　乒乒乓乓…
　　姜子文一看摇了摇头叹气道：“喂，停下好不？等我说完你们在继续打吧！”
　　两个打成一团，同时看了下姜子文，连忙分开站好，不好意思低着头。
　　见她们都停下来姜子文继续道：“咳咳，嗯，大致的分析结果得出。老师把我们扔这里不是偶然的，想想我们这暑假的目的，所以这次神隐事件需要我们自己解决。好了，说完了你们还要打不？要打继续，打完出发OK？”
　　一听小紫脸色一变道：“什么…什么啊，很危险的啊！玩意出什么事怎么办？这里可是人类世界啊。我的塔罗牌占卜也说这次不吉利…”


010 琉妃的出现
　　胡梦实在听不下去一把夺过她的牌道：“我说啊，给我适可而止吧小紫，从一早你就在说泄气话，你想怕到什么时候啊，胆小鬼！要是怕的话你一人回去不就行了？”
　　“什么啊，我根本没怕过，白痴。”
　　说完一把推开胡梦跑了出去。
　　这时候姜子文看不下去了，“胡梦，你说的太过分了，不想想小紫以前的经历，走，大伙跟上，找到她在说。”
　　当找到小紫时，只见她昏迷躺在花圃中，旁边还有两个人，萌香和胡梦跑了过去抱起小紫往上坡跑来，旁边的两个人一个劲道谢，把刚刚的事情经过大致说了一遍。
　　胡梦听完笑眯眯在小紫额头亲了一下道：“小紫其实一点也不弱哦，刚刚说了很过分的话了，对不起。”
　　环视了周围的情况，姜子文肯定道：“这样看来没错了，这所发生的事情背后有人在操纵。”
　　刚刚得就的两个人走了过来道：“那个…小紫是居住在这片土地上的魔女吗？”
　　“呃，不是的。我们是学校活动才出来的。看你们这样不是这附近的居民吧？”
　　姜子文疑问道。
　　两人惊讶道：“原来不是啊！”
　　带帽子女生说道：“是啊，我们不是这的居民，只是听说这里有特别事情发生就赶过来看看，其实很久之前这里就有魔女的传闻，特别是这个山丘，有被称为魔女居住的魔女山丘呢，最近这里要进行大面积公共设施建设，就是从那以后，这一带经常发生人神秘消失事件。因此这附近居住的人认为是因为建设惹怒了魔女才遭遇神隐的。”
　　“触发隐藏剧情，深入调查神隐事件并解决此事，完成后奖励轮回点5000点，B级支线剧情卡片1张，失败扣除双倍奖励。”
　　小紫没好气道：“既然没证据，就不要下定结论是魔女的错，人类根本对魔女的事一无所知。”
　　“小紫，太好了你醒了啊。伤势无大碍吧？”
　　胡梦见小紫醒了关心道。
　　小紫哼了一声转过脸去，根本不领情，姜子文见气氛不对劲连忙打岔道：“现在时间也不早了，既然知道目标所在，小紫又受伤在身，那今晚我们到镇上住宿吧？”
　　那个被小紫从地里救出来的女生道：“啊！这样的话，用我们的车子送你们一程如何？很快就到的。”
　　进过一番折腾，终于到了市里，一下车，周围一阵欢呼，一下子围过来许多人。
　　看到小紫惊慌失措样，姜子文安慰道：“没事的小紫，这里没什么危险的。而且还有很多好玩的东西呢，今天休息休息在带你去玩好不？”
　　周围的人越来越多，全部围着几个女生议论者，而小紫也被吓晕了，姜子文一把抱起她道：“这里太杂乱了，走，先到别的地方去。”
　　说完向前跑去。
　　大伙在一条小巷停了下来，这时候小紫醒来挣脱姜子文的手大声道：“我真的受够，人类也好，城市也好，我都要怕死了。魔女和人类所住的世界根本不一样，什么互相理解，我看一辈子也办不到…呜呜～”正当大伙在安慰小紫同时，上空传来啪嗒啪嗒嘎嘎叫声，唰一阵大风卷起，女生手忙脚乱掩住裙子，抬头一看，一只乌鸦？胡梦奇怪道：“乌鸦来袭击我们？”
　　没一会小巷上空布满乌鸦，成群的乌鸦俯冲下来攻击大伙，大伙连忙拿起手中的行李抵挡，姜子文觉得不对劲，环视下来发现小紫不见了，大叫道：“小紫？靠，果然有问题，小紫不见了。”
　　几番寻找，终见人影，胡梦指着远处一栋高楼道：“看刚刚攻击我们的乌鸦都集中在哪了。”
　　一到顶楼门就听到里面的说话声，一听小紫要跟她走，大伙连忙把门撞开，狼狈的趴在地上，胡梦艰苦道：“等等…一下，小紫…真的要这样吗？”
　　胡梦站了起来拍拍身道：“听我说，小紫，我们很担心你的啊。走吧，我们一起回学校去。就当集训完成了。”
　　说完伸出手想拉小紫。
　　“小心。”
　　姜子文一把拉过胡梦。
　　次啦一声。
　　姜子文衣服也开了几道口，小紫则傻眼了。叫琉妃的魔女淡淡道：“不行啊小紫，不要被骗了哦，人类靠不住的，敌人只要杀了就好，不要犹豫呢！”
　　唰一声背上的翅膀张开了，三对黑色翅膀就像地狱里的堕落天使一样。
　　胡梦冲了过去，琉妃只是翅膀轻轻一挥，见状胡梦慌乱地躲开，地上顿时被划出深半米多的伤痕。
　　姜子文大声道：“别过来，她的翅膀太锋利了，你们靠近不了，我来解决她，妈的当我死的啊！”
　　琉妃没理会姜子文的叫嚣，转向一旁的萌香和胡梦两人，翅膀一挥刺了过去，危险时刻小紫把他们两撞开，琉妃连忙回收，但锋利的翅膀还是划破了小紫的脸。
　　琉妃紧张道：“为什么？为什么啊小紫？”
　　小紫脸带泪水坚定道：“我…我不能原谅，对我重要的朋友出手的人，就算同类也不能原谅…”
　　琉妃听到小紫的话后一愣，随后疯狂大叫道：“什…什么？这种事情我决不认可！啊啊啊”猛地站起来正要对胡梦、萌香出手，姜子文的声音冰冷地在她背后响起：“喂喂…我说了别当我死了！”
　　冷冷的语气让琉妃身体不由颤抖着，琉妃用力一蹬，挥动翅膀飞到半空，一个转身六只翅膀尽数向姜子文射去，姜子文侧身一晃，躲了过去。
　　锋利的翅膀全打到天台地板上，地板碎成无数块，这时候姜子文闪到琉妃面前收起全身杀气笑嘻嘻道：“嘿嘿，美丽的小姐，我原来你刚刚鲁莽的行为但是没下次了，现在你就先睡会吧！”
　　在她还没明白过来之前，姜子文一拳轰在她肚子上。
　　“呃噗”姜子文连两成力气都没用上，身为女性的她还是受不了晕了过去，姜子文接住她的身体，轻轻落到地上提醒道：“快点，快点离开这里。”
　　说完就连忙往楼下跑。
　　这么大的动静不可能没人知道，在不走一会就走不了了，大伙连忙跟着走人。
　　就这么到半夜都找不到旅馆，集体蹲街。小紫突然趴在姜子文身上大哭道：“对…对不起，我…我今天…今天犯傻了！呜呜～我喜欢大家！”
　　正当大伙在安慰小紫同时，猫目老师突然出现在他们身后惊讶道：“呀！同学们怎么在这啊！”
　　胡梦没好气道：“我们还想问你们呢！哼…把我们就这样丢山里不管！什么啊！”
　　猫目才想起来现在是集训不好意思道：“哎呀呀，不好意思啊，啊旅馆找好了大家去洗洗休息吧！哈哈”一番洗簌下来，大伙才发现里面还有个受伤的魔女呢，都到她休息的房间里看望，一进门就看到她坐了起来，姜子文因为之前原因不好意思道：“那个…你醒啦？你还有伤在身，要好好休息别起来。”
　　琉妃沉默了一会开口道：“呃…这里是哪里，你们是什么人？”
　　姜子文大汗道：“我叫姜子文，我们刚刚放假，学校组织集训，我是人哦！这里就是今晚的住宿地！”
　　琉妃发觉不对猛地大叫：“怎么可能！人类怎么可能轻易打败我！不可能的！”
　　姜子文笑嘻嘻说道：“嘿嘿，是啊，普通人类不肯能打败你，可是我不一样，至于原因嘛只有我最亲密的人才能知道的哦！你还想知道吗？对了，她她她…一个和你一样小魔女，两个是妖哦，这两位是我老婆，嘿嘿”指着胡梦和萌香淫荡道。
　　被他这么一说，两人大红着脸，低着头，都快将脸埋在双峰上了。
　　琉妃听他说只有亲密的人才能知道脸微微一红，拉着姜子文的衣领，用力过大牵动伤势捂着肚子那痛苦样。
　　姜子文连忙说道：“别那么冲动有话好好说，你还有伤在身呢。”
　　琉妃慢慢说道：“那…为什么要救我？我不是要杀了你们么？难道你们不恨我…”
　　姜子文挠挠头道：“嘿嘿，无论如何还是要救你的，是我把你打伤了，怎么说你都是个女孩，我不该下手那么重，对不起啊！”
　　琉妃听这么一说脸上一红立马转过头去。
　　第二天，由于是姜子文把她打伤了，大伙一致认为要他去照顾琉妃，姜子文郁闷：什么啊，对也是我错也是我天啊。但是他也不得不厚着脸庞端饭给琉妃，整个早餐时间琉妃一直盯着姜子文，看得姜子文心底发麻。
　　这时候小紫从外面回来缓和屋内的气氛，小紫扭扭捏捏拿出一袋东西道：“看，我去一个叫便利店的地方买了东西哦！”
　　“好厉害，小紫你本来是很害怕超市的哦！现在了不起了！”
　　胡梦赞叹道。
　　小紫给大伙赞叹到脸红红说道：“给，大伙拜托我买的饮料，嘻嘻，子文大哥哥请客的哦！我…认为种族不一样即便不能相互理解也当然的，所以放弃了，没想到我们会像这样密切呢！”
　　大伙像发现新大陆一样看着小紫，没想到她能说出这样的话。
　　小紫抱着姜子文的腰蹭了蹭开心道：“我好高兴啊～我能这样想都是大哥哥和月音的功劳呢！”
　　感受这小紫的小娇乳，姜子文心里升起一种异样感。


011 心狠手辣的斗篷魔女
　　旁边的琉妃看到这样热闹的场面，脸色暗淡了许多，终于忍不住大叫道：“别…别开玩笑了～说什么天真的话呢！我是不会上当的，我知道，人类是个多么自我为中心的卑鄙种族！我绝对不相信，现在我就把你伪装的面具撕下来…啊啊啊”说完一跳，向着姜子文冲了过去，五指并拢，锋利的指甲向他抓了过去。
　　这时候姜子文慢悠悠拿出一瓶果汁递到她面前，琉妃看到这突然的举动也停了下来，姜子文认真道：“给，这是给你的！还有你住的地方魔女之丘…据说因为人类开发地区而破坏，你恨人类也是理所当然的！道歉的话也无济于事，因为我和月音也是人类，不过能至少也能让我们帮帮你呢…”
　　琉妃看着眼前的果汁，啪一把打到别的地方去身体颤抖着道：“已经晚了…没有你们能办到的事情了啊！人类已经触怒了我的主人了，为了给他们惩罚在过不久这里就会陷身火海了！”
　　“好了…好了…现在担心也不是时候，休息好先，到时候在去解决这事情。”
　　姜子文认真道。
　　半夜，姜子文被开门声惊醒，睁开眼一看，琉妃和小紫两人出去了，知道他们来那个不会出什么事情，一看胡梦衣衫凌乱趴在他身上睡觉，衣服下的春光乍泄。
　　看得他一阵口干舌燥，轻轻将她身上的衣服一件件拔下，手放在她的身上摸索了起来。
　　胡梦只觉得身体越来越热，心里的欲火一下子点燃了，睁开迷蒙的双眼就见姜子文在胡来，脸腾的一下红了起来，连忙看下周围，只见萌香还在睡，而小紫和琉妃已经不见了。
　　异样快感一下蔓延全身，实在忍不住姜子文的挑逗，一把脱下他的裤子扶住他的分身一坐。
　　而姜子文顺手托着雪白的翘臀，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听"噗嗤"一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入胡梦那湿滑嫩穴深处。
　　胡梦“啊”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着酥麻的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如同僵了一般。姜子文这一插，直接顶到她体内深处。
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，胡梦不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚 实的身体。姜子文识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。姜子文开始狠狠的抽插了起来，胡梦的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上淫水的混合更是淫乱不堪。
　　生怕惊动他人，胡梦只能咬着嘴唇低声：“唔……唔……唔……唔……”
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得胡梦全身颤栗抖动，她死命的紧抱着姜子文，指甲也深深陷入他的肩头。姜子文只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。姜子文只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见胡梦粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　可是胡梦已经吃不消了，云雨过后，姜子文两人穿好衣服后，叫醒脸热乎乎，呼吸有点急促的萌香说道：“走，出去看看，我刚刚看到小紫和琉妃出去了，去听听看。”
　　姜子文知道萌香早在他和胡梦翻云覆雨时就醒了，在楼梯转角处姜子文挥手指示停下，一停姜子文趁萌香不注意双手摸索进她的睡衣一下来到双峰上轻轻揉捏起来，为了不让小紫他们发现三人，萌香只能恶狠狠瞪了姜子文一眼由他任意妄为。
　　占到便宜的姜子文更加得寸进尺，一把掀开萌香的睡衣，拨开自己的裤头。乘她不备就朝前一捅，“噗”的一声就进入她身体的深处。
　　萌香觉得下体一阵清凉，猛地一根火热的东西一下进入自己体内，连忙捂住嘴巴不让自己叫出来，回头满眼春意看着姜子文。
　　从背后握着萌香又大又挺的两个乳房，不停的搓揉。萌香只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完姜子文在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　背后深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度滴水不漏的尽数射进她的花心。萌香只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，一股灼热的阴精喷射而出，浇灌在姜子文那大大的龟头上。
　　将阳具从萌香身体拔出发出“波”的一声，萌香体内的混合物从大腿内侧慢慢流了下去，空气中弥漫着淫靡的气息。
　　此时在两人背后的胡梦欲火再次被燃烧起来，姜子文打算转身继续安慰胡梦时候。
　　就听到琉妃哭泣道：“…呜呜～我…我的双亲…我父母是被人类杀害的啊～呜呜～变成孤零零一人，只有憎恨，恨人类，恨城市也恨人类文明～呜呜…”
　　听到这，萌香和胡梦不由一愣，胡梦的欲火一下消散于边际。姜子文只是轻轻一叹，这时候琉妃破泣为笑道：“小紫…你…你就好了…有姜子文一伙的朋友，是多么让人羡慕呢！我要是能早点认识你们就好了！”
　　琉妃转身就跑，小紫一愣连忙道：“啊…琉妃…琉妃等等啊。”
　　可是人已经走远了。
　　姜子文连忙拔出分身，塞如裤子，和胡梦、萌香走了出去。
　　当大伙追了下去，发觉人已经不见了。大伙只能先回旅馆想办法。
　　唰门被打开了，“嘻嘻，没关系吗？就这样不管她的话早晚会危害人间的哦！嘻嘻。”
　　司机笑嘻嘻道。
　　啪嗒司机点着烟用力吸了一口认真道：“开始活动了，她会带领大军攻打这城市的，当然那个少女也是其中之一，为了守护魔女之丘，他好像有打算把城市破坏还有人类杀光。要怎么办呢少年们?魔女和人类的间隔比你们想象的还深，即便如此也能阻止吗？”
　　“嘿嘿，这样好办啊，在去一次吧！我们把她救出来不就得了吗？”
　　姜子文兴奋道。
　　大伙一番沉默后，终于决定再去一次，整理过后上了校巴忘山上赶去。
　　哧…刺耳的刹车声响起，车门打开司机道：“到站了哦，很快吧少年们！”
　　姜子文摇摇晃晃竖起国际通用手势对着司机道：“靠，你还真以为你是秋名山车神啊！真是乱来的家伙！”
　　“嘻嘻…”
　　司机丝毫不理会他。
　　姜子文眼冒金星侧着身体对前面道：“琉妃我们来了，放学我一定救你出来的！我们不是朋友么！”
　　胡梦连忙把姜子文转正，原因他刚刚是对空说话。
　　琉妃听到这番话眼泪忍不住流下，不知道说什么是好。
　　斗篷魔女冷着脸道：“是吗…原来是你们…我家琉妃好像受过你们的‘照顾’呢！这次你们又来这里干嘛？难道是想成为我的同伴吗？”
　　“年幼的魔女，我们的同胞，现在还来得及，过来吧，我让你成为我们的同伴，我们是比人类更古老优秀的种族，把人类全杀了是时候让他们觉悟了。”
　　斗篷魔女威胁道。
　　小紫听到着话很震惊，不由抓紧姜子文的手，胡梦见此也对着魔女做鬼脸。
　　斗篷魔女见到他们这样的决定遗憾道：“是吗！那就只能让你们死在这里了！”
　　左手一挥花圃里的震动越来越大，一只只怪物出现。
　　姜子文虽然只有一半的实力，还是兴奋道：“是吗？开打了是吧？早点这样不就得了吗？那么多废话。”
　　当花圃里的东西完全出现在大伙面前时，姜子文一看差点摔倒，心道：日什么玩意，异形？靠，是真的吗？
　　“吼…”
　　异形似的怪物向前一跃，尾巴向下一劈。
　　姜子文大吼：“散开”一把推开两边的人，抱起胡梦向后滑去，怪物的尾巴轰的一声砸到地里去。轻轻趴在地上，唰的抽回尾巴，恶狠狠盯着姜子文等人。
　　拿出村正，警惕看着眼前的怪物，只要它稍有动静，估计会被姜子文劈成两半。
　　见双方一阵剑弩拔张样，躲在身后的小紫立刻拦住姜子文和胡梦道：“不可以，不可以战斗！等等，我们是来谈判的，为了守护这里我们可以考虑下别的方法，不是只有毁灭才能解决事情。”
　　斗篷魔女冷哼了一声道：“不可能的！”
　　唰
　　异变的花妖一跃，身体一转尾巴向小紫甩了过去，姜子文见机快，手中的村正朝花妖的尾巴砍去，花妖像是知道村正的锋利度，一下收回自己的尾巴站在一边也没继续进攻，斗篷魔女讥笑道：“事到如今你们还想祈求我饶了你么?愚蠢的人，早点给我死去吧！”
　　“喂喂，老太婆要不是看在琉妃的面子上我早把你灭了，哼。”
　　姜子文一脸不爽道，虽然姜子文实力大减，但是向来没跟人低头过的他还是放狠话了。
　　小紫坚定道：“确实，琉妃她非常痛苦，我想她一定因为对人类的憎恨甚至伤害到她自己，战斗只会使伤后加深！相比如果大家能相互理解有那么一天能成为朋友…大家现在不就是个例子么？”
　　斗篷魔女和琉妃一愣，随后斗篷魔女露出狰狞的面目怒道：“开什么玩笑！说什么废话，和人类这帮渣滓相互理解的时刻不可能到来，去死吧！”
　　手一挥，花妖猛的向姜子文攻去。
　　噗嗤一声。
　　一把利刃先将花妖的胸膛刺穿。“呀啊啊啊啊…”
　　一声声惨叫声回荡在众人耳边，显然这一幕让萌香一伙人转不过来，斗篷魔女也不相信，吃惊看着琉妃。
　　琉妃痛苦大叫：“住手吧！不要在伤害他们了―”
　　背上的翅膀挥动着，花妖瞬间被分尸，一滴晶莹的眼泪从她眼角落下。“真的晚了吗？主人！除了战斗就没别的方法吗？我…我相信大家。”
　　琉妃走到姜子文一伙面前低泣道。
　　噗嗤一条枯枝从琉妃右胸口穿透而出。
　　姜子文几人显然不相信斗篷魔女居然会对自己人出手，姜子文连忙从乾坤戒指中拿出“白露丸”塞到琉妃嘴里，一下子她的伤口一肉眼见的速度恢复着，只是失血过多有点虚弱。
　　“哼，琉妃…你居然背叛我成为人类的同伴…那就死去吧！隐藏在地底的生物，苏醒吧！毁灭眼前的一切！”
　　斗篷魔女冷声道，随着她最后的话语结束，手中的书叮的一声，散发出刺眼的光芒。
　　这时候漫山的向日葵沙沙作响，砰咚…砰咚…一只只异变的花妖破土而出。
　　“吼…”
　　“咕噜噜…”
　　没一会眼前空地都是花妖，密密麻麻数不胜数。真是让人头皮发麻，这时候姜子文看着眼前的一切暗道：日，怎么打，所谓双拳难敌四手，虽然我厉害，但是蚂蚁多了都能咬死大象，这…这些可不是一般的“蚂蚁”啊，何况自己实力大减大减不说。
　　“好了，碍事的家伙可以消失了！去死吧！”
　　当斗篷魔女下令攻击时，琉妃的哀求声响起：“不…不行！咳咳…”
　　“琉妃”大伙关心道。“主人…请…请你平息下怒火吧！和许少龙他们相遇让我感觉到和人类共存的可能性，现在你要是杀死他们破坏城市那种可能性就没了啊，主人！”
　　斗篷魔女听了后一阵沉默，随后平淡道：“琉妃，你究竟怎么了？我从小把你当自己孩子养育，最后居然背叛我？为什么？你忘记你小时候的经历吗？最后居然还站人类一边！”
　　最后几句是怒吼而出，可想象对于琉妃的改变是让她多么愤怒，随手一挥，大批花妖冲了过去。


012 惊险的一刻
　　姜子文闪到大伙面前手中拿出一张符纸喝道：“群雷召来！”
　　一下子在上空凝成一朵朵乌云，骇人的压力从中散发而出，异变花妖看着天空，向后退了退。
　　轰隆…
　　散发着幽蓝的闪电一下划开天空，劈落下来，随着开始的一道，渐渐后面的闪电接连而来，在姜子文面前的异变花妖在自然之力下，毫无反抗之力全部化为灰烬，而他也接到提示：“消灭异变花妖132只 奖励轮回点6600点”一下子消灭了大半的花妖，姜子文心里暗爽，积分有着落了，前面就几次得到过，现在终于又有了。胡梦也不示弱，几个闪身在花妖群中穿梭数次，数十只花妖遗憾的倒在她指甲下。
　　斗篷魔女吃惊看着胡梦，先前姜子文身上只有杀气，而这女孩慢慢透露出妖气。
　　嗤嗤…胡梦背上的衣服裂开，从中伸出一对翅膀。头也不回坚定道：“小紫说的不错，战斗只会让关系更恶劣，但是眼看大伙受伤我做不到。”
　　凭借翅膀，胡梦更加有利于躲避，越来越多的花妖倒在她手中，唰唰几下，将偷袭胡梦的几只花妖分尸了，小紫也加入战斗中。胡梦关心道：“傻瓜，小孩子一边去，很危险的这里！”
　　小紫一听不服道：“不要嗦了，我怎么可能落后于你呢～”两人再次吵起来，胸顶胸，怨气之大！一个青涩苹果，一个熟透桃子，看得姜子文眼直直！“嘎嘎嗷”一只花妖见机张开血盆大口咬了过来。胡梦小紫异口同声道：“去死！”
　　直接将花妖分成无数块。
　　姜子文手持村正靠了过去，三个人将面前的花妖杀了不少，清出一块空地来。
　　“杀死异变花妖33只，奖励轮回点1650点”斗篷魔女平淡道：“为什么呢？为什么要帮人类？你们几个，什么都不懂！让你们见识下这座山的真实面目还有人类恶劣的本性。”
　　哗啦翻开手中的书，一条条难懂的咒语从她口中传出。
　　轰的一声，万丈光芒刺得大伙睁不开眼，没一会，光芒消失，耳边传来野兽的嚎叫声，大伙睁开眼一看，大吃一惊，实在不敢相信这一切。原本茂密的草丛、树林，都不见了，剩下一堆堆的垃圾，远处的工厂传来轰隆轰隆机器的工作声。
　　斗篷魔女见姜子文一伙那吃惊样，讥笑道：“怎么样？很壮观是吧！这就是你们人类的杰作！他们就是打算在这建造一座巨型的垃圾场啊！你么知道吗，我的愤怒和憎恨，100年了，我在这活了100年了啊！那时候城市还是小村落，这里还没人来，从前这山丘上还住着我的伙伴，被人类赶出住所的…没目的四处流浪的…这山丘对于我们来说是最后的乐园”“可是，到了后来人类来到这里，砍伐森林，残害生物，最后居然还要在这里建垃圾场…别开玩笑了！”
　　斗篷魔女怒吼道。
　　众人一听，都沉默了，知道原本美好的地方现在都变成这样和人类离不开责任。
　　斗篷魔女道：“哼哼，太小看我了，难道你们以为我真的没办法了？”
　　手中的书向天一指光芒散发而出，无数花妖像是听到什么召唤一样，向斗篷魔女扑去。
　　见斗篷魔女将进入最终状态，姜子文连忙来到萌香身边，一把解除她的封印。
　　这时候斗篷魔女的融合魔法也完成了，巨大的植物手掌从上空劈了下来。姜子文立马抱起小紫跳开原地，萌香凭借敏捷的身上躲开了，胡梦抱着琉妃飞了起来。
　　几个战斗力弱的人员被安排在远处，而后赶了回来准备和巨型花妖一场死斗。是为了自己也是为了人类。这时候姜子文用天眼看下这怪物的属性差点摔倒：“斗篷魔女：魔女血统，力量：3809，体力：3996，精神力：4963，敏捷：543，综合评价：上位SS级。（极度危险，建议离开。”
　　嗤嗤树枝破空而来，袭向前头的萌香和姜子文，姜子文凭借丰富的战斗经验双手交叉挡于胸前，噗的吐出一大口血，巨大的力道震的他飞出数十米之远，才被后头赶来的胡梦接住。萌香则被击飞，连撞到几课大树，慢慢站了起来嘴角处也留下了鲜血。
　　斗篷魔女赞叹道：“呵呵…真让人吃惊啊，受到我如此攻击，居然还能活着。咦，原来如此，红色眼睛，吸血鬼，我要把你的力量吸干，那个人类也不错嘛！
　　“切，什么鬼话！”
　　萌香几个跳跃来到斗篷魔女面前，一脚踢在她脸色，险些让巨大的花妖体摔倒。
　　嗖嗖“糟糕，躲不开了。”
　　几条触角瞬间来到萌香身边，绑住她的手脚。斗篷魔女得意道：“哼，力道还不错，但是没用。植物的作用还不只这些呢！”
　　原本扭曲的脸以肉眼可见的速度恢复着。滋滋几条触角刺破萌香的皮肤钻了进去。
　　姜子文突然出现在她头上道：“又如何，别忘了还有我在呢！”
　　向着树枝处虚空一指，一道紫色火焰一现，周围的温度立刻急剧上升，似乎连空气都要被点燃了。
　　“啊～”一阵阵撕心裂肺的惨叫声从斗篷魔女口中传出。
　　小小一点火焰，蕴含着巨大的能量，任何接近的东西都被它烧毁，萌香身上的触角在紫色火焰下尽数成灰烬。
　　姜子文见状松了口气，这火焰要是全状态下自己可以轻易用出，可是现在用近全身的力量才出这么一点点。
　　咻咻咻…破空声响起，数十根触角从烟雾中弹射而来。
　　“子文…”
　　“子文…”
　　“大哥哥…”……
　　琉妃大叫道：“住手吧…主人”噗哧噗哧琉妃在触角临近姜子文身边时挡在了他面前，数十根触角瞬间洞穿她的身体，鲜血淋了姜子文一身。
　　琉妃发现自己的手杖坏了道：“不好…魔具坏了，没有了这个魔法就用不出来了啊…”
　　眼里尽是苍凉，悲哀。
　　琉妃背后的翅膀消失，同时也向下掉去。
　　见状姜子文手一挥，琉妃消失在半空，这时候姜子文已经平稳落到地上。
　　“萌香老婆，剩下的靠你了，她的魔具就是弱点所在，我已经没力气了。琉妃不用担心我已经送她到一个安全的地方治疗了。”
　　一说完姜子文就瘫倒在地上喘息着。
　　萌香点点头，捡起地上的手杖，猩红的双眼盯着巨型花妖口中的魔女，猛的一跃，向着花妖冲了过去，嗖嗖嗖…又是数十根出现刺了下来，萌香凭借敏捷的身上躲过了多次攻击，三两下就跳到魔女面前将手中的魔杖刺穿魔女面前的书。
　　啪嗒，书本碎裂成无数快。
　　这时候躺地上的姜子文脸色一变，凭空变出5面旗帜，指着正在变形的巨型花妖大吼道：“快，快过来，把这些旗帜插在它周围。”
　　原来在萌香破坏了她的魔具后，姜子文接到提示：“启动隐藏任务：魔女自爆，魔女将于10秒后自爆，威力将毁灭数千公里范围内的任何东西，成功阻止将获得轮回点20000点，S级支线剧情卡片1张，失败判定死亡。”
　　“5”见姜子文脸色不对，萌香拿了两支旗帜二话不说就走，小紫和胡梦各自拿了一支，姜子文原地插了一支，连忙拿出几块玉石摆起聚灵阵。
　　“4”弄完后见萌香打手势表示OK，小紫胡梦同样表示OK，盘腿坐在聚灵阵中间，手指凭空挥动起来。
　　“3”“2”就在最后一刻，姜子文双手往地上一按，怒喝道：“五行传送启动。”
　　“轰隆。”
　　在最险的一刻终于将阵法启动完成，将斗篷魔女送出外太空，而姜子文也脱力晕了过去。
　　耀眼的光芒一下照耀漆黑的夜晚，无数人走出大门看着天，疑问纷纷，什么猜测都有。
　　“完成隐藏剧情：神隐事件，奖励轮回点5000点，B级支线剧情卡片1张。”
　　“完成隐藏任务：魔女自爆，魔女将于10秒后自爆，威力将毁灭数千公里范围内的任何东西，获得轮回点20000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　轰隆隆～萌香抱着昏迷的姜子文回头一看，见一辆小轿车和校巴开了过来。
　　啪嚓，小轿车车门打开猫目老师走出来道：“对不起呢我们迟到了，大家看起来很劳累呢！”
　　“你们已经做的很不错了。”
　　银从校巴走了下来。
　　这时候司机大叔道：“是啊，如果不是你们的话…”
　　看了看周围的状况继续说道：“这美好的地方估计就不保了！”
　　众人看了看天，叹息道：“难道人类和妖怪真的无法相处一起吗？”
　　司机抽了口烟说道：“怎么会呢！你们不都相处的很好吗？相信这个梦想在不就的将来会实现的。”
　　抱着昏迷的姜子文，众人上了巴士，回到旅馆一阵梳洗结束了忙碌且悲伤的晚上。
　　剩下的日子原先答应带小紫去游乐园玩，后又去了海边，许少龙真是大饱眼福。就这样一个假期过去，准备迎接第二学期的开始。


013 雪女
　　距离上次神隐时间已经过去1个多月，隔天，姜子文醒后把乾坤戒指中的琉妃放出，交给了司机大叔带回去调养。
　　开学第一天早上，姜子文带领一众人把假期的报纸整理了一下站在校门口卖，在人间界发生的一些不愉快的事情也因后面玩耍时间冲淡了不少。魔女之丘因为开始救的两个人是实习记者后来得到她们的帮助，魔女之丘受到外界的关注，经过一番努力终于恢复了原样。
　　看到同学们如此珍惜大家的劳动成果，姜子文非常欣慰道：“大家注意了，我们是不是该庆祝下呢！一切费用我来承担！别说话啊，我说我承担就承担了。你们负责采购就行了！”
　　“那！太好了，大哥哥我参加”“我要”姜子文奇怪道：“银那家伙呢？”
　　“啊～别叫他了，那家伙反正就会沉迷女色呢，现在估计也不知道跑去祸害哪位女同学了。”
　　胡梦坚定道。
　　就在大家议论纷纷，吵吵闹闹时，背后传来沙沙的脚步声，回头一看一个穿便装紫发少女出现在他们面前。
　　紫发少女走到姜子文面前道：“你就是姜子文吗？样子还可以！报纸我拿走咯！”
　　就这样莫名其妙走了。
　　姜子文看了看少女暗道：嘿嘿，又一个目标人物出现，嘎嘎。
　　表面装作一脸无语的姜子文说道：“……什么事！算了下午准备庆祝去咯！嘎嘎”……叮铃……
　　猫目老师还是一如既往讲她的事，姜子文则和一个男生换了位子，趴角落里睡大觉。没办法他是新闻部的主编，大大小小事都要他们两处理。假期最后一个星期忙到现在几乎没睡好过，乘机补补眠。
　　各老师也睁一只眼闭一只眼的，谁叫他成绩又好人缘也好呢。
　　姜子文睡得迷迷糊糊就听到有人叫他，慢慢睁开眼，打着哈欠道：“啊～什么事？”
　　一脸不解看着周围的人都对着他在鼓掌，连早上那个女的也在。
　　猫目老师点点头道：“嗯，那就姜子文当委员了！”
　　“啊？不要”说完又趴下去睡觉，什么啊委员有什么好当的，苦力工！鄙视。
　　一些人小声议论道：“靠，猛男大哥就是不一样。厉害啊”“……”
　　就这样全班一志认为姜子文当委员适合不过了，也无视姜子文一个人在角落郁闷着。
　　中午放学后，胡梦不知道从哪里得到的消息，都过来道贺姜子文当上委员。
　　姜子文见这样无法挽救也不理了无奈道：“好了，哪！钱给你们东西快点准备，既然我是委员你们就要听我的，快去。你，对就是你胡梦老婆也不例外赶紧去。”
　　当月音他们走后，姜子文叹了口气喃喃道：“天啊！谁来救救我啊！”
　　哗啦一个声音从后面传来：“哎呀，恭喜你啊，当上委员长啦，子文同学。”
　　少女从衣袋中翻出一份报纸，说道：“我看了哟…早上的报纸，你写的栏目还是那么好呢！”
　　“咦！”
　　姜子文吃惊看着眼前的少女，心里想着：难道…我的粉丝？这样更好得手吧？
　　“我叫白雪 ，你是我喜欢的类型哦！”
　　白雪羞涩道。
　　见她这么直接，姜子文一个闪身来到她面前，夺过嘴中的棒棒糖塞到自己嘴里说道：“既然如此，那我宣布你就是我下个老婆了！哈哈，真甜啊！”
　　白雪愣在那，还没反应过来原本在自己嘴里的棒棒糖已经到他嘴里，脸腾的一下红的和个苹果一样，心想：他怎么可以这样！那上面还有…
　　越想越觉得羞耻，撒娇似的跺了跺脚，说道：“你…”
　　在她话还没说完，姜子文摆摆手打断道：“安啦，走吧既然是我老婆那我们去走走吧。”
　　一把拉过她的手向外面走出去。
　　咻…噼噼噼噼噼“哇，看到没！子文，九次…跳了九次哟…”
　　白雪高兴道。
　　啪啪…啪啪…
　　姜子文见到白雪那开心样，也跟着高兴，貌似动画中她是那么孤独一人，好像是那个什么老师搞的鬼，以至于那么多人误会她，说道：“好了，白雪，走吧，已经玩了很久了，下午我们那开庆功宴，一起去怎么样？大家都会高兴认识你的！”
　　白雪一下抱住姜子文道：“可…可以吗？”
　　顺手搭在她的柳腰上说道：“嗯，走吧！”
　　白雪就这样抱着他的手臂，一路到新闻部处，路过的人都用异样的眼光看着他，有人小声议论道：“看，那不是姜子文吗？又勾搭上一个了，真佩服他啊。”
　　一进门啪啪几个礼炮响起，漫天纸屑飞舞。
　　胡梦一见姜子文进门扑了过去道：“子文，你来啦！”
　　“哈哈…来介绍下”白雪走了进来，姜子文继续道：“白雪，我们班同学，上学期个人原因没来。”
　　说完指着小紫和胡梦、萌香说道：“仙紫 童，二班的学生，天才少女。黑乃胡梦，三班的学生，还是我老婆哦！赤夜萌香，我们班里的，也是我老婆哦！哈哈”白雪一听到胡梦和萌香都是他老婆，原本高兴的样子瞬间变得煞白，说道：“子文，我记起来了，今天我有事，我先走了。”
　　一转身就跑了出去，这时候萌香等人要去劝阻，却给姜子文拦住。说道：“算了，我想她会明白的！将来我们要去哪里你们都知道的，唉，给她缓冲几天先。”
　　庆功宴就在这沉默的气氛中草草了事。
　　姜子文吩咐胡梦带着照相机在暗处跟着白雪，说道：“这几天晚上，无论发生什么事，你都要注意自己先，把看到的东西拍下来。”
　　胡梦一阵莫名其妙，但是他的话，她还是照做。
　　事后，在那几天白雪又开始没来上课了。
　　终于星期四早上，姜子文就给叫到办公室，猫目老师把看望白雪的艰巨任务交给他。姜子文也觉得是时候去找她了，这几天反思下来自己本来就可以在这里找些人回去的，没必要弄成这样。
　　刚转身想出去就听到：“那个～打搅下可以吗？猫目老师，不好意思，关于白雪的事情，我有话说…”
　　“哎呀…小壶老师啊！白雪同学怎么了？”
　　猫目老师疑问道。
　　小壶老师平淡道：“哦！你还没听说吗？真是的…昨晚白雪那家伙把我足球部的两个学生弄得半死了呢！被血祭又冰镇，两人都成重伤了，晚发现会他们就没命了！很遗憾，这要被退学了！不管怎么说白雪引发的问题已经是第二次了，在加上不来上学，已经是个棘手的学生了，让她退学不过分吧！”
　　对着姜子文冷哼了声道：“你就是姜子文是吧？算了，详细情况我们在谈吧猫目老师！”
　　姜子文淡淡道：“小壶老师是吧？你说的事情白雪有没有做你自己心里清楚，还有，老师又如何，你别在我面前横，小心到时候吃亏的是自己。”
　　“你…”
　　小壶脸色异常难看，可又反驳不了什么。
　　回到新闻部，姜子文和大伙商量了下，自己去找白雪谈谈，然后让他们晚点到悬崖边躲起来。
　　拿着猫目老师给的地址，姜子文独自来到宿舍楼，终于找到106号房，“咚咚咚”姜子文道：“有人吗？白雪你在不在？我来看你了。”
　　吱的一声，门打开了，白雪看见姜子文高兴道：“你…你来啦！有事么？”
　　只见脸色苍白的她出现在姜子文面前，姜子文见她那憔悴样心里不由一疼。
　　“你还好吧！脸色那么难看，要不要去校医看看？”
　　姜子文心疼道，把这次来的目的忘得一干二净。
　　“你在关心我！没事我自己清楚，你能关心我就证明你心里有我！”
　　白雪开心道。
　　姜子文叹了口气道：“唉，算了，说那么多也没用，我们就相处一段时间吧，如果到时候你还是喜欢我的话，那我们就在一起，到时候我会把我的秘密告诉你的。”
　　白雪一听到姜子文的话，脸色也好了许多道：“真…真的吗？太好了！”
　　说完扑了过去像个树熊一样挂在姜子文身上。
　　姜子文笑了笑道：“现在那个小壶在外面四处说你把人冰镇了，我知道这事情和你没关系，你听我说…”
　　商量完两人就分开了。
　　白雪一人来到悬崖边，事情也如剧情发展一样，一切计划都是小壶老师策划的，第一学期也是他骚扰白雪，而白雪出于自保出手把老师冰镇了，小壶老师为了报复到处散播谣言，说他拒绝了白雪的求爱才被她打伤了。如他所愿，白雪被停了一个学期没来上课，如今回来又有打算逼她退学。
　　听到这里，隐藏在一边的姜子文出现在他们面前。把白雪拉到自己身后冷冷道：“哼，人面兽心的家伙啊，唉，不好意思，现在白雪是我的，对她出手你就要做好付出代价的准备了。”
　　松了松胸前的领带，慢慢走了过去，冰冷的眼神直盯着他，小壶老师不由退了退，咽了咽口水大吼道：“小鬼，别吓唬人了，这样你们两就一起去死吧！”
　　八只触角直逼姜子文而去。
　　“整好章鱼烧，好久没吃了！”
　　村正一下出现在他右手，对着几条触角轻轻一挥，尽数砍下收到乾坤戒中。
　　此时躲藏在一边的胡梦等人也出来了，对着小壶喀嚓喀嚓拍了几张特写，银也看不惯他的做法，一闪来到他身边尽最大速度在他身上留下几道疤痕。
　　事后，小壶老师栽赃陷害人的事情也被爆了出来，两个受伤的学生是小壶老师搞的鬼，当时他还想狡辩，但是关键时刻，胡梦拿出当天晚上的照片他才供认不讳。经过诊断，小壶老师脸部和腹部重创，需要1年时间才能恢复。白雪的退学协议也被取消掉了，经过这事后白雪整个人也变了许多，发型也换了个，也从单独住宿搬到姜子文的别墅中。


014 再次进医院的姜子文
　　第二天早上。
　　三女一路有说有笑的，完全忽视了姜子文。
　　来到教室后，由于之前姜子文的抗议，这次猫目老师举行投票决定，最终结果全班只有他自己一人投了萌香一票，其他都选姜子文。
　　最后还是姜子文当委员长，副委员长萌香同学。
　　自由的生活结束了，姜子文欲哭无泪。
　　中午小紫、胡梦一见到姜子文，胡梦直接抱住他的头，高兴道：“子文，走去吃饭吧。”
　　而姜子文被闷在她胸口死命挣扎着，暗忖：在这样下去估计某天成为第一个给闷死在胸部里的男性了。
　　就这样围着一张桌子吃饭，四女一男，万花丛中一点绿，过往的人无不羡慕姜子文，恨不得将姜子文杀了代替。
　　这时候班里一个女同学走了过来道：“少龙君，猫目老师刚刚在找你呢，说是要交给你班长的工作。”
　　姜子文两眼一翻差点倒地，速度也太快了吧，刚刚决定就有工作，完了。
　　胡梦也替姜子文高兴：“真的吗？龙当上班长啦？好厉害哦。”
　　姜子文觉得在这话题上没营养直接道：“吃饭，吃饭，理它班长不班长的，吃饭先。”
　　下午放学姜子文就单独被猫目留下了，理由作为班长有义务帮班级做事。
　　一直忙到晚上才回别墅，一进门鞋一飞，飞奔进浴室冲了个凉，神清气爽回到房间见两女已经睡着了，看着她们那裸露出来的肌肤，姜子文下身挺立的物事真实地反应了他此时的状态，一下飞扑而上。
　　抱着两女冲进房间内，将两人房在床上，魔爪就挑开两人的领口，一手一只乳房左右开工揉搓着。“宝贝，我来啦。”
　　“死人，讨厌死了，人家还困死了。”
　　萌香和胡梦异口同声娇嗔着。
　　隔着睡衣揉捏着两女的乳头，嬉笑道：“嘿嘿，睡觉啊？等我要好好疼你们后绝对能够睡的香的。”
　　先被惹出欲火的胡梦一个翻身将姜子文压在低下呈六九式，含住了姜子文的阳具，使劲吸吮着，模糊地说道：“哼……看…看我不吸干你。”
　　姜子文只是嘿嘿笑了笑，掰开胡梦的花瓣，仰头吸、搅、吹啥花式都使出来，弄的胡梦娇声连连，没一会就缴械投降。
　　“嘿嘿，如何输了吧，用乳房夹住它，咱们来乳交”姜子文淫笑道。
　　听到姜子文的话，胡梦迅速脱了睡衣，托起自己那对豪乳就夹住姜子文的阳具开始有节奏地推动着……虽然生疏，但是姜子文觉得爽快无比。
　　随着时间的流逝，胡梦的速度也慢慢加大，她可以很明显地感觉到双峰间正升起一股热火，仿佛整个身体都快被点燃了。
　　“老公，我受不了了，”
　　胡梦对着姜子文直抛媚眼。
　　姜子文拉起胡梦，将她转过来，掰开臀肉，举起阳具就插进热烘烘的阴道内。
　　胡梦一被塞满浪叫声就像被人糟蹋之后的哭泣声一样：“唔……唔……老公……你终于插进来了……胡梦真的想死你的大鸡巴了……快点操死胡梦吧……胡梦需要你的大鸡巴……用它塞满我饥渴的小穴……我渴望它已经很久了……唔……唔……”
　　此时萌香用她那诱人的乳房趴在姜子文背后摩擦着，低声呜咽传入姜子文耳边。
　　加速挺动，背后那柔软感，随着他的挺动一震一震，长呼一声胡梦泄了身子，喃喃道：“老公……不行……不行了……你的鸡巴真的太厉害了……你去找萌香姐姐吧……真的把胡梦操死掉了……好爽啊……”
　　两人的现场表演已经让萌香不能自拔，早已糜烂不堪，前戏都不用做，姜子文一把将别后的萌香拉到面前，提起阳具就插进去。
　　“嗯……”
　　萌香轻微地呻吟着。
　　“……唔……好老婆……你里面好紧……夹得我好舒服……”
　　经过胡梦的讨伐过后，姜子文也接近喷发状态，懒得把住精关，张开马眼就将滚烫的精液送进萌香的阴道深处。
　　“啊～～”萌香呼叫了声，然后就感觉到自己全身都绷紧了，把不住的阴精正喷洒而出，滴在床单上。
　　姜子文拔出阳具，坐在一边，静静看着不断张合着的阴户，薄薄的朝两边张开着，底部正流出大量乳白色的精液，不愧是拥有春水的人。
　　“爽不”姜子文在萌香耳边出声道。
　　满脸红潮的萌香羞涩点点头算是回应了他。
　　两人边聊天休息了一会，姜子文揽住光溜溜的萌香，便开始狂吻她的娇躯，吻就像春雨一样点缀在萌香身上，萌香一点反抗都没有，只是闭着眼睛享受姜子文的痛吻。边吻，姜子文的左手就朝握住左乳使劲捏着，右手则朝挤开阴唇，插进了阴道内。
　　没一会儿，萌香就开始喘粗气，身体也开始不断地扭曲着，像是难受，更像是欲火难灭，她斜眼看着姜子文那根在自己小腹上摩擦着的阳具，脸就开始发烫，那阳具看上去太大了。
　　姜子文拔出湿漉漉的手指，挪动身体，挺起阳具，找到入口就一次性插进去。
　　“唔～～”萌香低吟了声。
　　“老…老公”萌香笑得十分出灿烂，整具娇躯上都是香汗。
　　“舒服吗？”
　　姜子文笑道。“舒服就叫出来，怕什么都是自己人。”
　　萌香红唇微张，吐出一口气，道：“舒服死了……嗯……唔……啊……”
　　“唔……老公你好厉害……那东西就像神龙落地一样……我下面被插得好舒服……里面的肉都快被捣碎了……紧得怕人啊……里面好像出水了……唔……脸好烫……好害羞……”
　　将两女一番讨伐过后，她们是过瘾了，可自己，看了看分身，姜子文叹了口气，隔壁房间一阵轻微的声响，眼睛一亮，光着身子偷偷来到白雪的房间，轻轻打开门，见白雪躲在被窝翻动着。
　　姜子文一下压住白雪的身体在她耳边吹了口气轻轻道：“给我好吗？”
　　白雪一阵颤抖，一下到达顶端，见此姜子文一愣暗道：这么敏感！嘿嘿“嗯。”
　　白雪红着脸嗔道，其实她一开始就偷偷注意隔壁的动静，弄的心里一阵烦躁。
　　姜子文轻啃着白雪那敏感的耳朵，大手抚上她那对酥软的玉乳，小小的红豆被他撩拨地激凸变硬。
　　大手慢慢下移，穿过细细嫩嫩的绒毛，按在了早已泥泞不堪的花径上。
　　姜子文掰开她的屁股，瞧着潮水泛滥处，看了一会儿，终于确定了这就是十二名器中的蛤蚌！这种名器一百个女性中最多就一个。姜子文兴奋得差点叫出声，看着两片朝两边打开的阴唇，姜子文就恨不得将阳具塞进去以感受一下蛤蚌的滋味。
　　“啊，子文。”
　　白雪全身一颤如咽似泣，双腿紧闭着抽搐起来，点点花露沾湿了姜子文的大手，一下又到达一次顶端。
　　前戏已做足，姜子文不再忍耐，粗长的分身往前一冲，那象征着征洁的薄膜破裂，朵朵梅花艳丽地绽放。
　　随着一声“啊……”
　　的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为姜子文吻上了怜惜的吻上了她的唇。
　　“雪儿，痛吗？忍一忍就好了。”
　　姜子文柔声说道。
　　白雪羞红着脸，点点头。姜子文和她的小香舌纠缠着，同时也在她的玉乳上捏揉着，当他的龙冠在嫣儿那饱满温热的幽谷中呆了一段时间后，姜子文开始动了，轻缓的动了。白雪只感觉到一股满足，麻痒。
　　“唔～～”白雪发出了诱人的声音。
　　慢慢的姜子文曲起她的双腿，让阴户变得更紧，这样子操起来更爽，看着阳具忙碌地进进出出，姜子文更加卖力地操着，淫水一波接着一波涌出，流过她的屁眼，滴在了床单上。
　　经过尽两刻钟的耕耘，姜子文终于忍受不住快意的夹门，虎门关一开就要射精。
　　白雪感觉淫穴内的热度猛然增加，而且阳具塞满的感觉更甚，能感觉到姜子文快射了，更加用力抱紧姜子文。
　　姜子文闷吼一声就以最大的力度拱进去，然后就将积蓄许久的精液射进白雪淫穴深处。
　　白雪呻吟声骤然加大，阴精就像洪流一样喷出湿了整片床单。两人同时达到了高潮！
　　两人就这样保持姿势，享受着高潮后的快感，慢慢入睡。
　　早上一起床，一看已经九点多了，白雪脸色红润，熟睡的样子让姜子文一阵怜爱，好在今天星期六只要去社团而已。
　　忙了一天终于把新闻部的工作做完了，本想出去玩玩的，谁知道猫目老师突然出现说要姜子文做点事，明天一样要来。
　　姜子文一听，两行眼泪落下幽怨道：“我的假期啊～”……
　　“咦，怎么就你们两呢？萌香和胡梦两人呢？怎么一天都没见到他们？”
　　姜子文疑惑道。
　　这两天，次次被猫目找，弄得每天早早6点就要来学校，见三女都睡的那么香，姜子文也不好打搅，只有自己先走。
　　小紫回答道：“不清楚哦，早上到现在都没出现。”
　　姜子文一听，暗道：不可能吧！怎么会没出现呢？难道…
　　白雪打开新闻部门道：“子文，大事不好了，胡梦和萌香被一群独行妖给带走了。”
　　众人一听脸色一变，姜子文焦急问道：“在哪里，快带我去。”
　　咻咻咻众人穿梭在树林当中，白雪指着前面道：“子文，看在那，萌香她们就在那栋旧校舍里！”
　　接近校舍就听到胡梦的尖叫声。
　　“TMD敢动我女人不知死活。”
　　姜子文大吼道。
　　轰隆姜子文一拳将破旧的墙壁打踏，冲了进去，就见几个人淫笑着向胡梦和萌香围了过去。
　　用力一蹬，一下来到他们身边，手持村正，翻手一砍，几个人还没反应过来就已经人头落地，满身是血的姜子文解开两人身上的锁链，怒视剩余的人。
　　在众人眼里，现在的姜子文就像地狱里来的恶魔一样，让人胆怯。
　　带帽子的迷途妖最快醒悟过来大叫道：“C，大家一起上，把他做了。”
　　原来早上胡梦和萌香两人见白雪睡那么香，没打算打搅她，两人出门半路就被一群迷途妖围住，说为了碎藏的事，以胡梦的实力他们当然不是对手，可是萌香落到他们手里就不得不束手就擒，正好被后面赶来的白雪见到，于是认清反响后跑到新闻社告诉姜子文。
　　姜子文拍了拍两人的粉背，活动活动手脚，用力紧村正，慢慢走向他们，头一侧，顺手一砍，将他的胳膊卸了下来，丝毫不理会他的嚎叫，对准另一个人。
　　就在他要下死手时，一声暴雷的声音响起。
　　“够了！”
　　姜子文明显一顿，震开刀身上的血迹放入乾坤戒中，向着声音源头探去。
　　两个穿着身着修女服看不到脸的人出现在他面前，期中一个手一挥一道白光照耀在地上的人身上和姜子文身上，姜子文精神一顿，眼中的邪气消失了，顿时软塌在地上。
　　萌香疑问道：“你们是什么人？”
　　另一个修女装的人回答道：“放学，我们不是敌人，那个人是医疗师，我们是受人委托过来的，而我呢，是来报答魔女之丘的恩情的。”
　　说完把修女装一扯，原来是魔女之丘上的妃。
　　之后大家就把月音送到校医室里去。
　　恢复过来的姜子文捂着脑袋，看着周围，空气中弥漫这福尔马林的气息，眼中一凝喝到：“谁？出来。”
　　“别担心，他是来帮你的医疗师，不是什么坏人。”
　　突然妃的声音响起道。
　　胡梦、白雪、萌香、一下扑到姜子文身上哭泣道：“太好了子文，你终于恢复意识了。你整整昏睡了4天了啊。”
　　胡梦也把事情进过大致说了一遍给姜子文听，姜子文听玩眉头一皱。
　　这时沉默的医疗师说道：“你是由于之前的伤势未好，加上后面触动复发，导致邪魔入侵才变成这样，我已经帮你治疗过了，你现在已经康复了，可以出院了。”
　　听到这，姜子文才明白过来，自己之前服用药物的副作用还没好又在神隐事件受伤，加上这次，导致体内真气错乱，才被人救下，还医好了。
　　姜子文虔诚道：“谢谢你救了我，不过…为什么要救我呢？”
　　剧情被他弄的乱七八糟，实在想不出。
　　医疗师解释道：“是我老朋友，也就是开校巴的家伙，嘿嘿嘿…”
　　众人一愣，想不到啊，司机大叔还真大有本事。
　　其实在上次，司机就看出姜子文体内凌乱的能量，所以拜托自己的老友来帮他看看。
　　妃也道：“嗯，就是他，他说子文的身体在上次就变化不得了，要我们赶快过来救你…”
　　众人一阵吃惊，司机大叔果然不是个省油的灯啊。
　　晚上医生就过来检查，一看发现姜子文的身体已经恢复了，说道：“嗯，不错的恢复力，听说你招惹上那群独行妖的不良集团是吧？你还是小心点比较好。独行妖数量众多，他们会从什么地方冒出来说不准，你应该也不想再因为他们的攻击又来光顾我这里吧？医院记录好像你光顾了不少次了哦！”
　　几人走出病房后，夜间病人都休息了，走廊上的光芒也很弱，只剩下几人的脚步声，显得阴森诡异。
　　走着走着，唰一声，胡梦差点倒地，好在萌香见机拉住了她，胡梦抱怨道：“咦？好危险！为什么地面那么湿！”
　　姜子文站在一边如此浓厚的血腥味，他在半路就闻到了，打着哈欠道：“别躲了，出来吧！”
　　一看，满地都是倒在血泊中的病人，众人警惕注视着周围。
　　阴影处传来道：“哦？蛮警惕的嘛！你就是姜子文！碎藏的事情也和你有关系，既然都来了那就不用让我花太多功夫了。我是流浪妖药丸麻子，奉命来收拾你的。”
　　灯光照射在她脸上，原来是之前料理姜子文主医生身边的护士。
　　看着她手指变成触角样，姜子文异常郁闷了，怎么都是触角啊，这几次貌似很多都和触角有关啊。
　　麻子两手一挥，地上的人慢慢站了起来，向着五人走去。
　　胡梦和白雪两人将姜子文、小紫和萌香护在身后，说道：“子文，你大病初愈，就别在动了，交给我们吧。”
　　姜子文也不想把自己的女人当花瓶，点点头拉着小紫萌香向后退去。
　　胡梦身体一晃，残影闪过，原本倒地站起来的人又继续趴着，对着麻子平淡道：“就这点本事？还有别的吗？都使出来吧，不然没机会了你！”
　　麻子见胡梦这么快就解决了她控制的人，脸色一变，右手一抬，手指瞬间变长向长枪一样刺了过去，速度之快，如同离弦的箭！这时候白雪手一挥，周围的空气一阵骤降，一道冰墙出现在两人面前，轻易挡住了攻击，麻子一见狰狞的脸孔道：“别以为这样就结束，给我乖乖去死吧。”
　　十根手指一变，从四面刺向两人。胡梦轻蔑道：“白雪，不玩了，快速解决他回去和老公睡觉去。”
　　咬着棒棒糖的白雪脸一红，点点头向着麻子冲去，轻轻一吹，麻子的手就被冻住，这时候胡梦也到达她身边，砰的一拳打在麻子腹部，膝盖猛的向上一抬，砸在她下巴处，整个人都砸飞了出去。


015 幕后黑手
　　这么大动静，医院马上来人探查，事情越闹越大，这次流浪妖药丸麻子引发的事件，演变成校园附属医院内的无辜人受伤害，重伤16名。
　　平淡无奇的日子，就这样过了几个星期，期间也有些小麻烦来找姜子文，姜子文没出手，全由白雪和胡梦解决，当作往后回到轮回空间做铺垫。
　　理事长顺理成章以学校人手不够，要求姜子文加入委员会本部帮忙料理学校的事情，不然就把上次的事情公布出去，而这次他要参与负责一年一度的学园祭。
　　拖着疲惫的身躯回到别墅后，姜子文趴在沙发上抱怨道：“靠，什么鸟学校吗，这样威胁人都有。”
　　这时候浴室一阵动静，姜子文抬头一看就见胡梦光着身子走了出来，看得他两眼发光，一阵鬼叫，瞬间来到胡梦身边，在她还没反应过来一把抱起她冲如卧室，做起活塞运动，听到动静过来探查的白雪和萌香也逃不出他的魔掌。
　　凌乱的床上，经历一番云雨后的姜子文将满脸幸福的三人抱在怀里，拿出三个随从手镯，轻轻套进三人的手，见三人一副浓情蜜意看着自己，姜子文在他们脸上亲了一个。
　　三人对着他一阵瘙痒，在他胸口锤了几下，慢慢闭上眼睡着了。
　　第二天，忙完新闻社的任务后，姜子文知道一会出门会遇到妃。
　　果然一出门坐在楼梯扶手上的妃。
　　萌香惊讶道：“妃小姐？为…为何你会在这？”
　　啪嗒妃跳了下来道：“很久不见了呢！从上次子文的事到现在差不多1个多月呢！对了，先不说我。子文你要小心点，委员会内有间谍，他们打算从内部将学园祭破坏，估计到时候可能会对你以及你身边的人出手。”
　　“…”
　　妃继续道：“而子文就是理事长安排的诱饵。”
　　听到这，胡梦等人一阵火大，而姜子文耸了耸肩一副满不在乎说道：“切，不就是间谍吗！我知道是谁，走一会你们远远跟在我后头，包给你们一个惊喜。”
　　来到委员会总部就见芝植蚓希出来，向姜子文打了个招呼，说会开完了没什么事情，拉着姜子文就走。
　　在半路，芝植蚓希说漏嘴：“道：“哎呀呀，还是被你发现了，本来打算多套点消息的，既然这样就解决了你先了。哈哈。”
　　一下消失在原地，留下一个窟窿，隐藏在树上的众人想下来帮忙，姜子文连忙道：“别，别下来，我一个人够了，你们下来玩意被他抓下去就不好了。”
　　等了一会，脚底感觉微微的震动，姜子文深呼了口气，集中力量到右手上“啊～”用力一拳砸在地上。
　　轰～以姜子文为中心开始扩散，整个地面一震，全裂开了。尘埃落定后，周围没一块完整的地方，在姜子文右侧3米外芝植蚓希可以说已经血肉模糊躺在哪里。
　　金城北都急冲冲赶过来一看周围地面的情况脸色一变立刻恢复原样，道：“姜子文同学，我听说了，但是没想到内奸会是芝植蚓希，对不起害了你了。”
　　姜子文暗道：就你会装，芝植蚓希不过是你一颗旗子而已。说道：“没关系的，我不是好好的吗？我不会向他们低头的，既然要找我麻烦相对也要准备好付出代价。”
　　学校内也开始热闹起来了，直到学园祭前10天终于有个大致的模样了，姜子文也是越来越忙，委员会的人负责指挥。
　　新闻部也好不到那去，由于装修问题，集体搬到一个小仓库内做临时基地。
　　咔嚓门一打开胡梦和白雪两人累兮兮道：“我们回来了，采访完毕！真累啊，不过终于把各个班级的演出资料收齐了”姜子文连忙接过两人手上的资料，看到她们如此辛苦样，变戏法般拿出两条手帕帮她们擦汗，两人一脸含情脉脉看着姜子文。
　　现在离预定的还有一个妃，革命未成功，哥仍需要努力啊。
　　小紫受不了了连忙打断道：“喂喂，现在工作那么多，别在那亲亲我我的好不，赶快来帮忙！子文君，麻烦你了，接下来你要和银前辈负责的才「旧生乐手演出」的介绍吧！”
　　姜子文一听两眼一白缓缓趴在桌子上抱怨：“天啊，还有这么多事！我又要负责学园祭的安排，有要顾着这里。”
　　下午当大家聚精会神工作的时候，妃慌慌张张跑了进来道：“不…不好了…”
　　姜子文递过一支矿泉水道：“慢慢来别着急，是不是想说金城北都他们才是反学派的幕后人员？”
　　“咦，你怎么知道！我都还没说呢！”
　　妃吃惊道。
　　小紫也一脸疑惑看着姜子文。
　　姜子文则编故事，说是他这几天暗中调查的结果。
　　当众人来到委员会开会的地方时，身为吸血鬼的萌香第一反应就是血腥味。姜子文推开门，一股浓厚的血腥味迎面而来。
　　会堂内桌椅凌乱不堪，到处布满血迹，地上躺着十几个人，生死不明。
　　金城北都慢慢转过身扶了扶眼睛道：“哎呀呀，你们都来啦！果然当时是被人听到了，唉算了，那也只是提前实施罢了！还有哦！我就是反学派的首领！呵呵，很意外吧。”
　　许少迅速向金城北都冲了过去，一记手肘顶到他胸口，整个人浮空，原地一转，右拳狠狠砸在他脸上。
　　其余几人则跑去查看躺地上人的伤势。
　　喀嚓…
　　整个墙壁被撞的裂开，金城北都跪在地上大口大口吐血。姜子文抬起右脚向他脑袋踢了过去。
　　“等下。”
　　妃阻止道。
　　姜子文的脚在他眼前不到3公分迅速向右踢去，轰的一声，整个墙壁终于支撑不住倒塌了。
　　妃道：“现在只有请理事长帮忙了，将他带过去吧。”
　　姜子文知道去了哪里绝对会出大事，但是他不打算改变，估计那也应该有个隐藏的支线任务，所以也默认了。
　　来到办公室大楼，一进门就听到理事长道：“幸苦了，做得很好啊你们。果然没错啊，还真是你金城北都…”
　　拿出一个十字架念着咒语。
　　嗡嗡…
　　一个神圣的结界出现在众人脚下，唰…光芒大涨金城北都被一个圆球透明结界困在中间，噼里啪啦作响。
　　姜子文带着众人站在一边，漠视着这一切。
　　碰金城北都一拳打在结界处，啪啦一声，结界上的电流让他的手瞬间破裂，大量血液涌了出来。
　　金城北都冷笑道：“哼哼，原来都是圈套啊，利用姜子文加入委员会就是为了引我出来…我说的没错吧，全都在你算盘内对吧！理事长！”
　　理事长失望道：“你是个非常杰出的学生…本来我对你充满期望…真遗憾啊。”
　　转过身对着身边的黑衣助理说道：“你带姜子文等人去我的办公室…把他关到地牢里。”
　　“是”右手边的助理点了下头道。
　　“哈哈，啊哈哈，哈哈哈…”
　　金城北都像疯了一样大笑着。
　　喀嚓喀嚓…哐啷整个结界完全碎裂。强大的妖气爆发而出，姜子文早知道会这样站在其他人面前，手一挥一道无形的防护罩出现在众人面前，将他们围了起来。
　　“你错了…全都在我的算盘内啊！不是你啊！哈哈哈”金城北都狂妄道。
　　噗嗤“对啊，我等了这一刻很久了，‘三大冥王’之一御子神理事长。”
　　金城北都兴奋道。
　　金城北都手臂上伸出了类似骨刃一样的东西，两个助理包括理事长都被他贯穿了身体吊在半空。
　　噗通金城北都轻轻一甩，理事长整个人摔到在地上。
　　理事长不可置信道：“怎…怎么会？我…我的结界…”
　　“哎呀呀，就是它了，理事长随身携带的魔具就是我想要的。呵呵，终于到打开大结界的时候了。”
　　金城北都扬着嘴角道。
　　噗理事长吐了口血艰难道：“你说什么…打开大结界？不行…打开的话后果会很严重的……”
　　啪嗒啪嗒妃颤抖指着北都：“你…”
　　金城北都推了推眼睛冷漠道：“你还不明白？我只是故意给你们抓到的，要对付戒心重的理事长就只能这样。一直以来，我隐藏在委员会等待时机，果然理事长安排姜子文进委员会，企图试探我，我将计就计主动接近你，又故意给你们抓到。”
　　“我也是时候将这鬼地方毁灭掉了！”
　　金城北都转过身拿着十字架道。
　　狂暴的妖气慢慢从体内涌出，漆黑的妖气，像他那种唯我独尊…视他人如无物的冷酷，这就是他的本性。
　　见下面的人有动静，金城北都冷笑道：“慢着，你们就给我乖乖待那吧。”
　　一声声神圣的咒语传出，一个大型魔法阵从姜子文他们脚底浮现。
　　一个比理事长还大的结界出现，直接困住了姜子文一伙。
　　看着底下的结界，金城北都赞叹道：“喔…果然不出所料…单靠十字架的力量，即使我也能张开结界，真不愧是三大冥王，御子神理事长的魔具「审判十字架」啊！啧啧…”
　　满身是血的理事长爬到月音身边道：“不…不好，那家伙的结界术修为很高，加上十字架是大结界的钥匙。无论如何姜子文同学你一定要阻止金城北都啊。万一被解除了结界，那一定会造成大量伤亡的。”


016 惨烈的战斗
　　“隐藏任务：阻止金城北都的野心，完成奖励轮回点50000点，S级支线剧情卡片1张，失败世界将陷入混乱，抹杀参与任务轮回者。”
　　“嘿嘿，说的对，那不是很好吗！人和妖怪本身就是敌对的关系，我要令其回归自然，让他们都尽情厮杀！你打算怎么做呢？杀了我？做得到吗？只会空谈的你…”
　　金城北都状做癫狂大叫道。
　　“为什么？为什么要和我做对呢？特别是姜子文，你本来就是人类，既然是人就不应该有理由保护这里啊！”
　　金城北都嘴角上扬道。
　　右手拿着十字架一挥魔法阵又启动了。
　　姜子文知道时机到了，右手点在封印阵上，运行自己修炼的功法，果然开始就觉得这能力可以破坏，光罩一下就破碎了，一下子和萌香、金城北都消失在原地。
　　没一会姜子文和萌香就出现在一个黑暗的地方。
　　趁此机会，姜子文将十字架拿下，走了一会。
　　这时候金城北都突然在他们右边道：“唉，警告过你们，还跟过来，这里是位于学园地底的祭坛，阳海学园的心脏地带。没想到啊，姜子文你还隐藏那么深。不过没用的，大结界解除已经启动了用不了多久我的计划就成功了。”
　　就在这霎那，萌香一下来到他面前，左手撑着祭台，左脚膝盖猛地砸在他脑上。
　　咻…碰…碰…轰隆金城北都连续撞到了几根柱子后才稳定下来。
　　金城北都捂着脑袋摇摇晃晃道：“你们居然妨碍我享受这一刻的时光，那就别怪我了。”
　　金城北都把外套一脱，露出结实的身躯。在他手上有一条原著中和月音一样的封魔锁。
　　在封魔锁解下来同时，金城北都身上那股黑暗的妖气爆发而出，说道：“我曾经也是人类啊，就是这些妖怪，把我弄成现在这样。呵呵…”
　　金城北都的身躯一阵扭曲，浑身噼里啪啦作响，怨恨道：“我靠自己使出浑身解数才在这可恨的地方生存下来，也是这可恨的学园才让我成为这么凶狠和丑陋的怪物，绝对不能原谅啊！所以我才要报复，毁灭这里就是我的目标。”
　　金城北都变成一直酷似传说中西方巨龙的骸骨，与之不同的就是这家伙是金属骨架和三对镰刀状武器，双手也成了镰刀。
　　姜子文用天眼一看，瞳孔顿时收缩：“金城北都：流浪妖血统，力量：4981，体力：4895，精神力：4329，敏捷1888，综合评价：上位S级（极度危险，建议撤离。”
　　怪不得他能一下把理事长秒了，原来本身就是那么恐怖。
　　变完身的金城北都向两人走了过来，金城北都背上的镰刀如同旋风一样舞动起来，地底无数摆设的石柱瞬间被切成碎块。
　　姜子文拉着萌香向后跃去，提醒道：“这东西已经不是我们现在能对付的，我这里有两颗药丸了，只是副作用太大了，吃了它能段时间提示一个阶段力量，但是过后就是力量全无，只有等回到那地方后才能让主神帮忙恢复。”
　　接过姜子文的药，萌香一口吞了，力量一下爆发而出，见此姜子文也吞了药丸，这两颗药丸本身是长老给他在最危险时刻才用，只是没想到来度个假就把它用完了。
　　一阵苦笑，吃完后两人的气息力压金城北都。
　　见原本两只弱小的蝼蚁一下变得可以和他抗衡，金城北都道：“不知死活。”
　　右手镰刀向下劈去，而萌香迅速向旁边一跳，躲开攻击，这时候金城北都左手的镰刀挥了过去。
　　姜子文一个鞭腿，强悍的肉体力量爆发，空气剧烈的波动产生的呼啸声当即响起！
　　“铛”姜子文的右腿仿佛劲鞭一样狠狠地抽在了金城北都用来攻击萌香的镰刀之上，镰刀在巨大的力道下砸进墙壁里。
　　姜子文暗道：这样下去不是办法，要快点解决他才行。对着萌香：“萌香老婆，一会我限制住他，上去解决他。”
　　萌香点点头。
　　金城北都见攻击失败了，右手的镰刀挥舞而去，这时候姜子文以太极手抵御掉镰刀上的攻击力道，双手青筋暴起。
　　“啊～”姜子文大吼。
　　双手抱住金城北都右手的镰刀大吼道：“就是现在。”
　　萌香向着金城北都躯干部分冲去，金城北都抽出陷在墙壁里的左手劈向萌香。
　　危机时刻，姜子文手一指，巨剑破天破空而出，一下砍断了他的左手。
　　金城北都不甘的大吼道：“怎么可以，你们这群废物妨碍我…我跟你们不一样，我将一切都付上了…你们怎么可以…”
　　背上六把镰刀尽数向萌香挥舞而去。
　　萌香敏捷的身体，三两下躲过了金城北都背上的镰刀。一下来到金城北都面前道：“当然可以，你只有你自己…但是我有他们的期许，比起你的所谓决心还要沉重得多啊。你输了金城北都。”
　　萌香双手撑着金城北都的胸骨身体转动起来，随着转动萌香的脚猛的砸在金城北都头上，金城北都整个身躯倒飞砸到墙壁里去。
　　尘埃落定后，金城北都的身体上半身慢慢变回人形。
　　萌香怜悯道：“可悲的家伙，本来是人类的被都，大概也是因为某人注入妖怪的血液才得到妖力的，但是他没有节制自己的力量，力量是强大了，但是身体的负荷也越大，现在的他已经没体力攻击我们了。”
　　嗤嗤…
　　后面的祭台发出刺耳的声音，强大的魔力作用下使得周围的石块浮到空中。
　　“听到了吧？是毁灭的声音，计划顺利实施终结的时刻要到了。”
　　金城北都安详道。
　　妃大叫：“别放弃啊。”
　　萌香回过头道：“你们怎么来了？”
　　妃回答道：“嗯，理事长送我们过来帮你们的。”
　　小紫走到祭坛看了看道：“所谓的结界是以术者的妖气作为能量造成的，这大结界也不例外，如今…那能量已经消失了近一半了，不过我们把自己的妖力注入，说不定结界能再生呢。”
　　说做就做，身为这里唯一的五个有妖力的妖怪把手搭在祭台上，五个人的巨大妖力注入到祭台中。
　　没一会大家满身大汗，胡梦咬着牙道：“呜…呜…怎么回事，像个无底洞一样。”
　　从小紫开始，一个一个都因为失去过多妖力而倒下，只有萌香还苦苦坚持着。可是祭台所需要的还不知道多少，又过了一分钟，萌香也坚持不住了。
　　在萌香快倒的一瞬间，姜子文扶住了她，走到祭台边。
　　这时候，金城北都不知道哪里来的力气，一下扑了过来，挥舞这手中的镰刀想祭台劈去，这时候，姜子文手中一指，破天一下划过虚空将他的脑袋砍了下来。
　　在脑袋落地瞬间见到金城北都动了动嘴角：“谢…谢谢…”
　　扶着萌香坐到地上，姜子文慢慢将自己的手压在祭台上，猛的催动自身的真气，一下输入进去，果然有效，姜子文暗道。
　　终于最后一个光球亮了，祭台也滋滋作响，十字架弹了出来，危机也解除了。
　　“隐藏任务：阻止金城北都的野心完成，奖励轮回点50000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　同时，姜子文和萌香两人脸色一白，噗的一声喷出一口鲜血，晕了过去。
　　事后姜子文等人被一群黑衣人又一次被送到了医院中，数日后大结界也复原了，而金城北都由理事长收拾回去，战斗也这样结束了，学园再次平静下来。
　　数日后，姜子文和萌香出院，可惜浑身一点力量都没有，号称S级大妖怪的吸血鬼，现在估计连个普通人都打不过，可是见大家都平安无事也相当欣慰。


017 热闹的校园祭
　　10月28日，学园祭的前夜祭。到处人山人海，热闹非凡。
　　咻～砰…咻～砰…咻～砰砰…
　　一束束耀眼的光线飞上天空，散成各式各样的花朵，异常美丽。
　　次日姜子文光着膀子吆喝道：“章鱼小丸子咯！好吃的章鱼小丸子快来啊。”
　　“捞金鱼，要玩吗？捞金鱼！”
　　胡梦和白雪还有萌香在姜子文旁边档口叫道。
　　霎时间路过的人都望了过去，姜子文还以为有生意了，谁知道全跑到胡梦那边去，气的姜子文脸黑了黑。
　　“操，什么玩意，老子不干了。”
　　姜子文把身上的衣服脱了换回自己平时穿的休闲装。冲进人群中拉出胡梦和白雪还有萌香跑路了。
　　姜子文气愤道：“靠，难得一次参加学园祭居然要给老师叫来卖东西，赶紧跑，到处玩玩好过。”
　　这时候白雪扭捏道：“龙…我…我有事情想和你说下…我…我妈妈来参观学园祭…她要见见你…”
　　说完白雪的脸红彤彤的，煞是可爱。
　　“咦？你妈妈要见我？”
　　姜子文吃惊道。该不会是我把白雪给办了现在家长来找我算账吧!？
　　这时候楼梯口冒出半个脑袋注视着姜子文，姜子文冒汗道：“伯母，既…既然来了就出来吧！”
　　白雪介绍道：“妈妈…这是我老公。”
　　众人来到外面的茶馆，叫了饮料胡梦说有事情先离开下。
　　姜子文面对白雪的那位高贵又美的妈妈有点坐立不安，不知道怎么开口时，白雪的妈妈用温柔的语气说道：“幸会，我是白雪的母亲冰柱。你就是姜子文是吧，小女常常提起你，而且你们两的关系…”
　　见白雪冰柱的脸色瞬间变了样，姜子文心里更没底了，完了还真是来算账的。脸上的汗流得更多了。
　　“算了，那么姜先生，你打算什么时候跟结婚。”
　　白雪冰柱恶狠狠瞪着姜子文道，意思是你要不给个交代就和你没完。
　　“呃…这个…那个…我们现在还小，还没到那个年纪…所以…”
　　姜子文吱吱唔唔道。
　　锵…
　　白雪冰柱手中的饮料瞬间变成无数利刃，停在姜子文面前，姜子文被吓得汗流浃背连忙道：“其实我都有打算好了，既然我和白雪的关系都确定了就绝对不会放弃她的。只是现在学习要紧所以…”
　　白雪冰柱听完脸色也好了很多笑着道：“哦，那样啊！确实学习要紧，对不起呢，我有个坏习惯，就是一旦激动起来便会造出冰制的利刃…”
　　“呵呵…理解理解！”
　　姜子文苦笑道。真是人不可貌相啊，外表如此温柔美丽，内心却…
　　白雪冰柱允许道：“白雪…他果然很好…我也很喜欢他啊，那么我现在去周围参观参观，晚上一起吃饭吧。当然姜先生也要来啊。稍后见…”
　　在姜子文来不及说什么时，冰柱的身影渐渐消散了。
　　白雪像个撒娇的小孩子一样，一脸幸福抱着姜子文的手臂道：“太好了，妈妈同意了。”
　　当白雪还沉浸在幸福当中，胡梦从后面跳到姜子文背上开心道：“啊～子文…我妈妈来了，这里这里…”
　　转过身一看，一位和胡梦长着一样天蓝色头发，身着超低胸连衣短裙加皮草外套的女人笑道：“幸会啊，你就是胡梦的未婚夫吗？我是胡梦的母亲黑乃上叶。”
　　突然黑乃上叶一把抱住姜子文的头，自然而然窝在她的圣峰上。
　　果然有其母必有其女啊，原来胡梦的习惯是从她妈妈身上遗传下来的啊。不过还真…姜子文YY着。
　　“呼呼~小伙子出手很快嘛…”
　　上叶对着姜子文悄悄耳语，“不过我支持你～！”
　　呃…果然被发现了…
　　闻着黑乃上叶身上那股成熟的气息，姜子文异常躁动，如果不是修炼的双修术，估计他就要出丑了。
　　黑乃上叶道：“今晚一起吃饭吧。”
　　转过身见姜子文那副样忽然抓住他的手按在自己胸部上轻轻道：“我会以身作则…教你们更进一步相爱的。”
　　姜子文潜意识抓了抓，第一个想法就是好软，好大！胡梦连忙拉开上叶无奈道：“哇呀呀！妈妈你干嘛呢？”
　　这时候萌香也走了过来娇羞道：“子文，我…我妈妈也来了，她说要见下你！”
　　一说完，姜子文倒地，这…这都什么跟什么啊，一下子三个都来了！
　　之后姜子文、胡梦、白雪和萌香四人坐在一起商量，胡梦也不知道会变成这样，三人的母亲都约龙晚上一起吃饭，才导致这样尴尬的场面。
　　看到三女衣服愁眉苦脸样，姜子文直接道：“别想那么多了，两人一起吃饭就够了，到时候我来说清楚就行。”
　　那也只能这样做了，解决了晚上见面的事后一人抱着姜子文一边逛起街来，过往人无不羡慕姜子文现在这样，一个热情，一个冷艳，一个温柔体贴。
　　7点时分，胡梦、白雪和萌香带着各自的母亲来到姜子文预定的餐馆里。
　　6人一起进门，一起围着姜子文坐下，三人的母亲一起盯着姜子文意思要他给个解释。
　　姜子文慢慢站起来走到一边跪了下来一脸坚决道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，既然我和胡梦、白雪和萌香的关系那你们三人也是我妈妈，我只想让你们知道我和她们是真心的，希望你们成全，我会全心全意对待她们，不会让她们受丝毫一点委屈。”
　　如此明了的几句话打动了三位母亲的心，在说她们也不是普通人，没那束缚，也不是什么老古董儿孙自有儿孙福。
　　开开心心吃了一顿饭姜子文开始带着6人出去走夜祭。
　　右手放胸口，左手微微一伸，弯了弯腰道：“三位母亲大人请～”6人见姜子文那认真样捂着嘴笑了起来。个个笑得花枝招展，过往人员无不大流口水，可又不敢靠近。……
　　10月30日，阳海学园学园祭第二天。
　　一出门就看到个公文包，拿起公文包一看，公文包内光芒四射，莉莉丝之镜一下子飞走了。
　　“靠，我日。”
　　姜子文爆出句粗口。
　　原因是莉莉丝之镜飞走时候就接到“主脑”的提示：“剧情改变，莉莉丝灾难提前降临，难度加大，面临全校妖怪的攻击，20分钟内解决事件源头，成功奖励轮回点10000点，S级支线剧情卡片1张，失败扣除双倍奖励，不够扣除抹杀！”
　　姜子文立马转身往莉莉丝消失的方向跑去。隆隆～没跑多久，姜子文嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋那么大，呆在那一动不动，原因是他前面出现了一只7层楼那么高大的青蛙，而且还是用两只脚在走路那种。
　　刚想跑路就听到司机大叔的声音：“哟，少年，是你好像做了件不得了的事情，把学校搞成这样。不过也不能怪你，”
　　突然学校方向一道刺眼的光芒冲天而起，持续了十几秒后渐渐消失。
　　司机大叔捂着头道：“哎呀，好像越麻烦了！少年，剩下的交给你了，找到莉莉丝之镜后交到理事长办公室就可以了，到时候有奖励哦！还有因镜子而暴动的除了「外在的本性」还有就是暗藏在心里的欲望…也就是所谓的「内在本性」…所以会有点麻烦，这颗药丸你吃了，可以暂时恢复你实力。”
　　结果他的药后，姜子文服下，就觉得腹部一阵火热，一会全身力量恢复到满状态，一看司机大叔的身影渐渐消散开。
　　姜子文也异常无语，但是不敢再耽误了。连忙跑去找莉莉丝之镜，路上遇到胡梦样子怪怪的。
　　胡梦见姜子文脸异常红润扭捏着身体道：“子文～～我…我的身体好热…”
　　样子妩媚至极，伸出手想把衣服脱掉，姜子文连忙闪到她身边，一记手刀把她打晕过去，他可不想在执行任务期间，自己老婆的身体给人看光，估计到时候把这地方炸了也消不了气！
　　背着晕过去的胡梦，又继续往学校跑去，也遇到白雪、妃还有萌香，二话不说在她们还没发作时直接打晕，看着四人，姜子文一抬手将三人塞进戒指后冲进怪物群中。
　　拖着一身大大小小伤来到了教学楼顶端，过然见到石神瞳那家伙，石神瞳淡淡道：“怎么是你！赤夜萌香怎么没来？”
　　姜子文怒道：“她不会来了，NND虽说你是女的但是你已经让我火大了，今天我就教训教训你先！”
　　脚尖在地面连点几下，整个人对着石神瞳瞬间弹射而去，石神瞳见此丝毫慌张的样子都没有，头发变成无数条蛇，交叉从四面像姜子文围了过去。
　　姜子文不慌不忙，手中的村正一阵挥舞，刀光剑影过后，石神瞳一下损失了数十条蛇发，一阵吃痛道：“有本事啊！”
　　姜子文突然跳开原地，见到出现了三只奇异的生物，老鹰的身体蛇的头，一直狗的身体两个蛇头，还有一只蜥蜴身体眼镜蛇头。
　　“还想反抗？我劝你还是算了吧，你不是我的对手的！就算多了三只怪物又如何。”
　　姜子文讥笑道。
　　石神瞳见姜子文那样不由怒道：“上，缠住他，我要把他做成雕像！然后砸碎他！”
　　三只怪物听到命令张开血盆大口向着姜子文扑去。
　　姜子文摇了摇头，叹了口气，身子一闪。原本扑过来的三只怪物停在空中掉了下来，摔在地上一动不动，嘴角流着绿油油的液体。
　　“杀死低等妖怪3只，奖励轮回点600点”石神瞳见自己三只精心训练的奴仆就这样死了，脸色不由一变，惊恐看着姜子文。
　　“我都说了没用了，别企图逃跑了。”
　　姜子文淡淡道。
　　石神瞳见自己心思给道破，露出狰狞的面孔大吼：“我跟你拼了！”
　　头上又化出数十条蛇刺向姜子文，速度之快犹如闪电，发蛇一下洞穿了姜子文的身体向地面而出。
　　石神瞳的脸色微变，警惕注意周围的情况，这时候姜子文的声音在她耳边响起：“在找我么？”
　　石神瞳一转身就看到那张嬉皮笑脸样，连忙后退，可惜来不及了，姜子文对着她肚子就是一拳，石神瞳就觉得一阵绞痛从肚子传遍全身，把胃液都吐了出来，抱着肚子在地上抽搐了几下就没动静了姜子文摸摸脸看着自己的拳头，是不是太暴力点了。立马驱除脑子里的乱想，走到石神瞳身边搜出她身上的莉莉丝之镜。
　　理事长坐着一只比大象还大的长着2对翅膀的猫，刚刚好赶了过来，姜子文手一抬，把莉莉丝之镜扔了过去，同时也接到奖励提示：“剧情改变，莉莉丝灾难提前降临，难度加大，面临全校妖怪的攻击，20分钟内解决事件源头完成，奖励轮回点10000点，S级支线剧情卡片1张”理事长接到莉莉丝之镜道：“呀呀，小家伙还真会惹事呢！今年的学园祭还真热闹。”


018 回归与奖励
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　整个学校也被测地破坏，连块完整的地方都没有。
　　姜子文在事情一结束就跑进自己戒指内，远不在自娱自乐的四女见到姜子文来了，如同干柴遇到烈火，一发不可收拾。
　　而姜子文的阳具早已翘得身体，一路把衣服脱光后一把拉过萌香，轻轻掰开她的小穴，一股泉水突然涌了出来，姜子文笑着感叹道：“不愧是春水，拥有这么多！”
　　话不多说扶起阳具慢慢在她小穴口磨蹭起来。
　　没一会萌香的小穴涌动出更多的淫水，一下沾满姜子文的整个阳具。早已受不了的萌香用手扶着阳具，挺动翘臀，用力向下一坐。
　　“啊～好…好满啊！”
　　一声娇吟声从萌香口中传出。
　　片刻的调整后，萌香就双手压在姜子文胸膛上开始卖力摇摆着肉.臀。
　　姜子文则抓住她的大乳房使劲捏着，看着它们在自己手里变换着各种形状，姜子文就非常的惬意，眼睛随意一看，就看到萌香肥沃的阴唇不断拍击着自己的囊袋，还喷出一股又一股晶白色的淫水。
　　“哥哥……好舒服……”
　　萌香微张着红唇，吐出一口口的暖气，“里面越来越热了……棒棒摩擦的感觉真好……好大啊……萌香现在已经爱上这种感觉了……我要一辈子和哥哥在一起……每天都这样子……唔……唔……舒坦呀……噢……妹妹要来了……不好了……真的要来了……唔……唔……太紧了……摩擦得太快了……”
　　萌香趴在了姜子文胸膛上，肉.臀上下摇摆的速度变得更快。
　　“要来了吗？”
　　感觉到萌香小穴变紧，姜子文就问道。
　　萌香使劲点头，应道：“嗯……唔……是啊……噢……真的要来了……啊……哥哥……唔……”
　　萌香全身紧绷着，整个人就无力地躺在姜子文身上。小穴不断吸着姜子文的巨物，一股猛烈的潮水就从紧密的交合处慢慢流出来。
　　胡梦已经有点受不了了，在本能的驱使下趴在姜子文的胯下，握着那根硬得发烫混合着姜子文和萌香交合的精华的巨物就含进了嘴巴里，津津有味地吃着。胡梦后身的白雪则将攻击地点确定在胡梦的阴唇上，手指在阴唇上流连片刻后就插了进去，好滑、好湿、手指随意一动就流出好多好多好多的水。
　　“唔……唔……唔……”
　　胡梦面色通红，眯眼享受着白雪的服务，手一边套弄着姜子文的巨物，一边用舌头舔着枪口。
　　姜子文摸着胡梦的脑袋，赞美道：“梦儿，你的嘴巴越来越好使了，已经进步了，被你舔得很舒服。”
　　听到胡梦被夸赞，白雪也想被姜子文夸赞，她拔出了手指，甩掉上面的黏液，然后就绕到姜子文身后，分开他的臀肉，舌头就在后庭花附近徘徊着。
　　“白雪，你也不错！”
　　头一次被女性舔后庭花，姜子文激动得就差点射出来。
　　“我想要了。”
　　胡梦涨红了脸，站起身就抱紧了姜子文，右腿抬起，盘绕在姜子文身上，握着姜子文的巨物就在阴唇前摩擦着，猛地一用力，整个人就完全与姜子文结合在了一起。胡梦颤抖着身子，只是被插了一下就忍不住了，娇躯乱颤，一股热流就喷出来。
　　“夫君，真的太舒服了。”
　　胡梦呢喃了声就自己摇摆着腰肢，让姜子文的巨物在自己湿滑的小穴内进进出出着，“啊……啊……夫君……哥哥……妹妹刚刚丢完又想要了……热热的感觉好好……妹妹最喜欢哥哥的鸡巴了……这么粗……这么长……还这么的硬……永远都不软……真舒服呀……噢……噢……感觉又来了……里面好麻……我快要受不了了……唔……哥哥……这样子插一插……妹妹就没有力气了……噢……”
　　搞定了胡梦后，姜子文拔出挺翘的阳具，一把将白雪拉了过来让她趴着，扶着阳具对准白雪的小穴用力一挺，直达花心。
　　“唔……唔……你操得我好爽啊……好哥哥……你的肉棒好大好硬……操得雪儿好舒服……再用力操雪儿啊……雪儿要泄身子了……唔……唔……真的好舒服……你快要操死雪儿了……”
　　“你的穴好紧啊，鸡巴塞在里面好舒服，快摇动你的腰，让我再爽一点，”
　　姜子文迎合着雪儿，每次都捅进了滑嫩的花心处。
　　“雪儿坚持不住……哥哥的肉棒太厉害了……唔……要泄了……哥哥……用力操啊……雪儿就要高潮了……唔……穴里面就像有虫子一样……啊……飞……飞了……”
　　“我也要来了！”
　　姜子文更加用力挺动着，肉于肉的撞击声更加响亮，没一会，姜子文屁股一抬，阳具就插进小穴深处，直顶花心，马眼张开，将又浓又多的精液射进了小穴深处。
　　休息了一会后，姜子文来到妃身边，看着这凹凸有致的身材，天使般的脸孔，慢慢将她的衣物一件一件脱了下来。
　　衣衫渐去，妃的意识还是很清楚的，到了这时候只能害怕又期待的接受。当那坚挺顶住她的柔软时，妃双颊绯红。
　　那根庞然大物一下子破洞而入，直插洞底。随着一声低呼一声媚哼。妃就告别了少女。少女转变为少妇是快捷的。那潮水一般的快感接连的侵袭妃再也压抑不住自己的思绪从她的喉中不自禁的发出声声媚哼。
　　“啊……”
　　妃俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，妃又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。
　　那娇俏的双乳也在姜子文的手中不断的变换着形状。
　　妃绯红着脸，看着姜子文疯狂地爬在自己身上不停地冲刺。伴随冲刺传来噗哧噗哧声，十分的有节律。疼痛渐渐被另一种感觉取代。每一次冲刺都给甄如玉带来一下空虚，一下充实。空虚的如掉入万丈深渊，恨不的想抓住一根救命稻草。充实时两瓣香臀像被活生生的撕开，如此胀痛。每一次拔出带来难以形容的酥痒难耐。每一次刺入又驱走了这难耐的酥痒，带来片刻满足。妃越来越无法忍受这种交替的空虚和充实、酥痒与满足。想努力地将香臀抬起迎凑，又绝望地跌落。眼角泪痕犹湿，因疼痛紧锁着的黛眉尚未及舒展，此时又因另一种痛苦，另一种欢乐的痛苦而锁的更紧，洒出两行雨花。只见甄妃张开樱桃小口，香舌半吐，舔著自已的嘴唇。媚眼如丝，吐气如兰，忽高忽低、娇媚消魂的呻吟声亦越来越杂乱无章：“啊……啊……啊……啊哟……喔喔……啊轻一点呀……喔喔……我受不了……哎哟……哎哟……别停啊……”
　　突感全身颤抖，一股凉凉的液体从洞的深处浇向那根庞然大物，又似一股温暖的利剑刺回自己的桃源洞底，忙用尽全身残留的一点力气将修长的双腿紧紧扣住姜子文的腰，把香臀高高抬起。同时双手紧紧抓住自己早已紊乱的秀发。不知过了多久，颤抖才慢慢散去。长长呼出一口气，露出万分满足的微笑。忽然觉得那根仍停留在自己体内的庞然大物，又蠕蠕移动，开始了新的冲刺。微睁如丝媚眼，见姜子文已搂住自己本紧扣着他腰的雪白大腿，晃动起健美的身子。妃一下惊的魂飞魄散，绝望地闭上了双眼。
　　那冲刺声和妃忽高忽低、让人消魂的呻吟声，在这个天际响起。
　　“啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　不一会，那忽高忽低、让人消魂的呻吟声又传了过来。外屋又恢复了那种窒息与尴尬。
　　姜子文将妃不断地带向高高的云端，又将她无力地摔下。她觉得自己热血沸腾，沸腾得就要涨破自己薄薄细嫩的皮肤，忽然却又莫明其妙地抖个不停，虽然屋里正暖融融的。几次她都感到自己疾速地往下沉陷，往下沉陷，却永不见底，拼命地想抓住哪怕是一根稻草，心底深处喊着“我不行了，我要死了，我要死了。”
　　姜子文一个猛刺却又将她高高地挑起，活了过来。
　　到最后，不知道自己死过几会，活过来几次。但那种欲死不能，想活不了的感觉却是刻骨铭心，刻骨铭心。那种自己从来没有过的颤抖抖去了自己肌肤里每一滴能量。内腹里的无名之火将自己烧得仿佛随时会被焚化掉。
　　“他疯了，他疯了。我要被他弄死了，我要被他弄死了。”
　　心里绝望地想着却又无力也不愿去推开他。那种美妙的滋味实在是太销魂了。
　　“唔哎……唔轻轻一点……哎――哎……哎――轻嗯轻点……请你你还轻轻一点唔唔……唔哎……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　姜子文奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，美艳动人的娇羞妃娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。
　　“啊……”
　　妃一声高昂尖声娇吟。
　　伴随着妃的高潮，姜子文猛地用力一刺，阳具突破子宫来到一片新天地“噗噗”的喷发了数下才停止，之后几人遍呼呼大睡起来。
　　时间知道过了多久，待几女都醒来后，姜子文也把事情大致说了下后，“主脑”的提示就来了，3天后回归主神位空间。
　　第二天全校接到通知，学园祭由于特殊意外了了终止，学校也决定停课修复校园。学生必须回家，不可在外逗留，假期也就提前开始了。
　　于是姜子文带着胡梦、妃和还有萌香和大伙道别，三女也和自己父母说了这个假期回姜子文家度过。
　　来到人类世界，许少龙和众女来到一个人烟稀少的山地等待回归的到来。
　　一道光柱从空中照射下来，许少龙带着众女走了进去消失了。
　　“主任务2：在阳海学园生存一年。完成奖励轮回点1000。”
　　没一会四人就来到神位空间，胡梦等人第一次见如此奇特的地方就到处走走看看，许少龙来到“主脑”下方道：“修复，费用从我这里扣除，查看各人属性和奖励。”
　　哔哔…哔哔…
　　沐浴在白光下，姜子文等人身体恢复到满状态，之后一串信息出现。
　　“姜子文：人类，血统不明，力量：3300，体力：3189，精神力：3890，敏捷：3321，综合评价：上位SS级”“黑乃胡梦：梦魔，力量：1888，体力：1635，精神力：3000，敏捷：2149，综合评价：完美S级”“赤夜萌香：不死吸血鬼，力量3891，体力：3210，精神力：2259，敏捷3134，综合实力：中位SS级”“白雪美逸：雪女，力量1458，体力1887，精神力：2884，敏捷：1987，综合评价：上位S级”“橙条妃：魔女，力量：837，体力2199，精神力：3189，敏捷：2010，综合评价：上位S级”“主任务1：3天内到阳海学园报道，迟到或未报道抹杀。完成奖励轮回点500点，获得阳海学园就读资格。”
　　“主任务2：在阳海学园生存一年。完成奖励轮回点1000。”
　　“解救赤夜萌香完成，奖励轮回点500点，D级支线剧情卡片1张。”
　　“三分钟内找到魔女，成功，获得轮回点1000点，C级支线剧情卡片1张，魔女的好感上升。”
　　“杀死蛞蝓妖怪一只，奖励轮回点1500点。”
　　“消灭异变花妖132只 奖励轮回点6600点。”
　　“杀死异变花妖33只，奖励轮回点1650点。”
　　“完成隐藏剧情：神隐事件，奖励轮回点5000点，B级支线剧情卡片1张。”
　　“完成隐藏任务：魔女自爆，魔女将于10秒后自爆，威力将毁灭数千公里范围内的任何东西，获得轮回点20000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“杀死迷途妖7只，奖励轮回点700点。”
　　“隐藏任务：阻止金城北都的野心完成，奖励轮回点50000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“杀死低等妖怪3只，奖励轮回点600点。”
　　“剧情改变，莉莉丝灾难提前降临，难度加大，面临全校妖怪的攻击，20分钟内解决事件源头完成，奖励轮回点10000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“扣除轮回点5000点治疗费用。”
　　“合计：加上上部剧情任务所剩，轮回点95300点，S级支线剧情卡片3张，B级支线剧情卡片1张，C级支线剧情卡片1张，D级支线剧情卡片4张。”
　　吩咐众女，自己到主神那阅换东西，自己有点事情要去下自由空间：“主神，开启奖励共享，送我进自由空间。”
　　一倒白光过后，姜子文出现在热闹非凡的自由空间内，老样走到主神再次花了1000点轮回点发布一个寻找主仆手镯和随从手镯，价格面议，本人在XX酒楼任务。
　　这次以随从手镯1400轮回点1张D级支线剧情卡片，主仆手镯以2600轮回点和一张C级支线剧情卡片，交换了5个随从手镯，2个主仆手镯，合计：轮回点12200点，5张D级支线剧情卡片，2张C级支线剧情卡片。
　　闲来无事，姜子文觉得好多东西主神那都换不到，就走到摊位处闲逛起来，找到一套C到B级格斗家技能，花费轮回点6000点，C级支线剧情卡片1张，D级支线剧情卡片2张换取给萌香用。
　　逛到一个密集的地方，姜子文的目光被一副弓吸引了，整副弓像是浑然天成，那精致无双的外观与其中散发出来的丝丝自然气息，姜子文走了过去一看：“长弓：精灵的叹息，精灵一族圣器，具有强大的射程。要求轮回者达到A级评价才能使用，评价白银级装备，+30力量，+50体力，+60精神，+108敏捷。
　　技能【箭雨】一次性射出100支魔法箭，覆盖性攻击，每天可用3次。
　　技能【毁灭之矢】锁定目标发出毁灭式一箭即便上位S级强者也难以抵挡，使用过后一定时间内本人将丧失全部能力”看了一会姜子文问道：“怎么卖这弓？”
　　黑衣人看了姜子文一眼，冷冷道：“30000轮回点，S级支线剧情卡片一张不讲价。”
　　看着姜子文面不改色就支付了，周围人一阵诧异，这到底是谁，这么有钱？
　　东拼西凑终于弄了一套C到A弓箭手的技能，花费轮回点10000点，B级支线剧情2张。
　　再次闲逛起来，没一会就见到一个女性轮回者在出售C到B级白魔法技能，二话不说姜子文花了10000轮回点，一张A级卡换取，只是苦恼找不到妃可以用的魔杖。
　　回到个人轮回空间后，见众女一阵愁眉苦脸样，姜子文问清后才知道，才知道众女在发愁换什么好。
　　忽然一阵吆喝声引起姜子文的注意力：“出售个人副本任务：《n_女神》卷轴，有需要的M我，价格好商量。”
　　n_女神？好东西啊，嘿嘿！来到他出售卷轴人面前一看：“《n_女神》卷轴，单人动漫系任务，奖励无，随从或奴隶不可进入，可随时离开。”
　　简简单单几句话啥都没有，怪不得其他人一看就走。
　　杨明异常苦恼，原本是家小公司文员，无缘无故来到这地方，平时他也有看小说，也期望那天自己也能穿越，谁知道上班没两天真的实现了，可是来到这之后他才大大的后悔，因为这里的主神可阅换的东西太少，血统什么又是天价，好不容易得到这卷轴又卖不出去。
　　就在他苦闷是不是要收摊时候，一个令他兴奋的声音传来：“这位朋友，这东西怎么卖？”
　　姜子文见他傻呆呆样，说了声：“喂？卖不卖呢？说句话。”
　　“哦～不…不好意思，兄弟你开个价吧。”
　　杨明回过神连忙道。
　　姜子文沉默了一会后开口道：“这玩意啥介绍也不错，奖励也没有，估计里面支线剧情也没多少，这样吧，我开5000轮回点，外加B级支线剧情卡片1张如何？不愿意的话就算了，我的轮回点也不多了。”
　　说完一副要走样，杨明一看急了，想了想这价格也不错，好过没有，在说他的话也不无道理。
　　一下蹦了起来挡在姜子文面前说道：“别别，兄弟换我换。”
　　接过《n_女神》卷轴，姜子文在心里偷笑，这个对别人来说没多大用，对自己来讲用处大乐，美女我来了。
　　回到个人空间后，姜子文见众女闲的无聊，姜子文拿出一堆东西，一个一个分：“给萌香这套格斗家技能是你的，嗯…妃这个白魔法技能你的，胡梦这副弓和弓箭手技能是你的，白雪呢，找不到合适你的东西，不过我自己有，这块玄冰晶呢，是我们姜家的得意收藏品之一，你吸收了对你有大大的好处，这可不是用价钱来衡量的。”
　　之后姜子文让主神将十字架改造成她自己也可以取下状况用了10000点轮回点，A支线剧情卡片1张，当众女问道这些东西的价格后，一个个有点拿不下手，而姜子文只是摆摆手说道：“这些东西本来就是为你们准备的。”
　　见她们还是那副心疼样，姜子文淫荡道：“既然觉得愧疚，那就拿出点实际行动吧！”
　　一听他这样说，大家都明白他要干嘛，只是人多，不好开口，一个个扭扭捏捏样，胡梦一下子站出来说道：“姐妹们，既然老公都发话了，怎么能让他失望呢！”
　　听到胡梦都这么说了，姜子文一把抱起胡梦，让她夹在自己腰上，背着妃，双手拉起萌香和白雪往房间里跑。
　　将房间幻化出一张大床后，姜子文一把将几女扔了上去，压在胡梦身上右手很快就掌握住了那一只胸器，而左手慢慢向下地摸索而去，此时，姜子文用嘴含住了胡梦的嘴唇，陶醉品着胡梦嘴里的甜津、香滑的舌头。
　　而在这越来越激烈的湿吻中，姜子文的右手动作也越来越大，胡梦越来越投入到姜子文的之中，让姜子文很轻易地就用食指和中指的指缝夹住了那粒鲜红的，并轻轻地扯动和扭动着。  很快胡梦上半身就裸的暴露在空气中了，而姜子文的右手也趁机换了个地方，来到胡梦那秘密的森林里面，手指还不安分地动着，玩弄着潺潺的溪水。  见时机成熟，姜子文脱下自己的衣服，提起分身做起活塞运动。
　　这一切看得周围几女小脸红彤彤，呼吸异常急促，手不安分在自己身上摸索着。
　　这时候，姜子文拉过自我陶醉中的萌香亲吻了起来。
　　没一会，房间内传来几女的喘息声，一场‘大战’瞬间爆发，只是空气中弥漫的不是硝烟味，而已一股让人头晕目眩的淫靡气息。
　　隔天，姜子文吩咐众女，休息完后用10000轮回点换取100天训练场，熟悉自己的技能去。
　　自己就开启《n_女神》任务去，美名其曰：找人去。其实大家心里都明白，他又要去猎女了，不过也就想想，昨晚的‘战斗’她们可是领略了姜子文的厉害了，根本吃不消。
　　“个人副本任务《n_女神》开启，无法带随从、奴仆进入，无主线任务，可以随时离开。”


第三部 


001 副本开始
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文摇摇头，总算清醒过来了，每次都是这样迷迷糊糊一下就到了，即便再强大的人也是这样？
　　立刻观察着眼前的一切，发觉自己竟然在一间房间内，自己正躺在榻榻米上，房间内的摆设十分单一。
　　姜子文连忙站起来，拉开门就见一个脸上总是带着亲切的微笑的少女向他走了过来道：“哎呀呀，终于醒啦，没事了吗？”
　　“你是？”
　　姜子文疑惑道。
　　少女如梦初醒：“啊，不好意思，我叫浅间美哉，出云庄的房东。昨晚我出去的时候就见你昏倒在地上，然后我就把你带进来，你身体不舒服的话在这里休息几天吧。”
　　当姜子文仔细瞧清少女的容貌时愣住了，身段婀娜，一头淡紫色向后束起垂到腰间，微微挑起的双眉下，是一双深邃如潭水的黑色眼眸，鼻子修长而挺直，两瓣樱色的嘴唇抿成一条直线，怎么看她个性都是非常的温厚，很难想象她发火时的恐怖，连忙道：“嗯，谢谢，我叫姜子文，听说这里出租，我想租房，我昨天才从东方来的，结果迷路了，又找不到饭店，最后…嘿嘿。给你添麻烦了。”
　　“嗯，可以啊，那就住下吧。”
　　思考了一会美哉回答道。
　　姜子文抓着她的小手道：“谢谢，谢谢你了，那我出去买点东西先。”
　　说完风风火火向外跑去，后边的美哉怎么叫也叫不回，小女孩姿态跺了跺脚，连她自己也不知道怎么回事。
　　没一会姜子文再次风风火火跑了回来，气喘吁吁道：“额，不好意思，美哉，商店在哪里呢！”
　　美哉小手捂着嘴笑道：“呵呵，你呀你，不认识路还到处乱跑，走吧，我正好要去买菜了。”
　　见姜子文呆呆看着自己，美哉小脸一红：“看什么看还不走？”
　　“你真美…”
　　经她这么一问，姜子文顺口回答道。
　　这样一答，美哉脸更加红润，理也不理姜子文自己走了出去。
　　姜子文在后头看到美哉这样子，意味深长笑了笑，暗道：既然有了好感，那我就不用特殊手段了，唉，人帅就是没办法，随便装装都能发展到这样。
　　美哉捂着胸口，脸异常发热，暗道：我到底怎么了？连建人我也只是抱着感谢的态度，怎么对他这个不怎么熟悉的人会忙了手脚呢？难道…想到着，美哉连忙摇摇头。
　　姜子文的声音忽然在她耳边响起：“怎么了美哉，你脸怎么那么红？生病了吗？”
　　听到姜子文的话，美哉的神情更加慌乱：“没～没什么，你不是要买生活用品吗？在哪里，一会这里集合。”
　　美哉指了指用品区之后逃似的远离了姜子文。
　　听着后方姜子文的大笑声，美哉跑得跟快，同时心里有一丝丝的甜蜜，对于他叫自己美哉一点反感也没有。
　　买完东西后，姜子文见美哉拿着一箩筐菜，沐浴在夕阳的余晖下，显得更美，更吸引人。
　　轻轻走到她身边，姜子文在她耳边说道：“美哉，在想什么呢？那么入神。”
　　“没，既然来了，那我们回去吧。”
　　一股带着姜子文身上特有的气息扑鼻而来，加上耳边的热气，使得美哉好不容易平静下来心情再起伏。
　　拿着大包小包的姜子文一把接过美哉的菜篮：“嗯，我帮你拿吧，走。”
　　看着姜子文手上那么多东西，美哉伸手欲拿回菜篮，两人在拉扯中，美哉卡到姜子文的脚，整个人失去平衡向他倒去。
　　故意制造出来的以为，姜子文当然不会放弃，连忙装作慌张样，抱住倒下来的美哉，姜子文以自己的身体当垫，在倒地霎那，四瓣红唇碰在一起，灵巧的舌头一下撬开她的贝齿钻了进去，像一条蛇一样卷住她的香舌，然后就使劲吸了下，一种微弱的甜味传进姜子文心窝。
　　美哉在倒地刚想惊呼，突然感觉到一条柔软的东西伸进自己嘴里，之后自己的舌头被猛的一吸，美哉睁大了眼睛，脑子都变得一片空白，许久才回过神。
　　想用手撑起自己的身体却又没力气，只能支支吾吾挣扎起来。
　　这时候姜子文又运用起他的奥斯卡本领，慌乱与美哉分开，异常自责道：“对不起，对不起，我…你打我骂我也可以！真的很对不起。”
　　对于发生的一切，美哉非但没有抗拒感，反而有那么一丝丝渴望，但是出于羞耻心，她没让这场面继续下去，看着姜子文一副手足无措样子，美哉羞红着脸道：“没…没关系，刚刚那个是意外，不管你的事。”
　　刚刚说完这句话姜子文就接到提示：“剧情任务好感值上升。”
　　美哉脸上的表现，姜子文一概看在眼里乐在心里，听到提示，他更加坚定很快就能将她拿下手了。
　　晚上吃饭时候，美哉将山庄里的人介绍给姜子文认识，银发纯白衬衫的是分不清男女的篝，记得动漫里介绍他（她）是可以根据萌发自行决定性别，一想到这姜子文长了一身鸡皮疙瘩。
　　目测具有B罩九十点，穿着胸口带五角星休闲装，看似神经有点大条的是钿女，这是个悲情人物，基于萌发被人控制着，而自己不得不听命于人做些见不得人的事。
　　这姜子文就觉得该帮帮她，虽然不能把她收入自己的行列，就凭今后这段时间他们是邻居关系，加上每天几乎都有香艳场面看，也值得他出手帮助她了。
　　美哉介绍完众人，见姜子文盯着细女发呆，心里有点酸酸样，单手放嘴边一副笑眯眯样，篝和细女一见，连忙艰难咽了咽口水。
　　“啊～”一阵姜子文的惨叫声从出云庄传了出去，将周边栖息在树上的小鸟惊走了。
　　姜子文揉着被捏红的大腿，一副无辜样看着盯着他的人：“没事，被蚊子咬了。我叫姜子文，来自东方大陆，现在也是这里的房客，我住204号房，以后请多多指教。”
　　同时心里偷笑着：嘿嘿，美哉居然开始吃醋了，哈哈，好的开始啊。
　　几天时间，姜子文就和这里的人打成一片，和美哉也有很大的发展，最少和她走一起牵牵手，说说带腥的话题她都不反对也不赞成样，有几次还偷偷亲了她几下，然后她就红着脸跑开了。
　　同为出云庄住户对于这里，房客有必要出力，今天的大扫除姜子文身为男性，肯定要大出力，忙碌了一天，早早泡了个热水澡，回到房间倒头就睡。
　　半夜姜子文感觉到外头有动静，一睁开迷蒙的双眼，就见一个身影冲忙从自己门口离开了，见状姜子文笑着摇了摇头暗道：这个松还真搞怪，唉算了，过几天在说吧。被子一盖继续睡起大觉来。
　　第二天，姜子文自来这里睡的最爽的一天，一觉睡到中午，虽然像他这样境界的人根本不需要睡觉，可是他觉得睡觉是一种享受，如果连这些基本享受都失去了也就没意义。
　　想起昨晚，估计这段日子已经引起松的注意了，心里暗爽一会说道：“美哉，今天我出去走走，这里我也熟悉了，不会在出现那种状况了。”
　　“嗯，也好，玩的开心点。”
　　在院子扫地的美哉支持道。
　　姜子文一路思考着这“平凡”的副本绝对不是表面上那么简单的，主神也不会弄出这样的副本，什么奖励都没有，那弄出这个副本有何意义呢？
　　一路想得入神的姜子文没注意到路况，一下撞到一个人身上，胸前那柔软感让他心神一震。
　　看着眼前这位脸色略带醉意，紫发紫衣的成熟大姐，姜子文连忙道：“对不起，刚刚在想事情没注意到前面才撞到你，你没事吧？非常抱歉。”
　　成熟大姐满身酒气，手上还拿着大的夸张的酒瓶，是不是喝上两口，两瓣樱桃小嘴异常诱人，上下打量了姜子文两眼话也没说一句就走了。
　　见她没和自己计较，姜子文不由松了口气，想了想觉得好像忘记了什么？嗯？紫发？紫衣？成熟？酒瓶？
　　姜子文一拍自己脑袋，那不是自己的目标之一么？反应过来的他回头寻找刚刚那女子的身影，可惜，她已经从茫茫人海中消失了，用意识查了下周围也不见踪影。
　　姜子文苦笑着，摇了摇头向咖啡厅方向走去，没想到自己一时疏忽，就这样浪费了个机会，算了，将来还有机会，而且“n_计划”也快开始了。
　　一进门，一股浓郁的咖啡味扑鼻而来，让人神清气爽。
　　“你好，先生。请问有什么能帮到你的么？”
　　一个女仆装的服务员问道。
　　见有人问自己，姜子文随口道：“带我去单独的包厢里吧。”
　　“嗯，好的，先生这边请。”
　　女仆服务员将他带到一个小房间内，到了里面，姜子文看了看环境还不错说道：“可以，就这个吧，给我来被蓝山，谢谢。”
　　“好的，请稍等。”
　　女仆服务员向姜子文举了个躬，退了出去。
　　没一会女仆服务员端着一杯风味浓郁、均衡、富有水果味和酸味的咖啡走了进来放到他面前道：“先生，你要的咖啡来了，请慢用，有什么事情叫我，我就在外面。”
　　端起眼前的咖啡，姜子文慢慢品尝了起来，酸、苦、甘、醇等味道完美地融合在一起，形成强烈诱人的优雅气息，是其它咖啡望尘莫及的。
　　眯着眼靠在沙发上，姜子文脑海里来来回回将这部动漫回顾了几遍。


002 吃了美哉
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　最后总结出几个有可能的奖励的地方：第一：帝都中心MBI公司。第二：神座岛的遗迹，MBI就是即发现了里面的东西而成立起来的，拥有领略一切的科技。第三：就是“n_计划”第三几段所争夺的“神器”松就是偷取了这个才被MBI追杀，能被御中谌怂重视的东西绝对有它独特的地方。
　　越想越觉得自己的猜测没错，要证明也只有等自己目标完成后在说，看了看时间，差不多到吃饭时间了：“服务员，买单。”
　　漫步在街道上，像是冥冥之中注定一样，姜子文走着走着来到了地铁处，醒悟过后才发现自己不知不觉来回坐了几趟地铁，自言自语道：“这么晚了啊！算了回去吧。”
　　就在他刚上楼梯，人群一阵骚乱，地面开始震动起来，忽然有人大叫：“地…地震了！快逃。”
　　RB人逃生就是有秩序，慌乱不到三秒，人们就有秩序向着出口走去。
　　正当姜子文向上走去时，一个声音从上面传来：“呀…请…请让一下！”
　　听到声音姜子文抬头一看，哇，天上掉下个林妹妹，不掉下个巨乳妹，只见一个穿着迷你裙风格巫女服装的少女从上面飞奔而下，胸前那两股伟物无不吸引姜子文的眼光，这才使得他躲避不急两人撞撞到一起。
　　两人的姿势要多暧昧有多暧昧，呈现六九式。摸着后脑勺的姜子文一起身入眼便是一个雪白挺翘的美臀。鬼使神差伸出手在上面揉了揉赞叹道：“嗯，够翘够弹性！”
　　“嗯…”
　　一声娇吟让姜子文醒悟过来，连忙收起手，将面前的女子扶了起来。一看清面目暗道：这不是小结吗？她不是和皆人一起的么？难道…
　　看了看周边，空荡荡的地铁连一个人都没有，算了，白送美女不要白不要。
　　“你没事吧？怎么从上面掉下来，要是摔到就不好了！”
　　姜子文连忙装出一副我是好人询问道。
　　此时小结被姜子文刚刚一揉，心里异常慌张，可却不明白是怎么回事，连忙开口道：“对不起，刚刚是我的错，谢谢你接住…”
　　话还没说完小结眼一翻，晕了过去。姜子文赶忙抱住她，忽然从腹部传来咕咕声，苦笑道：“饿晕的啊！”
　　抱着饿晕过去的小结来到饭馆，在众人异样的眼光下，姜子文厚着脸皮叫道：“老板，上菜我朋友饿晕了，快点啊！”
　　客人是上帝，鄙视归鄙视，但是谁会更上帝过不去？没一会热腾腾的饭菜上桌，原本昏迷的小结一下醒了过来，高兴道：“太好了有东西吃了，谢谢你！”
　　说完狼吞虎咽消灭起饭菜来。
　　“慢点吃！东西多着呢，不够继续加没关系！我叫姜子文！”
　　姜子文笑着说道。
　　“吾…啊…”
　　满嘴都是食物话也说不清楚。
　　见状姜子文递过一杯饮料道：“好啦好啦，吃完先，有什么话吃完在说！”
　　十分钟后，吃完饭的姜子文带着小结来到一个宾馆，小结两眼泪汪汪道：“谢谢！子文，你真是我的救命恩人，要是…要是…”
　　话音渐渐减弱。
　　“要是什么？还有事么？说出来看看我能帮你不！”
　　姜子文疑惑道。
　　鼓足勇气的小结开口道：“要是你能做我的萌发就好了！”
　　说完身体突然火热起来。
　　而姜子文还装作疑惑样问道：“呃，萌发是什么东西？我可以么？”
　　两眼迷离的小结不知觉的靠近姜子文，而他还装作一副谦谦君子样：“你…你要干嘛？”
　　心里却暗爽着，终于两片嘴唇靠在一起。
　　“啊…”
　　小结抱着身体呻吟了一声，一对光洁亮丽的翅膀从她背后显现出来照耀着整个房间，没一会便消失了，小结兴奋开口道：“找…找到了！我终于找到我的萌发大人了！”
　　整个人扑到姜子文身上。
　　闻着小结身上的芳香气味，加上胸前丰满的乳房，姜子文有点蠢蠢欲动。但是想到晚上的计划，姜子文愣是将体内的欲火压制下去。……
　　晚饭时分，姜子文带着小结来到出云庄，把小结的遭遇夸张式的和美哉等人说了遍，最后住了下来。
　　这时候一个声音响起：“有陌生人的鞋子，美哉，谁来了？”
　　唰的一下门开了，细女穿着内衣跑了出来惊讶道：“咦，客人？”
　　姜子文又大饱眼福一场，可惜没开心多久就被美哉的螃蟹钳一掐，脸色变成猪肝样。看着周边人想笑又不敢笑出声，生怕惹到旁边那位更恐怖的人。
　　篝看不下去拉着细女到一边说教起来。
　　听着篝的唧唧咋咋，在细女连声保证下，篝才放过了他。
　　而美哉则带着到她今晚住的房间去。……
　　半夜，姜子文偷偷溜进主人卧室，刚刚接近美哉，一把武士刀横在姜子文脖子上，笑眯眯道：“子文，你半夜来干嘛呢？”
　　姜子文被这突然的动作吓了一身冷汗，打马哈说道：“没…没干嘛，看看你有没盖被子而已，我这就走。”
　　两指捏着她的刀慢慢挪开，一转身向外走去。
　　一双粉臂从后搂向了姜子文的腰，柔声道：“既然来了就别走吧，留下来陪我。”
　　姜子文回过头，一把抱住美哉，向着铺在榻榻米上的被子走去，越是接近被子越能感觉到美哉心跳加快，轻轻将她放在被子上，四目相接，美哉眼中闪过一丝羞涩，慢慢闭上眼睛。
　　姜子文低下头，在她唇上亲了起来，而美哉则生疏地回应着他。
　　吻愈来愈狂野，姜子文解开美哉的睡衣，大手在那饱满滑腻的玉乳上轻轻揉捏起来，让她那粉色的樱桃高傲地挺立。
　　“嗯…”
　　一阵嘤咛声从美哉口中传出。
　　美哉身体也越来越软，直到躺在姜子文的怀里，呼吸渐渐急促起来，脸色潮红，姜子文缓缓的低下头吻上那张粉红色迷人樱唇，舌尖还带舔过美哉的两颗小虎牙，敲开贝齿，去寻那甜美的丁香小舌，链条舌头不断的纠缠追逐……
　　一张大嘴离开那迷人的小嘴，不断的往下吻去，舔去，而后玉颈，美哉娇喘不休，鼻子里发出引人犯罪的呻吟声;嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
　　小巧玲珑的玉耳不断的舔弄，偶尔舔弄轻咬一下白色玉耳垂，每咬一下美哉就娇躯一颤，爽到了极点……
　　姜子文亲吻了美哉的的洁白的额头一下，温柔的道：“美哉！做我的妻子，你愿意么？”
　　“嗯！愿意！”
　　美哉原本就红的的玉脸上又增加了朵朵红晕，姜子文微微一笑，缓缓的揭开美哉那充满诱惑的睡衣……
　　白腻光滑的皮肤，充满了弹性与柔软，比那丝绸还美上几分！一双妩媚迷人的的勾魂又似一汪春水的大眼睛，小巧精致高挺的白滑玉鼻，一张少女才有的粉红樱唇，圆润配合的无比搭配的脸型，长发长及那纤细美好的柳腰，胸前虽不巨大但却高挺迷人颤颤巍巍馋人玉乳，平坦光滑的小腹，比那蛇儿还勾人的动情小蛮腰，美好神秘的黑森林，修长晶莹如玉的健美玉腿……
　　缓缓的把美哉放倒在毯子上，低下头深情的吻其樱唇而后粉嫩乳房，几乎每一处都吻过了……
　　姜子文觉得底下的龙柱实在憋得难受，准备找起洞口，就在姜子文追备行动时，惊讶的发现又是名器！“飞龙”大运啊！
　　要知道这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。与之交合时，男子的阳具被震动摩擦，可谓爽到了极点啊！
　　看了一下桃园蜜口流淌着许多的晶莹液体，姜子文用阳具摩擦了一下，待阳具缓缓的挤入，看了一下美哉，美哉紧皱着眉头冲破到底……
　　“啊！……痛啊！子文……”
　　姜子文心痛的亲了亲美哉的脸颊，运起一股本源邪气输进美哉的身体中，美哉果然一会就开始情动如潮了……姜子文也开始缓缓的抽动起来……慢慢的美哉也开始忘情的淫声浪语起来……
　　犹如一个电动马达一样在阳具周围不断的摩擦，震动，又像有吸盘在吸允一样舒服！姜子文兴奋异常，看了一眼美哉，美哉她好象很舒爽一样了，姜子文搂着美哉的白嫩的的娇臀疯抽狂干起来……
　　姜子文不断的撞击在撞击，冲刺在冲刺，简直是要把她的嫩穴冲破为止！……双修功法不断的运转……
　　良久，从屋里传来一声龙嘶虎吼，高潮了……
　　“嘿嘿，宝贝，舒服么？”
　　姜子文嘴角微微翘起，邪笑的看着美哉，英俊的脸上要多邪气就有多邪气，更增添了不少男人的魅力!越看越入迷！
　　“呸！臭子文～我叫你轻点，你还用那么大的劲，把我的小穴弄疼死了！坏死了！不知道人家是第一次吗？”
　　美哉一脸满足的红着脸气道，小粉拳在姜子文的胸膛上轻捶了一下。
　　“哦？第一次？那刚才是谁叫的那么好听来着～嗯～嗯～用力～嗯～加油～”姜子文英俊的脸上色色得怪气道。
　　“讨厌啦～不理你啦！～”美哉娇羞着脸羞涩的道，把头靠在姜子文的怀里不敢见人。
　　姜子文嘴角露出一个坏笑，狰狞阳具在美哉的嫩穴里缓缓的抽动了一下，感觉那，紧凑，摩擦，震动的那种三结合，妙不可言的，飘飘欲仙的感觉，实在是爽呆了！
　　“嗯…嗯…子文你怎么还动啊！”
　　美哉有些怯怯的低声呻吟道。
　　姜子文听到那勾人魂魄的销魂声音，立马心中一奋，情欲大起，鲜血忍不住的沸腾起来，缓缓的抽动着，一只大手抚摸着那高耸挺立的粉玉娇乳，一只手托着美哉的白嫩的俏美屁股，不断的抽动着，低下头找准那张迷人的樱桃小嘴慢慢的吻上，大舌不断的挑逗那丁香小舌，互相追逐，游斗，吸允甘美的津液……
　　激情过后，姜子文搂着浑身瘫软，却一脸满足的美哉。
　　此时，美哉背后展出几片透明光翼，表示着她羽化了，看着眼前的一切，姜子文呆了，明明记得不是亲一下就可以吗？刚刚怎么怎么没有？怎么现在就直接羽化？
　　仪式完成后，美哉心里美滋滋的趴在姜子文身上，看着他一脸不解样，于是开口道：“嗯…是不是在想我应该早羽化了！而且是之前的主人？”
　　姜子文没说话，只是看着她，因为他自己知道就算不问她也会告诉自己的。
　　美哉柔声道：“其实，之前主人就说过，我和别的n_不一样，因为我的羽化方式不一样，为了掩盖这个，主人以名义上是我夫君的关系，而他告诉我，真正能是能让我全心全意爱上的人。”
　　姜子文心里唯一的遗憾在他进入美哉的身体时就消除了，本以为她已经被浅间捷足先登了，直到她刚刚说出自己心里的秘密姜子文才明白了过来。
　　可他还是异常疑惑于是问道：“嗯…美哉老婆，我还有个不明白的地方，既然你也是n_，那你的n_纹在哪里啊？”
　　见他问自己的n_纹，美哉俏脸上原本恢复的红晕一下又布满脸色，咬了咬小嘴趴到他耳边用只有两人能听到的声音告诉他。
　　刚刚听完，姜子文瞪大了眼睛，一脸不可置信看着美哉，实在没想到她的n_纹居然在那种地方，怪不得别人看不到。
　　见他用这样的眼神看自己，美哉一下气呼呼，锤打着他，打闹了一会后，两人双双入睡。
　　第二天一早，两人出了房门，见其他房客的人一脸怪异看着两人，姜子文被众人看的发麻，连忙道：“篝你不用上班啊，看看几点了。还有你，就是你，细女你…你不用去买菜啊，中午吃什么。”
　　几人在美哉即将爆发时，慌忙跑开了，姜子文无事可做，在美哉脸色亲了一下说道：“美哉老婆，我出去走走先，中午就回来。”
　　美哉不问他出去干嘛，只是微笑着点点头，帮他整理完衣领，吩咐他出去要小心点，目送他离开后才回到出云庄里。
　　逛了一个早上，姜子文非常郁闷，离他预订的目标还有两个没找到，本来打算早上出去碰碰运气，结果啥都没遇到，越走越无聊，直接出云庄。
　　就剩姜子文、美哉小结三人，来到后院姜子文坐在台阶上，一边搂着一个将自己的一切和美哉说了一遍，自从美哉羽化后，她的实力已经突破S级别。
　　姜子文讲完自己的一切，拿出两个随从手镯一下套在她们的小手上，知道她还是个用刀高手，毫不犹豫将村正给了她。而小结属于拳击系根本不需要武器。所以姜子文亲了她一下表示到时候补上，而小结则乖巧说道：“不用，只要子文心里有我就行！”
　　说完脸一下红彤了起来。
　　接过村正的美哉轻轻抚摸着刀身，挥舞了几下：“好刀，子文这真的给我？”
　　见她这副样子，姜子文点点头暗道：到底给她这刀是不是个错误的选择呢？
　　整个下午时间，姜子文被美哉逼着陪自己练练身上，在刀剑的造诣下，姜子文确实不是她的对手，是指他没动用真气的情况下。如果他动用所修炼的真气，美哉绝对接不下他三招，这不是他自大而是自信，自信他所练的功法。


003 熟女风花
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　俗话说酒足饭饱思淫欲，可惜这天色还不到时候，姜子文拖着懒洋洋的身躯来到后院，变戏法般弄出座椅和一副茶具，小心翼翼打开茶罐，一股自然气息瞬间充满整个后院。
　　舀了两勺放到茶壶里，在将茶罐放回乾坤戒指中，冲洗过后，一杯杯香气清高持久、香馥若兰的茶摆在那，轻轻拿起一杯抿了一口沁人心脾，齿间流芳，回味无穷。
　　美哉、篝、都被这怡人芬香吸引了出来，姜子文见都来了，说道：“来，来喝一杯，保证你们喝过还想喝，这可是我的珍藏啊，买不到的。”
　　三人来到他身边，拿起茶杯，看着这热气徐徐上升的茶，慢慢喝上一口，茶一下肚，顿时化作一股能量散发到身体各处，众人瞪大了眼睛，一脸不可置信，这…这茶。
　　见他们一脸疑惑，姜子文开口道：“是不是感觉到和别的茶有天壤之别呢？这可是我偷偷从我那祖爷爷那拿来的，也就这么一点，和你们分享分享…”
　　轰隆话还没说完洗澡房的窗户突然碎裂，一个人影从中闪了出来，向着姜子文几人冲了过来，见状姜子文连忙将茶搬远点。
　　“别跑！”
　　又一个人影从窗户追了出来。
　　等姜子文回来一看，原来是小结和细女，两人围着浴巾，那样子异常诱惑人，加上两人跑动起来，春光若影若现，刺激着姜子文和皆人的眼光。
　　细女一下绕到姜子文身后，胸前那伟物贴着姜子文的背，薄薄一跳浴巾让姜子文一下就感觉到伟物上的两颗小樱桃，时不时动一动，真让他有点吃不消。
　　这时小结一记正拳本来要打细女，可惜让她躲到姜子文身后去，美哉一下来到姜子文面前，轻描淡写就将小结的招挡了下来。
　　咚…咚…
　　美哉在她们两头上重重敲了一记笑眯眯道：“女孩子这样乱跑很不礼数，还有出云庄里不允许有暴力事件，明白了吗？”
　　在场的人被环视了一下，稍稍退后半步，连忙保证不会出现类是这样的事件了，美哉才放过他们，细女和小结被身后的茶香吸引了，两人喝了一口也和美哉他们一样的表情。
　　来到客厅后，小结一路上和细女道歉着，直到姜子文叫小结回来。
　　见此姜子文摇摇头，走进美哉的房间，从后头抱住美哉，头抵在她肩膀上说道：“美哉老婆，想什么呢！是不是不放心“n_计划”这可能是天意吧，既然阻止不了，那就让这混乱的地方保留一丝净土，在说还有我呢！”
　　听着姜子文的话，美哉如同醍醐灌顶，暗道：是啊，我何必那么执着呢，既然阻止不到，那就那就守护着这一小块平静的地方。
　　转过身踮起脚在姜子文脸上亲了一下道：“谢谢你，子文。”
　　见到美哉终于放下心里的疙瘩，姜子文淫笑道：“美人，既然要感谢的话，总得付出点什么是吧！嘿嘿…”
　　听到这话，美哉知道他想干嘛，羞红的俏脸贴在他胸口上，不说话。
　　“既然你不开口，我当你表示默认咯，我来啦～”一阵怪叫将美哉压在地铺上。
　　“唔～～子文……别……别舔了……感觉好奇怪……”
　　美哉挣扎着。
　　他那灵巧的舌头在乳头周围打着转儿，有时还一上一下地勾着乳头，没勾一次，美哉的娇躯就会颤抖一次。美哉的身子都有点软了，两只手软搭在姜子文肩膀上，气若游丝地叫道：“子文……求你别舔了……我都有点想尿尿了……
　　姜子文没有理会美哉，而是用手捏着已经突出来的阴蒂，美哉的阴蒂似乎比姜子文见过的女人的都要长，粗略估计有一寸半，看起来特别的明显。看着这已经从皮肉内突出的阴蒂，姜子文的手就在上面轻轻刮着。
　　“唔……子文……求你了……别摸那里……我感觉很奇怪……”
　　美哉别摸得春心大动，无力的双手只能搁在姜子文宽厚的肩膀上。
　　美哉的阴蒂在姜子文的刺激下变得更加的突出，整颗阴蒂都染上了血红色，再看下面那条肉缝，淫水已经沿着下方流出，爬过美哉的大腿内侧，全部都流在床单上。
　　姜子文吻遍美哉全身，头慢慢向下挪动，闻了下美哉的阴唇，伸出舌头就在细缝上刮弄着。
　　“啊……子文……别舔那里……很脏……啊……别……别啊……我会受不了的……”
　　美哉颤抖着身子直叫唤着。
　　“美哉，你的穴真的很好吃，”
　　姜子文深深吻住阴唇，用力吮吸着，将里面流出的淫水尽数吸进嘴巴里，咕噜就吞到了肚里，舔着嘴边的淫水，姜子文就说道，“美哉，真想一直吃下去，这里流出来的美味，那真是妙不可言啊。”
　　姜子文继续伏在了美哉大腿间，继续舔着她的阴唇，含住一瓣就用力吸着，吸了一会儿，他就松开嘴巴，掰开阴唇，灵活的舌头就沿着细缝上下刮着，刮到上方，姜子文就故意在充血阴蒂上停留好一会儿，舌头更加灵活地舔着充血阴蒂，美哉被舔得媚眼丝丝，身子颤抖的频率就随着姜子文的舔弄而变化着。
　　“啊……唔……子文……我下面变得更热了……啊……来……出来了……啊……”
　　美哉身子痉挛着，双手死死勾住姜子文的脖子，双脚死死夹住姜子文的头部，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着姜子文的脸上。
　　“嘿嘿，这么快就不行了？好戏还没上场呢！”
　　姜子文淫荡笑了笑，迅速退下衣裤，扶正阳具，对着小穴口虎腰一用力，直接挺到美哉最深处。
　　“啊～”还停留在高潮余韵的美哉突然一声尖叫，一股股灼热的阴精从身体最深处快速喷发了出来，直向姜子文的龟头。
　　姜子文被这么一烫，怪叫了一声在那肥美的小穴里进进出出！打桩机一样快速动作着！阳具带出的晶莹液体很快就将沙发下打湿了……
　　良久，姜子文拿着靠垫，垫在美哉的的蜂腰下，这样的位置干起来才更加的舒服！当下快速的抽动起来……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　肉体撞击的声音，声声传来！
　　“喔……子……文……你好……棒啊……啊……啊……好粗好长……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……哦……啊……嗯……哦……嗯……哦……哦……好……舒……服……啊……啊……噢……噢……噢……噢……爽……啊……太……爽……了……啊……好……弟……弟……用……力……啊……噢……噢……噢……噢……啊……啊……啊……刺……激……啊……爽……歪……歪……啦……啊……啊……啊……啊……”
　　不多时，美哉反客为主，骑在姜子文的上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着美哉的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……好爽……啊……”
　　久久……一声低鸣……美哉倒在姜子文的怀里，春意浓浓，脸色如那从红染缸泡出来似的，可姜子文还没过瘾呢！当下翻过身来，将美哉大白臀部扶起，怕了几下肥美白臀，让佳人双手撑在榻榻米上，阳具一挺而进……“劈啪声”不断……
　　久久……又是一声低鸣，姜子文将佳人翻过来，将两条玉腿扛在肩上，阳具深深的刺入……
　　“噼啪……噼啪……噼啪……”
　　“恩！~爽不爽！~好老婆！~~”姜子文快速的冲击着，那肥美的小穴银白色的液体渐渐增多的流出来……
　　“啊！好爽啊！哦……子……文……加……油……我……我……好……爽……啊……”
　　四个多小时过去了！姜子文压着美妇的粉色玉腿死死的伏在美哉的身体上，将美人的身体都给压成折叠型！小腹一绷劲，一声低吼伴随着粗重的喘息和凤鸣声，一股白色的液体喷射而出，全部进入了女人的秘洞！美哉早就第六次高潮了，如今又被浓烫的阳精一烫，又喷出一股温润的阴精，双修决像辛勤的园丁一样默默工作者……
　　看着两人那愉悦的表情，小结不忍心打搅，虽然不知道他们在做什么，可是越到后来，小结越觉得身体躁热，大腿不知觉摩擦着，手更是攀爬到巨乳上轻轻揉捏起来，一丝丝呻吟从口中传出。
　　此时和美哉欢好过后一转身就看到衣衫褴褛的小结，下体更是泥泞不堪，小腹下稀疏阴毛的神秘花园，丛林般茂盛的耻毛盖住了迷人而神z的小穴，中间一条细长的粉红色肉缝清晰可见。
　　看得姜子文欲火再次上升，一下摸索到小结身边，轻易将她扒成赤裸的羔羊。将头付在那小穴上仔细观察起来，左右翻弄最后确定是鹰钩穴，乐得姜子文差点跳起来。
　　鹰钩――这类阴户的玉门十分狭小。通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，阳具一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种名器被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　姜子文一把拉过小结的身体，粗大的阳具就在阴唇前摩擦着。
　　“嗯哼…”
　　小结扭动下身子，动情叫了出来，慢慢睁开眼睛，看到是姜子文不知不觉开口道：“我…我要！”
　　“小结，你的身体真美妙啊！凹凸有致，真让我异常喜欢啊！”
　　姜子文一边夸赞着小结一边用力吸着，左手托着左边的乳房，右手则在阴唇花瓣前流连着，用指甲轻轻划着。
　　每划一次，小结的身体就会颤抖一次，就像被电击了一样。“子文……别摸那里……小结觉得好奇怪……身体好热……别……唔……啊……尿……尿尿了啊……”
　　就这样在床上老手的姜子文努力下，小结第一次高潮交给了他的手指。
　　“舒服吗？小结！接下来会更爽的！”
　　姜子文邪恶地笑着，整个人就像袋熊一样贴在小结身上，双手抓着软滑滑的乳房，捏着顶端硬起来的乳头，屁股则一前一后徐徐动着，却没有插进去，而是插进去一点点就拔出来，如此重复着，每次拔出来的时候，交合处都会发出“噗”“噗”的声音，就像是阴唇在挽留阳具一样。
　　而小结则“嗯……嗯……啊……唔……”
　　动情呻吟着。
　　最后姜子文把阳具拔了出来，低下头。
　　“小结这里的颜色真好看。”
　　姜子文夸赞了下就跪在地上拿开小结的双手，张开嘴巴就吻住阴唇用力吸着。
　　虽然对于这方面更不就小白，可是经过刚刚那激情的场面还是让小结明白了一些。
　　“啊……好痒……子文……那里是尿尿的地方啊……不能吸的……你这样子会……会让小结很难熬的……舌头别插进去……子文……唔……怎么会做这种事情……”
　　小结摇摆着饱满的乳房，双腿夹紧姜子文的脑袋，完全被姜子文的舌头征服了。
　　姜子文使劲吃着从膣道内流出的淫水，将之全部纳入嘴巴里，慢慢抬起头，说道：“小结这里味道好极了……以后子文要每天吃……现在小结这里都是水……可以开始做了……准备好了吗？”
　　缓缓点头，小结喃喃道：“嗯，我准备好了！”
　　姜子文站起身，压在小结身上，握着阳具就在阴唇前摩擦着，轻声说道：“第一次难免有点疼，第二次就会很舒扶了。”
　　“嗯……我知道的…”
　　一感觉到姜子文那物在朝湿漉漉的里面挤，小结身体就崩紧了，脚也夹紧了姜子文的虎腰，正期待着姜子文的光临姜子文将小结的双峰压在一起，小结的双峰十分的硕大，两颗鲜红色的乳头都快黏在一起了。姜子文舌偷阵右活动着，分别舔着两颗乳头。
　　“子文……一直流出来了……求你别再逗我了……快点截来……进来……”
　　小结屁股朝前挪动着，当感觉到自己粉嫩的阴唇被阳具顶开时，小结就张大嘴巴，口水都夸流出来了：“啊……噢……噢……子文快点来……别磨蹭了啊……”
　　“嗯。”
　　其时姜子文不是在犹豫什么，而是知道小结是名器鹰钩，刚刚进去的时候感觉上去是很容易，可没有捅破那层膜，没有顶到花心，他都不敢太大意，刚刚开始姜子文是与阴道并齐零度插进去的。遇上阻碍后，姜子文马上朝下歪四十五度，一下子就找到了另一片天空，一颗圆鼓估的肉勾蛰拍打着阳具头箔，就像在拥吻优阳具一样。
　　“子文……顶到了…”
　　小结弓起身子，就像被电惑了谢样。
　　“嗯，顶到处女膜了。”
　　姜子文笑了笑，停留片刻，低下头吻住小结的红唇，将津液送进她嘴巴里。小结则细细地吃着姜子文的津液，心动万分。
　　在小结陷入迷离状态时，姜子文猛然用力一次性贯穿了处女膜。
　　“唔……子文……破了……”
　　小结幸福的泪水一下子就流出来，正被姜子文的舌头舔干净。
　　“疼吗？”
　　姜子文停止了前进，爱怜地问道。
　　小结摇了摇头，说道：“没有想象的疼……可能是前期准备做得太好了……所以一点都不疼……就是有点麻……特别是子文摩擦的时候……那种感觉更强烈……”
　　“你里面好像有一颗肉勾在舔着我的棒棒，”
　　姜子文嘀咕道。
　　小结哪里知道自己是名器鹰钩啊，姜子文这么一说，小结就更加的羞怯，忙说道：“子文别这样子说……我羞死了……唔……子文可以动得快一点……我一点都不疼……”
　　看着拔出的阳具带出的落红，姜子文就猛地插进去，一次性顶到了花蕊。
　　“啊……好满……要死人了……子文……我下面被塞得好满……这就是我一直期待的感觉吗……唔……真的像做神仙一样……”
　　小结双腿夹紧姜子文，每当姜子文深入的时候，小结就往死里夹紧，就像要榨干姜子文一样。
　　姜子文抓着小结的大腿，将它按到前面，并靠拢。
　　“子文……这样子更紧了……会死人的……唔……姜子文抽的时候……我里面的肉都被带动了……这种感觉好奇怪呀……为什么会这么舒服呢……”
　　小结膣道紧缩着，让姜子文的进补有点受到阻碍，可是这样子效果更好呀，拔出来的时候，阴唇就朝外翻开，并吐出好多好多参杂着血丝的淫水，全部都在屁股下集合在一起，倒影在雪白的臀肉。
　　“相信子文了没有……子文绝对会给你幸福的……”
　　姜子文拼命耕耘着，享受着小结从未有人开垦过的膣道的狭窄，特别是越操到后面的时候，小结那颗肉勾就会啪啪啪地舔着阳具铃口，让姜子文舒服得有射的冲动。
　　名器鹰钩好生可怕，就连姜子文也吃不消，要不是有双修功法老早泄到天边去了。看着小结胸前那对一直摇晃着的乳房，姜子文就加大了操的幅度，看着它在自己眼前摇晃，那种美的冲击力是难以言喻的。
　　“子文……要……要出来了……感觉冒出来了……小结要丢了……子文……真的太谢谢你了……小结要……要……唔……啊……啊……啊……啊！”
　　小结放声叫着，细腰僵直，一股热流就从膣道深处喷出来，像激流一样拍打着姜子文的龟头。
　　姜子文长吼一声，更是用力地操着。
　　“子文……小结没力气了……求你别再这么用力了……小结身子会坏掉的……子文……唔……丢了之后变得更敏感了……子文是不是还想让我丢啊……噢……子文的棒棒好硬呀……让小结舒服得不得了……就像到了仙境一样……”
　　小结双手抓着被单，一边承受高潮来临的强烈刺激一边承受姜子文蛮物的野蛮冲击。
　　“子文很强吧，是不是像在天上飞一样？”
　　姜子文抓着那对饱满的乳房使劲捏着，还弹着硬起来的乳头。
　　“嗯……子文真的很棒……我以后都要跟着你……当然不只是因为这个……我是要看着子文实现自己许下的诺言……”
　　小结狡辩道。
　　“当然，当然，我怎么会骗你呢，”
　　姜子文嘿嘿一笑，一只手就将掉下来的战裙拂上去，抓住充血阴蒂就左旋旋右旋旋，更是刺激着小结的身子。
　　“子文……我要上天了……啊……那种感觉又来了……我觉得下面更紧了……是子文的变大了吗……啊……麻死人了……”
　　姜子文边用真气柔和着从小结身上吸收到的阴气，一边边用力操着。
　　最后在动人心魄的呻吟声中到达顶峰，姜子文把浑身的精液射进小结子宫最深处，而小结被这么一烫再次泄出浓稠的阴精，感受完高潮的快感后，姜子文抱着小结和美哉双双入睡。……
　　微微睁开眼，姜子文发现美哉和小结已经不见了，一个翻身，起床洗漱过后，来到后院见小结坐在台阶上看着远处，美哉两手稳静握刀柄和鞘口，同时推开刀离鞘口，也浮起腰部，竖起双足之足尖，伸腰垂直上身，一面将鞘扭向左，稳慢拔出刃，至刀尖尚余约10公分时，踏出右足同时将刀水平，向前方发出凌厉拔击。
　　就见前面飘落下的树叶瞬间分成两片更加薄透的叶子，单凭这招就可以断定出她实力的不凡。
　　啪啪啪…
　　热身完的美哉转头看一看，见姜子文变拍掌边走过来道：“嗯，不错不错，凌厉的一击，连我都自愧不如啊。”
　　这时站在姜子文身边的小结身子一跃，来到美哉身边，激情澎湃道：“请一定要和我过过招，拜托了。”
　　见此美哉掩嘴笑了笑道：“呵呵，那就继续热热身吧。”
　　“那我当裁判咯，等等我叫开始在开始啊。”
　　走到一边的姜子文看两人准备好了喝了声：“点到为止，开始。”
　　“多多指教。”
　　“嗯，多多指教。”
　　各自行礼过后，就见小结向着美哉冲了过去，双手握拳，右手抬起猛的向美哉头部砸去，只见美哉微微一笑闭上眼，就在拳头临近时，头一侧，拳头击空，一转身来到小结左边，左手的刀柄轻轻敲了下她的脑袋道：“侧面太虚。”
　　“是。”
　　小结非但没有放弃，反而一副受教样。
　　两人就这样你来我往，美哉时不时指点下小结，就这样过了半小时，最后在姜子文说肚子饿了才结束。
　　小结这个战斗狂一脸不情愿，最后在皆人的劝导和美哉的保证下才算满意。
　　“嗯，啊。是吗？石门果然开了啊，动作不快点的话以那个为目标的人就会聚集到一起，明白了…就这样吧。”
　　穿着一身黑服的篝打着电话从外头走了进来。
　　嗯，已经开始了啊，是时候了，姜子文暗道。
　　吃完后，姜子文和美哉说了声，独自出去，几下移动，来到皆人打工的工地，自从姜子文把小结收了后，偷偷把钱给了皆人的房东，不管用什么办法留下皆人，顺便介绍他去工地做事。从楼上俯视下去，只见旁边一个公园园里的植物疯狂猛长着，一路向周边扩展，天上奴属MBI公司的武装直升飞机正向这方向赶来。
　　姜子文喃喃自语道：“嘿嘿，好机会啊这时候。”
　　认清MBI大厦方向，姜子文一隐身腾空而去。
　　轻松摸进MBI大厦，姜子文还是小看了这看似普通的大厦楼，原本以为能一路直行，谁知道就在他进入而出，前脚刚进后脚整个报警声响起，墙壁一翻全变成铁板，而门也瞬间封死。
　　一出到外头，姜子文抹了抹头上的冷汗，要不是见机快跑了，那可就真的麻烦了，暗道：真恐怖的防御系统，果然厉害，连自己都逃不过预测，看来皆人后来能进到这，一路到顶也是因为御中的放水啊。
　　顾不得感慨，连忙再次隐身离开了这里。
　　莫名出现在楼顶的御中推了推眼睛：“呀呀，跑的还真快啊，真可惜。”
　　如果姜子文发现的话就会注意到，原来在他进门时，御中就已经发现了他，准备好东西打算抓他的，可惜防御系统还是慢了一步。
　　离开了帝都，姜子文又向神座岛方向赶去，可是还没接近神座岛时，他就觉得有一股莫名的威胁在那附近存在着，能让他这个拥有这么强实力的人赶到威胁，可见这里不简单。
　　摇摇头道：“唉，看来刚刚打草惊蛇了，这里的防御措施大大增加了不少。算了，将来还有机会，还是去找找那有美女得了。”
　　返回帝都，姜子文见时间还那么早，正打算逛逛就闻到空气中弥漫着一股淡淡的酒气，眼睛一亮，寻着酒气的方向，姜子文在一座大楼顶看到那成熟的身影。
　　来到楼上，一个熟悉的身影映入眼帘，绝世的容貌倾国倾城，如花的面容娇艳妩媚，盈盈窈窕的身材丰满异常，充满了一股成熟的诱惑，特别是那丰乳肥臀，加上一身紧身连衣裤，组成一副完美的比例，是那么完美无暇，坐落在一个角落，短裤底下春光无限。
　　见到有人来，风花只是淡淡看了他一眼，继续喝她的酒，可是当嘴对着酒瓶，里头却连一丝丝酒都没有，反过来倒了倒，还真一点都不剩了。
　　姜子文看她那样，笑了笑，从身后拿出一箱啤酒：“怎么？一个人喝不闷么？没了吧，我这还有。”
　　风花瞧见姜子文眼中没有平时人见到她的那种眼光，而且还拿出一箱酒，眼睛一亮动了动小嘴道：“小家伙，来来来，来陪姐姐喝酒。”
　　姜子文走了过去，坐在她身边，打开一瓶递了过去给她，说道：“真是个好酒的人啊，来我陪你。”
　　两人就像一见如故的朋友，大口大口喝了起来，没多久，风花醉的一塌糊涂，倾倒在姜子文身上，闻着她身上混合着酒气的芳香，看着那一动一动的樱桃小嘴，姜子文内心蠢蠢欲动，可是理智还是战胜了欲望，站起身，将体内的酒精逼出体内，背着这个是男人都会想占有的美女往出云庄走去。
　　路上过往的行人无不带着嫉妒的眼光看着他，可是姜子文苦恼啊，背着这个美女又不老实，老是动来动去，两个伟物时不时摩擦着他的背，使得姜子文体内的欲火沸腾起来，分身也异常亢奋，害的他一路弓着腰走。
　　终于熬过这漫长的路程，姜子文一进门，把风花放在美哉的房间内，帮她盖好被子，叫美哉帮她熬点醒酒的东西后，直接跑到冲凉房内，一股脑载进冷水里，才平静下体内的躁动。


004 神器的秘密
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　浴缸中的冷水使得他体内的欲火慢慢下降，姜子文呼了口气，懒洋洋靠在浴缸边上，眯了一会，眼睛一睁凌厉向后看去喝道：“谁？”
　　入眼一位长着棕色头发，绑着几条辫子延伸到腰间，柳叶一般轻柔的眉毛，水灵灵的大眼睛如同清澈的泉水一般，满眼发光像是盯到猎物一样。身上就围着一条浴巾，毛绒绒的浴巾将臀部完美包囊起来。身材没得说，凹凸有致，有着令人想入非非的曲线般的魔鬼身材和天使的面孔的少女。
　　不知道是不故意的还是怎么，少女的浴巾只能包围住半颗玉乳，剩下的部分异常吸引姜子文的目光，少女慢慢走向姜子文，看着那一颤一颤的玉乳，好不容易压制下来的欲火再次熊熊燃起。
　　来到姜子文面前，少女弯下腰，整颗玉乳完全暴露在外头，姜子文艰难咽了咽嘴。
　　少女带着诱惑人的甜美声音俯身在他耳边道：“姜子文，你就是我的萌发，我是n_No.02的松，以后请多多指教。”
　　松低头看了看正在亢奋中的分身轻笑道：“亲爱的主人，貌似你很难受哦，我可以帮你解决呢。”
　　听到这诱惑死人的甜蜜话，是男的还能把持的住那他就是神了，不对，是比神还厉害。
　　一把拉过松，姜子文在她的玉唇上亲吻了一番，不能满足这样接触的他伸出蛇头，撬开贝齿，飞速的伸进送芳香的樱唇，轻易和那条美丽的小香舌纠缠起来。
　　透明的n_纹在两人热吻中绽放，仪式一下达成，此时的姜子文没打算就此放过她。
　　看似放荡的松，做来确是生疏无比，只能让姜子文慢慢引导着她，此时姜子文的手也闲不住，慢慢在松那傲然的身躯上游走着，顺着松曲线窈窕的身体往下探幽访胜。
　　“好美。”
　　姜子文说完一把将松给拥在了怀里。抱住松姜子文就觉得他的心在狂跳。这可是一个绝对的妖精啊。松身材高挑，身材也是魔鬼般的s型。
　　右手挑起松的下巴，姜子文吻了下去。松羞涩的回应着，然后她的动过越来越大胆。竟然主动的把姜子文唯一遮羞的浴巾扒开。
　　姜子文的双手爬向了那诱人的山丘。好雄伟。好壮观。这是姜子文摸上之后的想法。
　　如此极品实在是美妙之极。双手揉捏着那硕大却又坚挺的白兔。舌头也不停的和松纠缠着。
　　忽然姜子文放弃了与松舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另一只手也滑向了她的下体，挑逗起那未被开垦的小穴来。然后嘴唇也离开了松的耳朵开始吻起松的全身肌肤来。
　　来到小穴之处，伸出舌头探了进去。当松有感觉的时候姜子文却在松的耳边低低的说了几句。松初听之下。娇羞无比，然在姜子文的手指爱抚之下。娇媚的点了点头。
　　姜子文那个小心肝那是扑通扑通的跳啊。当即与松换了一个姿势，自己在下面松在上面。只见松用嘴唇一点点的在姜子文的身上吻着。最终来到了姜子文的下身。娇媚之极的看了姜子文一眼，张开樱桃小嘴，含了下去。
　　那温热，那滑嫩的刺激。深深的触动了姜子文的中枢神经。
　　松妩媚的看了姜子文一眼，然后开始羞涩的吞吐起来。由于是第一次，她根本就不知道怎么弄，可是越是这样姜子文越是幸福，这羞涩的玩弄实在是太刺激了。松这清纯的小蹄子，那生疏的套弄，让姜子文的神经为之颤抖。
　　姜子文享受著松温柔的服务，看著自己的阳具肆意的出入著松的小嘴，得意的满足感充斥全身。
　　看着松的吞吐，姜子文不再迟疑起来。将松带了起来。让其躺在自己的身下。大手用力的扭捏著松坚挺的乳房。搬起松的腿，然后将那粗壮的阳具抵了上去。
　　直直的抵在松的小穴之上。姜子文的左手抚摸着松的胸部，然后慢慢的刺入了进去。
　　“啊……哼……”
　　只是简单的疼痛过后，一番美感就充斥在松的脑海。阳具迅速的插入松的小穴，那e早已经成了一片汪洋了。
　　浴室内立刻充满了松淫乱的叫声，肉棒出入小穴的「噗赤」声，小腹撞击的「啪啪」声。随著姜子文疯狂的抽插，松胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，姜子文边用力抽插著松的小穴，边欣赏著松扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪e是往日e英姿冷艳的美女松，整个一个妓院e的娼妇。
　　四肢撑地，松翘起自己完美丰满的美臀，任由姜子文从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由姜子文肆虐著。
　　姜子文边用力操著松的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，松就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　浴室里，姜子文躺在地上，松叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。姜子文尽情的享用著这具完美的肉体。
　　松趴在姜子文的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，姜子文发出满足的呻吟，大手按住松的头，鸡巴用力向松的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入松的食道，松努力的吞咽著，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，松妩媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上姜子文的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　没一会姜子文的阳具又再次挺翘起来，姜子文哈哈一笑， 一口叼住那鲜艳欲滴柔软丰厚的双唇，细细品尝起身下俏佳人的滋味，双手一寸寸抚摩着她的身体，从高耸乳房划过幽深汝沟，玩弄起光滑饱满的小腹，最后将魔爪伸到容紫音芳草凄凄的小穴处，两个手指挤入她湿润的小穴，玩弄蚌唇间的花豆，直到下身坚硬无比，整个人压上去，阳具熟练地探得松丛林间的那条潺潺流水的小穴，将阳具整根插入，一直顶到松的花心处。松动人的玉体一阵颤抖，被姜子文轻柔的爱抚弄得娇喘连连，水蛇般的腰枝不停扭动，无数次记忆中的情景有一次的发生了。
　　只是这一下，松就发出了妩媚之极的哼声。“唔……”
　　男人雨露恩泽的身体情动不堪，加上感受到下体传来被阳具充实的美妙快感，雪白的脖颈间不禁发出满足的腻音。
　　“松，你可比以前还要情动了哦。”
　　姜子文吻着松的耳坠说道。
　　“唔……子……子文，好好的爱我。我要你的疼爱……”
　　松情动的说道。
　　“傻丫头，我会好好疼爱你的。”
　　姜子文柔情的说道。
　　听着姜子文柔柔的情话，松的心无比的甜蜜。身子主动的搂着姜子文的身体，疯狂的扭动起来。一次又一次强有力的结合，让松发出一声又一声的高呼。
　　她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着姜子文和她下体扑哧扑哧的水声，她也“啊……啊……哦……嗯……啊……”
　　叫得很动情。她双臂紧紧搂住了姜子文，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和姜子文的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。主动和姜子文撞击，主动扭动屁股使姜子文能进得更深，主动用大阴唇摩擦姜子文的耻骨获得更大的快感……
　　姜子文采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”
　　的抽插被从松的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”
　　松的丰臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的俏乳也快被姜子文揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着松脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少女现在才算是正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。
　　松很快乐，这个时候她才觉得自己的心和姜子文完全的融合在了一起，她全身心的投入到了姜子文的爱中。
　　姜子文怎能不明白这个女子的心态，想想原著里面的松，有着非常强的欲望（各方面的都有……也被称为色欲魔人或称为识欲魔人。在又一次虎吼中姜子文将自己的精华射入了松的体内。松妩媚的看着姜子文，娇颜微微一笑，沉沉的睡了过去。
　　抱着这让人发狂的曼妙身躯，姜子文帮她清洗完身躯后，撤开不下的结界，用衣服将送包起来后，见外头没人，迅速来到美哉房间里，将她放在地铺上盖好被子。
　　一出房间就见美哉恶狠狠瞪了他一眼道：“饭都凉了，都等你呢，哼。”
　　原来在姜子文欲火焚身时，美哉见他那么久没出来，就到澡房找他，谁知道见到那羞人的一幕，由于知道他的底细，美哉连忙离开了，姜子文此时已经被松给引发体内的欲火，那还顾的了那么多，手一挥布下结界后，开始他的耕耘。
　　来到客厅后，姜子文一脸尴尬，原因是细女和小结一脸怨气看着他，讪讪道：“啊哈哈，对不起，刚刚在浴室睡着了，来来来吃饭吃饭，那你的细女，还有你小结。”
　　如此一来两女的怨气才下降了不少，姜子文才松了口气，一阵活动过后，姜子文肚子也有点饿了，狼吞虎咽消灭了一桌饭后，细女说要出外打工了。
　　这样一来房子里无关紧要的都离开了。
　　饭后美哉沉默着收拾碗筷，见此姜子文连哄带骗，使出浑身解数一点用都没有，要不是整好看到她在偷笑了一下，姜子文估计都要疯了。
　　虽说小结和姜子文什么该做都做了，可是此时她却不知道这两人到底在说什么，歪着脑袋好奇看着两人。
　　“好啊你，居然耍你老公我，要惩罚你！”
　　说完从美哉背后伸进去对着她敏感的地方挠起痒来。
　　“不哈哈…不要哈…住哈哈哈…住手，子文停…哈哈我…我错了！哈哈哈…好痒啊！”
　　美哉被弄的一阵求饶。
　　最后在她连声保证以后不会有这情况下和姜子文激吻一会才放过了她，美哉继续洗她的碗，而姜子文走进房间内，一入门混合着三女的气息味扑鼻而来，使得他又蠢蠢欲动样。
　　开门的动静惊动了松，而风花依然睡的那么沉，睁开眼见到姜子文，松俏脸不由一红，回想起在浴室里的一切。
　　姜子文来到她身边轻声道：“醒啦，我的好老婆，肚子饿不？要不要我去弄点东西。”
　　看着一脸柔情的姜子文，松习惯性推了推眼睛，才发觉自己没戴，回声道：“嗯，有点。”
　　一听姜子文转身跑出去，看到姜子文那样，松满脸福样，回过头不远处那人居然是风花，这样一联想，松也明白了他的目的，掩嘴笑了起来。
　　没一会姜子文端着一碗粥，小心翼翼进来，来到松的面前，松正要伸手接，却被姜子文拒绝了：“我喂你吃吧。”
　　一碗粥喂了半小时，期间姜子文还不明白松怎么会自动送上门来，本来打算在她找皆人之前把她弄到手，现在居然不用了，于是开口问道。
　　见他这么问，红晕一下又布满俏脸，一副羞涩样，加上身上那白色衬衫，里面的春光时隐时现，引得姜子文一阵躁动。
　　最后在他的威逼利诱下松才慢慢道来：“其实在你来出云庄的时候，我就开始注意你了，几天注视下，我不知不觉有点心动感觉，开始不怎么在意，可是后来这感觉越来越强烈，像是你身上有顾特殊气息吸引着我，于是有了今天的一幕…”
　　话音到了最后一句已经小得快听不见了。
　　这么一说，原著中的松好像也是和皆人接触久了才产生好感的，现在到变成自己，郁闷啊。
　　这时候松说她要回房间换衣服，姜子文见她行动不便，一把抱起她，带着美哉和小结向着二楼走去，刚上楼梯，在她指示的地方一动，原本的墙壁变一道门，房间里放着许多PC与屏幕，花花绿绿，显示什么地方都有，郁闷的是连浴室里也拍的清清楚楚。
　　心里偷笑：不会有那方面的爱好吧…
　　慌乱的松连忙将显示浴室的画面更换了个地方，对着姜子文吐了吐小舌，当场换起衣服来。
　　姜子文站一边看起免费秀来，待她换完衣服后才想起她躲这里的原因，于是问道：“松，你偷了MBI的‘神器’可不可以拿出来给我看下。”
　　听到姜子文说道‘神器’松明显一愣，随即恢复正常，将藏身于天花板的‘神器’拿了下来递给姜子文。
　　松见姜子文接过‘神器’后脸色大变，自己也跟着紧张起来，正要开口就听到姜子文大笑起来，像是得到什么好东西似的。
　　接过‘神器’时，姜子文感觉到一股强大的压力从里面冒了出来，随即原本以为死掉的主神突然提示：“神格碎片：实物接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，所形成的神格，也是神灵的力量核心，神灵的绝大部分力量都在神格之中，凡人得到了神格吸收可成神。现状：破碎，吸收后虽不能成神，但是也能得到部分力量。回到轮回空间可换取25000轮回点和S支线剧情卡片1张。”
　　“子…子文，你…你到底怎么了别吓我啊。”
　　带着哭腔的松连忙问道。
　　“子文！”
　　小结也紧张道。
　　听到松的话，姜子文才明白过来自己把她吓到了，正要解释时，美哉也赶了过来紧张道：“怎…怎么回事？”
　　这时姜子文将三人抱在怀里，解释起这‘神器’的作用，此时姜子文也明白了御中谌撕妥羟鸥呙篮20年前的样子丝毫变化不差，一点老态也没显现出来，绝对和这‘神器’有关系。
　　打定注意的姜子文一定要把剩下的‘神器’搞到手，就算不能全有也没关系。
　　于是和两人商量起来：“听好了你们俩，美哉你知道我的地方，松现在我把自己全部底细告诉你，别惊讶，将来还要你们配合我，拿到剩下的几个‘神器’。”
　　说完自己的一切，看着满脸吃惊的松，四人又商量起夺得‘神器’的计划。
　　直到夜幕降临，四人来离开了密室。


005 一龙五凤
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　夜深人静时候，MBI大厦楼顶突然出现一个人影自豪宣言道：“经济技术网络，我们MBI公司已经凌驾于世界巅峰，不用在怕任何东西。时机已经成熟了…可爱的108只小鸟已经展开双翼了，节日就要到了，呵呵，舞台就是新东帝都。二阶段“n_计划”开始了！”
　　睡在身边的美少女，温柔的气息，香甜的味道，柔软、温暖的身体，使得姜子文亢奋了一夜，一身透明蕾丝睡衣的送，暴露出玲珑凹凸的曲线，魔鬼一般的身材。盈盈窈窕的身材丰满异常，充满了一股成熟风味的诱惑的风花。温文尔雅，清秀可人，脸上常带笑容的美哉。
　　各种姿态谁在他身边，姜子文觉得这是地狱，原因是风花这个还没收入自己的行列，结果就这样坚持了一夜，而且松睡觉不老实，是不是在他分身上蹭一蹭，每次弄的他上又上不去，下也下不来，真后悔将风花放在美哉的房间里。
　　好不容易熬到早晨，松似乎被姜子文的分身顶醒了，满脸潮红，甜美的声音诱惑道：“子文，来个早安吻吧。”
　　说完闭上眼睛向姜子文亲去。
　　姜子文在心里偷乐着：啊啊～来得好！
　　长长一个湿吻，手上也闲不住，在松身上摸索着，结束后将软成一滩泥一样的松放到一边，看了看熟睡的美哉，居然发现她脸也红红的，眼珠还在动。
　　偷偷一笑，慢慢靠近她，一把贴上她的小嘴，撬开贝齿和那条软滑的小香舌纠缠起来。
　　正在讨伐美哉的姜子文突然觉得背后多了两团东西在上面蹭着，松开美哉，两人的嘴唇上拉开一条长长的金银剔透的长线，回头一看，发现不是松而是面容娇艳妩媚，盈盈窈窕的身材丰满异常的风花。
　　在他看得呆滞时，风花鬼使神差的捧着他的脸，慢慢向他吻了下去。
　　一对透明翅膀送她背后展开来，风花正式成为姜子文的n_，一把放过熟软无比的美哉，抱着风花坐在自己腿上，让她双腿叉开夹在自己腰上，而姜子文的分身正好顶在那羞人的部位上，一跳一跳震撼着风花的身心。
　　双手手顺着她的小蛮腰就摸向软得像橡皮泥一样的翘臀，一阵摸索过向着神秘地带进攻而去。
　　姜子文呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔呜呜呜呜”风花本能的推开姜子文，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，姜子文不断上下其手，不到一会，风花便全身酥软，任所欲为、、、、、姜子文扶着阳具找准桃花入口，一挺阳具“嗤”的一声，全根没入！
　　“嗯！……啊……疼啊……”
　　风花闷哼了一声，姜子文却舒服叫出来！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦阳具周围！阵阵吸力传来，好爽啊！……~姜子文极度兴奋啊，等到风花适应后，阳具慢慢挺动起来，速度伴随着风花的呻吟声逐渐提高，使劲再使劲！撞击再撞击！嘴里无厌烦的啃着木瓜嫩乳，咬，吃，啃，吸……阳具一次次撞到风花的的花心，风花多人观看加快感！真是爽到了极点！
　　情动如潮，浪叫声不断！“嗯嗯嗯嗯……好……弟……弟！……好老爷！……快用力！……姐……姐……好…爽…啊！……好痛…你……撞到……姐姐……的……花……心……啦！……~”风花不断的浪叫着“既然痛那我就慢点咯！”
　　姜子文邪恶的道，阳具如同蜗牛般，慢慢挪动起来。
　　前一刻如同身处天堂，这一个却跌入地狱。
　　风花焦急道：“嗯…不…不要…快…快点…痒啊…姐姐的骚穴…好…好痒啊！”
　　一听到姜子文兴奋极了！更加用力起来。累了，再换个姿势，让风花双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，姜子文一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷。
　　“啊！好弟弟，你咬的好疼啊……”
　　风花回过头，双眼含泪的的委屈道，姜子文邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，阳具一挺而入……
　　接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试。
　　而旁边几女看着两人花式如此繁多，脸色更加红润，渐渐哼出声来，松慢慢攀爬到美哉的身上，一把脱光了她的一副，付下头叼住美哉的乳头，一只手更是伸到她的小穴里抽插起来。
　　“嗯……啊……哦……松……别…别搞…我…啊！好爽啊……用…用力…”
　　美哉没一会便忘情呻吟起来。
　　原本纯洁像张白纸一样的小结也趴在松的屁股后面轻轻舔了起来。
　　“嗯…啊…嗯啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…”
　　看着这淫靡的场面，姜子文的阳具更加挺翘，如同打桩机般快速在风花的小穴里进进出出，“噗嗤”“噗嗤”水迹声，“啪啪”“啪啪”肉体的撞击声“嗯啊”激情的呻吟声混合在一起。
　　“啊…飞…飞了…好美…嗯…”
　　风花一声尖叫声，一股浓稠的阴精瞬间从子宫里喷发出来，一下遍晕了过去。
　　姜子文拔出阳具，发出“嘭”的一声，如同瓶塞一样。
　　看着风花微微张开的小穴，一股乳白带着泡沫和落红慢慢顺着大腿落在榻榻米上。
　　来到忘情的三人面前，姜子文走到翘着臀部正在舔松小穴的小结身后，扶着阳具，调整角度后，用力向前一挺。
　　只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的阳具，已尽根没入小结那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴小结遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。
　　“啊…哦…嗯…好…好满啊！”
　　小结一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阳具，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。姜子文这一插，直接顶到她体内深处，一下碰到花心。
　　整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哦……好……好爽……”
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，小结不由自主软趴在地上。姜子文开始狠狠的抽插了起来，小结的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得小结全身颤栗抖动。
　　姜子文只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。姜子文只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。看着又一个晕倒的人，姜子文把目标转向趴在美哉身上的松。
　　看着两人的小穴对摩，姜子文眼睛一转，嘿嘿淫荡笑了笑。
　　手中连连掐动手印，轻喝道：“分！”
　　霎时间光芒耀眼，没一会姜子文的阳具居然分出两条，看着那一张一合的两个小穴，姜子文俯身对着一插。
　　“哦…”
　　“啊…”
　　两女瞬间尖叫出来，觉得不对劲向下一看，大翻白眼。
　　姜子文更是用力挺动起来。
　　“唔…啊…用…用力…你操的好爽啊…啊…”
　　松轻叫了声就沦陷在了姜子文的猛烈攻击之下。
　　“啊……子文……你操得好舒服啊……一直在出水啊……啊…啊……子文…要被你操死了…你真的太强大了…”
　　由于被松压在下面，美哉只能抱着松忘情呻吟着。
　　姜子文不停地挺动着屁股，抽动的速度越来越快，松被插得全世界只剩下姜子文的阳具，双手搂着美哉的脖子就配合着姜子文抽插而摇摆着两人的淫水更是蔓延一地。
　　“啊…飞了…”
　　“啊…泄…泄了啊…”
　　两股阴精向着姜子文的阳具喷发而去，享受这这双倍的快感，姜子文一下马眼一开，一股浓厚的精华瞬间朝两女子宫深处发射而去。
　　被这么一烫，两女高昂呻叫了一声，两眼一翻晕迷了过去。
　　激情过后，此刻的美人，真是一个让人无法抵挡的妖精、魔女、仙女，特别是内媚的玉体和妩媚的气质，已经被姜子文完全的激发出来，真是让我爱怜的绝世尤物。
　　看着旁边三个早已泥泞不勘的松、美哉和小结，大吞口水的姜子文一阵鬼叫虎扑而去。
　　看着四个被姜子文鞭挞不堪的美人，姜子文看看时间一阵苦笑，早餐要自己做了，靠，早知道就不动美哉了。
　　十几分钟后，姜子文在众人异样的眼光下将一锅皮蛋瘦肉粥端了出来，见他们这样的表情姜子文恼火道：“日，我辛辛苦苦做出来的东西，你们居然怀疑，不吃拉倒！”
　　见姜子文要将粥拿走，几人终于求饶了。
　　“子文君，你最好的，别拿走。”……
　　吃了一口后，细女和篝眼睛大亮看着姜子文，不敢相信样。姜子文很享受这种目光，当然自己最拿手的哪能不好呢，其它就一窍不通咯，嘎嘎噶。
　　饭后细女由于今天没事，刚刚打开电视机，那个另人厌恶的御中谌顺鱿值钠聊簧闲布道：“新东帝都的各位，我是MBI的御中谌耍给大家来个宣言，帝都已经被我们占领了，新的神话就要在这里拉开序幕。”
　　在众人的惊愕表情下，姜子文意味深长的微笑下，计划终于开始了。
　　二阶段的“n_计划”就是108只n_在各自的萌发带领下参与战斗，胜利部分留下，失败就等于死亡，迫于惩罚队的威压，众n_不得不战斗到最后，逃跑是没用了，整个帝都都在MBI的监视下。
　　暗流涌动的新帝都，暗藏各地的n_都默默行动起来，有的相反设法逃跑，有的不得不面对战斗。
　　“是时候了！”
　　姜子文自语了一句，向外面走了出去。
　　帝都到处都是MBI的军队，各自队伍守候着一切通往外地的出入口。
　　意识释放在外，寻找目标人物，一路随身注意周围的情况，就在转弯处姜子文感觉到左边有波动，一看一条水箭向自己急射而来，躲开水箭姜子文见到一个窈窕修长的女子，只见她身穿白色地短小连衣裙，外套装一件黑色紧身披风和一双长筒靴，勾勒出一副完美地画面。
　　满脸红晕羞怒指着姜子文道：“终于找到汝了，吾要杀了汝，认命吧…”
　　“啊？好啊，你居然出现了，唉可真让我好找啊。我认命？是啊我要认命收下你，嘿嘿嘿嘿…”
　　姜子文淫笑看着月海道。
　　听着姜子文那污秽的话语，月海身子一阵颤抖，瞬间失去力量，心跳猛然加速。咬咬牙，站起来，手一挥：“不可原谅，水柱。”
　　一道水桶般大小水柱冲向姜子文而去。
　　实力只有B级的月海，姜子文怎么可能会怕呢，摇了摇头叹道：“唉，既然你还反抗，一会可是要惩罚的哦。”
　　手一抬轻而易举将水柱挡住，向着月海冲了过去，见状，月海两手并用，连续向着自己跑来的姜子文砸出一颗颗篮球般大小的水球，一路左躲右闪，很快姜子文来到她身边，奸笑了起来，瞬间加快速度在她身边围了起来，时不时抓下她的翘臀，时不时捏下她的丰胸，就这样弄的她浑身发软。
　　“不来了，哼，随便你怎么处置。”
　　受不了姜子文骚扰的月海满脸红彤彤，双腿发抖直接坐地上尖叫着。
　　捏着月海的下巴姜子文慢慢道：“怎么，不反抗了？这不就好了嘛，乖乖做我女人多好。”
　　这轻挑的动作，加上扑鼻而来的热气，月海显得更加柔软无力，羞红的小脸想躲开他那炽热的目光，可是身体又不自觉定格在那。
　　见她不在反抗样，姜子文邪邪一笑，搂着盈盈一握的小蛮腰，霸道吻了下去。
　　羽化完成，月海瞪大着眼睛，不可思议看着眼前这男人，原本嘈杂的心，现在不可思议平静下来了，对这男人也没一丝丝抗拒心里。玉手不自觉环抱在姜子文身上，慢慢享受着。
　　月海就是外冷内热、蛮横娇羞的人，平常说话带刺态度强硬高傲，但在一定的条件下害臊地黏腻在身边，是那种一旦认定，就绝不变心的人。
　　激吻过后，目的达到自然也是回去的时候了，抱起月海向着出云庄走去，浑身酥软无比的月海也很享受姜子文怀抱里的温暖，想到有自己以后能和他在一起，小脸如同花一样，灿烂无比。
　　一路回荡着两人的对话声。
　　“吾以后就是汝的王妃，汝一定要好好对待吾的。”
　　“好好好。”
　　“汝敢不要吾，吾就死给你看。”
　　“绝对不会，我发誓。”……
　　一进门，美哉见姜子文又带回来一个，原本隐隐发作的怨气爆发了，身后一个魔鬼影子若隐若现，在座一见到美哉这样，连忙找借口逃离现场。
　　“子文，厉害嘛，又去哪里骗来的小妹呢。”
　　美哉一副皮笑肉不笑样看着姜子文。
　　见美哉露出这副样子姜子文背上冒汗，暗道：惨了，动作太快，把她激怒了。支支吾吾道：“额，这…这个，美哉，其实呢…”
　　话还没说完，连带月海也怒了，见姜子文居然还有一个不亚于自己的人，而之前离开的还隐隐约约有两个一副关心样，估计也是他的，一把拉着姜子文的衣领脸色冒着几个十字呵斥道：“子文…你…你到底有几个n_？”
　　目视眼前两个正在爆发阶段的女人，姜子文知道这时候只能承受，如果反抗后果严重，叹息了一声，完全一副视死如归样。
　　“啊～”哗啦哗啦，周边树上的小鸟再次被惊走，看着出云庄心里想到：这里面是不是有鬼啊，还是通知下同伙别来。
　　一声声撕心裂肺的惨叫声回荡在半空中才消散而去。
　　晚上，姜子文被赶出美哉的房间，自己一人睡客厅，看着紧闭的房门，再这样下去就要变成“气管炎”了，霸气一震，打开房门扑向熟睡中的几女。
　　没一会一声声动人心魄、如歌似泣的呻吟声传遍整个房间，天上的月亮也异常羞红遮起自己的俏脸。
　　隔天姜子文神清气爽走出房门，走到后院活动活动筋骨，几女也开始忙碌起自己的事来，想起昨晚姜子文一阵自豪，昨夜进门后，姜子文把几女杀的丢盔弃甲，将一个个送上不少于5次巅峰，最后在众女的求饶下才将精华释放在美哉最深处。
　　松和风花一脸幽怨看着姜子文，自己又没惹他，干嘛把自己弄成那副样，还说了那么多羞人的话，不过回忆起那蚀骨的快感，脸不由自主热了起来。
　　看着天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖，可是安逸的一切下暗流涌动。
　　姜子文喃喃道：“MBI演这出戏也不知道害了多少人啊。”


006 治疗千惠
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　饭后松组织开会，几女和姜子文来到松的房间内，松坐在电脑面前啪啪啪手指飞速在上面按动起来，没一会，屏幕上出现大量信息。
　　风花疑惑道：“这些是什么？”
　　松推了推眼镜自豪道：“这些可是我刚刚攻破的MBI超级机密数据库，里边记录着哪只n_什么时候被羽化，以及萌发是谁等等，还有最近要注意点，已经有三场不明胜利者的战绩了。”
　　听到这现场的气氛沉寂了许多，是啊，要她们自相残杀这太残酷了，也不能怪她们，本身就被灌输着战斗的意识。
　　姜子文知道那个神秘的n_就是细女，她有自己的苦衷才不得已战斗。不愿意看着这场面姜子文开口道：“好了，看开点，只要我们不特意去战斗就行，但是惹到我们的也要让他们付出沉重的代价，会议就这样散了吧，美哉老婆快去做饭，我先去散散步。”
　　这里的欢声笑语让他感到欢快无比，既然原著的悲剧就让自己来解决吧。徒步向着帝都东侧，花语街神田医院走去。
　　来到千惠也就是细女的萌发所在的病房，刚刚靠近就听到一个女声道：“不可以哦，细女，在我睡着的时候做这种事情，嘻嘻。”
　　“千惠…”
　　细女略带哭腔道。
　　千惠一听疑惑道：“怎么了，在哭吗？”
　　“没…没什么，嘻嘻，看是吧。”
　　千惠淡淡一笑道：“抱歉…细女…我明明是细女的萌发，却什么也不能做，真抱歉…”
　　咚咚咚一阵敲门声引起她们的注意，门一开一个男子走了进来道：“细女，有事情也不和大家商量一下，自己跑来这里。你好啊，千惠小姐，我叫姜子文，和细女一样出云庄的住客，看样子你病的不轻啊。”
　　“怎…怎么是你。”
　　细女吃惊道。
　　“不就是我咯，哈哈”姜子文吊儿郎当地回答道。
　　千惠见两人认识笑了笑道：“你好，很高兴认识你，我叫千惠。”
　　看着这带着病态样的千惠，姜子文更加坚定自己要救她，于是说道：“细女出来下吧，我有点事情和你说说。”
　　细女看了看千惠，见她点头也就跟了出去：“有什么事情不能在这面说？”
　　“细女：编号No.10，能力是操纵缠在身上的布条来攻击对手。最近三宗神秘人物获胜的人就是你，我说的没错吧”见细女脸色大变又继续道：“别那么紧张，我没恶意，我也知道你本身就厌恶作战，但因冰蛾泉一方以千惠的病来胁迫你就范而被迫为他效力是吧，没关系，一会办理出院手续吧，她的病我能解决，别不信，相信上次给你们喝的茶你自己应该知道它的效果吧。”
　　听到这，细女终于动容了，上次的茶她是知道，喝过后自己体内的能量凝结了许多，而且也十分精神，抽泣着道：“为…为什么要帮我？”
　　“大家不都是朋友么？”
　　平淡一句话就够，已经让细女明白，擦了擦眼泪高兴道：“谢谢，谢谢你，我现在就去和千惠说，她一定会很高兴的。”
　　姜子文点点头，待细女进去后对着楼梯口道：“冰蛾泉你和MBI的事情我不管，但是伤害到我朋友的话，后果可是很严重的。”
　　虚空一点，墙壁瞬间多出个缺口，露出后面那张英俊略带恐惧的脸孔。
　　推着轮椅来到出云庄，在几女还没发作前姜子文连忙道：“这叫千惠，是细女的萌发，身体有疾病，今天才接回来的。”
　　听到是细女的萌发，而且还带病在身，众人连声问候，最后结进出云庄里，也一整抱怨细女不早讲。
　　最后听完细女的解释后，大家也释怀了，一脸期待看着姜子文，就想看看她能怎么解决千惠的病。
　　在众人的期待下，姜子文走到千惠身边说到：“我先看看你的病先。”
　　抓着她的小手开始把脉，其实装装样，意识一下查完她全身，而美哉几人知道姜子文在装样，都掩着小嘴偷笑着。
　　一阵翻弄后，姜子文咳嗽了几声一脸严肃道：“咳咳，嗯，你的病我了解完了，确实是麻烦。”
　　就在细女以为不行时姜子文又冒出一句：“但是，对于我来说太简单了。”
　　见他这么恶搞，几女终于忍不住一阵粉拳砸在他身上，而姜子文趁机大吃起豆腐来，弄的几女脸红彤彤样。
　　在众人眼光下，姜子文从衣服里摸索出一个瓶子，倒出一颗墨绿色药丸，药丸散发着淡淡的香气。
　　这就是姜子文自己炼制的玉露丸，配合几种珍贵药材炼制而成，具有疗伤、洗髓、肉白骨功能，治病只是小事一桩。
　　“这颗药丸，是我爷爷的爷爷花费七七四十九天配药，九九八十一天炼制而成，期中药材收集就用了3年时间，现在拿来给千惠服用后保证药到病除，别这么崇拜哥，哥会不好意思的。”
　　姜子文一副自我良好说道。
　　“哈哈…”
　　这样一说惹得众人一阵欢笑。
　　听到姜子文的描述，千惠隐隐猜的到这药丸的珍贵性，连忙拒绝了姜子文的好意，怎么也不愿意用药。
　　最后气的姜子文用硬的，直接叫细女捏着她的嘴，直接扔进去才结束。细女的举动惹得千惠一阵不高兴，气呼呼不理细女。而细女也不在乎，只要千惠的病能好，做什么都愿意。
　　“啊～”千惠痛呼道。
　　众人连忙看着姜子文，以为是什么毒药，这时候姜子文才想起连忙道：“细女，赶紧抬千惠去厕所，忘记告诉你了，这药是有点副作用，就是吃过后要排毒。”
　　几女手忙脚乱将千惠抬进洗手间。
　　夹杂着痛呼声度过了漫长的半小时，众女带着身着淡淡的白色素衣装，秀发披垂素肩，身材高挑窈窕，有如杨柳醉舞，显得娉婷啊娜，仿佛一个浅白色的幽谷茉莉，散发着淡淡，健康，青春，却又诱人的清香，给人一种清新和亮丽的感觉。
　　一个不一样的千惠走了出来，如同出水芙蓉一样，惨白的脸色中带着喜悦，对着姜子文高兴道：“子文君，谢谢你，谢谢。”
　　“不客气，好了你好好休息吧，美哉走我们买菜去。”
　　“嗯…”……
　　“啊，久能，跑快点，要给追上了。”
　　“是，遥大人。”
　　一个少年拉着一个少女在大街上匆匆穿梭着。临近一个转角，碰的一声，几人撞撞到一起。
　　“啊～疼啊，对不起，对不起，我们被人追所以…”
　　少年连忙道。
　　姜子文看着眼前这人非常郁闷，怎么这两人就是逃脱不了给人追的命？……
　　没一会一队全副武装军人走了过来，其中一个队长样的问道：“你们好，请问有见到一男一女在这里出现过？”
　　“嗯，那边，刚刚有那么两个人跑那边去了，就不知道是不是你们要找的人。”
　　姜子文忽悠道。
　　“谢谢，走。”
　　队长道谢过后带领手下向姜子文指的地方赶了过去。
　　等到队伍走远后，姜子文才把藏身在草丛里的两人叫了出来，连忙回出云庄去。
　　“谢谢，谢谢你们，真的谢谢你们救了我和久能还能收留我们俩，鹬遥”换完衣服出来的遥对着姜子文连声道谢。
　　没一会客厅里坐满了人，一副好奇样，都想知道这两人为什么被人追。
　　原来鹬遥和号称最弱的n_，也就是只有哭声最大的能力No.95，久能。鹬遥和皆人一样也是重考生，此次也落考才认识久能，对于弱小的久能两人只能逃离“n_计划”可是还没来得及走帝都已经被MBI封锁。
　　于是各处奔波于出口处，最后才被MBI追击，恰巧碰到姜子文才获救。
　　最后就连美哉也发话了，姜子文也只能答应了。
　　听完鹬遥和久能两人那悲惨的认识过程，“哎呀…真是个好故事啊…”
　　风花一下叫出声来，“被流氓要抓住的那一段也真惊险，小小的恋情萌生出来了，果然n_是要为了恋爱而活着的呢～”看着风花一副沉浸样，姜子文异常郁闷怎么这些电视里的肥皂剧老是出现在自己身边呢？实在郁闷。
　　闹到最后谁也对这里的情况不清楚，于是美哉要姜子文跑去请尾香来到出云庄。
　　原本尾香想收小费可是美哉一出面，尾香变成一只温顺的绵羊，一点反抗力都没有。
　　商量了大半天后，将帝都分成四块，冰峨泉帝都东侧势力最大的苇牙。自家企业与MBI对立，抱持否定n_计划的态度，身旁有许多赞同的苇牙。 通过要挟其他苇牙，使其n_听命于自己，原细女就是被威迫的一人。
　　西部势力，真田西，详细知道不详，但是能根部西侧也是个不容忽视的家伙。
　　帝都南侧势力最大的苇牙御子上隼人，有收集癖。利用苇牙的特性到处强迫n_羽化，手上的n_也非常强大。
　　然而真正实力强大到让人发指的却是北部实力，北之般若曾是初代惩罚部队队长的浅间美哉，单凭一人驻扎北部。
　　最终规划只有北部的一条河――荒霸河，只有通过这里MBI才无法追上。


007 回归
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　计划预定后，就是欢呼时刻，吃喝过后众人醉成一塌糊涂，回到房间内，姜子文又露出本色，看着4个已经醉得不成人样的美女，两眼发光，一阵口干舌燥，唰唰将几女剥成小白羊。
　　云雨过后第二天就是计划的开始。
　　尾香负责把发电站弄掉，皆人的n_草野去车站牵制MBI驻扎在哪里的军队，姜子文负责街道巡逻的军队。
　　最后就看皆人和鹬遥从列车道跑出去了。
　　来到大街上，看着来来回回的MBI军队，“月海，上将这些家伙打晕先。”
　　“嗯，水龙。”
　　姜子文凭借高超的实力加上月海，三两下就将这些人打趴，继续寻找目标去。
　　由于知道剧情，姜子文特意叫风花过去帮皆人，而且还是暗中注意着，不到最后千万别出手，这也是为了让小结继承结女的意志。
　　如同原著一样，激烈的战斗后将大桥毁了，这时候风花遵从姜子文的话，亲自出手将鹬遥和久能送了过去，逃离了“n_计划”一段插曲过后，期间篝被皆人羽化，这也赢来第三阶段的“n_计划”开始争夺神器。
　　如同原著一样，姜子文参加了一场痛快得到一件，剩余被皆人得到一件还有两件在别人手上，事后姜子文释放出自己全部力量，将三件“神器”得手后，跑到MBI大厦洗劫一空，由于力量的强大吓的御中谌颂永氲教空去。
　　姜子文只是有点意外，御中谌撕退助手兼老婆，也就是皆人的老妈佐桥高美两人的实力居然有S级了。
　　最后借口说要出去旅游旅游时间不确定，将出云庄留给皆人打理。姜子文带着月海、美哉、松和风花来到无人的地方，一一带上随从手镯带回轮回空间去。……
　　一出现在轮回空间内，姜子文将得到的5个“神器”也就是“神格碎片”换成轮回点125000点，S级支线剧情卡片5张。
　　乐得姜子文如同脸上开花一样，而他带回来的几女则一副好奇样到处观看。
　　“主神，查看奖励和众人属性。”
　　姜子文乐呵呵道。
　　““神格碎片”换成轮回点125000点，S级支线剧情卡片5张。加上自身所得轮回点126100点，S级之前剧情卡片5张，A级支线剧情卡片2张，D级支线剧情卡片2张。”
　　“姜子文：人类，血统不明，力量：3423，体力：3210，精神力：3990，敏捷：3489，综合评价：上位SS级”“浅间美哉：n_，力量：2383，体力：2210，精神力：1763，敏捷2829，综合评价：上位S级”“松：n_，力量：1663，体力：2010，精神力：2888，敏捷：1679，综合评价：上位S级”“风花：n_，力量：1780，体力：2310，精神力：2099，敏捷2536，综合评价：上位S级”“月海：n_，力量：1983，体力：2210，精神力：2222，敏捷1829，综合评价：上位S级”姜子文还真吓一跳，开始看她们的属性根本没这么多，谁知道和她们双修过后自己属性增加不错，几女反而变态起来。
　　此时，轮回空间一亮，姜子文知道另外几女训练回来了。
　　果不其然，刺眼的光芒过后，从中出现四个苗条的身影，正是胡梦、萌香、白雪和妃四女。
　　训练过后使得几女看起来更加成熟丰韵，出现在轮回空间的四女一见姜子文已经回来一个虎扑将他压倒在地，一阵阵嘘寒问暖，让姜子文心暖烘烘的，连忙介绍起美哉起来。
　　女人与女人之间很好说话，一下就打成一片把姜子文晾一边，姜子文郁闷不已。
　　见众女理都不理自己，姜子文和她们说下再次出现在自由空间内。
　　入目还是一点变化都没有的地方，仿照以前发了个任务后，姜子文在酒楼待了不知道多久还是没人来找自己郁闷不已。
　　觉得有点闷，姜子文离开了酒楼，再次逛起摊位来。
　　几次闲逛下来，一个熟悉的身影映入眼帘，原来是上次出售副本任务的那个家伙，这次又不知道有什么好东西出售。
　　“呵呵，还记得我吗？”
　　姜子文打招呼道。
　　“啊？是你啊，大哥”杨明开始明显一愣，随后看清来人的面目后反应过来：“真的谢谢你，要不是你上次买了我这里的东西，我估计活不过下个任务了，谢谢。这次又来买东西吗？来来来，我这次又出了些好东西，看看吧，便宜给你。”
　　杨明打从心里感谢姜子文，上次那副本在这里出售了6天都没人要，而且自己也没多少奖励，如不是最后被他买了换了些合适自己的装估计真的拜拜咯。
　　见他这么说，姜子文在他摊位上翻阅了起来，还真不少好东西，可惜自己和众女都用不着。
　　最后目光定格在一个小瓶子上：“醉生梦死：酒。品阶：天下最美最醇的酒。功效：传说这种酒，饮一杯，就会甜蜜微笑。饮第二杯，却会伤心流泪。当饮了第三杯，也就忘了前尘往事。增加力量、体力、精神力、敏捷各10点，每人最多喝三次。睁开眼将会把第一个见到的当作挚爱之人。”
　　姜子文淫荡笑了笑，嘿嘿，这玩意好啊，于是问道：“这东西怎么卖。”
　　终于见到姜子文有要的东西，杨明连忙看了看道：“大哥既然你喜欢，这东西便宜卖你，60000轮回点好了。”
　　姜子文点点头，也是算起来他还给自己便宜了一半呢，花60000轮回点换取自己的目的也不错，嘎嘎，也就没计较什么直接付款。
　　买到好东西后，姜子文再次闲逛起来，最后买了个“组队契约：组队期间同队不得相互攻击，否则抹杀，身为队长有权利要求队员上交任务所得10%奖励，最多同时组10个，随从、主仆不算在内。”
　　买这玩意主要是为了对付即将而来的单人模式里的无理要求，因为姜子文觉得主神太会找麻烦了，如不小心估计算到你死都不知道怎么回事，总之有备无患。
　　还有一个就是“崩玉：可以打破死神的虚化和虚的死神化界限的物品。”
　　其他介绍都没有，如果自己猜测不错的话，这玩意对自己来说绝对是好东西。
　　两个东西花费了他15000轮回点，不过姜子文不在乎，这些东西对自己来讲太容易得了，但是太过火也不行，万一那天主神看他不爽，随便一个任务都能弄死他，如《吸血鬼与十字架》这部任务，开始要不是姜子文乱改剧情也不会差点挂彩在里面了。
　　不过高挑战高收获这还是不变的定律。
　　就在姜子文准备离开时，自由空间的主神提示：“轮回者：姜子文，有人想你出售任务所需要的物品，是否现在接见？”
　　“是”毫无疑问，回答完一个光头中年大汉出现在他面前。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　两人一声惊呼，过后哈哈大笑起来，原来是第一次向姜子文出售随从手镯的人，怪不得那么熟悉。
　　打过口水杖后，姜子文再次收购了11个随从手镯，花费27500轮回点，C级支线剧情卡片2张，D级支线剧情卡片5张，心满意足离开了自由空间。
　　留下背后大汉在那大骂：“姜扒皮…”
　　骂归骂可是看着这么多轮回点和卡片，大汉心里确实美滋滋的。可以想象这些东西对他有多大作用，不像姜子文都当垃圾。……
　　回到轮回空间内，久不见萌香几女，一见面就是春色满堂，最后连累美哉等人，经过一番雨露之后，几女其身姿变得愈加的成熟，尤其是风花身上更加显著。
　　剩下的日子里，众女除了松在忙自己的事情之外，不是打牌的打牌，吃喝的吃喝，日子过得异常滋润。
　　而姜子文也从主神里换取了一些东西开始炼器，终于在最后一天炼制出10个戒指，“空间戒指：里面有50平方的空间，可以放东西活物除外。自带被动技能【自主保护】能量充足情况下可以抵抗SS级高手全力三击，SSS级高手全力一击。”
　　对于姜子文炼制出这东西送给众女，欢喜的在他脸上亲了一下，这时候姜子文发挥出自己的绝招“抓波龙爪手”最后弄的众女满脸通红，白了他一眼。
　　孰不知这一眼差点让姜子文爆发，要不是看在一会要经历下一个任务估计又会出现一场一龙多凤大战的场面。
　　随着一道道耀眼的白光照射在众人身上，姜子文只觉得一阵恍惚，意识一下就模糊过去。等到再次醒来是，众人已经出现一座豪华的房子里。
　　这时候主神的提示到了：“任务：火影忍者，主线任务：不明，回归时间：不明，身份：各国通行商人。任务限制：所有科技武器无法使用。”
　　短短几个字让姜子文和众女异常郁闷，什么目标都没有还多了个任务限制，到底要自己干嘛呢？
　　注视着这间豪华的房子，装潢还不错，空气中水汽很重，看了看墙壁连挂历都没有，姜子文异常郁闷，这么豪华的地方连挂历这玩意都没有？
　　吩咐众女在这里等下，自己出门打探消息去。
　　来到大厅，就见一个胖子走了过来献媚道：“客官，是否住的满意？有什么能帮助你的吗？”
　　看清眼前的这个人，姜子文可以确定他就是这里的老板，衣服华丽，眼中带着丝丝精光，一看就知道是条老狐狸。


第四部 


001 强上第五代水影
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文拍了拍脑袋道：“老板，我现在脑袋蒙的，昨晚的事情都忘了，你能告诉下我现在在那个地方吗？”
　　听到姜子文的问题，胖子老板明显一愣，然后将昨晚的事情说了下，原来姜子文带着他国特产来到这里，卖给了这个胖子，之后大喝了一场醉到，胖子见他身边那么多女人，特意开了间上好房间给他。
　　打听到实用的消息后，姜子文一路感叹主神的变态回到房间内，叫上众女出门寻找那条隐藏的“主线任务”一上街女性的爱好爆发了逛街、购物，这可苦了姜子文，到底是来游玩还是找任务啊？
　　没一会几女就买了小山高似的东西，吃的、穿的啥都有，好在他有乾坤戒指，一股脑扔戒指里面。
　　这一露手现在让周围的人带着敬意，这个以实力为主的世界，显然是实力高强的人越是得到尊敬。
　　几天的兜转，几乎把这附近兜了个遍，似乎“主线任务”不在这里，就在众人准备离开雾影忍者村时，三个人的身影映入姜子文的眼中。
　　走在中间是一头橘红色美发卷绕及膝，成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥胸。
　　仔细辨认过后才知道原来是雾影村的最高级忍者水影――照美冥跟在她身后的就是号称忍刀七人众之一的长十郎和喜欢装大，好面子的叔叔级别人物青。
　　一路上青对长十郎喋喋不休样，连走在前面的照美冥都有点爆发状态，看着她那妩媚外形，姜子文露出邪邪的笑容。
　　“美哉，你带着大家向西方向的码头赶去，胡梦你一路上把见过你们的人记忆消除掉，尽快弄艘船，我先断后做点事到时候码头回合。”
　　听到姜子文的话，众女不由疑惑起来，只有美哉刚刚注意到姜子文的目光，也知道他所谓的事情是什么，白了他一眼，拥有这么多姐妹还不够，哼，花心的家伙。
　　姜子文听到美哉的哼声也知道自己目的被她发现，来到美哉身边抱着她，在她耳边说道：“好老婆，你是大姐头就要有大姐头样，赶紧带她们过去等我吧。在不听话小心…嘿嘿。”
　　感受到姜子文身上特有的气息，加上耳边的热气，美哉身体一下热了起来，最后的笑声让她一下失去脾气，姜子文特有的惩罚她可是不想受的。
　　美哉脸红红的连忙慌张道：“好…我这就带姐妹们走，大色狼。”
　　大姐头的称号早在轮回空间中就得到其他女人的承认，既然大姐头都发话了，萌香等人也不问为什么，跟着慌张的美哉向码头方向走去。
　　等到众女走后，姜子文看着远处和村民正在有说有笑的水影，姜子文嘿嘿笑了笑，身体一下消失在原地。……
　　“水…水影大人，时候不早了该…该回去了。”
　　带框眼镜、清爽短发的长十郎对着水影弱弱说道。
　　旁边的青也附和着。
　　见两人难得意见同意，照美冥看了看天也觉得不早了来这里的事情也处理完了，于是点点头，带着两人离开。
　　出了村子，照美冥带着青和长十郎向雾影村赶去。
　　早躲在一边的姜子文见时机成熟，改变了下自己的面貌，闪身几个跳跃向三人追去。……
　　“谁？出来。”
　　姜子文暗道：不愧是拥有侦查高超的感知形忍者。这样一来姜子文也不必躲藏，慢慢走出来。
　　三人看着出现在自己眼前不远处的陌生人，不由警惕起来。
　　性格腼腆，严重缺乏自信的长十郎连忙将照美冥护在身后，慢慢将背上的平目鲽取下来。
　　旁边的青眉头皱了皱，因为他看不出姜子文的实力，就连他体内的查克拉也感觉不知道，不过却有一种莫名的能量在流动着，只有先分析敌人的能力再做好万全的准备，没十足把握千万不能轻易出手。
　　照美冥被眼前这个人盯得心里发麻，这…这人是谁啊！
　　而姜子文越看照美冥越顺眼，越看越喜欢，慢慢走了过去。
　　长十郎见眼前这人盯着照美冥心里越是觉得不安，“水影大人，小心！”
　　长十郎紧紧握住平目鲽，对着照美冥担心道，随即就举起平目鲽，脚下猛然发力，直冲向姜子文。
　　看着长十郎的动作，照美冥并没有去阻挡，因为长十郎的实力早就超越了前任的平目鲽继承者，实力比之再不斩等人有过之而无不及，而且眼前这个人也让人异常讨厌。
　　青见状想阻止也来不及了，取下眼罩喝道：“白眼”瞬间右眼额头青筋暴涨。
　　双手连连结印：“水遁 雾隐之术”瞬间姜子文眼前浓雾弥漫，可视度下降到极点，失去了眼前的目标。
　　而外头的照美冥就听到浓雾中传来兵器的碰撞声，直至最后浓雾消散看着里面两个熟悉的身影露出笑容，因为她不认为自己的部下会输给那个陌生人，而且还是两人联手。
　　可就在她看清里面时，瞳孔一阵收缩，一脸不可置信，眼见长十郎和青两人已经失去意识，慢慢倒了下去，这时候她耳边传来姜子文的声音。
　　“美女，不用担心他们没事。”
　　其实在刚刚姜子文本来就有机会秒杀掉青和长十郎两人，但是出于照美冥他在没下死手，等到两人冲了过来后，姜子文虚空一点破掉长十郎的攻击，在他眼中这两人就是蝼蚁，不过就是比一般蝼蚁强那么一点点，在一个照面下用精神力将两人弄晕过去，顺便抹去关于自己的记忆。
　　雾气失去使用人的支配，慢慢开始消散，让照美冥误以为她两个部下已经将姜子文解决了，而姜子文趁机一下出现在她背后，而且还是让她毫无知觉，照美冥心慌了，要是刚刚这人在自己背后出手，那自己还有活命的机会吗？
　　能当上水影的照美冥显然不是普通人，一下沉稳、冷静下来问道：“你到底是谁？有何目的？”
　　“我？我是一个流浪的商人，至于目的！我说被你吸引想要你当我老婆你信不？”
　　姜子文一副无赖样说道。
　　照美冥被他这么一说，脸上一红，马上恢复原样，显然不信姜子文的话：“既然你不说的话我就不客气了。”
　　迅速取出一把手里剑向姜子文扔射出去，双手结印让周围布满浓雾，之后姜子文觉得地底一阵颤抖平坦的地面变的泥泞起来，如同漩涡一般旋转起来。
　　而姜子文就慢慢向下沉去，在他准备逃离这困地时就听到上头传来声音：“溶遁 溶怪之术”空气中洋溢起腐臭的酸味，抬头一看就见浓稠无比的液体向他浇了下来。
　　“兹”一股刺耳声响起，能够溶解万物，能够沸腾万物的血继限界，即便是拥有最强防御的须左能乎也避免不了被溶化，何况肉体凡胎的姜子文呢。
　　可是姜子文真的那么容易被人溶化吗？
　　行云流水搞定了姜子文，照美冥面无表情，走到青和长十郎身边正要叫醒这两人。
　　姜子文的声音如同鬼魅般再次响起：“喂喂，我说美女真的那么看不起我吗？该我出手了哦。”
　　话音刚落，姜子文趁她没反应过来虚空向她打下几个烙印，封印住照美冥体内的查克拉。
　　反应过来的照美冥就觉得身体的查克拉消失了一般，脸色煞白，看着一步步接近自己的姜子文脸上带着邪恶的笑容，照美冥手脚无措的慌乱警告道“你、你、你要干什么？不要过来，不然、不然……”
　　嘿嘿一笑，脚步依旧不停，姜子文轻笑道“不然就将我怎么样？”
　　“你……”
　　大惊的看着走到自己面前的姜子文，照美冥心里暗骂着：该死的，小看这混蛋，查克拉还被封印，到底该怎么办才好。
　　照美冥怎么说也是水影，拥有S级的实力，体术也差不到哪去，之前的无助感都是装出来的，等的就是这机会。
　　就在姜子文接近照美冥时，无助的照美冥一下凌厉起来，手持苦无向着姜子文的心口捅去。
　　眼见还继续反抗的照美冥，姜子文笑着摇摇头，左手两指一动，一下夹住她的苦无，右手在她身上点了数下，照美冥一下就感觉到全身无力，同时暗道：完蛋了。
　　制服完照美冥，姜子文伸手将她抱起来放在大腿上，将她翻身脸朝下对着她的翘臀拍打起来，边打边道：“叫你不听话，叫你反抗。”
　　“啪啪啪”“啊～混蛋你…啊”“你个王八蛋～啊”“……”
　　随着一阵拍打，照美冥刚开始的极力挣扎与怒骂到最后变成细声动听的呻吟声。伴随剧烈的颤抖，照美冥到达人生第一个顶峰。
　　姜子文一愣随后大笑了起来：“你…哈哈…怎么样那感觉是不是很美妙呢？”
　　照美冥脸上布满潮红，怨恨瞪着姜子文。
　　丝毫不理会她那吃人的眼神，姜子文满脸猥琐的笑道“好了，现在……该去办我们的事情了。”
　　照美冥当然知道那事情是什么，更加惶恐更加用力挣扎，可惜一切都是白费了，胸前那股乳花更让姜子文欲血沸腾。
　　“你……”
　　惊恐的看着姜子文，挣扎没用的照美冥疯狂大骂道“你这个社会的败类！你不得好死、你死无全尸、你……”
　　听着她的喊骂声，姜子文一副受用样，点了点头后道：“叫吧，骂吧，挣扎吧，越是这样我越喜欢，嘎嘎嘎…”
　　说完姜子文用力掰开照美冥的双腿，整个身体卡在她大腿内部，坚硬的阳具等着衣裤搁在她那柔软的下身慢慢摩擦着。
　　感觉到姜子文的动作，照美冥羞愤怒骂道：“嗯…王八蛋，人渣！啊…不…不要啊！”
　　“人渣？王八蛋？一会就让你知道人渣王八蛋的好处！嘎嘎！”
　　姜子文淫笑看着照美冥，俯下身堵上照美冥的小嘴，慢慢亲吻起来。
　　异常抗拒的照美冥苦苦挣扎着，死死咬着牙齿就是不让姜子文得逞。
　　看着如此模样的照美冥，姜子文眼睛一亮，嘿嘿笑了一声，攀爬在她那不起纲手小的巨乳上，猛地用力一捏。
　　“啊…”
　　被突然一下，照美冥惨叫了一声，嘴巴也不由打开来。
　　姜子文趁机，突破她的贝齿，直接和她的香舌纠缠起来，双手更是在那巨乳上揉捏起来，使得她无法用力。
　　柔软温润又充满弹性，姜子文一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　“唔唔～”照美冥被封住的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　姜子文揉得不过瘾，性趣高昂之下，腾出右手袭进她的忍着服底下的三角区域，穿过紧窄的亵裤，摸到她的小穴处，感觉她的下身从肥隆的阴阜上布满细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　此时，照美冥身子一顿，煞是疯狂挣扎起来。奈何被封印了力量的她根本不是姜子文的对手，一下弄的满身香汗淋淋，娇喘不已。
　　欲火焚身的姜子文咽了咽口水，三两下将照美冥的衣物退了下来，两眼死盯着这具玲珑浮凸的肉体，两颗巨乳白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的粉红色。
　　雪白的肌肤如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那麽的浓密乌黑。丰满的雪臀又圆又大，粉腿修长圆润，如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　衣物被脱尽一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气岔怒骂着：“你个畜生、王八蛋！快放了我啊！”
　　泛着一脸淫笑，姜子文轻佻道：“放了你？一会我还要干你呢！等干完在说！”
　　照美冥又是骂道：“混蛋……你…你是……恶魔……”
　　不顾她的叫骂声，姜子文毫不客气地伸手摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，照美冥的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，姜子文边摸巨乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。-5r86*dz  照美冥被弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出姜子文的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。而这更是引出姜子文的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的粉红色变成有些充血发紫。
　　照美冥背着调情的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道：“不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别咬┅┅┅┅奶┅┅奶头啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”她的娇躯上的温度逐渐上升，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。|rkq W{xgx  玩腻了上身后姜子文向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的翘臀，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了他的手指。{^3XQSW.照美冥被姜子文调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。照美冥呻吟着：“啊┅┅哟┅┅不┅┅不要嘛┅┅啊┅┅你┅┅你的┅┅手┅┅拿开┅┅求┅┅求求你┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”@@姜子文的手指终于插进了照美冥浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她翘臀下的垫子都湿了一大片，姜子文渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。
　　“啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”照美冥的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把姜子文的手指夹住，他的嘴也放弃了照美冥的乳房，疯狂舐吻起照美冥娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。KdU\2 Eek在她不断的呻吟和颤抖中，姜子文特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。照美冥小嘴里低沉地娇呼道：“噢┅┅噢┅┅不┅┅不要嘛┅┅不┅┅可以┅┅你┅┅啊┅┅痒死┅┅了┅┅痒死┅┅了┅┅哎唷┅┅你┅┅舐得┅我┅酸┅┅酸痒┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅求求┅┅你┅┅别┅┅别再┅┅咬那┅┅那粒┅┅豆豆┅┅了┅┅啊┅┅哎呀┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅要┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅”照美冥语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，而姜子文则大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，一边边吞边道：“亲爱的美女！我这样舐得你舒服吗？”
　　@照美冥口是心非地摇着娇首道：“不┅┅不舒┅┅服┅┅你┅┅不可以┅┅在我┅┅身┅┅身上┅┅做┅┅这┅┅这种┅┅事┅┅”姜子文再接再厉地又把脸凑近她丰肥的翘臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她那细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她翘臀雪嫩的肌肤搓弄着。手指更是伸进照美冥的屁眼里搅动起来，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”地浪叫个不停，姜子文看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被他征服了。\%d#}r+  姜子文趴在她身上，浑圆丰满的翘乳此时在他胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，翘胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵……A4r@SHp8伏在照美冥那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待姜子文的拥吻。
　　一丝不挂的娇躯躺在他身下，但姜子文却心定神弛不急着上马，他的阳具和照美冥的下体的小穴已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在照美冥的小阴唇上四处磨擦，只弄得她小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。z<z 7  照美冥忍不住这般折磨，自己的丰满雪臀主动摆动摇挺，想要把姜子文的阳具插进她的穴中止痒，但她一挺姜子文就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势，照美冥小嘴里叫着：“啊┅┅痒┅好痒┅┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大鸡巴┅┅插┅插进┅┅我┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅”@照美冥抱怨着他对自己的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着姜子文，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在姜子文催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握他的阳具，哀求着我道：“啊┅┅啊┅┅我受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅我了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”@@她高亢娇啼的声音，在姜子文耳里听起来像仙乐飘飘似地，他的嘴在丰满的翘乳上吻着，搔得她兴奋不已，姜子文不停地在两颗翘乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，照美冥这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，姜子文才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着阳具，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇上轻声说道：“第一次肯定会痛的，忍一下就好！”
　　早以安奈不住的照美冥连连点头，口中催促道：“快……快给……给我……”
　　姜子文的屁股用力一挺，‘滋！’的一声，就把他的阳具一下干可进去，突破一层障碍后来到照美冥的小穴深处。
　　“啊……慢┅慢点┅┅小穴┅┅好痛┅┅大鸡巴┅┅太┅┅粗了┅┅”照美冥惨叫着哀求道。
　　见照美冥痛得哀叫，虽然阳具被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是姜子文等了一会后，改用旋磨的方式，慢慢地扭动屁股，让阳具在她小穴里转动着。
　　照美冥被他温柔的动作激得欲焰高涨，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊！┅┅喔┅┅好哥哥┅┅我┅┅的┅┅好哥哥┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅”随着她的指示，姜子文扭着屁股，左右上下地抽动着阳具，时而轻点，时而重压，照美冥也将她的翘臀往上挺摇，让她的小肥穴和姜子文的阳具更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲老┅┅公┅┅奸死┅┅我┅┅吧┅┅我好┅┅好舒服┅┅我┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”姜子文的阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，照美冥的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，姜子文这才把屁股狠力一压，阳具整根猛到底，照美冥的子宫口像一张小嘴似地含吮着他深深干入的大龟头，那种又暖又紧的感觉，是一番让人无限销魂的滋味。
　　姜子文再缓缓地把阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着姜子文的虎躯。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀┅┅好老公┅┅亲┅亲丈夫┅┅我┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大阳┅┅具┅┅快要┅┅整死┅┅我了┅┅我┅┅被你┅┅干得┅┅好┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅我的┅┅好┅┅好哥哥┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅”@姜子文插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着他的大龟头，照美冥香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊┅┅我┅┅的┅┅好┅┅老公┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大阳具┅┅又┅┅又快要┅┅ 死┅┅我┅┅了┅┅哎唷┅┅小┅┅老公┅┅你┅┅真要了┅┅我┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅老公┅┅我┅┅求求你┅┅快把精┅┅精液┅┅射进┅┅我┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅我┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅”姜子文的阳具经过几小时的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进照美冥的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着姜子文的大阳具，然後就在一阵畅快之中，“噗！噗！”
　　把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上。
　　而照美冥被这滚热的精液一烫，“啊～”的一声，如同八爪鱼一般紧抱这姜子文的虎躯，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。


002 意外的波之国之行
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　激情过后，姜子文穿戴好自己的衣物，从戒指中拿出主仆手镯，看着眼前这个已经变得呆滞的照美冥，轻轻拉起她的粉臂，将主仆手镯带了上去。
　　随后主神提示：“由于雾影村领导水影的失踪，雾影村上层派出大量高手寻找，支线任务：躲避雾影村的搜捕，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500轮回点，B级支线剧情卡片1张，失败在这任务场景中实力减半，被水之国通缉，扣除双倍奖励。”
　　一听到提示姜子文乐了，果然没错，准备跑路先。
　　此时照美冥已经恢复过来了，体内的禁止被姜子文解除，光着身子站在姜子文身边一副小妻子模样，羞涩道：“主人。”
　　欣赏看了看她，姜子文一副猪哥样点点头道：“美冥老婆，快穿衣服我们跑吧。”
　　眼睛却直勾勾盯着照美冥那苗条身材，丰乳翘臀，还有那粉嫩带着血丝的小细缝。
　　照美冥在他那火热的眼光下，异常难为情，但是想到自己还对他那么有吸引力，心里异常开心，也就放下了剩余的矜持，慢慢穿起衣服来，将自己自豪的地方展示在他眼前。
　　“别在玩火哦，在来的话我要干坏事咯！”
　　姜子文见照美冥那妩媚样，还有意无意挑逗他，连连威胁道。
　　“呵呵…”
　　见他那吃瘪样，照美冥掩着小嘴笑了起来，也不继续逗姜子文了，连忙将衣服穿着完毕站在他身边，刚刚一站好牵动下体，照美冥眉头微皱，一下又恢复原装，一副没事样。
　　而这样的小动作被姜子文尽收眼底，轻轻抚摸这她那发丝饱含歉意道：“对不起，美冥我…”
　　照美冥伸出小手掩住姜子文的嘴摇摇头趴在他胸口柔声道：“没事，我没事子文。”
　　见状姜子文也不在说什么，默默将手伸到她那盈盈不足一握的柳腰，一把将她抱了起来：“好了，你就休息一下吧，剩余的交给我吧，我抱着你走。”
　　“嗯…”
　　照美冥细声回答道后，蜷缩在姜子文怀中，闭上眼睛睡了起来，由此可见她到底有多累。
　　认清方向，姜子文带着睡着的照美冥，脚下猛然发力留下一个坑，跃上葱茏茂密的大树上，几下轻点消失在远处。
　　难道就那么容易逃脱了吗？显然不可能。
　　四周都有破空声，尽数将姜子文包围而来，而姜子文只是不屑笑了笑，手一翻破天出现在他手中，忽的动了起来，顿时天地间的光彩尽数被他夺去，这剑舞的漂亮花俏“锵锵锵”最后只剩下金属的碰撞声和火花四射。
　　姜子文抱着照美冥慢慢降落到地面，见四周多了数十个脸带鬼面罩的人，各个手持大小不一，形状各异的刀。
　　很显然刚刚哪些苦无只不过为了阻止自己，迫使自己下来。
　　“将水影大人留下，不然就是死。”
　　期中一个老者走了出来冷声道。
　　煞笔，怎么有这样的人呢？将人交给他还不是要打起来，显然回答他的却是当头一剑。
　　先下手为强，这是硬道理，眨眼间来到老者上方，姜子文对着他挥动破天，朝他劈了下去。
　　“哗啦…”
　　只见老者化成一滩水花，洒落在地上，同时四周的暗部迅速行动起来。
　　“水遁 雾隐之术”“水遁 水束缚”“水遁 水龙鞭”“水遁 水牙弹”水遁忍术从四面八方向姜子文冲击而来，虽然这些忍术都不能对他照成伤害，小骚小扰却起了作用。
　　正当姜子文忙于躲避四面而来的忍术，一阵冰冷感觉从身后传来，连忙挥舞破天朝后方劈去。
　　咔嚓连人带武器尽被姜子文的破天劈成两半，可惜又是水分身。
　　水之国的忍者不愧是属于顶级暗杀人员，这十几人显然不是一般的暗部人员，如此紧密配合，让姜子文吃了不少苦头。
　　如果顶峰石时期的姜子文绝对是三两下就搞定，这样的小偷小摸让姜子文异常恼火。
　　“靠，老虎不发威你当我是病猫啊。”
　　将破天别在腰间，右手挥动掐起灵决呵道：“散。”
　　以姜子文为中心，一股飓风猛然吹起，顷刻间将浓雾吹散，隐藏在期中的忍者全部出现，在他们惊愕状态下，姜子文取下破天几个移动将他们尽数抹杀。
　　“杀死水之国暗部13名，奖励轮回点1300点。”
　　此时在场的就剩一个隐藏在暗处的老者，实力比起照美冥也弱不了多少。
　　出于怕伤到水影，老者才没着急出手，躲藏于一边，眼见姜子文使用出似风遁却又没查克拉反应的招数破解了浓雾，还在一个照面将13名精英暗部人员秒杀，实力恐怖到让他萌生逃跑的念头。
　　可是一想到自己如果走的话，除了叛逃出去也是死路一条。连忙屏住气息，一动不动盯着姜子文，此时的他如同野兽一般藏匿起来，等待机会，寻找致命一击。
　　繁密巨树遮蔽了瑰丽的天空，伴随着浓烈的血腥之气。空气凝滞着，死一般的静。
　　双方坚持了不救，暗藏的老者暗道：好机会。
　　隐去身影的老者迅速来到姜子文身后，翻手抓住苦无向姜子文心窝刺去。
　　此刻的他却没注意到姜子文一副奸计得逞样，就在老者以为姜子文必死无疑时，他居然在自己眼前消失。
　　“体术终极奥义：爆菊”诡异的声音在他身后响起，刚刚想动手老者就觉得屁股下体一阵剧烈疼痛蔓延全身，脸色一下变成猪肝一样。
　　“啊～”其叫声惨绝人寰，让人听到心寒。
　　姜子文看着趴在地上抽搐的老者，再看看自己的脚赞叹道：“唉，我就用了一个绝招你就受不了了，要是都使出来你不是…算啦，看你这么痛苦送一你程吧。”
　　说完手中的破天一挥将其首级斩了下来。
　　“杀死暗部领队一名，奖励轮回点1000点。”
　　“唉，我本善良，奈何人人欺我也。”
　　感叹完潇洒转身走人。……
　　手抱照美冥，背别破天巨剑的姜子文一路乱兜，杀了几波来敌，赚了不少轮回点，特意引开水之国上层人员注意，好让自己的女人不那么容易暴露行踪。
　　看了看时间估计几女也应该准备好了，轻笑了下，消失在原地。
　　就在姜子文消失刹那，十几个躲暗处准备偷袭姜子文的忍者显现而出，一脸惊愕看着姜子文消失的地方。
　　一个中年男子皱了皱眉头喃喃自语道：“空间忍术？撤”“支线任务：躲避雾影村的搜捕完成，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500轮回点，B级支线剧情卡片1张。”
　　此刻水之国正在召开紧急会议，会议内容则是确定第五代水影。
　　于此同时姜子文带着众女向着西方行驶而去，白天欢歌笑语，夜晚夜夜笙歌。
　　几天下来终于见到陆地，还没上陆地众女就叽叽喳喳讨论到哪里买东西，对于这里不熟悉，众女把目光定在新来的姐妹――照美冥身上。
　　就在众人议论纷纷时，不远处桥上蓝光四溢，吱吱作响，犹如一千只鸟在鸣叫，清脆悦耳。
　　“难道…”
　　顾不得疑惑的姜子文对着众女说道：“你们慢慢靠近登陆，我先过去看看怎么回事先。”
　　双腿一蹬，猛然发力，姜子文整个身子如同弓箭一般，弹射出去，临落水面，脚尖一点又再次向前数十米之远。
　　来到桥不远处姜子文发现上面的战况，仔细一看原来是卡卡西带着三个小鬼和再不斩对战着。
　　此时战况即将结束，双方体力都消耗的差不多了，熟知剧情的姜子文知道再不斩不会死，死的确实白，果然。
　　眼见再不斩即将死于卡卡西的“雷切”下，再不斩被卡卡西的“通灵 土遁追牙术”固定住，一动不动只有等死的份。
　　忽然再不斩身边出现一块冰晶，一个身影从中闪现而出，他就是原本处于和鸣人战斗的白，感觉到再不斩的危机，连忙以冰盾形式来到他面前，替他当下致命一击。
　　右手闪烁着蓝光，电流吱吱作响，全力冲刺的卡卡西，见突然出现在自己前方的白，不由一惊，可是却无法改变自己的攻击路线。
　　突然又一个人影凭空出现，手一伸抓住了卡卡西的右手，强制性让他的“雷切”停住了。
　　“支线剧情：拯救‘纯白少年’任务完成，奖励800轮回点，C级支线剧情卡片一张。”
　　见自己的招数被人破解，卡卡西呼了口气：“好…好险！”
　　可是在他反应过来同时心里惊讶不已，右手挣脱束缚，连连向后退去，警惕看着这出现的人。
　　不理会众忍者的表情，姜子文异常霸道宣布道：“水无月白、桃地再不斩现在的命是我的了，有问题吗？”
　　一股异常骇人的气息瞬间爆发而出，将在场众人威压得动弹不得，小樱鸣人和佐助跪在地上满头大汗大口大口喘息着，达兹纳更是直接晕了过去。
　　“是，大人。”
　　白和再不斩无力回答道。
　　姜子文满意得点了点头，看着眼前两个居然能在自己威压下只是变了脸色而已，瞬间气息回收，一副啥事情都没有样。
　　在白和再不斩身上打了几个印记后，姜子文开口道：“嗯，就这样吧，你们随便干什么去，到时候有事我会找你们的。”
　　白和再不斩同时感觉到一道温暖的气息进入体内，疲惫不堪的身躯一下精神十足，就连伤口也以肉眼可见的速度恢复着。
　　刚刚那恐怖气息消失霎那，神情异常凝重的卡卡西用余光观察了下几个学生的情况，心中开始拟定逃跑计划，可是一想到那人的恐怖实力，显然是已经超越影级的人，心中默默叹息了一声，逃命几率危乎及危啊。
　　卡卡西一下凌厉起来，暗自发誓就算自己死也要让自己的学生逃跑。默默恢复查克拉准备发出自己最强一招来给学生争取时间。


003 传说中的小肥羊
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　正在安排白和再不斩行踪的姜子文感觉到背后的波动，疑惑转过身看了看卡卡西。
　　卡卡西同时看到姜子文的样子，明显愣住了：“你…你…姜龙，居然是你。”
　　姜龙？谁啊，姜子文非常郁闷，可是接下来的提示让他恍然大悟。
　　“开启主线任务1：晓组织成员能力提高，守护木叶不被晓组织毁灭，奖励10000轮回点，A级支线剧情卡片1张。失败抹杀。轮回者身份改变，根据轮回者设置，江龙：属于木叶，和初代火影、宇智波斑共同建立木叶，后来出于心态离开了木叶，同时得到初代的保证木叶永远有姜家的地位，随时欢迎回来，并在离开时得到一块令牌以做证据。”
　　原来是这样，明白过来的姜子文开口：“不是，我叫姜子文，姜龙是我祖父。”
　　见他这么一说，卡卡西明白了原来是他的后代，可是单凭这些话显然不能让自己相信。
　　这一切姜子文看在眼里，从口袋里摸出一块凭空出现的令牌递给卡卡西。
　　接过令牌的卡卡西看了一会，还给了姜子文，恭敬说道：“很对不起，怀疑你了，欢迎回归木叶。”
　　显然木叶的人都知道，从初代火影留下的吩咐，每个重要人员都会知道这消息，如果当初没有姜龙估计木叶也没那么容易站稳脚步。
　　摇了摇头的姜子文说道：“我没那么快回去，到时候在说吧，现在我还有事情要去做，我先走了，剩下的交给你们了。”
　　开始觉得遗憾的卡卡西听到姜子文说会回去明显松了口气。
　　告别了卡卡西姜子文吩咐白和再不斩把卡多一伙人清理了，然后在离开。……
　　短册街，一向是旅游、赌博圣地。传说中的大肥羊、三忍之一、拥有比之胡梦还大的巨乳。
　　一个月的时间，说快不快，说慢不慢的过去了，此时的姜子文，在短册街拥有了不亚于‘传说中的大肥羊’的名气。
　　原因是一个月前，姜子文出于某个秘密来到短册街，拿着从卡多收刮来的财务买了一套别墅，然后又出现在赌场，头几天的他没用能力，凭借运气结果差点把底裤都输光了。
　　从此大肥羊的称号落到他头上，让他郁闷了好几天，因此也吸引了众多好赌之人前来挑战……
　　说是挑战倒不如说是来捞钱的，气得姜子文七孔冒烟，连忙用会能力，才脱掉大肥羊的称号。
　　再次满载而归的姜子文来到酒馆，一入门就见一个熟悉的身影在大大咧咧的喝酒，毫不在意她的“人间胸器”已暴露在旁边的一众色狼大叔的眼中，抄起瓶酒就往那红润性感的嘴唇里灌，那豪放的姿态让人看得勃然心动。
　　但也只能心动而已，无数尝试“手动”的例子告诉过他们，眼前的尤物是多么恐怖的存在，轻者伤筋动骨在家里躺几个月，重者被揍得四肢不全；最可怕和神奇的是被她揍，你不会出哪怕一滴的血，但却会被揍得满身的浮肿连他妈都不认得，简直是惨绝人寰啊！
　　看看她身边的静音垂头丧气无精打采的样子，就知道纲手刚才又输钱了，来这里“借”酒消愁了。因为每次赌完后，纲手都会输的光光的，酒钱就只能先欠着了。好在纲手过后都有还。
　　“怎么又输光了？今天我可是赢了不少呢。”
　　扔了一包钱财在桌子上，姜子文坐了下去拿起酒杯喝了起来。
　　纲手的拳头已经捏的“嘎吱嘎吱”响，原因就是眼前这家伙，每次自己输了来这里喝酒和家伙都会出现，还一副无赖样，一看到哪些钱自己又忍不住想赌，结果每次都输给他。
　　“砰”纲手砸了下桌子大叫道：“唷，小子，你又来啦，来来来，我们继续赌，今天我一定会赢的。”
　　姜子文淡淡笑了笑一副不信样说道：“你？你觉得可能吗？你已经输了我三千八百一十二两了，你知道这个数目你要还多久吗？”
　　纲手被他这么一说脸不由一红，确实这数目………
　　“不行，再来！”
　　街道中，行人们，一脸迷茫的看了看酒馆，只听到酒馆中，娇怒的声音，不断的传入众人耳朵……
　　捂着耳朵的姜子文见她终于不叫了，放下手一脸鄙视道：“还来啊？你还有什么钱么？”
　　一边的静音也劝阻道：“是啊，纲手大人，我们已经输光了，还是走吧。算下来已经欠了他五千九百九十九两了，这样的数目卖了我们也还不起啊。”
　　“我…”
　　被静音这么一说，纲手顿时语塞。
　　“既然你没钱了，那我就回去了，等你有钱在找我吧。”
　　收拾好钱财的姜子文起身准备走人。
　　“不行，最后一盘赌你全部…如果…”
　　纲手阻止了姜子文的离开，看了看周边将目光停在静音身上大叫道：“如果我在输我把她压给你怎么样…”
　　脸色大惊的静音急忙站起身来，打断纲手的话，惊呼道“纲手大人，不可以啊！”
　　“闭嘴。”
　　呵斥了一声，纲手转过身背对着姜子文向静音打了个眼色。
　　而静音也懂她的意思，一副委屈样低着头不说话。
　　“好…不过换个地方，换个方式来赌，你要原因就跟我来。”
　　见纲手上钩了，姜子文开口道。
　　答应了姜子文的条件，纲手和静音两人跟着他上了楼，走进房间里。见姜子文坐下，两人也跟着坐下，想听听他要怎么赌。
　　坐地板上的姜子文把手伸到后头，拿出准备好的酒摆在两人面前说道：“就这两壶酒，这可是我家乡的极品酒。你们一人一瓶，三口，如果三口能不醉我把这包钱全部给你，加上你们的赌债全部一笔勾销，如何？”
　　见两人不说话，姜子文再次开口：“担心我下毒吗？我想毒药的话，二位应该比我还清楚，有没下药你们检查下不就得了。”
　　两人相视了一眼，静音见纲手一脸坚决，也不好反对，拿起酒瓶打开瓶塞一股浓郁的酒香一下充满整个房间。
　　纲手和静音两人眼睛一亮，跟了纲手那么久，静音也是个好酒的人，平时因为要照顾纲手，每次到酒馆也就是只喝一两杯，久而久之也就养成习惯。
　　见两人被酒所吸引姜子文开口道：“嗯…怎么样不错吧？此酒名曰：醉生梦死，天下最美最醇的酒，据说无人能喝过三杯不醉，两位有意尝试不？”
　　望着桌子上堆积如山的钱财，酒虫也被吊起胃口，再加上静音也说酒没问题，纲手坚定道：“好，赌就赌。”
　　听到纲手答应，姜子文眼中闪过一丝狡黠，上钩了。连忙帮她们两倒上一杯：“第一杯，请。”
　　“咕噜”“啊！…不错，真得不错！以前的酒都是白喝了，和这酒比起来那黄酒就像是白开水一样，嗯，啧啧！味道甘冽齿颊留香啊！果然是好酒。”
　　喝下第一杯纲手连连称赞道，就连静音也赞不绝口。
　　此时脸色桃红，目光迷离，好像在回忆着什么，脸上满是甜蜜微笑。
　　“第二杯，请。”
　　见她们露出这样的表情，姜子文继续满上一杯。
　　第二杯，两人原本甜蜜微笑的面容一下泪流满面，回忆到痛苦的过去。
　　一切都在姜子文的掌控中，接连倒下最后一杯：“第三杯，请。”
　　沉浸在记忆当中的两人听到姜子文的话，喝下了第三杯，表情悲喜交加，没一会便倒了下去。
　　成功了，姜子文心里偷偷窃喜，看着一边一个，静音脸蛋清秀属于娇俏型，而且是那种比较没有脾气的人，但有时也会突然爆炸。作为一个忍者，她属于另类中的另类，她平时很低调、文静，对于纲手的这种恶劣的行为也很体谅，但也是一个非常有主见的人，只要是触犯到她的底线的事，她就会坚决反抗，就算是违抗纲手的命令也在所不惜。
　　而纲手呢，火爆的身材，却只有一米六多一点，拥有一对无人能及的双峰，成熟的娇躯散发着迷人的丰韵，为人好赌，豪爽，坚韧，却有着不为人知的温柔一面。
　　轻轻将两人抱到榻榻米边，在上面铺好被子，将两人熟睡的两人放了上去，自己则躺在中间，怀抱这两女，姜子文右手不老实放在纲手那巨物之上，轻轻揉捏起来。
　　看了看两女，姜子文心里就想偷笑，这一个多月的功夫没白费啊，嘎嘎，终于得手了，越想越开心，闻着空气中醇厚的酒香和两人身上散发着的处子之香，原本心猿意马的姜子文迷迷糊糊间睡了过去，连带自己本来要做的事情都忘了。
　　睡着的姜子文忽然觉得鼻子很痒，用手弄了弄，可没一会又痒起来，连忙睁开眼一看，原来是纲手和静音两人用头发在作弄他。
　　见两人一脸柔情看着自己，姜子文知道得手了，一副狼样说道：“嘿嘿，作弄我有代价的哦！”
　　此时姜子文的声音越来越低，嘴唇也贴在纲手的耳廓上，甚至用舌头轻轻舔了一下，不但如此，他的两只手也缓缓伸进纲手的衣服里面，朝上下两路攻了过去。
　　而纲手经过‘醉生梦死’的洗礼过后，杯他这么一抱，虽然有些扭捏，但是，反抗得不激烈，可以看的出姜子文在她心里的地位，但是一个女人在面对这一刻时也会有那么一点点畏惧感。
　　姜子文很快攻陷了她的两道防线，两只手很快攀爬上那只胸器，在纲手的默认下慢慢揉捏起来，两人嘴对嘴，陶醉的品尝着纲手嘴里的甜津、香滑的舌头。
　　而在这越来越激烈的湿吻中，姜子文的双手动作也越来越大，纲手也慢慢地放弃了矜持，越来越投入，让姜子文很轻易地就用食指和中指的指缝夹住了那粒鲜红的，并轻轻地扯动和扭动着。
　　只是，姜子文本来就比较高大和强壮的了，他的手可以很轻易地抓起篮球，可是面对纲手的双峰，他却没有办法完全掌握，果然不愧是“人间胸器”啊。


004 双灰啊！双灰！
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　回头看了看一边的静音，只见她双手不自觉放在自己的小馒头上摸索起来，神情十分诱惑。
　　诱惑是诱惑，可是眼前还在开发另一个，自然就要等到后面。
　　此时，他的右手又换了位置，放弃了上面的阵地开始向着纲手最关键的部位靠过去，游过平坦的小腹，手指马上就碰到她的湿花丛，又引起了纲手的一阵颤抖。
　　待纲手呼吸平稳后，姜子文一下摸索进她那秘密的森林里面，同时，手指还不安分地动着，玩弄着潺潺的溪水罢了。
　　前戏做足，姜子文的分身也异常抗议，小腹里的火焰更加澎湃地燃烧着。
　　俯身到纲手耳边轻道：“给我吧。”
　　听到这话，纲手一阵机灵，羞涩别过脸去哼道：“嗯…”
　　见她都发话了，姜子文三两下将她的一副脱光，剩下一具让人欲罢不能的肉体，两眼在纲手全身扫视着，最后停留在那一撮密林上。
　　而看见姜子文紧紧地盯着自己的双腿之间，纲手立刻感到了一阵羞涩，旁边的静音也紧紧盯着自己，连忙将被子盖在头上，以此躲避两个炽热的眼光。
　　在灯光的照射下，姜子文清晰地看见了那茂密的和细窄的小溪，以及小溪中正在缓慢流淌着的甘露。
　　此时的姜子文看了看自己坚挺的小弟，轻轻向纲手的双腿之间推了推，待纲手适应后借着整个身体的重量狠狠地压了下去。
　　一朵鲜红的梅花瞬间绽放在两人交接处下方的被子上。
　　“啊…痛啊…不要动啊…啊…痛…痛啊…”
　　纲手本能的叫道！双手更是紧紧抱着姜子文！
　　感受到纲手的痛楚，姜子文停止了抽动，过了几分钟后待纲手适应后，俯身吻住纲手的香舌，姜子文奋力吸允起来，阳具也是有节奏的大力抽插，纲手也本能的纠缠了上去。
　　纲手突然偏头大叫一声，“啊…小穴好痒…啊…插快点…嗯…啊…啊…快…我…我要…”
　　嘿嘿，有反应了啊！姜子文暗笑一声，抽出油亮的阳具，一把纲手翻转过来，闪亮的阳具再次从后面狠狠的插进纲手的小穴里！
　　“里面好紧的，夹得我很舒服。”
　　说着，姜子文就开始慢慢挺动屁股，拔出一大截又整根插进去，当他的阳具顶到花心的时候，突然感觉到里面正有一颗滚滑的龙珠正碰到阳具的铃口，在那里一直打着转儿，而当姜子文再用力插进去一点的时候，就感觉到纲手的整朵花心都在旋转着，使得阳具在里面一直乱颤着，一次又一次拍打着狭窄、湿滑的膣道。
　　“不愧是名器龙珠，男人享受的至宝啊！”
　　姜子文感叹道。
　　被姜子文这么一夸，纲手的脸变得更红，绯霞满面，朵朵娇艳。虽然她不知道姜子文在说的是什么但是绝对和自己下身有关。她的一只手捏住了自己的充血珍珠，使劲地揉搓着，浪叫道：“好哥哥…我里面好痒…好痒…求你开始操我…用你的阳具为我解渴…”
　　看着纲手那股瘙样，姜子文就抓住了纲手的蛇腰，慢慢开始挺动起来，随着他的抽动，一股股混杂着血丝的淫水从交合处流出来，将姜子文的耻毛打湿，顺着腹沟谷滴在了榻榻米上。
　　“好哥哥…我痒死了…再用点力啊…”
　　纲手索求道。
　　姜子文笑了下，说道：“我如果用力，你会死掉的。”
　　纲手玉兔抖动着，使劲捏着自己的充血阴蒂，浪叫道：“哥哥…你就插死我算了…那样子我做鬼的时候就会感觉到一直都被你操啊…”
　　姜子文略微调整了角度就开始用力操着纲手。】“哎唷…好哥哥…更痒了…”
　　纲手屁股直摇摆着。
　　不愧是名器龙珠！
　　每次姜子文深入到花心的时候，花心就会由小变大，一颗圆滑的龙珠就会顶在阳具的铃口处，在那里一直旋转着，使得姜子文每次进去就像进入了极佳欲境般，整个人都爽得难以言语。本来操女人的时候，在里面的阳具是不可能像自尉器那样以一定频率振动着的，可在名器龙珠的引导下，姜子文的阳具就拥有了那种功能，阳具的整个顶部都在花心处一直振动着，爽得纲手连翻白眼。
　　“好哥哥…你好强啊…里面就像被电电了一样…每次都好舒服…我已经爱上这种感觉了…求你留在最里面…别拔出来了…”
　　纲手浪叫道。
　　看着纲手这幅骚样，姜子文更加的得意，他弓起身子，将纲手将在了身上，然后就俯下身含住纲手的乳头，使劲吮吸着，还用牙齿摩擦着，将之拔起来又松开了嘴巴，乳头弹回去，让整座乳房都抖了起来，给了姜子文无限的视觉冲击。
　　姜子文伏在双峰间闻着处女的芬芳，还伸出舌头在乳沟间舔吮着。
　　下面被姜子文的阳具塞满，上面敏感地带又被纲手抓住，纲手的手又在一直搓着充血阴蒂。在三处的同时刺激下，纲手已经爽翻了天，舌头直舔着红润的嘴唇，身子不停地弓起，“哥哥…遭种感觉章的很好…哥哥的舌头很厉害…下面更婪害…我被操得很…”
　　姜子文笑了下，用力操着纲手，感觉着接触地带的爽劲以及双修的成效。
　　比萌香的名器春水、白雪的蛤蚌，纲手的似乎更有利于双修，每次花心带动阳具旋转时，就有一股波澜惊浪般的阴力从交合处流进姜子文身体里。
　　“哥哥…我要被你操死了…”
　　纲手呜咽着，就像真的要死了一扳。
　　“我还会更你更爽的。”
　　姜子文嬉笑了下就加大了操的力度。
　　“啊…嗳…噢…呜…唔…哥哥…我下面越来越热了…已经融化了…哥的棒棒那么的硬…那么的热…那么道强…我以后都要给模操…一辈子都给你操…你让我做什么事情我都愿意…啊…感觉好奇怪…就像要尿尿一样…哥哥…你快点拔出来…我…我要尿尿…”
　　纲手的发束早就脱落，瀑布般的长发群魔乱舞着。
　　看着纲手摇头的骚样，姜子文的欲望胳加的大。
　　“噢。”
　　姜子文将纲手的大腿往前推，一直压在豪乳之下，然后又将它们合在一起，拔出阳具，姜子文就看到混着血丝的淫水正从狭窄的阴户流出，大腿夹紧，细缝就变得更加的细，就像蟠桃上划出的一条伤痕般。
　　“哥哥…别看那里…好害羞…里面很痒…你就直接插进去…别犹豫了…”
　　纲手歪着脖子，一想到姜子文那灼热的目光正窥视着自己的处地，她的心就跳得更快，膣道也开始收缩着，更多的淫水就流出来。
　　看着被自己操得有点血红的阴户，姜子文就说道：“纲手，你这里的颜色真好看，非常的粉红。”
　　姜子文的手在上面摸了几下，揉捏着一片阴唇，感受着它的滑嫩。
　　被姜子文这么一摸，纲手的腰肢就在不停地摇摆着，像一头发纯器的鸣蛇般：“刚刚…别逗我了…插进来吧…不然我要生气了啊…”
　　姜子文朝前挪动了下，握着阳具就顶开合在一起的阴唇，慢慢挤了进去。
　　双腿合紧，纲手就觉得姜子文的那根热棒更加的巨大，膣道被摩擦得十分的麻痒，爽得纲手直喷浓息：“哥哥…这种感觉真的很好啊…”
　　姜子文整根阳具都插了进去，一插到花心，纲手的名器龙珠就顶在铃口处开始旋转起来，而在花心的作用下，姜子文的阳具就振动着。如果不是双修，就算姜子文那修真体质也早就射了无数次了，幸好有双修啊，不然就不可能如此爽快地感觉到名器龙珠的魅力所在了。
　　“哥哥…我里面流出好多好多的水…全部都是哥哥操出来的…哥哥真的太厉害了…”
　　纲手痉挛着身子浪叫道。
　　感受片刻龙珠的魅力，姜子文就开始操纲手，每次都是整根拔出，连阳具头部都滑出阴唇，然后就使劲操进去，直达花心。这种操法最大的弊端就是男的会很快射，可姜子文在双修呀，他才不担心什么射精呢，他最大的目的就是让纲手爱上这种被操的感觉，然她永远也离不开自己，那样子他就拥有一个得力助手了。
　　“哥哥…我又出了很多水…真的要尿尿了…你先拔出来…让我尿一下啊…”
　　纲手越是这么说，姜子文操的力度越是加大。
　　“哥哥…求你别…别再操我了…真的要尿出来了…哥…啊…出来了…尿出来了…”
　　纲手紧紧抱住姜子文的虎躯，浑身痉挛着，双眼翻白，已经到达了极乐之境。
　　一股浪水从花心处喷涌而出，拍打着阳具的顶部就顺着圆形的膣道朝外面流去。看着阴精从交合处流出来，姜子文就抱住了纲手的娇躯，感受着那对豪乳在胸膛上摩擦的滑嫩。
　　“哥哥…真的尿出来了…好害羞…”
　　纲手哽咽道，似乎在为刚刚的“丑事”而道歉。
　　“傻瓜，这叫高潮，是造爱的最高境界，只有被操到最爽的时候才会尿出来的。”
　　姜子文慢慢拔出了阳具，提起湿漉漉的阳具就让纲手抓着，然后往纲手的阴户摸了一把爱汁，展现在纲手眼前，说道：“你看这颜色，是不是和尿的完全不一样，尿是黄色的，这是白色的，还带着一丝丝的乳白。”
　　“好像真的不是尿。”
　　纲手舒开笑颜。
　　最后姜子文更是将纲手操的上气不接下气，直到纲手又一次泄了出来晕了过去，他才放过纲手。
　　姜子文拿过被子盖在熟睡的纲手身上，转身看了看满脸潮红的静音，一下子把静音拉在了怀中，双手透过美人窈窕、光滑的柳腰，双手紧紧的抱着美人如同羊脂、凝玉一般的玉背。
　　看到姜子文健壮的肌肉和强壮的身体，静音心头一阵狂跳，紧张的闭上了眼睛，自然知道后面将会是狂风暴雨的爱恋。
　　在美人的玉唇上亲吻了一番，已经不能满足这样接触的姜子文，伸出的舌头，扣开静音紧闭的玉唇，飞速的伸进她芳香的樱唇里面，轻易的抓住了她那条美丽和小香舌，狠狠纠缠住、蹂躏起来。
　　双手，更是开始在美人的玉体上活动，顺着美人曲线窈窕、滑腻玲珑的曲段，姜子文开始探幽访胜。
　　原本的欲火就像扔多块木材进去一样，更加剧烈的燃烧起来，仿佛欲火焚身一般。
　　静音清晰的感受到，他那的强大的分身已经抵在了自己柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快感快差点让自己崩溃。
　　一双玉手偷偷的在姜子文的熊背虎腰中攀了上来，轻轻的抱着他的脖子，让自己与他更加贴近，完全放松了下来，看是享受爱情的最高欲望和快感。
　　看着软塌在自己怀里的静音，姜子文淫荡笑了笑，三两下将她身上的和服、内衣裤全部脱光。
　　顿时，静音洁白如玉，娇小的双乳，曼妙的身躯，暴露在了空气之中，在姜子文的眼中，如同一对美丽小兔子，不断在他的眼前轻轻颤抖着，勾引着他的心神，特别是那对静音桃，真是可爱。
　　早已经害羞，慌张的闭上了美眸的静音，怎么也想不到在一个认识不到一天的男人面前轻易暴露出自己保留30年的胴体，并且被他撕开了亵衣，没有任何的反抗，就这样无力的任这个男人摆布，被这个男人一步步的欺负，心里还带着一丝丝期待情绪。
　　烈火腾腾，欲望无边，爱火狂潮！
　　姜子文左手在小玉兔上任意揉捏着，右手摸索到那浓密的黑森林处，刚刚一触碰，原来那神秘的地带早已泥泞不堪。
　　顿时，两人的欲望上升到了极点，静音不光情动、心动，已经完全的燃烧起来，早已经春色泛滥，为她的男人做好了准备。
　　“请…请你怜惜我，子文。”
　　静音探过头来，轻轻的在他耳边呢喃着，祈求着，却有坚定无比。
　　姜子文身子轻轻用力，顺着早已经泛滥的春色，撕开了静音那三十多年地守护，进入了美人的体内。
　　“啊。”
　　虽然前戏做足但是静音还是忍不住哀叫了声。
　　看着又一朵鲜红的桃花在自己地身下盛开，鲜红的让姜子文异常兴奋。
　　“唔…”
　　静音兴奋的呻吟一声，脸上马上一阵发烧，极力想要掩盖快感的呻吟，姜子文却不给静音这个机会，开始发动猛攻，发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂住静音的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下抽插！深入静音阴道内的阳具配合着，尽量涨大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限的高高提起，重重穿入！
　　如此来回的抽插几次，静音马上忍不住体内的快感，“嗯…喔…啊…啊…啊…”
　　从没有过的畅美和欢快淋淋的感觉就此吞没了静音的理智，而体内的欲望之火，此刻正逢勃的燃烧起静音充满活力的娇躯，使静音迷失在极度快感的漩涡里…
　　“啊…”
　　静音喊叫一声，马上丢了！
　　还没等静音细细体会高潮过后的余韵，姜子文又一波如潮的抽插不间断的上下有静音小穴内荡漾而起，让静音还处于快感巅峰的身体更强烈的飞速冲向另一个高峰，娇嘀的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……好……深……碍……太深了……碍…都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深碍……到了……到了……不行了……不行了……喔……碍……碍……哦……哦……里面好涨……受不了了……我……喔……喔……呜……呜…呜……”
　　“噗嗤”“噗嗤”阳具穿插静音嫩穴的声音加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，在房间内不断响起！
　　静音不由自主的扭动着娇小的身体，姜子文支撑静音身体的扎成马步的大腿已被静音的淫水打湿，但静音仍自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出姜子文的精液，可是没过一百下，静音反而在姜子文粗长的阳具撞击中连着高潮了三次，阴精止不住的流泄出来！
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……”
　　不知什么时候，过了多久，姜子文的双手离开了静音的小腰，再次搓揉着静音一对正上下跳跃的玲珑的乳房！肆意无规律的大力捏摸，留下一道道泛红的指痕！
　　扎马的下身拖着静音，姜子文任由静音蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让阳具深埋在静音的阴道里！
　　少了大手来帮托的静音此刻忘记了廉耻，忘记了悲伤，依然尽情的释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力的抬起身子，又再次落下，但由于姜子文过于粗长的阳具，使静音的身躯在提落时异常的吃力！
　　每一次当肉具被静音上抬的臀部一点点抽离小穴深处的花房，那龟头和阳具之间的肉凌沟就会倒退着磨刮过阴道里的敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到静音全身，令静音几乎无力上提！而逐渐失去阳具的涨满感后，产生的空洞和失落更使静音的花蕊一个劲的抖动不已，于是静音使劲下落，阳具的插入依然显得非常艰难！
　　静音开始只能做小小的起落，让姜子文的大部分阳具在穴内抽递，渐渐的，来自身下超常的兴奋加快激起了静音的情绪，加上体液不断的流出收缩无数次的小穴，以及上身乳房被姜子文搓揉，双重的刺激使静音忘乎所以的拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，急速的阳具重重的钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使静音小嘴张大，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊……碍……好深……碍…喔……喔……粗……真粗……哎……太……长……太长了……又顶到了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　一连又经历三次高潮，静音的神志已近模糊，身体尤自失去使唤的上下起伏着，包住阳具的小穴高频率的朝里收缩，奈何姜子文阳具如铁似钢，夹不断的摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次的往阳具上射一层又一层的乳白湿滑的体液！
　　姜子文突然搂住静音加速抽插！阳具狠狠的一次大力插进静音子宫之中，静音阴精止不住的又是一阵狂泄！
　　“……碍…喔……喔……呜…扎……扎穿了……碍……碍…呜…呜……呜…又要……要…流……流了……喔……我……我……受……受不……受不了…了……啊！啊！啊！”
　　“碍……哦……快……给……给我……我要……要……碍……阳具……快……给我……射……射……进来……射到……哦……碍…肚子……肚子里……碍……还有……子……子宫……呜……呜……耶…耶……呜呜…射…射满穴…穴穴……了…碍…”
　　静音呻吟的声音越加轻哑！
　　姜子文深入的阳具剧烈膨胀了数下“噗”的一股滚烫的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒在静音张开的紧扣和花心，继而奔涌的精子流出花房，与阴道内静音同时喷发的淫液汇集一起，沿着湿露露的阳具冲向小穴口！
　　经过暴风雨一般，剧烈的爱怜和战斗，姜子文精神抖擞，战斗昂扬，可是静音却已疲惫不堪，只能轻柔、懒散、无力的被他抱着，根本无力承受他的再一次攻击，只能躺在我的怀中，感受着我的强大和剧烈的男人气味，舒服的一动也不动。
　　最终姜子文顾虑到静音的身体，在她顶峰时期，姜子文在她体内深处释放出浓郁的精华，而静音也被烫的晕了过去。
　　云雨过后，躺在姜子文怀中的静音渐渐苏醒，那蚀骨的滋味舒服的她一动不动，轻轻的躺在他的怀抱中，柳梦烟心中一阵幸福和满足。
　　看着这个比手鞠温柔，比静音成熟，比井野善解人意，比天天冷静，比雏田开朗，比红和御手洗红豆更接近日本的传统女性的静音，姜子文忍不住将她紧紧抱在怀中。
　　抚摸着那柔软的细发，姜子文轻轻道：“累了吧？那就休息一下吧。”
　　娇羞的静音没出声，只是轻轻点点头趴在他胸口轻睡了起来。
　　抱着静音躺在纲手身边，看着这让人疯狂的躯体，姜子文把纲手怀抱了过来，三人就这样抱成一团睡着了。……
　　黄昏时分，三人逐渐苏醒过来，有了新精神寄托的纲手，脸上笑容绽放，浑身成熟风味十足，加上姜子文的雨露滋润，整个人显得更加迷人。
　　随着她的娇笑，胸前那对大胸器一颤一颤的，异常惹人目光。
　　姜子文在心里感叹着：真有一笑倾人城 再笑倾人国之态啊，唉。可惜别人没份，这是我的，嘎嘎。
　　文静，温柔的静音确实是一名强悍的家政妇，无论什么情况下都是一个不爱说话并且沉着冷静，一切都以沉默和眼神来代替语言。
　　如同现在静静靠在姜子文身边，眼中充满柔情和爱意，默默看着他。
　　一个翻身起床，姜子文在纲手和静音无微不至的伺候下，穿着完毕，带着两女回到别墅见自己其他女人去。……
　　“回来啦，子文。”
　　一听到这声音，姜子文不由后脑一阵发麻，一看果然是那个生起气来永远带着笑容的美哉，挠了挠头发姜子文道：“那个…那个我回来了，美哉。”
　　当美哉看到姜子文身后多了两个陌生的女人，笑容更加灿烂，背后浮现般若鬼面越发清晰，除却纲手和静音一脸疑惑样，其她几女连忙躲的远远的生怕被连累到。
　　见状的姜子文暗道：不好。
　　一个闪身来到美哉面前霸道将她抱在怀里，一下堵住她的小嘴，野蛮轻吻了起来。
　　右手不老实在她身上游动着，三两下将她降服，如同温顺的绵羊一样。
　　“还敢不敢？”
　　姜子文问道。
　　柔软无力，小脸红彤彤的美哉瞪了姜子文一眼细声道：“不…不敢了，我再也不敢了，子文。只是你以后有什么事别忙着我们，怎么说我们也是你的女人，你一声不吭老往外跑，现在还…”
　　说完看了看纲手两人。
　　而胡梦等人也点点头表示同意。
　　这时候姜子文一想起来就觉得惭愧，一开始带众女来到这里后，任她们在这里也没说要干什么。
　　逐个在她们俏脸上亲了一下，表示晚上一定将众人喂饱，惹来一阵粉拳秀腿。
　　“来来来，这两个是你们新来的姐妹，纲手和静音。”
　　之后将美哉众人一一介绍给纲手和静音认识，两人羞涩叫了声姐姐，没一会众女就打成一片，再次将姜子文撇在一边。
　　胡梦一副小魔女样道：“这就是你等罪众姐妹的代价，罚你这几天睡客厅去。”
　　见姜子文一副哭丧样，惹的众女笑的花枝招展。
　　看了看时间，估计木叶中忍考试要开始了，一想到剧情姜子文就头疼，晓组织人员大多数都是精英级别上忍，个别堪比影级别的忍者，现在还弄个实力提升。
　　“真麻烦啊，算了，老婆们，是时候去木叶走走，怎么说也是大村来的。”
　　姜子文嘎巴着嘴无奈道。
　　众女一阵欢呼，各自收拾东西去，这几个月待在这都快被无聊死了，现在可以离开那能不开心。
　　见此姜子文摇了摇头苦笑道：“这到底是去做任务还是去旅游啊。”
　　感叹了一会，姜子文又恢复原样，抱着美哉在沙发上谈起生理来，双手在她那傲人的身躯上游动着，弄得美哉呼吸急促，俏脸红彤彤的，煞是诱人。……
　　火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，沃野千里。独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。 木叶是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。
　　木叶村的整体是个扇形，矗立在木叶最高峰的历代火影的石像异常惹人注目，繁华的街道上行人来来往往，有说有笑的。
　　繁华的木叶街道上今天迎来一伙惹人注目的人，一位少年带领着十个貌若天仙的美女向着火影大楼走去。
　　这几人就是姜子文和美哉等人，几人在短册街别墅里收拾好东西，在纲手的带领下拉着姜子文向木叶村赶来，原本出于姜子文的估计没个十天八天别想到木叶，谁知道只用了不到两天时间。
　　这样的场面在木叶中引起轰动，个别人欢呼道：“看后面那位，不就是…”


005 回归木叶
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　看着这激动的说不出话的家伙，众人掩着他所说的人看去，个别人瞪大了眼睛，个别人更是尖叫出来：“纲…纲手大人，是纲手大人回来了。”
　　“什么！纲手大人！”
　　“在哪里？”
　　“纲手大人回来啦！”
　　一个中年妇女激动的大叫。
　　这一消息马上传遍整个木叶村，而此时整个木叶原本处于中忍考试的紧张状态下，被这么一闹也更加热闹非凡。
　　木叶上层从纲手带着一伙人进村就收到消息，而三代听说纲手还带着姜家后代回来，二话不说扔下心爱的烟斗冲了出去。
　　一眨眼不见了踪影，那速度实在不像是个将近七十岁老人拥有的。
　　让前来汇报的上忍一阵目瞪口呆。
　　而此时姜子文来到闻名已久的一乐拉面，原本看动漫的他看一乐拉面那么火，今天终于有机会可以尝尝。
　　由于几女不怎么喜欢吃拉面，姜子文独自一人来到拉面馆，而她们则在不远处甜品屋。
　　“欢迎光临。”
　　一进门一乐拉面馆的老板――手打，热情招呼道。
　　找了个位子坐了下来，看了看点点头：“不错，老板来碗拉面。”
　　没一会一碗热腾腾的拉面被皓齿明眸、细腰秀发的菖蒲端放在姜子文面前，接过筷子姜子文微微一笑：“谢谢。”
　　见到姜子文的样子，菖蒲一副花痴样，听到姜子文的道谢，菖蒲支支吾吾说道：“不…不用客气。”
　　小脸微红的菖蒲连忙走开回到厨房里。
　　虽然菖蒲不为是个大美女，可惜太花痴样，再者姜子文对她没多大兴趣。
　　动手吃起拉面来，刚刚吃了一口，姜子文第一感觉就是爽口好吃，胃口大开的他一下就把拉面干掉。
　　刚刚打算买单走人时，一个人影串了进来坐在姜子文身边兴奋道：“大叔，拉面…拉面我要拉面。”
　　正在招呼其他客人的手打闻声看去，高兴道：“哦，鸣人啊，来吃拉面啊！好稍等一会。”
　　原来刚刚串进来的人影就是鸣人，刚刚和老师小樱、佐助做完任务回来的鸣人，拿到报酬第一件事情就是跑到一乐拉面馆里吃上一碗热腾腾的拉面。
　　可刚刚一坐下，鸣人就觉得像是被人盯上一样，凭借感觉，鸣人向着源头方向看去，忽然一张至今为止领他难以忘却的脸出现在他面前。
　　“啊～”震耳欲聋的声音一下从拉面馆里传出。
　　外头的路人皆被吓一跳，面面相觑看了看拉面馆，一副莫名其妙样。都不知道里面到底出了什么事情，那么惨烈的尖叫，可又无人敢上前，生怕里面会冒出什么东西来。
　　手打一听鸣人的叫声连忙道：“怎么了鸣人？”
　　在厨房的菖蒲也跑了出来，一脸关心看了看鸣人。
　　“喂，小鬼，你在那鬼叫什么啊，吓人啊。没事了老板，跟他开个玩笑而已。”
　　此时姜子文拍了拍胸口，一脸无奈看着鸣人，我有那么可怕么？被这么突然一叫，宗师姜子文也被吓了一大跳，实在想不出鸣人会来这招。
　　“你…你…你…”
　　鸣人连忙站起来指着姜子文一副口吃样大叫。
　　看着他这副样子，姜子文翻了翻白眼：“我…我…我…我干嘛了我，很怕我么？我又不会吃人。”
　　却是你不会吃人，但是比吃人还恐怖，鸣人在心里一阵腹诽。见他这么说，鸣人也不好说什么，连忙结果拉面大口大口吃了起来。
　　“子文…”
　　一个甜的腻人的声音从两人背后响起。
　　门帘一下被拉开，拉面馆里一下传出一阵阵倒吸气声，缘由是姜子文众女人来了。一个个样貌异常惹人注目，而且还跟着一个老头，这人正是第三代火影――猿飞日斩。
　　一入门，三代火影一下闪身来到姜子文身边，上下打量了姜子文一番点点头：“嗯，好好好。”
　　这三声好代表这问候同时也带着他对姜子文的承认，三代心里不由将他和自己对比了下，只强不弱，真是一代强过一代啊。
　　“回来就好，这次打算居住在这里了吧？”
　　猿飞再次出口道。
　　在猿飞大量姜子文同时，他也在打量着这个被誉为历代火影中最强的男人，发现实力还真不赖。
　　点了点头姜子文道：“嗯，差不多吧，不过老头，你帮我安排点事情做吧，要不然闲不住我又要走了。”
　　对于姜子文叫自己老头，猿飞一点也不在意，一脸慈祥点了点头：“嗯，可以，中忍考试也要开始了，准许你在村子里任意行动，当然你要有空也可以当监考去。”
　　听到猿飞开口了，姜子文眼睛不由一亮，嘿嘿。心里又不知道在打什么如意算盘。
　　听到两人的对话，在一边的鸣人异常郁闷：“老头，他到底是谁，居然要你出来接待。不会是你的私生子吧？”
　　鸣人这番话一出口，让正在喝水的两人差点呛到，而众女也笑开了花。
　　姜子文当场给了他一顿爆粟，大吼道：“你脑袋瓜里长了些什么啊？”
　　被呛得差点不行的猿飞缓和了一会也开口道：“鸣人啊鸣人，你小子整天就知道捣乱，他啊！是大英雄的子孙，村子里有传说当初木叶是初代火影大人还有宇智波斑和一个神秘的商人共同建造的，而那个人就是你眼前这位的祖父。”
　　一听到英雄，鸣人一副崇拜样两眼发光看着姜子文，被他这么一看姜子文头皮发麻，实在受不了那白痴的眼光。……
　　三代火影带着姜子文一会接风洗尘后，由于自己有事情不能带他们过去原先初代大人划分给他们一家的族地，在他头疼时卡卡西出现了，于是这个“重任”就交给了他。
　　当众人来到三代所说的地方后，姜子文等人也不由大吃一惊，实在太大了，高达三米的围墙，上面图案精雕细刻，形态不一，如同真的一样。
　　门外就站着两个威武的忍者，姜子文一看，实力不错，经过卡卡西的介绍，这两人是初代火影大人安排的一族专门为姜家服务的人员，在此等待着姜家的人回归，就算现任火影大人也无法调动。听卡卡西说姜家人回归了，两人肃然起敬：“见过大人。”
　　而此时卡卡西向姜子文告辞，缘由是他还要安排中忍考试。
　　姜子文满意点了点头，走了进去看，一入门一条鹅卵石铺成的小道直通高达三四层楼的房屋，鹅卵石小道两边中满樱花树，左边就是一个近千平方的人工湖，景色靓丽。
　　从空中往下看的话，这偏地带在木叶村有种鹤立鸡群的感觉。
　　一路来到房子里，炫丽的装饰，一个个女仆来来往往收拾着，大概是接到上头消息吧。
　　到处兜兜转转，最后来到主卧室觉得这里除了休息以外根本不用其它，直接吩咐仆人将里面的东西清空了，叫人打造一张可以容纳二十几人同时睡觉也不觉得拥挤的床。
　　众女一听到他要造床，还是那种特大号的就知道他淫虫想干嘛，一人飞了个白眼给他，之后各自离开找事情做去。
　　见众女都在做家务，闲来无事的姜子文出了门，凭借记忆四处寻找丸子店，和一乐拉面同样是木叶村的特色食品。
　　街道上，或许是姜子文面生，加上还和纲手一起回来，很容易就被人认出。过往人员无不打量着他，看看这到底是何方人物。
　　而姜子文也被这些火热的眼光看得浑身不舒服，连忙加快脚步。
　　在一个十字路口，一个眉毛比别人弄上几倍的小李带着傲气十足的宁次还有头上梳着两个小包，穿着有点中国风的天天。
　　一路上天天抱怨着：“啊～累死了，阿凯老师真是变态，还有你小李，像是拥有用不完的力气一样，哼。”
　　活力十足的小李听到天天的抱怨，还是一副热火朝天样：“这才是热情奔放啊。”
　　一边大笑一边倒着走，见此宁次和天天刚刚想开口，可惜已经迟了。
　　“哎呀！”
　　激情十足的小李得意没多久，只觉得身体一阵浮空，向前倒去，就在脸和地面亲密接触霎那，双手连忙撑地，一用力稳稳站在天天身边。
　　“啊…对不起，对不起，你没事吧？小李是无心的！”
　　见状天天代小李急忙道歉着。
　　而小李也连忙说道：“对不起。”
　　对着鞠了躬。
　　见到这三人组合，姜子文才认出既然，摇了摇手：“没事，我也有错，对了你们是木叶的忍者吧？”
　　“是啊！”
　　“对，有事情吗？”
　　小李和天天开口道。而一边的宁次则看了看姜子文后一副沉思样。
　　姜子文笑得有点勉强：“是这样的，我在找个店，就是这里最有名的丸子店在哪里，我…我不认识路。”
　　逡惶到这原因，小李差点笑出来，好在天天连忙用手捅了捅他。
　　而天天则明了道：“原来是这样啊，你一定是才来木叶对不对，就在不远处，刚刚好我们同路，我们带你去吧。”
　　“是啊，我是第一次来，嗯，谢谢。”
　　姜子文笑着点了点头道，心里却说虽然第一次来，但是对于这里发生的一切却了如指掌。
　　在天天三人的带领下，终于来到蒋子文姜子文期待已久的丸子店，“那…我请你吃丸子当时谢礼。别忙着拒绝哦！”
　　既然既然姜子文都这样说了，天天和小李也好拒绝人家的好意，而傲慢的宁次直接出口：“算了，我还有事情先走了。”
　　还没等既然出声，宁次已经大步向前走去。小李无奈耸了耸肩，天天对姜子文道：“不好意思，大哥哥。他这人就是这样，但是他心里不坏。”
　　姜子文微微一笑：“没事，能理解。那我们进去吧。”
　　望着放在面前的丸子，姜子文对两人做了一个请的手势道：“谢谢你们带我来这里，请用。”
　　“谢谢大哥哥，那么我开动了。”
　　两人礼貌的谢了一声，拿起了一串丸子，十分淑女的吃了起来，而小李则大口大口吃了起来。
　　叫了三杯茶，姜子文也加入到消灭丸子的队伍当中。
　　“哈哈，不错的丸子，再见咯，漂亮的小妹妹。”
　　被这么一说，天天忍不住抬头看一眼姜子文，当她看到姜子文正对着自己笑的时候，小脸也不由的红了起来。


006 压倒性的对训
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　告别两人后，姜子文满意摸了摸肚子，最后拿多一盘边走边吃，正好遇到卡卡西带着鸣人几个连忙开口道：“哟，卡卡西啊，你们要去哪里啊？”
　　“哦？原来是姜子文啊，带着学生去训练场检验下，过几点中忍考试就要到了。”
　　“啊，正好我也去看看没问题吧？”……
　　来到训练场后姜子文一边摆着沙滩椅躺着继续吃丸子看着他们，这次效果还好点，不像一开始那样狼狈样。
　　可惜进步是有进步，但是到最后还是被卡卡西一一拿下，此时姜子文也吃完了，伸着懒腰来到众人面前道：“哈哈…吃完当然要做做运动！怎么样卡卡西有没兴趣带着你的队友一起来和我玩玩！”
　　一听到这，鸣人等人一副见鬼样连忙后退，而卡卡西也流了流汗，一副吱吱唔唔样。见状姜子文一脸鄙视：“切，不会这就怕了吧，算了我这次用一半的实力吧。”
　　见他都这么说，鸣人眼睛一亮，佐助也一副跃跃欲试样，而小樱还是有点怕，选择退出，当起裁判来，卡卡西觉得姜子文如果用一半实力的话那就有的一拼。
　　对于小樱的选择，姜子文觉得她很理智开口道：“好啊，既然如此小樱你就当裁判吧，要是你加入我也不好动手，嘿嘿。”
　　鸣人永远一股脑的冲动，小樱还没说开始，一个分身直接向姜子文冲去。
　　见状的卡卡西摇了摇头一副败给他样，佐助则跳到一边开眼盯着姜子文，等待他露出破绽，再出手。
　　一拳一脚解决了鸣人的分身，顺手将他抛了出去。
　　好机会，卡卡西飞出一把手里剑，瞬间解了几个手印低声道：“手里剑影分身！”
　　而佐助也抓住时机，丢出四把苦无封锁了他的退路。
　　刚刚站稳就见漫天手里剑落下，退路被佐助的苦无封锁，姜子文一点紧张感都没有道：“水遁 水震壁！”
　　对于姜子文来将，开始遇到照美冥时，早把这些所谓的忍术研究个透顶，是从五行遁术分支而出，在加上自己特有的功法，一下将这些忍术学个精通。
　　只见姜子文被一个旋转的水罩罩在其中，苦无和漫天而下的手里剑也被弹开了！
　　此时的卡卡西等人只有震惊的表情！
　　姜子文没有理会他们的表情以超快速结印寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯，轻轻道：“水遁 大瀑布之书”以他现在的实力，加上所练功法早把忍术改了个边，完全不用手印就能使用出全力的忍术，而且还能加大威力，只不过是不想打击他们而已。
　　大片水流在姜子文身边集聚而成，直向卡卡西等人冲去！
　　这时候姜子文有继续丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-酉-巳-亥-寅-子- 酉手印道：“水遁 水龙弹之术”冲击而去的大瀑布中又冒出三条水龙直击而去。
　　反应过来的卡卡西吼道：“退，快后退！”
　　卡卡西见次超快手势而且还连续使用高级忍术还是那轻松样心里闪过一个词：人形尾兽。
　　此时的他绝对不知道，自己特意放水所照成的效果在他们心里是多么震撼。
　　可惜在如此大面积的忍术下不可能跑的掉，姜子文瞬间把佐助和鸣人打倒，闪身来到狼狈的卡卡西身后道：“木遁 世界树降临”姜子文故意打偏在空地上，瞬间从地上冒出无数树根缠绕成一课高达十几米的大树！
　　“不…不可能！”
　　卡卡西被这场面吓了一身冷汗，好在姜子文手下留情不然在这忍术下绝对死无全尸！可是他怎么也想不出，只有初代火影大人才能用的木遁秘术姜子文怎么会。想不通的他索性不想了，反正姜子文也是木叶的，实力强大对于村子来说是件好事。
　　姜子文拿着克了付印的苦无串在手指中甩了甩笑嘻嘻道：“热身结束，怎么样？过瘾不！哈哈…”
　　鸣人眼里充满崇拜的表情，佐助则隐藏在内，只是瞒不过姜子文的眼睛！小樱也异常兴奋！
　　见此姜子文哈哈大笑道：“哈哈…是不是很崇拜我啊！等有空指点指点你们！”
　　听到姜子文答应指点他们鸣人第一个大叫：“好耶！谢谢你啊姜大哥！”
　　佐助也很高心：有他指点应该能把某人杀了吧！
　　如果有他指教，我应该不会拖大家后腿了吧。小樱在心里暗自高兴着。
　　听到姜子文原因交自己的学生，卡卡西只是笑了笑没说什么。
　　而姜子文则非常郁闷，由于自己多嘴触发了个郁闷的支线任务“训练宇智波佐助、春野樱、旋涡鸣人，三年内将三人训练到S级实力，完成奖励3000轮回点，B级支线剧情卡片1张。失败扣除双倍奖励，剧情结束奖励不够扣除抹杀。”……
　　自从接到训练任务后，隔天众女听说木叶发布的任务金钱买的特有装可以带进轮回空间，闲来无事的她们就要求姜子文解决这个问题，她们都不是忍者，无奈之下姜子文跑去找三代，最后在三代的担保和展示众女一小部分自身实力后，人人领了个上忍称号后才得以解决任务的事情。
　　女人都跑去做任务，留下姜子文一人看家，郁闷不已，整天没事做，不是窝家里睡觉就是跑去澡堂偷看人洗澡，要不就躺火影头像上吹吹风！
　　如同往常一样在街边闲逛，中忍考试时间越来越近，走在接上的姜子文听到隔壁有动静，几步就走到动静源头，原来是砂忍来了结果被木叶丸撞到双方起了争执。
　　这时候闻声而来的姜子文见勘九郎对木叶丸出手，怎么说自己见到也要管管，闪身一把握住他的手懒洋洋道：“谁说木叶没人了！没事吧木叶丸！”
　　伸出手揉了揉木叶丸的头。这时候佐助也从别的地方赶来，估计是听到鸣人的叫声。
　　勘九郎见对方放开了，连忙后退几步接下背后的傀儡，手鞠阻止道：“喂喂！难道你要用乌鸦？别惹事！”
　　姜子文看到他的动作大笑道：“哈哈…别说我小看你，就算造这玩意的人出来我也不惧他！哈哈…”
　　勘九郎听了脸色不由变了变，这家伙刚刚能毫无知觉来到我身边绝对不是个弱者。
　　正当勘九郎下不来台时，倒挂在旁边树上的我爱罗开口道：“住手吧！你会丢我们村子的脸！我们走！”
　　勘九郎也知道我爱罗的恐怖，如果发起火的话连亲人都不认，只好听他话转身就走。
　　对于这群陌生人，小樱也知道中忍考试马上到了，只是没想到就一个小小的误会，他们居然会下死手，看了看姜子文，要不是他赶到后果还真不知道怎么样。
　　佐助来到我爱罗面前道：“喂…你！叫什么名”我爱罗平淡道：“沙暴…我爱罗！你呢！我对你很有兴趣呢！”
　　佐助挑衅的看着我爱罗道：“我是佐助。”
　　鸣人突然冒到我爱罗面前到：“那我呢！那我呢！”
　　而姜子文则无耻的来到手鞠面前，一副绅士样：“漂亮的小姐，很荣幸认识你，我叫姜子文，木叶的上忍，如有需要请吩咐我吧，请问小姐芳名？”
　　手鞠被这举动弄的手足失措，慌张的最后憋出：“你…你好我叫手鞠，也…也很高心认识你。”
　　我爱罗默默看了看姜子文后回头对着鸣人道：“没兴趣！走吧！”
　　说完就带着手鞠和勘九郎消失了。
　　姜子文看着右边远处的树微微一笑也带着众人走了。
　　此时姜子文临走看的那棵树上，出现了三道人影，左边那道人影道：“怎么样？”
　　一个背后背着东西的人影道：“没…没什么！木叶那个黑头发的小鬼，还有那个背葫芦的，需要注意，但是…最重要的是那个二十来岁的男子…那个才是真的恐怖，还好他已经是上忍了，这次中忍考试不用担心太多。”
　　听到这后面两人一愣，暗道：真的有那么夸张吗？我怎么不觉得！
　　就在这中忍考试地下暗流涌动，姜子文已经将纲手弄到手肯定不会放走她去当什么火影，于是慢悠悠走向火影大楼去，一推开门姜子文丢了个瓶子过去：“老头，这是我几年前找到的，吃了吧！对你有好处的！吃完在告诉你些事！”
　　三代疑惑看了看姜子文，见他丝毫没骗自己样子打开瓶盖，一股清晰的芳香扑鼻而来，让人闻了十分舒畅！
　　倒出里面的药丸，三代想都没想丢进口里，药丸入口即化，没一会三代不可置信瞪大眼睛看着姜子文希望他给出个解释。
　　“成功延长三代火影寿命，奖励3000轮回点，A级支线剧情卡片一张。”
　　心里暗爽的姜子文开口：“嗯…我祖父留下来的，可以延长20年寿命，只是外貌不变而已，身体机构可是改变了不少，还有治疗功能！身上一些暗疾也会消除掉！别这么看着我，只有一颗别不信，你来搜搜，搜到给你！”
　　将三代表情大变，感情这东西是那么珍贵，自己又无法表示什么，“别这样，怎么说你也是堂堂火影啊！在说你也算是我长辈，还有啊！估计大蛇丸又要有动作了！小心点这次！”
　　姜子文严肃道。
　　“提前透露剧情，扣除1000轮回点。”
　　听到这三代叹了口气没说什么，见此姜子文退出门去！
　　次日，中忍考试正式宣布开始，姜子文被誉为全部考试的监考老师。
　　坐在教室里无聊到发慌的姜子文终于睁开眼睛喃喃道：“来了。”
　　果然门一开，鸣人等人来了，看着他和佐助那狼狈样，显然是在外头和小李较量过来，之后如同剧情需要发展。
　　直到刀疤男出现，场面的得意控制疤痕男开口道：“让你们就等了…我是[中忍选拔考试第一场考试]的监考官，森乃伊比喜。”
　　指着音忍道：“你们别在考试前乱来啊！你们想失去考试资格吗？”
　　攻击兜的哪个人回头看了看伊比喜：“真不好意思…我们是第一次来考试…所以太兴奋了…”
　　伊比喜看着那人一眼冷哼了一声：“我就趁这个机会说吧！你们不能在未获得监考官的许可下展开战斗…即使你们获得许可…也不能把对手置于死地！”
　　用着凶狠的眼光看着下忍们：“谁敢忤逆我们…就马上失去考试资格！懂了吗？”
　　在场的下忍看着伊比喜暗想：“不是吧？就这样？”


007 考试开始
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　伊比喜目光转移到姜子文身上：“你就是三代大人交代过得姜子文是吧？多多指教。”
　　而姜子文只是象征性的点了点头，目光转移到众下忍身上。
　　嗦完伊比喜宣布笔试开始，而姜子文则把记忆中几个点退后继续睡觉。
　　“碰！”
　　的一声拍桌子的声响，将睡着的姜子文给吵醒了，随后听见鸣人的声音道：“别小看我，我绝不会放弃！我接受考试，就算一身只能当下忍，我也会成为火影给你们看的。没什么了不起。我才不怕你！”
　　“啪啪啪”一阵拍掌声响起，众人寻着源头看去，木叶除了天天三人还有鸣人三人认识和一系列监考老师认识之外，其他一脸疑惑。
　　“好，说的好，就算别人看不起你，只要自己不放弃，他人的眼光算什么？金子不管在那里都会发光，迟早有人发现的，好了现在选择吧。离开还是…”
　　“我一直都是有话直说！这就是我的忍道！我要留下。”
　　鸣人笑嘻嘻大叫道。
　　在场的人气氛也被带动了起来。
　　“我留下。”
　　“我也一样。”
　　“怕什么不就是个考试吗！”
　　等了一会，离开的离开剩下的都坐着，比喜看了看姜子文见他点头于是宣布道：“你的「决意」很好！那么…在场的人…你们通过了「第一场考试」！”
　　下面的人一惊。伊比喜笑了说道：“本来就没有什么第十题…不过刚刚两个可以算是第十题。不过前面的九题…我相信你们知道我为什么让你们考了吧！”
　　同时介绍了下这场考试的意义，还讲了些战场上的事。更是把头上的帽子拿开，让下忍看见他的伤痕。最后说道：“我希望你们能好好的加油！”
　　“哐啷”刚说完话，就有人破窗而入。一身影带着玻璃碎片闯了进来，来到了伊比喜的前面，停了下来。同时两只手里剑向屋顶的两边射去。一块布被手里剑拉了起来，上面写道：第二场考试主考官御手洗红豆登场。姜子文看着猎物之一的红豆穿着风衣，左手插在口袋里，右手一抬：“现在不是高兴的时候，我是第二场主考官…御手洗红豆！赶快去下个考场进行考试吧！大家跟我来。”
　　下面的人看着红豆一群乌鸦从头上飞过。小樱喃喃道：“这主考官和鸣人好像喔！”
　　伊比喜从旁边露出头对着红豆说道：“没人理你耶！”
　　红豆的脸一阵白。
　　无比郁闷的红豆环视了教室一圈，最后落定在姜子文身上，眉头一皱，感觉像是被野兽盯上一样。她也知道这次多出来的一个特殊考官，身份居然是姜家的后代――姜子文，看来也不是什么好人。
　　而姜子文则一副无所谓样，眼光肆无顾忌在她身上扫视着。
　　被这么一看红豆脸上微微一红，恶狠狠瞪了姜子文一眼，然后恢复原样道：“赶紧跟我来吧！参加下一次考试！”
　　跟着红豆来到第二主场地死亡森林后，红豆说明了一切规则后，正想找姜子文麻烦时，已经发现他不见了。
　　此时的姜子文趁众人没注意偷偷跟着一群小鬼混进死亡森林里。
　　躲在暗处的姜子文转了一圈发现各自的战斗异常惨烈，兜转了一会发现一条大蛇丸召唤的大蛇，姜子文估计鸣人给吃了，果然刚一走近后就从大蛇腹中传出：“影分身之术”大蛇腹部猛地膨胀起来，姜子文立马向后退去。只听“彭”的一声，大蛇腹部炸开了，鸣人跳了出来道：“我可是个将来要成为火影的伟大忍者呢！怎么可能死在这鬼地方呢！哼。”
　　见鸣人无碍，姜子文闪身来到佐助和小樱所在的地方，两人也好不到那去，面对S级大蛇丸两人根本没有还手之力，要不是大蛇丸暗地留手的话，两人早死了。
　　暗地里的姜子文偷偷查了下大蛇丸的属性，发现变态了很多：“大蛇丸：大蛇血统。力量：2133，体力：1635，精神力：3000，敏捷：2149，综合评价：完美S级”我曰，比之纲手还变态，干。
　　忽然姜子文眉头一皱，见大蛇丸想对小樱下死手，而鸣人体内的九尾力量被封印倒地，而佐助也挂彩了。
　　怎…怎么办？到底谁来救救我们。此时的小樱只能在心里祈祷着，对于眼前的敌人她一点反抗能力也没有，就在她以为死定时，一个高大的身影出现在自己面前，之后小樱只觉得身体一轻，整个人被他抱在怀里。
　　待小樱仔细看清楚后呆呆道：“是…是你！姜大哥！”
　　抱着小樱的姜子文道：“嘿嘿，放心吧，有我在你们不会有事的。”
　　感受到自己屁屁上那只大手传来的温度，小樱俏脸不由一红，偷偷瞄了瞄姜子文一眼，见他一脸严肃看着刚刚想杀了自己的人，也就忘怀了。
　　姜子文感觉到小樱看了下自己，也没说什么，更加放肆起来，轻轻揉了揉她的小屁屁，暗道正软啊，不错不错等大了点在拿下吧。
　　被他这么一柔，小樱浑身发软，正要开口就见姜子文把自己放下：“小樱你带着佐助和鸣人先躲远点，这个人太危险了。”
　　“啧啧…大蛇丸！活了这么大岁数还对小孩子出手，还真是厉害啊。”
　　姜子文悠闲道。
　　见自己身边被说破大蛇丸的脸色变了变阴沉道：“你是谁？怎么会知道我的身份！”
　　姜子文道：“嘿嘿…不告诉你！气死你！”
　　姜子文一个前冲来到他面前用力踢向他的头部，大蛇丸见状一弯腰躲过了姜子文的攻击，姜子文双手撑地一个回旋向他脚部踢去。
　　措不及防的大蛇丸一下给扫倒，接连而来的是放大的手肘。
　　“哗啦”大蛇丸被命中刹那成了一堆烂泥！姜子文脸色正常一点惊讶感也没有，像是早料定会是这样的结果。
　　大蛇丸笑道：“嗬嗬…原来是你小子，姜子文。姜家的后代啊！你祖父是很厉害，只是到现在的你怎么样了就不得而知！让我看看你学会了你祖父多少本事！”
　　说着将双手合在一起，快速结未－午－巳－辰－子－丑－寅手印道：“火遁 火龙炎弹！”
　　赤红色的火龙瞬间就从大蛇丸嘴中喷吐出来，仰头摆尾，朝着姜子文袭来。
　　姜子文不慌不慢道：“那是长进了不少，水遁 水震壁！”
　　一个巨型水罩将大蛇丸的火遁挡在外头，火龙在外头挣扎了一会就化成烟消失了。
　　水罩一消失姜子文朝大蛇丸冲去，大蛇丸分出几个分身一个迎接姜子文而去，本体和另一个在后头结印。
　　姜子文不懈道：“一个分身就想阻挡我？太小看我了吧！”
　　“潜影多蛇手”无数条婴儿手臂粗的蛇从姜子文脚下冒了出来，将姜子文捆严实了！
　　姜子文挣扎了几下解不开，大叫：“糟糕，太大意了！”
　　原来面前的分身是假的只是分散他注意而已。
　　这时候大蛇丸本体和另一个分身的术也完成了：“火遁 火龙炎弹！”
　　“风遁 大突破”飓风赶上火龙，火借风势，火龙瞬间蹦张了几倍，铺天盖地而去。大蛇丸露出胜利的笑容，然而这笑容却保持没多久，原本以为姜子文死定了那知。
　　“嘭”被捆住的姜子文消失了。
　　“水遁 大瀑布之术”“水遁 水龙弹之术”一道大型水流朝大蛇丸冲击而去，随后又从中冒出一条水龙冲向火龙。大蛇丸被水流冲击出数十米狼狈不堪站了起来。
　　大蛇丸拉起左手的袖子露出手臂上的符文，咬破手指往上一抹恶狠狠道：“你会为此付出代嫁的！通灵之术！”
　　切，姜子文不打算阻止他召唤，唤出破天站在一边像看小丑一样看着大蛇丸。
　　一个头比房子还大的蛇头出现在大蛇丸身下。
　　“杀了他！万蛇。”
　　看着这出现的大蛇，姜子文小吃一惊，居然是条下位S级的蛇，吃惊归吃可是他还是不把万蛇放在眼里。
　　大概是感觉到姜子文那轻视眼神，万蛇大吼了一声，蛇尾破空而来，砸向姜子文。
　　“天剑”面对破空而来的尾巴，姜子文只是举起破天，淡淡说了一句。
　　指向天的破天一下发出耀眼的光芒，形成一柄由光芒所铸的巨剑，长达数十米，随着姜子文的挥动，向万蛇砍去。
　　万蛇惊恐地感觉到生命的威胁叫道：“大蛇丸，快跑这家伙不是我们能对付的。”
　　然后“嘭”的一声，变成烟雾状。
　　“啊～”惨烈的尖叫声从中传遍整个死亡森林边缘处，一条尾巴从中烟雾处掉落下来。
　　在木叶中无数高手想着这方向看来。
　　原来在万蛇逃跑时已经来不及了，天剑划破虚空砍断了万蛇的尾巴，而大蛇丸早在姜子文凝聚天剑时已经消失不见了。
　　看着眼前这条巨大的尾巴，姜子文失望道：“唉，居然没把它杀了，算了，有条尾巴也不错，拿回去炼药。”
　　手一挥将万蛇的尾巴收了进去，拿出剑套把破天别在背后。
　　闪身来到被震晕过去的小樱身边，看了看姜子文嘿嘿一笑：“这个当报酬吧。”
　　俯身亲了小樱一下，夺取了她的初吻。轻易撬开她的贝齿，在她舌头上纠缠了一会后才放过她。
　　之后将三人弄到一个树洞后，临走在她那小馒头上揉了两下才离开。
　　姜子文前脚刚走，后脚小樱就醒了，满脸通红的小樱深深看了他离开的方向。其实在姜子文亲她的时候，小樱已经醒了，不知道出于什么被姜子文夺取初吻的小樱一点反抗的意思都没有。
　　离开的姜子文追寻着大蛇丸遗留下来的气息方向赶去。
　　赶过来的姜子文没发现大蛇丸的踪影，只是在一棵树边发现了衣服有点破碎倒在血泊中的红豆。
　　姜子文走了过去俯身探了下鼻息，还没死。
　　轻呼了口气，现在剧情改变还真怕大蛇丸那变态做出什么出格的事情来。
　　从乾坤戒指中拿出一颗药丸，扶起红豆可却被难住了，晕迷中的红豆根本服用不了这颗药丸。


008 红豆
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文见此干脆把药扔进自己嘴里嚼碎，混合着口水俯身来到红豆那樱桃小嘴边，轻轻撬开贝齿，将药水递到她嘴里顺着口腔终于把药吃了。
　　身上的伤口以肉眼可见的速度恢复者，伤势无碍，只是衣服有点破碎，昏睡中的红豆显得有点异样美，无不吸引着姜子文的眼光。
　　看着眼前身体修长，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时会醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇经过刚刚的胃药显得更加薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，此时姜子文体内的欲火开始蠢蠢欲动。
　　心里暗道：是不是乘现在把她拿下呢？干装什么好人啊，早晚都一样。
　　欲望战胜理智，姜子文挥手布下结界以免被木叶的人看到，俯身对着红豆的嘴唇无比轻佻舔了舔，将红豆那娇滴滴的身子抱了起来，一口一口舔弄这不省人事的美人，轻轻撬开红豆的贝齿，品尝着少女带着浓郁香味的舌头。
　　昏睡在姜子文怀里的红豆，一付任人宰割的柔弱女子模样，毫无高高在上监考老师的气势。一边吻着红豆，大手隔着忍者服抚摸着她的双峰。
　　随后从手伸进红豆的衣服里，慢慢攀爬到双峰处，入手满是柔滑细肉，把玩了一会大手转移阵地，来到那茂密的和细窄的小溪，入手一片柔嫩，小溪中正在缓慢流淌着的甘露。
　　于是姜子文便凑过头对着红豆的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见红豆的阴道轻轻抖震，姜子文以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，红豆的阴道内传来阵阵的处女气息，姜子文把红豆的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍红豆的身心。
　　姜子文却不急於一下子夺得她的贞操，渐渐地姜子文将尾指的一节插进红豆的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的红豆慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　身体是最诚实的！红豆的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！姜子文以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着红豆的阴唇，轻轻吸啜，把由红豆阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进红豆的阴道来，轻挑逗红豆的阴核。
　　红豆哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由红豆的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该爽啦，姜子文把红豆的双脚作最大的分开，怒胀的阳具直指向天，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　姜子文双手分抓着红豆的双乳，深吸一口气，便运腰力把阳具慢慢地刺进红豆的体内，虽然已有爱液的滋润，但红豆的阴道比想像中更为紧窄，虽经姜子文大力一插，但阳具仍只能插进一寸许，红豆灼热的阴肉紧夹着姜子文的阳具，像阻碍姜子文更进一步般，姜子文把阳具抽出一半，再狠狠用力一插，阳具又再进入了小许，真的很紧。
　　姜子文不禁惊讶红豆阴道的紧窄程度。姜子文不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，姜子文的龟头抵在一块小薄膜上，姜子文知道已触到红豆的处女膜，姜子文将阳具缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　姜子文深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把姜子文的阳具深深的插入，只感觉到阻力一下就被姜子文的大炮穿破了。姜子文一插到底赶忙停住。
　　红豆珍藏了二十四年的处女膜被姜子文一下子轰穿。只见昏迷中的红豆眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。姜子文见没事，就轻轻地往外抽出姜子文的阳具，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在姜子文早先放好的垫子上。
　　没有了处女膜的阻隔，姜子文的阳具开始进行更深入的插进抽出，姜子文的腰肢作更大幅度的抽送，直至姜子文的阳具挤入了五寸多点，姜子文发觉已顶到了红豆的阴道尽头，姜子文停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，红豆的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着姜子文的阳具。
　　真的好紧，姜子文心里想着。屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阳具再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，红豆总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，姜子文又改九浅一深为五浅三深，阳具加速抽插着红豆的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着姜子文的阳具。
　　姜子文被红豆不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阳具传来的紧密磨擦带给姜子文强烈的快感及征服感，渐渐地红豆的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着姜子文的阳具。
　　就在红豆的阴肉收缩至顶峰时，姜子文感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到姜子文的龟头上，姜子文知道这个美丽的忍者给自己干得泄了出来，果然接着而来，红豆的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着姜子文的阳具来回套弄。
　　姜子文于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阳具再度作出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使姜子文感到无比的刺激。
　　红豆的身材实在太好了！姜子文的每一次进入，都令姜子文有想死在她小穴内的感觉。姜子文将阳具抽至接近离开红豆的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阳具塞满了她紧窄的阴道，直抵红豆的阴道尽头--子宫口。
　　姜子文以全身之力把阳具插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着红豆的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着姜子文的阳具。红豆的口中也不断的发出可爱的呻吟声。
　　她的爱液沿着姜子文粗大的阳具滴落地上。接着是三百多下的激烈抽插，红豆又被姜子文干得二度泄了出来，之後，姜子文也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阳具深深刺到红豆的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满红豆的阴道，姜子文射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　姜子文抽离红豆的体内，看着白浊的精液由红豆的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷。
　　看得姜子文欲望又一次高涨起来……再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住红豆高耸的乳头，而腰部又不停的在红豆的下体处磨擦，爱液又将姜子文的阳具弄得湿润了。
　　姜子文伸手往那神圣的小孔中探索……红豆温驯地睡着……姜子文只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。姜子文的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，姜子文又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让姜子文可以插入那个圣地。之後，姜子文轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将阳具入贯红豆的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”
　　姜子文一边称赞着，一边更加奋力地突刺。  姜子文开始规律的在红豆热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阳具推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，阳具的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到红豆的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　姜子文插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。姜子文将红豆的一只大腿挂到姜子文的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阳具已急不及待的展开下一轮的攻势。姜子文的腰际用力不停来回抽送，深入红豆体内的阳具不一会已顶到阴道的尽头，姜子文感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　姜子文密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了红豆的子宫口。姜子文一下子就将龟头挤进她的子宫内，红豆被姜子文抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着姜子文的抽送。
　　这时姜子文感到她的整个子宫也紧紧吸啜着姜子文的龟头蠕动着，姜子文知道姜子文连翻的刺激将红豆推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的阴精。
　　感受到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大阳具，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而红豆在昏迷中也再一次达到了高潮。这是姜子文无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而‘咻咻’射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。  双修功法自动运行，实力再次精进不少。
　　收拾完残局，看着下体通红肿胀的红豆，姜子文心里不由一阵心痛，同时分身又有点抗议。帮她穿好衣服后，姜子文拿出主仆戒指和一颗药丸，帮她戴上戒指后，喂她服下药丸后，恶搞伸出双手抓在她那双峰上，边揉捏边输入真气另她把药力吸收了，让她达到了S级的忍者。  逐渐苏醒过来的红豆只觉得身体异常火热，尤其是自己双峰上，慢慢睁开眼一看，是那个令人讨厌的家伙，可是此时自己心里又无法对他产生抗拒心里，同时还有点点服从的意愿，刚刚动了下身子，下体剧烈的疼痛感让她柳眉微皱。
　　“醒啦？别动就这样躺着先，我正在帮你洗筋伐髓。”
　　看着红豆一脸不解，姜子文无奈道：“算了说了也不明白，听我的就没错，别懂躺着，对你有好处的。”
　　“嗯”如同蚊子般的回答，自己被他那样了，心里还有一丝丝幸福感，这让红豆觉得很奇怪，对于姜子文的话，她显得非常信任，慢慢躺回去。
　　躺在地上的红豆只觉得胸部有一股股热能传入到自己全身，同时腹部也有一股力量散开全身上下，现在的她觉得舒爽无比，最后隐隐约约觉得实力有所突破，而且还是很大一步。
　　忽然觉得他的手离开了自己的身体，慢慢睁开眼就见姜子文满脸疲惫。
　　呼真是累死人的活，随手一挥一个人一般高的水球悬浮在红豆身边：“洗洗先吧。”
　　听到姜子文的话，红豆还没明白过来，待看到自己双手全黑的还散发着一股股骇人的恶臭味，吓的她差点叫出声来连忙冲击水球里开始洗漱起来。
　　控制着水球，姜子文将浑浊无比的水排掉，看着红豆捧起水用双手轻抹自己的玉体，偶尔手臂上升时，那坚挺饱满的玉乳就毫无遮掩地落入姜子文的眼中，峰顶樱桃粉红，直撩得姜子文血气翻涌，下身已是一柱擎天。
　　咕咚，姜子文艰难地咽了一口口水。
　　出于女人爱美天性，红豆洗的认真无比，可是到后来感觉到炽热的眼光，顺着看了过去，只见姜子文如同一头饿狼般盯着自己。
　　虽然最亲密的事情都做过了，可是少女的矜持还是让她忍不住用手遮起身体来。
　　可是红豆这一动作却让姜子文再度变身，散去水球接过这具诱人的酮体，将红豆推到，在红豆半推半就下进入她的身体，开始纵横驰骋起来。
　　面对这副有如魔鬼般的身材，姜子文不禁赞道：“红豆，你的身体真的非常美丽！”
　　红豆听后娇羞的嗔道：“你坏死了，就只会欺负我而已！”
　　面对红豆这种娇羞的美态，姜子文不禁又走前一步，和她再一次热吻起来；姜子文的吻，亦由沿着颈项慢慢的下去，一直吻到胸部。轻咬她的乳头，而他的右手亦正在探索红豆的蜜桃源，红豆这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟！  姜子文用中指轻插入红豆已经非常湿润的小穴里，姜子文把中指抽回出来，再用两手轻轻拨开红豆的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核。  “噢～～～噢～子文～～不要，真的不…不要，我受不了…啊”可能是刺激太强烈的关系，红豆她的脚愈夹愈紧，直把姜子文的头紧紧的夹着，险些儿令他窒息过来，于是姜子文出力地把头从双腿中拔出来，再爬上红豆的身上，看准了位置，慢慢把姜子文的阴茎插入她的小穴里！当他一插入去的时候，红豆随即“啊！”
　　的一声叫了出来，而姜子文也感到非常兴奋，热泪盈腔！因为姜子文终于可以在红豆自愿的情况下和她做爱了！  姜子文不惜使出浑身解数，不停疯狂地抽插她的小穴！什么的三左两右，七上八落，九浅一深的成名绝技，亦绝不吝啬地尽数使出，直令红豆到达疯狂的状态！这时红豆的爱液也愈流愈多，她的呻吟声亦愈叫愈尖，抱着姜子文的手更愈把愈紧！
　　红豆坐在姜子文腿上，姜子文双手揉摸红豆的乳房，下体淫干着红豆的阴部，红豆的头靠在姜子文肩上，双手手抱着着姜子文的脖子，  红豆兴奋的淫叫着：“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……”
　　姜子文越来越兴奋，动作越来越快，红豆的肉体被姜子文淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，红豆双眼紧闭，满脸通红，而更努力的抽送。  “啊……小红豆……我要射……射了……”
　　姜子文呼呼大叫着。  红豆感觉肉棒的一股热流要射出来。更是淫声道：“来…来吧！…都…都给…给我…”
　　同时，红豆也达到高潮了，红豆兴奋的淫叫着：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊～啊……啊……”
　　下体阴道流出不少爱液，红豆激情亢奋小声的呻吟着：“哦……哦……啊啊……”
　　梅开二度，红豆原本在药力作用下已经恢复的下体再次红肿不堪，直怪姜子文，姜子文只好将手捂在她下体连输真气替她‘疗伤’，穿好衣服的她撒娇着要姜子文背她回去。
　　无奈之下只好背着红豆回木叶。……
　　站在树上的宁次突然严肃道：“小心点，有人来了！”
　　众人一听，连忙拿出自身的武器。警惕看着前方。
　　一个身影串了出来道：“啊哈！居然是你们！”
　　“姜大哥啊，哈，吓我一跳我还以为又是那变态来了呢。”
　　坐在地上的鸣人哈哈大叫道。
　　“哟，还好是姜大哥。”
　　浑身阵痛的小李也大出口气。
　　众人一看是姜子文也就放松下来了，这几天的日子里一有风吹草动都紧张到死。
　　“啊，姜大哥，是你啊！咦，这不是红豆老师吗？怎么你们…”
　　天天一脸吃惊跑到姜子文身边，可是一见在他背后多了个红豆，心里异常不是滋味。
　　姜子文当然看出这小妮子的心思，可是自己不可能把一个刚刚确定关系的女人别得一清二楚吧。
　　“哎呀呀，小鬼们都在啊，我受伤了，呵呵要不是姜老师的出现我估计早死了。”
　　红豆也看出了天天的心意，也能明白这男人是为了自己，心里更是甜蜜无比。
　　听到红豆的解释，天天顿时松了口气，同时在场的人还有一个暗自放心下来，那就是小樱，只是姜子文没发现而已，可是一直留意小樱的井野却察觉到什么，一副若有所思看了看姜子文又看回小樱，怎么也想不明白。
　　放下红豆后，姜子文来到小樱身边，看着郁郁不欢的小樱，伸出手在她受伤揉了揉道：“怎么啦，可爱的小樱，有什么事情可以和我说说哦，能解决的我一定帮你，就算不能解决我也想办法搞定，来笑个别一脸丧气样。”
　　见到还在意自己的姜子文，小樱不由开心起来，同时想到自己的实力太…几次差点连累同伴于是鼓起勇气道：“姜大哥…我…我想你教我提升实力！”
　　听到小樱的话，姜子文不由一愣，想了想也明白原来是出于实力太差才不开心，想想也是，原著的她就是没实力才处处要求鸣人，出于潜力无人指导才到底前期如此弱小。看看经过纲手的教导，后期的小樱也是个变态。
　　看着小樱一脸期待，姜子文微微一笑：“嗯…这个嘛，没问题，等你考试完我给你介绍个老师，绝对不会差的，当然如果你想要我教也可以。”
　　原本听到姜子文说给自己介绍老师，小樱心里一颤，可是后面那句让她再次开心起来，对着姜子文点头称是。
　　见识过姜子文实力的佐助鸣人也一副期待样，有话直说的鸣人也大叫要姜子文指导，佐助呢，虽然不出口但是在场的人无不知道他的想法。
　　就连天天也跑出来抽热闹拉着姜子文的衣角，一副你要不教我就哭你看。
　　弄得姜子文连忙保证都教，凡是愿意的都可以来，只是训练的苦不是一般人可以承受的。
　　唠叨了几句后，见一个个没什么大碍，留了一瓶‘回气丹’的疗伤药后说道：“呵呵，既然如此我们先走了，现在我们两的身份还是监考老师，不能和你们在一起太久，免得有人说闲话，虽说这地盘是自己的，但是一山还有一山高，隔墙都有可能有耳。好了，努力吧小鬼们，可别在这里就失败了。”
　　说完背着红豆几个跳跃消失在树海当中！……
　　再次出现时，姜子文遇到了正在对峙的两伙人，砂忍者村的我爱罗、手鞠还有勘九郎和雨忍的一群小喽。
　　见双方看着自己姜子文开口道：“嘿嘿…不好意思打搅了！打酱油路过而已！里面出了点事要我们处理，你们继续。小美女，我们又见面咯！哈哈，现在我有急事先走了下次出来聊聊。”
　　“哼～”原本听到姜子文约自己，手鞠心里还有点开心，可是看到红豆不由冷哼了一声别过头去，一副我不认识你样。
　　见状，姜子文郁闷不已，现在继续说什么也没有，只能背着红豆从中间穿过再次不见了。
　　见到姜子文离开，而砂忍的目光还姜子文离开方向。
　　雨忍暗道：好机会。拿下背上的五把雨伞，撑开后扔向天上。
　　“去死吧！忍法如雨露千本！”
　　伴随着雨忍的声音，天空中的雨伞，开始迅速旋转起来，隐藏在内的近千支千本顿时飞离出来，并在其查克拉的控制下，我爱罗的周围快速飞舞。
　　极力输出查克拉的雨忍嚣张道：“嘿嘿…这招数根本没死角…而且那千根千本都在我的控制下，绝对会命中猎物的！”
　　随着雨忍的手势，近千根千本呼啸而去。
　　我爱罗站的地方激起一阵阵尘土，脸上布满笑容的雨忍大笑道：“哈哈，解决了…”
　　突然雨忍的瞳孔一缩，只见我爱罗用沙子围住自己，挡住了雨忍的攻击。
　　我爱罗平淡道：“这叫千根雨啊…那么…我就让这里下场血雨吧！”
　　“可恶…居然用沙子做了一面墙壁…”
　　雨忍气愤道。


009 预赛边激情
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　勘九郎解释道：“没错…这就是沙子做的绝对防御！他可以自由操纵葫芦里的沙，并且以强大的力量让沙子变的坚固…用来防御自身周围，这就是我爱罗独有的绝招…而且这绝招还完全跟他意志无关…这招式是自己启动的…也就是说，在我爱罗面前…所有攻击都会被回归成虚无…”
　　雨忍大吼道：“怎么可能！那些千本至少可以贯穿五公分厚的铁板…可恶…可恶啊！”
　　勘九郎道：“凭你们的实力没法打败我爱罗的！”
　　“妈的！你别小看我们！”
　　说完朝我爱罗冲去！
　　我爱罗见雨忍冲过来双手结出酉印，右手向那雨忍一推道：“砂缚柩”沙子化成一只只手缠住雨忍，慢慢将他密封起来。
　　我爱罗拿起地上的雨伞撑了起来，随着右手慢慢抬起，抱住雨忍的沙子也漂浮到空中。我爱罗猛的一捏道：“沙暴送葬！”
　　“噗嗤”声音都来不及叫，就成了一团团血泥！血像雨一样喷洒了出来，落在了雨忍的身上。
　　我爱罗冷声道：“他一点都不会感觉到痛苦…因为我已经厉害到不需要让他受苦…死者的血泪混入滚滚的流沙之中…将会赐予修罗更强的力量…”
　　剩余两个雨忍看着我爱罗惊恐的道：“卷轴，给你们…求求你…你放过我们吧！”
　　说着就拿出了卷轴，放在了地上。我爱罗没有管卷轴，双手再次的控制住沙子，分别从两人的腿上缠了上去，把其包围了起来。双手一握，再次的断送了两人的生命。
　　勘九郎拿起了在地上的卷轴：“碰巧是天之书。好了！我们去中央高塔那里去吧！”
　　我爱罗看着勘九郎：“闭嘴…我还感觉到不够过瘾…”
　　同时望了望姜子文离开的方向，也就是牙他们藏身的地方。
　　确实，此时的姜子文根本没离开，剧情已经改变，他还真怕我爱罗那疯子把可爱的雏田杀了，于是选了他们藏身方向走去，最后消失只是假象。
　　勘九郎开口阻止道：“我爱罗，住手吧。”
　　憋了勘九郎一样，我爱罗道：“哼…你个胆小鬼，怕了么？”
　　一滴冷哼从勘九郎脸上划过最后还是坚定道：“我爱罗，对你来说不算什么，但是我们却太危险了，卷轴只要一组就够，根本不需要…”
　　我爱罗手一摆，打断道：“就你个杂碎还想命令我？”
　　这话让勘九郎一阵发火，可又没办法。而一边的手鞠也说不了什么。
　　勘九郎再次低声下气道：“你要适可而止啊，我爱罗难道你就不能偶尔停下哥哥的话吗？”
　　我爱罗还是不理会勘九郎：“我根本不当你们是兄弟姐妹，如果你们妨碍到我，就算杀了你们又如何？”
　　见两人闹到这地步，手鞠终于开口：“我爱罗，你快住手啦，别说那么无情的话，就算是姐姐我求求你好不？”
　　我爱罗看了看手鞠一眼，右手慢慢合拢。
　　此时不远处牙、雏田还有志乃跟姜子文、红豆感受到空气中砂子流动性，只有志乃还是如此冷静，牙和雏田差点叫出声来，好在姜子文连忙捂住两人的嘴巴静静等待着。
　　如果真的动手，姜子文能神不知鬼不觉将三人带走。
　　见我爱罗还是要动手，手鞠大喊道：“我爱罗难道真的没得商量吗？”
　　我爱罗虚空一抓，拿起木塞塞回葫芦口上道：“好吧…”
　　等到三人离开后，姜子文才放开牙和雏田，见三个小鬼气喘吁吁样：“好了，现在没事了，你们快离开吧，那家伙对你们来说太危险了。”
　　小家碧玉般的雏田连忙站起来整理下衣服，向着姜子文鞠了个躬道：“谢谢你姜老师，如果不是你的话我们就危险了。”
　　志乃和牙也表示感谢，到了现在其实三人也知道如果不是姜子文在的话，三人真的就危险了。
　　摸了摸雏田的头，姜子文微微一笑道：“没事，我也不能眼看这么可爱的你就这样遇到危险而不管吧，还有怎么说你们也是木叶的未来，我不可能放着不理。好了我们还有事回去报告先走了。”……
　　中央塔内部，姜子文抱着脸色微红的红豆坐在一边。
　　见到两人如此亲密，除却三代其余人员无不瞪大眼睛，不可置信看着如此小女人姿态的红豆。
　　实在看不下去时，三代故意咳嗽了两声，众人才醒悟过来，连忙做自己的事情去。
　　火影助理子铁说道：“不过…大蛇丸不是木叶中「三忍者」的期中一人吗？他是个连暗部都不敢下手，被刊载在S级通缉书中的逃亡忍者，但是我听说他已经死了啊？”
　　另一个助理神月出云道：“为什么他会出现在村子里呢？”
　　准备开口的三代被姜子文的声音打断了：“佐助…宇智波佐助！”
　　“什么！佐助？”
　　在场人用比之刚才还惊愕的表情看着姜子文，希望他给出个解释。
　　而姜子文鸟都没鸟他们，看了看三代，最后又开始和红豆聊天。
　　“好了，什么原因现在就别管了，秘密安排人员加倍注意就行了，统计下第二场通过人数。”
　　显然三代不想太多人在这件事上了解太多，于是扯开话题道。
　　见到三代都这样说了，众忍者也只能打消这个念头。
　　统计部传来消息道：“红豆大人，已经确定了，总共通过「第二场考试」的有21人！按规定，将举行已经有五年不曾举办的「第三场考试」预选…”
　　三代吩咐道：“我们就让考试继续下去吧，等人集合后准备第三场考试！”
　　“是”回答过三代众忍者一个个消失在原地。
　　姜子文则抱着红豆站起来道：“老头，这次你可要小心点哦，大蛇丸那家伙可不是表面上那么简单。”
　　说完也跟着离开了，此时三代若有所思样。……
　　第三场考试预赛开始前就嗦嗦一堆废话差点把姜子文给催眠了！终于熬到废话结束，兜举手退出比赛，就剩下20人！
　　对决名次还是老样，找了个人少的地方，姜子文拿出一张沙发摆着，将红豆拉到自己身边，不理会众人那怪异的眼光将红豆抱在怀里，偷偷布下结界，手不自觉攀爬上红豆双峰上。
　　“别…别这样，主人。”
　　扭捏的红豆一脸羞意，可是对于姜子文的动作毫无办法。
　　“嗯…”
　　猛地用力一抓，姜子文淫笑道：“嘿嘿，怕什么呢！我已经布下结界了，别人只能看到我们坐在这聊天而已。嘿嘿…这考试太无聊了，来做点有意义的事情吧！嘎嘎。”
　　姜子文众女全跑出去做任务，结果一去到现在还没来，一有欲望又没处发泄，好不容易有红豆解决肯定要珍惜啦。
　　现在的她脸上已经是鲜红欲滴了，平时如何她不会有什么好遮掩的，可是，现在就在光天化日下，而且还是在众人眼光下，虽然看不见自己在干嘛，可是红豆心里还是接受不了，是不是准备逃跑呢！
　　“什么都不要说了，我们现在应该做做运动吧！”
　　看出了红豆想逃跑的心思，姜子文微微一笑抚着红豆的脸道，不过，说着的同时还没有等红豆反应过来就用另一只手抚着她的下面，轻易将她的裤子划开一个开口，两只手指更是揉捏这小豆芽不放，没一会就流水潺潺。
　　分身轻易刺入红豆体内，在姜子文九浅一深、九深一浅的冲刺下，一阵阵如潮般的快感顿时席卷而来，让她忍不住又开始低声呻吟着。
　　“没事，想叫就大声叫出来吧，外面的人听不到的！嘿嘿。”
　　姜子文话音刚落就开始如同打桩机一般，迅速挺动起来。
　　虽说外头人听不到里面动静，可是红豆还是死活不肯，依旧低声闷哼着，当姜子文的攻势如同暴风雨席卷而来时，终于忍不住放声高歌。
　　红豆的呻吟声也不断地加大，不断地刺激着姜子文。很快到达了第一次顶端，如今的红豆已经不是以往的了，在她还没缓和过来，姜子文不仅没有停下来，反而冲刺得更加猛烈了，经过丹药和姜子文真气的改造下，这点点刺激还是受得了的。
　　姜子文把红豆双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让红豆痛呼呻吟不已，姜子文很很的蹂躏着红豆的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让红豆尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。
　　“嗯…痛…好…好爽…啊，尽头，到了尽头…好爽…好涨…”
　　红豆推着姜子文结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增姜子文征服红豆的欲望而已。
　　每次抽插，次次到底，一阵阵淫水划落下来，姜子文的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。
　　红豆闭上眼享受生殖器结合的快感，姜子文也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，红豆缠着姜子文腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着姜子文的颈部将姜子文头部往下压，让姜子文的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入姜子文的口中，任姜子文吸吮着她的香津，又将姜子文的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着姜子文的阳具，美得姜子文全身的骨头都酥了。
　　红豆双手突然抱紧姜子文，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着姜子文腰。
　　姜子文缓缓地动作着，红豆丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着姜子文的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着姜子文心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　许久，红豆开始感觉那里酥酥麻麻的，无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而姜子文每次抽插都让红豆的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又凭空出现那感觉，红豆呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒…”
　　说着红豆张开嘴咬住了姜子文的唇，贪婪的吸吮姜子文的舌尖，使姜子文亢奋的挺动阳具迎合着红豆阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着红豆的美穴，红豆的阴道突然开始急速收缩吸吮姜子文的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　姜子文十指牢牢的扣住红豆的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”
　　随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进红豆的美穴通道，沉重的阴囊撞击在红豆的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在红豆的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，姜子文热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。
　　红豆的子宫被灌满了姜子文热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着姜子文的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把姜子文的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，姜子文又开始抽插起来啦！
　　红豆柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着姜子文壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着姜子文不断进出红豆阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着姜子文胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使姜子文进出红豆阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“嗯…啊…啊…”
　　红豆咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得姜子文欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，姜子文兴奋如狂，抱住红豆的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，红豆柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在姜子文的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。
　　姜子文冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让红豆丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着红豆傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得红豆不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊…我…我…嗯嗯…不…真的不行了…你…你…你轻点的…嗯…嗯轻…点…啊…”
　　姜子文兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得红豆美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉红豆的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着红豆上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　姜子文开始猛插起来，只见他的阳具一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，红豆四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把姜子文缠抱得紧紧的。
　　于是姜子文更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。
　　红豆已被姜子文的阳具插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔…喔…啊…啊！”
　　的哼着。
　　“啊…子文…轻点啊…啊…”
　　红豆似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦…子文…轻点…轻点…你的太大了…”
　　但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将姜子文的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着姜子文一次又一次的冲刺。
　　忽然，他觉得红豆的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在红豆的身体里面每动一下都异常困难。姜子文知道这正是红豆高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧红豆波浪般晃动的丰满乳峰，将红豆一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。姜子文将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵红豆娇嫩的子宫。
　　红豆只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着姜子文的抽插，口里忘情地淫叫：“啊…好舒服…啊…顶、顶到…肚子啦…啊…不…行了…”
　　突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊…啊…好舒服…要…嗯…要泄了…”
　　姜子文也感觉到红豆的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从子宫浇出，直浇在他的龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的红豆喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，姜子文十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然红豆也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　姜子文欣赏著红豆几乎失神的愉悦高潮表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。
　　红豆随着姜子文不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让姜子文更加亢奋，捅得更用力了。而红豆两条雪白圆润的美腿盘踞在姜子文的腰上。随着姜子文的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　姜子文一口气抽插了四、五百下，红豆已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让姜子文听了更想把她弄得死去活来。
　　“红豆，舒服吗？”
　　姜子文呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。红豆一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“子文，子文，啊…啊…”
　　她那充满肉感的美臀不停的与姜子文的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　姜子文津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在乳房上做文章，拨动乳头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，┧的舌头，搞得红豆脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着姜子文的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在姜子文的背上抚摸着，抓弄着。
　　姜子文逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着红豆狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。红豆的阴道壁细细的品味那强壮的阳具，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。
　　姜子文的手也紧搂着红豆翘美的美臂，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在红豆的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得红豆同疯狂，紧抱着姜子文的臀部，狂野的挺动阴阜迎合着姜子文的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　姜子文的阳具就像神枪似的，冲击着红豆的子宫上。不一会儿，红豆的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴阜顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　姜子文更用力地顶了起来，每次重重顶在红豆身体的最深处，撞得红豆的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在姜子文腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠姜子文抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着姜子文的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比…
　　“嗯啊…嗯啊…呃吾吾…好舒服，嗯…啊，要穿了…不要插太大力，会坏…嗯…坏掉的…坏蛋…轻点…啊…嗯”红豆放开心声，大声浪叫不已，姜子文“嘿嘿”笑道：“红豆你的小骚逼好会吸阳具呀，子文的阳具都快被你夹断。”
　　红豆迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有…红豆的不是…没有会吸…嗯啊…呃啊吾…好舒服，那感觉…又…又要来了…”
　　红豆的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著姜子文，使姜子文更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见红豆半闭著眼，手臂缠在姜子文的身上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。
　　红豆的双腿勾住姜子文的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊…好…弟弟…姐姐…爽…死了…”
　　红豆似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。红豆的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了姜子文的欲潮，使姜子文精神百倍，插性高昂。姜子文一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。
　　姜子文的阳具冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵红豆子宫的最深处。每当姜子文的阳具和红豆的子宫接吻的时候，红豆便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著姜子文的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使姜子文更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着红豆的胴体。
　　“啊…”
　　一声淫媚入骨的娇啼，红豆下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大阳具的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　姜子文突然猛的捏住了她的乳房，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。
　　“来了…啊…”
　　子宫又被快速的撞击，红豆弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流阴精射出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着姜子文那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了姜子文的马眼里，酥酥麻麻的感觉让姜子文大力抽搐着红豆的小骚逼，让红豆前后不停的摇晃，那双倒碗般的乳房，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。
　　“全部射给你，你要给少爷生个女儿，然后让我操…”
　　姜子文话未说完，一道精液从阴囊冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧扑哧”射精声扑打着红豆的子宫，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。美得红豆不只子宫，连整个身子都颤了起来，子宫仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　两人忘情投入在自己的“战斗”当中，丝毫不把第三场中忍选拔赛放在眼里，接连三次将红豆送上高峰后才把千子万孙喷射在她体内最深处。待姜子文把目光转移到下方战场上，比赛已经雏田VS宁次这一组。  刚毅冷静、果决无情的日向宁次。日向家族的第一个天才忍者，却不是宗家人员。由于误解父亲的死亡而对宗家怀有很深的怨恨。
　　猛地想到佐助才记得卡卡西帮忙将他身上的咒印暂时封印起来，而大蛇丸也出现在里面。连忙巡视了一圈，发现卡卡西安然无恙，证明大蛇丸没对他下死手。姜子文才舒了口气，怎么现在大蛇丸实力强大了那么多不直接把佐助带走呢？一想想大蛇丸那疯子打算把木叶毁了，佐助是其次，主要想让木叶群龙无首，到时候也没人能阻止得了，可是自己的出现估计让他防范心加强。
　　估计这次剧情绝对又是大变，想了又想貌似除了六道在世自己打不过之外，其他根本不放心上也就释怀了。
　　看着雏田在宁次手中毫无反抗能力，最后关头，姜子文拔出分身整理完衣服后一个闪身，用比之众人还快的速度来到雏田面前轻轻抱起他，回到观看台上，而此时卡卡西等人才出现在情绪失控的宁次面前将他按倒。
　　回到观看台后，姜子文放下雏田单手按在她胸口上，浑厚的真气慢慢输入到她体内，将被宁次一一点住的穴道解，再以真气韵养着被击伤的内脏。
　　没一会雏田慢慢睁开眼睛低声道：“姜…姜大哥，我…我是不是…很没用？”
　　“没有，雏田你已经很厉害了，等你恢复后我在教你，让你变的更厉害，现在别说话了好好休息吧。”
　　轻抚着雏田的头，姜子文柔声道。
　　感受到姜子文的动作，语音里的关心，雏田脸微微一红，点了点头。


010 卡卡西的请求
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　此时医疗班的人来了，观看了下雏田的伤势不由惊叹：“奇迹啊，如此伤势居然好转了，只是现在身子弱了点，需要多多调养就没问题了。”
　　此话立刻掀起浪潮，众人各怀鬼胎。
　　姜子文的实力不但高超，连医疗忍术也厉害。
　　而在某些人眼里，此人绝对是个眼中钉，如不尽早除去到时候就是个祸患。
　　回到结界里，看着布满潮红的红豆，下体随着她的呼吸一张一张的，如同一张诱人的小嘴。看得姜子文性欲大起。
　　靠着沙发一把分开红豆的大腿，湿淋淋的下体完全暴露在姜子文眼前，随着他的动作让残留在红豆体内的混合物慢慢流了出来。
　　这动作引来红豆一阵粉拳，柔软无力打得姜子文舒服无比。突然将红豆抬起一放，由于残留物还在，姜子文一下冲了进去。
　　如此猛烈一击，让红豆一声长啸，一下迎来那令人欲仙欲死的顶端。
　　而而姜子文则哈哈大笑，就这样留在她体内不动，等到红豆缓和过来，姜子文才开口道：“怎么样，哈哈。这就是惩罚，接下来自己动。”
　　白了姜子文一眼后，红豆才开始慢慢上下摆动着，而姜子文扶着那翘臀配合着她上下摇晃起来。
　　红豆两手按着姜子文的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进姜子文的阳具。今次是女性作主导的体位，红豆很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中阳具去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，红豆极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把阳具吞入又吐出，淫水也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，红豆微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了姜子文一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在姜子文赤条条身体上疯狂的摆动，姜子文的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的红豆，想让自己一直被姜子文抽插，一点也不想停下来。
　　“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”
　　肉体的s击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。
　　红豆禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”
　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……好弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”
　　姜子文，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。
　　红豆边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：“哎呀，……痛……好姐姐……不要咬我……”
　　她咯咯地浪笑起来：“好弟弟……好哥哥……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”
　　她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和阳具相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　姜子文觉得红豆的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　红豆已经美爽得欲仙欲死：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”
　　红豆那淫声浪语的叫床，使姜子文感到无比的兴奋，无比的自豪，姜子文的淫劲越来越大了。
　　红豆已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好……弟……弟……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”
　　姜子文，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……嗯……爽死我了……”
　　红豆那狂呼滥喊声，在结界里迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的阳具在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……好弟弟……手下……留情吧……我……”
　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由阳具边隙，迸溅而去。
　　高潮袭来，红豆忍不住抽搐，在嫩穴夹紧度渐松下来的时候，姜子文挺起后背大叫，在嫩穴中进行了一下大力的抽插，这使红豆的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，姜子文就对嫩穴连续抽插啦八百八十八下，使红豆的淫劲不停的持续。
　　姜子文只觉得阳具一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回阳具，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷发而出七彩的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　姜子文把阳具拔出来，大量的透明液体立即从秘道口流了出来，直到两人双双到达顶峰后，下方的战斗也临近结尾。
　　收拾完混乱的“战场”姜子文拿出一件和红豆身上一模一样的衣服递了过去。
　　看着这一样的衣服，红豆瞪着姜子文道：“好啊，连衣服都准备好了，原来你有预谋的啊！”
　　被这么一说姜子文也不好意思连忙道：“快换上，你看选拔赛要结束了。”
　　“哼…”
　　迫于时间关系，红豆根本找不了姜子文的麻烦。
　　红豆衣服一换好，姜子文手一挥，将结界内淫靡气味消失开来，换了一张新的沙发后才将结界散开来。
　　时间刚刚好，最后一场选拔赛正好结束，三代的罗哩罗嗦宣言也开始了，最后宣布一个月后，红豆因为有事做踮起脚在姜子文脸上亲了一下就离开了。
　　对于三代的嗦，姜子文烦不胜烦在众多嫉妒、羡慕的眼光中离开了会场。……
　　“谁？出来。”
　　正在处理行装的兜一脸戒备看着一处阴暗角落。一个身影慢慢走了出来，露出那阳光又英俊的脸庞。
　　男子对着兜打了个呵欠兜道：“回去和大蛇丸说下，我姜子文期待他接下来的表演。”
　　说完不理会兜那副惊愕的脸孔转身就走。
　　原来离开会场后，闲的蛋疼的姜子文想起兜应该接近过身处木叶医院的佐助，最后从卡卡西手中逃脱，他才向着这方向走来。
　　见状兜眉头一皱，悄悄将查克拉凝聚双手，脚部猛然发力，向着背对着他的姜子文砍去。
　　就在他以为一击的手时，瞳孔一阵收缩，他居然就这样突然消失在自己眼前。巡视着四周方向时，姜子文那平淡的声音在他耳边响起：“蝼蚁就是蝼蚁，在厉害也不过是只强壮点的而已，不过你还没那个资格。”
　　噗哇…
　　兜刚想闪开，恐怖的压迫力一下将他掀倒在地，受不了如此浩瀚的压迫力，兜忍不住喷出一口鲜血，汗如雨滴，双手苦苦支持着自己的躯体。
　　霎时间磅礴气息一下消失得无影无踪，像是更不没出现过一样，软坐在地上的兜满眼尽是恐慌，眼前这人比之大蛇丸还恐怖不知道多少倍，只是奇怪为什么他没杀自己。
　　“在奇怪为什么我不杀你吗？”
　　都的心思一下被姜子文看穿，满脸玩味十足道：“不杀你只不过要你回去和大蛇丸通报下，同时也想让游戏更加精彩一点而已。”
　　这次姜子文显然没有继续逗留的意思，一下消失在原地，留下一阵风轻轻吹拂而过。……
　　刚刚在一乐拉面吃过后，一出门就和鸣人撞个满怀。
　　看清楚后原来是鸣人、小樱、卡卡西还有满脸忧伤的阿凯，姜子文疑惑看着他们，此时卡卡西收起手中的《亲热天堂》道：“姜子文，鸣人就拜托你了！接下来一个月时间就拜托你帮我训练他吧！还有小樱也说要拜托你训练，这样的话两人就拜托你了。”
　　“啊？”
　　姜子文瞪大了眼睛，不是卡卡西带着鸣人去找惠比斯的吗？怎么跑来找自己，虽然自己是有任务，但是现在也太早了吧？不过美女有求，虽然还是个小萝莉，怎么也要答应是吧。
　　点了点后算是答应下来后，看着想开口的阿凯道：“阿凯先生，我知道你来的目的，先别急，对于小李的伤势只有等纲手回来了，我会和她说下。估计也就未来的几天内她们会回来的。”
　　对于众女的行踪，虽然姜子文无法把握多少，但是刚刚说话期间主神提示他总共获得了26.7万轮回点，A级支线剧情卡片多达21张，B级支线剧情卡片33张之多。相信不久众女就会回来了。
　　带着小樱和鸣人告别了卡卡西后来到姜子文家。
　　“哇，姜大哥，你家真大啊！”
　　鸣人坐下后羡慕道。
　　见鸣人如此随意，小樱瞪了鸣人一眼，四处观看着。
　　“随便坐，别在意。”
　　姜子文吩咐仆人沏茶后，坐下道：“既然要我训练的话是很幸苦的，而且不付出十倍、百倍的努力是不行的，你们考虑下吧！”
　　“绝不退出”两人异口同声道，语气里满是坚定。
　　看着这两人的决定，姜子文满意的点了点头：“嗯，既然如此，到时候后悔也来不及了，那我就分析分析你们两人的情况，从鸣人开始吧，对于你可以说很强，比小樱和佐助还强，但是也可以说很弱，那就是在于查克拉控制方面你弱于其他两人，但是体力方面却比他们强大很多…”
　　如同唐三藏念经一样，嗦嗦讲了一大堆，对于小樱来讲还能听的明白，可是对于这个号称万年吊车尾的鸣人，表面上一副我明白，实际上一点都不懂。
　　姜子文无奈道：“鸣人，你不懂就说嘛！干嘛装成一副我懂的样子，真想揍你一顿！”
　　“嘿嘿，不好意思啊，姜大哥。”
　　被这么一说，鸣人脸不由一红，挠着头发道：“确实，你讲的太深奥了，我什么都听不懂！”
　　小樱一听，连忙远离鸣人，一副我不认识他样。
　　看得姜子文大笑：“哈哈，真有性格，算了简单点讲，小樱就要注重体力方面的训练，而你呢，就要注重查克拉控制方面，等到你们小有所成就可以学我的本事了。好了，小樱你先在这里等我吧，鸣人跟我走，我介绍个人给你，十五天，我只给你十五天时间，你要是做的到的话，我把你训练成比火影还厉害的人！”
　　一听到他只训练小樱，而把自己介绍给被人，鸣人脸色不由一暗，可是听到后面顿时又恢复原样，原来是考验连忙道：“是。绝对完成任务！”……
　　带着鸣人来到澡堂后，找了一会终于发现目标人物。
　　一边的鸣人注意到姜子文那笑嘻嘻样，寻着目光看去突然大叫了声：“啊…你…”
　　一听到动静，那人手向地上一按，一只高达两米的蛤蟆出现在姜子文和鸣人面前，舌头一吐向着他们扫去：“别那么吵被人发现就糟糕了！”
　　姜子文可不是惠比斯一招就被秒了，拉着鸣人向后一跃，左脚凌空一踢，直接把舌头踢开道：“你还是老样啊！”
　　那人一听，转过身仔细盯着姜子文看了一会，恍然大悟道：“哦？原来是姜家的小鬼啊！这么有闲情，来这里做什么！”
　　只见那人白色刺猬头，额头上护额写着一个大大的油字，双眼下方有一条长长的红色印记，脚踏木履，站在蛤蟆头上。
　　“嘿嘿，当然有好事便宜你啦，好了，鸣人这就是你的考验，在他身上学到刚刚那招懂不，还有之前你学的是爬树，现在你就和他学走水路和召唤吧，十五天时间！”
　　姜子文直截了当道。
　　“哦，没问题”鸣人想都不想一口答应下来，待反应过来后吼道：“什…什么？姜大哥，你没搞错吧，要我和这个色狼学东西？”
　　“错！在下是妙木山蟾蜍精灵仙素道人，人称：蟾蜍仙人！请多多指教！”
　　说完还不忘拜个雷人的姿势！
　　“哈哈…哈哈！”
　　动漫中还没现场的好笑，笑的姜子文嘴角发僵愣是停不下来。
　　“哇靠！仙人？我看好色仙人还差不多！”
　　鸣人大吼道。
　　“去去去，别妨碍我！赶紧离开。”
　　召回蛤蟆后，自来也道：“唉，你啊你，真是不懂！我这叫取材！”
　　“取材？取什么材啊！”
　　鸣人被自来也弄糊涂了，于是问道：“不会…”
　　“对！没错，你猜的没错，那家伙就是你想的那样，卡卡西手上的东西就是他写出来的。”
　　姜子文打断鸣人的话道。
　　不理会鸣人在发牢骚走到还在偷窥的自来也身边小声道：“自来也，真的有东西便宜你咯，绝对合你口味，条件就是你教教那家伙！”
　　“你怎么不自己教，虽然说你们姜家对我有恩，但是你在烦我我可要替你长辈教训教训你了”自来也头也不回说道，脸上还是一副猪哥样，看的直流口水！
　　我靠软硬不吃的家伙，要不是有求于你管你三忍不三忍，一招秒杀你都行，看来只有用绝招了，决定后对着鸣人小声道：“一会用色诱，这家伙绝对受不了的！”
　　看了看姜子文又看看自来也，鸣人一脸异色，嘀咕道：“唉，还是要我这个天才出场。”
　　鸣人连连结印喝到：“色诱之术！”
　　当鸣人的术快完时，姜子文大叫道：“自来也看过来，绝对便宜你！”
　　疑惑不已的自来也一转头就看到鸣人已经变身了，两眼瞪大瞬间来到鸣人身边左看看右看看竖起大拇指吼道：“哇！这个我喜欢！”
　　“这是我喜欢的类型！这…这是什么术啊！告诉我啊，这是什么忍术！”
　　被这么一说，鸣人也有点不好意思道：“这…这叫色诱术啦…”
　　“哇…你的灵感真棒啊！你简直是个天才！”
　　满脸猪哥样的自来也赞叹道。


011 训练
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　当自来也对着姜子文保证绝对教好他后，姜子文就离开了，冲冲忙忙回到别墅去。废话，别墅有萝莉等着哪能不快。
　　回到别墅后，就见小樱坐在沙发上，小腿一摇一摇着，雪白的大腿在旗袍下若隐若现，嘟囔着嘴，煞是可爱至极。
　　见到姜子文回来，小樱一下布满笑容开心道：“子文大哥，你回来啦！”
　　语气如同小妻子旁晚丈夫回归一样。
　　一时间意识到自己语气的问题，小樱大红着脸，小手抓着旗袍扭扭捏捏样。
　　姜子文看到不由笑了出来：“呵呵，是啊我回来了！针对你的方案我已经顶好了。”
　　接下来的时间，姜子文先帮小樱洗髓一番，再自己总结出来《风舞》和《六式》教给了小樱。
　　在姜子文眼中小樱绝对是个聪明人，《风舞》是姜子文特意为了小樱而准备的，这个是女子所学的步伐，如同其名，随风走动，结合《风舞》小樱轻易就将六式学了个小成。
　　纸绘和月步倒是比较熟练用出，而其它招数需要大量查克拉控制，所以也就用个几次。
　　六式没个十年八载根本无法灵活运用，而小樱能这么快，还是应为姜子文给她吃的药，在加上乾坤戒指内外时间差距的功能，以姜子文现在的能力只能将时间调到1：20的天数，小樱才能用不学成。
　　不但修行进涨，两人的关系也密切了不少，修行当中，姜子文时不时指点一番，当然两人的身体也有所接触。
　　开始姜子文只是无意，可是后来发现小樱非但没反对，只是有时白了他一眼而已，这样使得姜子文更加得寸进尺，更加明目张胆。
　　经过这些日子的接触，小樱变得更加大胆，心里有话直说起来。
　　今天如同往常一样，满身是汗，坐在一颗大树下气喘吁吁的小樱看着满脸微笑的姜子文，她异常苦闷，每次和姜子文对打，自己到是累个不行，而他呢反而神采奕奕样，要不是他说自己有很大的进步，自己还真怀疑这些日子来的特训是不是没用呢！
　　姜子文呢！每次都以训练的借口还常常吃小樱豆腐，看小樱那越来越通红的脸就知道了，不过，或许是心里面已经接受了姜子文的缘故，所以，小樱并没有什么特殊表现一样。
　　以小樱的性格，早在进来这地方的时候，她就忍不住向姜子文表白了，虽然两人的年级相差9岁之远，可惜小樱不在乎，最后在姜子文搬出自己已经有老婆了，而且还不只一个，当时让小樱伤心了一阵子，可是后来一想，实力强大到他这地步，多那么几个女人正常不过。
　　第二天又恢复原因缠着姜子文不放，对于姜子文来讲更好不过，借着训练大吃起豆腐来。当两人关系说清后，小樱每天更是大胆抱着姜子文睡觉。
　　晚上小樱还是如同往常一样，洗簌过后赖上姜子文床上，像树熊一样抱在他身上。而姜子文也苦恼无比，这些日子来被小樱弄的痛苦不堪。心里一横，从小樱睡衣缝隙里面伸了进去，抓住了那包子大小的凸起，轻轻地带动着那个小包子开始画起圆圈来。
　　小樱往常虽然是抱着他睡觉，可是没想到今天他居然如此，终于露出满意的笑容，她的付出没白费。
　　揉捏了一会后，姜子文轻易把小樱的睡衣拔光，轻轻分开小樱的双腿，将中间那粉嫩的处女地带呈现在他面前，细细的绒毛上面隐隐泛着晶莹的露水。
　　由于小樱的身体娇小，姜子文的分身的尺寸又比较大，所以，分身的头部也从小樱的上部露了出来，一次次地尝试着进入那个神秘的洞口。 但是，小樱毕竟还是一个小姑娘，没有手指的辅助光凭着分身那圆圆的光滑的头部根本就不可能深入进去。
　　将小樱翻了个身，姜子文趴在小樱耳边柔声道：“小樱，准备好了吗？我要来了。”
　　浑身柔软无力的小樱轻哼了声：“嗯…来…来吧！我忍的住的。”
　　抱着长痛不如短痛的想法，姜子文一挺腰，猛地一插，小樱小巧的蜜穴顿时被撑开到了极限，紧紧地绷在姜子文的阳具上面。在姜子文的阳具突破小樱的处女膜后，一缕鲜红的血液顺着绽开的肉壁缓缓沁出，沿着姜子文的阳具滴落在地板上面，形成了耀眼的落红。幸好之前又之前的爱抚，让小樱那娇嫩的蜜穴肉壁上面布满了涓涓的汁液，起到了充分的润滑作用，姜子文才能艰难地进入她的身体。
　　“啊…好疼！呜～”说完，抱着长痛不如短痛的想法，姜子文一挺腰，猛地一插，小樱小巧的蜜穴顿时被撑开到了极限，紧紧地绷在姜子文的阳具上面。在姜子文的阳具突破小樱的处女膜后，一缕鲜红的血液顺着绽开的肉壁缓缓沁出，沿着姜子文的阳具滴落在地板上面，形成了耀眼的落红。幸好之前又之前的爱抚，让小樱那娇嫩的蜜穴肉壁上面布满了涓涓的汁液，起到了充分的润滑作用，姜子文才能艰难地进入她的身体。  “呜！痛！”
　　小樱眉头紧蹙，一双小手紧紧地抓着姜子文的肩膀，两行眼泪顺着脸颊滑落。  “好紧啊！”
　　小樱的蜜穴异常的紧致细密，毫无间隙地裹着姜子文的阳具，娇嫩的甬道壁肉形成一层层的褶皱，亲密无间地按摩着姜子文的阳具最为敏感的龟头尖端。  “呜呜…”
　　小樱双手紧紧地搂着姜子文的脖子，嘴里不住地向外吐着气呼痛，“好痛啊！子文老公”略停了一下，姜子文开始尝试着抽插起来。小樱死死抱着姜子文的腰，脸上混杂了快乐和痛苦两种极端的表情，在姜子文身下婉转轻颤。  “哥哥……哥哥，轻点，小樱疼……疼……啊……嗯啊……”
　　小樱胡乱的呻吟着，屁股死死贴着床面，似乎竭力躲避姜子文的抽插，但抱着姜子文的腰的双手却不自觉的把姜子文向她的身体拉。  姜子文亲吻了一下小樱的脖颈，阳具一进一出地在小樱那泥泞紧缩的蜜穴肉缝里开垦，那层层叠嶂的嫩肉壁不断蠕动，摩擦着姜子文的阳具，涌出的粉腻淫汁更是让姜子文得到了难以描绘的超爽感觉。每当姜子文将阳具拉出时，就从小樱蜜穴里带出大股粘稠的淫水，发出“噗哧”“噗哧”的声响，龟头的冠状沟勾住阴道内的嫩肉，翻出一片粉红的肉色。  腰部的挺动加快乐速度，姜子文那沾满了小樱淫液的粗大阳具在她那潮湿的蜜穴里进进出出，龟头的尖端翻出股股粉红的嫩肉，淫水不断从姜子文们下身结合的缝隙浸泌而出。  “唔？好奇怪的感觉，怎么不太痛了，痒死了！”
　　忍受不住那种新奇的麻痒感，小樱身体一阵痉挛，肌肉也不再那么紧张。  连续数十下的浅插，小樱的蜜穴里已经是蜜浆四溢，她鼻息急促，小嘴中轻声哼唧，于是姜子文不再犹豫，硬如铁铸的火热阳具带着强劲的力道路强推，挤开重重叠叠的团团肥滑，深深没入小樱的蜜穴深处的娇嫩子宫口上。  “呜！小樱要尿出来了！”
　　小樱被姜子文的阳具这一下狠顶，已经通体酥软，只听她一声悠长惊惶地尖叫，蜜穴深处涌出一股黏黏的热流浇在姜子文坚挺阳具的龟头顶端！  “小樱真敏感啊！”
　　看着小樱眼睛睁得大大的，身子僵直地绷紧，脸上满是舒服的表情，姜子文带着坏坏的笑容，伸出手揽住她的腿弯，手掌则托住了她的小屁股，向上抛送起来。  “呜！不行，哥哥不能这样，呜呜呜！”
　　小樱在姜子文的指引下，不由自主地用自己的小蜜穴套弄着姜子文一柱擎天的巨大阳具。她每一次坐下，姜子文的阳具都是重重地撞在她的子宫口上面，一波波的极乐高潮，让她眼前一片空白，嘴里更是开始无意识地呢喃，只是她失魂落魄的脸上却是一副无比欢乐的表情“吧唧……吧唧……”
　　姜子文越战越勇，粗大的阳具如同安装了不知道疲倦的机关一样，以极高的频率，狠狠地插着小樱的小蜜穴。  “呜……嗯啊……”
　　在姜子文有力的冲击下，小樱根本不能用言语来表达什么，她眼睛半闭，小嘴微张，失控的口水顺着嘴角一直流到身上，喉咙里面更是只能发出一些无意义的欢愉音节。  小樱的头发湿漉漉地贴在额头上，急促地呼吸着，两颊火也似地红，仿佛是生了病，正在发高烧，但是迷醉的眼睛中流露出略显青涩的小女人娇媚，足以让人明了她刚刚体验到人生中的第一次欢愉。  眼看着小樱快要晕厥过去，姜子文才停止了抛送，改为慢慢的抽插。  “啊，喔！哥哥不要……啊！哥哥你不要动啊，唔，下面要融化了……”
　　更加不堪这初次领受到的欢愉刺激，小樱眼睛圆睁，小嘴张成了标准的圆形，大声地欢叫出来，声音清脆悦耳，说不出地动听受用。  清纯的嗓音，小樱发出的诱人叫床声，更令姜子文兴奋了。  姜子文握住了小樱纤弱白嫩的肩膀，腰部仿佛安装了强劲的弹簧，下身的阳具一下接着一下，在小樱的蜜穴中冲撞着。无论姜子文怎样动作，小樱那蜜穴的肉壁始终紧紧地绷在姜子文的阳具表面，姜子文每一下动作，都带出少许混合着鲜红落红的清新淫水，小樱也不由自主地挺动着腰肢，配合着姜子文的猛烈抽插，空气中弥漫着一股淫靡的气息。  “小樱，哥哥要灌满你这下面的这张小嘴，你说好不好啊？”
　　姜子文亢奋地狠狠地将阳具撞进了小樱的子宫口正中，震颤着的阳具正积蓄着力量，准备着喷射出无数精华。  “呜！”
　　小樱的身体一阵抽搐，蜜穴深处的子宫口紧紧地含着姜子文的阳具龟头尖端，用力的挤压着  “我来啦！”
　　再也忍不住了，姜子文的阳具一阵颤抖，汩汩的精液如同岩浆一般激射进小樱的子宫深处，浓稠的白浊混杂着她分泌出的淫水，几乎在瞬间就灌满了她稚嫩的子宫，烫得她“嗯啊”呻吟起来。  看到白浊的精液已经开始从小樱的蜜穴里缓缓倒灌出来，姜子文才恋恋不舍的将阳具从她的体内拔出。
　　看着小樱红肿不堪的下体，姜子文从手掌处传出真气提她安抚下身后，才抱着一脸满足样的小樱睡了起来。……
　　第二天，姜子文舒爽走出房门，浑身上下每个细胞都欢快不已，难怪人家喜欢萝莉。萝莉有三好：清音、柔体、易推倒，难怪今天姜子文那么神清气爽样！不难想象，而房间中熟睡的小樱就杯具了，即便早上姜子文特意替她疗伤了会，可是没个两三天是不用下床的。
　　看看时间也差不多了，姜子文瞬间消失在原地，下一刻出现在鸣人特训的瀑布边，正在练习召唤术。
　　只见两手快速舞动，只有一片手影，沾血的右手向下一按：“通灵之术！”
　　嘭的一声，烟雾消散从中出现了一直两米高的蛤蟆！而鸣人也擦了擦汗自语道：“呼，总算能轻易召唤出来了！这样一来应该合格了吧！”
　　原著中鸣人要二十多天后还是在生命受到威胁的情况下才把蛤蟆老大召唤出来，而这次居然能不用九尾的力量就召唤出别的，已经是脱离吊车尾的称号了。于是姜子文忍不住出声道：“哈哈，不错不错，才过去十一天你就有这样的成就，合格了！等等我和自来也说下带你去训练！”
　　鸣人被这突然响起的声音吓一跳，连忙回头一看，见到是姜子文才放心下来，听到姜子文说合格后，鸣人心里不由一暖，自己的努力没白费。……
　　带着鸣人告别了自来也后，一路上鸣人抱怨起这些日子以来，自来也的“骚扰”姜子文听了则哈哈大笑：“呵呵，神马骚扰都是浮云，能学到本事就行！”
　　对于他的话，鸣人觉得很郁闷，但是也不无道理，付出点色相学到本事也算有所收成。……
　　时间又过了一个星期，第三场考试也将近，自从鸣人知道小樱的事后，心情暗淡了几天。而小樱也和他说明了后，鸣人明白了从开始都是自己单相思，明了后全心全意投入修炼中更加发奋图强，每天都是拼命似的特训，直到累爬才停止，待体力恢复后，他又继续训练。
　　这样的鸣人让小樱看了都有点不忍，本想劝阻下鸣人却被姜子文拦下：“时间是最好的解药，就让他这样吧，而且他如此苦修，相信越快就能淡忘这些的。”
　　听到姜子文都这么说了，小樱也只能答应，自己独自走到一边修炼起来。
　　确实如同姜子文说的一样，鸣人很快从中走出，对于小樱的事情他也只是说了声恭喜，相对于自己修炼的提高他更加开心，对着姜子文更是三跪九叩大叫了声：“老师！”
　　而姜子文对于他这样的表现也没阻止，满意的笑了笑道：“呵呵，时间也差不多了，最后检测下，你们两去切磋下吧，点到为止！”
　　“是”……
　　来到主考场后，三代原本想请姜子文坐在他身边的，但是姜子文拒绝了。
　　开玩笑，最你身边出名不就大了，容易引起别人的注意，我还不如躲在暗处还好阴人呢。远离了三代后，姜子文找了个空旷点的地方，拜上一张桌子，一张椅子，坐在上面拿起不知道从哪里开的铃铛大叫：“下注咯下注咯！第一场，旋涡鸣人VS日向宁次！鸣人一赔五，宁次一赔零点五，什么都可以压，压什么赔什么！护额做担保别怕我跑路！来咯！”
　　被他这么一吼，压抑的场面瞬间舒缓了许多，而认识姜子文的人则远离了他，都一副他谁啊？我不认识！
　　但凡有钱有势又觉得无聊的人看了看姜子文的护额没假，也问了相关人后都跑来下注。
　　“是不是什么都可以压？”
　　“对，神马都可以压！”
　　“神马？什么东西来的？”
　　“没…没什么！你压那个？”
　　“压，漩涡鸣人，十万…”
　　啪的一声，那个打算压鸣人的人被他身边一个悍妇打了一巴道：“你吃屎的啊？不调查清楚就在这里乱下，你知不知道那个叫旋涡鸣人的是个号称万年吊车尾的家伙，而那个日向的小子可是他们一族中百年难得的天才啊！你还压鸣人？你嫌钱多是吧？”
　　“我…我错了老婆！我压宁次总行了吧！”
　　男子弱弱道。讲手下的钱放到桌子上后，收下凭据连忙离开了！
　　在场的人一听到刚刚那悍妇的解说，连连找人调查清楚后才发现她没说错，漩涡鸣人还真是万年吊车尾！
　　而这消息一传十，十传百可以说在场观众全都知道了。
　　而姜子文表面异常苦恼样，心里却乐得开花了，这次赚大了！嘎嘎。连忙把小樱、天天还有雏田叫了过来帮忙收抵押品，而井野也跟着小樱过来帮忙！
　　场中的鸣人突然觉得一道伶俐的眼光看着他，转过头一看原来是老师，从他眼光中鸣人读懂了他的意思：你要不快点解决你就完了！一想到后果，鸣人打了个冷颤。
　　最后在监考官――不知火玄间宣布下，留下了宁次和鸣人其他人都回到观众席上等着。
　　等不及的鸣人开口道：“嘿嘿，你一会可要尽全力咯！别到时候后悔都来不及。”
　　特训过后，虽然和小樱一直切磋可是两人擅长的不一样，谁也奈何不了谁，结果一起找老师切磋却被他一根手指虐飞更是郁闷的不得已！如今有个当自己训练靶肯定要好好表现表现。
　　宁次一听先是一愣，随后不屑道：“原话还给你！”
　　“第一回合比赛开始…”
　　宣布完玄间退到墙边等着结果。
　　宁次白眼一开，摆出日向流体术姿势，警惕看着鸣人，他的宗旨无论对方对莫弱小都要认真对待！
　　“既然你不来，那我可先动手了！影分身之术。”
　　一下五个鸣人出现在场上，拔出苦无向着宁次冲了过去。
　　面对冲过来的分身，宁次微微一笑，小腹一收，双手撑着两分身的头用里一跳，躲过了攻击，接连而来的两个也被白眼先看清顺势躲过去了。


012 众女回归
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　双脚一蹬，直接将另两个分身踢开，在他被后的两分身见机喝道：“好机会。”
　　两把苦无顺着他背后捅了过去，如果捅中，估计宁次也死定了，可惜宁次如同背后长了眼睛一样，两手向后一抓，猛然发力将后面两个鸣人拉向前，被宁次手肘砸了个正着。
　　宁次借势回转，双手成掌向着鸣人胸口一按，将他击飞。
　　四个鸣人瞬间被打倒在地，嘭的一声化作烟雾消失了，剩下一个鸣人眼中发光，像是色狼见到美女一样。
　　“好，不愧是天才忍者！热身完毕，接下来我要认真了！”
　　说完宁次就觉得鸣人的气息变了，原本嘻哈的样子一下消失了，变得如同一只猛兽。
　　在场的人见到鸣人一下变了个样，脑子里就一个想法，吊车尾什么时候这么厉害了！
　　突然鸣人动了，一个多重影分身之术将宁次团团围住，手中向上飞出两把苦无，苦无在空中对碰，瞬间解了几个手印低声道：“手里剑影分身！”
　　“不可可能！”
　　但凡知道鸣人底细的人一个个嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋，第一反应就是站起来大叫！同时四处寻找他的老师卡卡西，疑惑着他的名气虽大，但是也不可能在这短短时间内把万年吊车尾教得如此厉害吧！
　　可是无论他们怎么找都找不到卡卡西的踪影。
　　也只有真的知道内幕的人才知道，真正能把万年吊车尾教成如此的是那个忙着收东西的姜子文。
　　三代见了眼角带着泪光喃喃道：“好，好，好！”
　　连着三个好字，能看得出他此时心情激动无比，想想也是，四代将鸣人托付给他，而三代虽然在物质上能帮得到鸣人，但是心灵上的却无能为力，如今见到鸣人有出息了怎么能不激动呢。
　　而一边的风影一副若有所思看了看鸣人，又看向姜子文，也不知道打什么注意。
　　面对蜂拥成群的鸣人围捕，头顶还有黑压压一片苦无，无处可跑的宁次只是嘴角微微一笑。在苦无落下瞬间双脚一动，腰部发力原地回转起来，一股肉眼的见的查克拉霎时将他包围起来，落下的苦无尽数被弹飞。
　　弹飞的苦无一下搁到半数分身，拥有白眼的宁次如同入水的鱼，在众多分身穿梭自如，轻易躲过分身的攻击，一下来到鸣人身边：“柔拳！”
　　满带查克拉的右手如刀一般刺中鸣人的肩膀，被刺中的鸣人嘴角上扬一副奸计得逞，砰的一声消失了。
　　宁次一愣，居然是分身，不好！
　　“才发现啊！岚脚！”
　　出现在宁次身后的鸣人右腿一甩，一道查克拉形成的巨刃快速向宁次斩去。
　　看到如此巨大的查克拉刃，宁次瞳孔一收缩，来不及使用回天，慌忙向后仰去，险险躲过，巨刃贴着宁次鼻尖而过，直接将护额切碎脱落，之后斩击在后方墙上。
　　轰～惊天的爆破声从宁次身后响彻，一阵气浪翻起，待得烟消云散，一个直径十米的深然裂缝出现在众人眼中，纷纷倒抽了口凉气，尤其是险险躲过这一击的宁次，更是庆幸不已，想到刚刚这招要是轰在自己身上，摇摇头，不敢想下去…
　　观众席顿时人声鼎沸，欢呼声、叫骂声都有，显然他们已经看出这一场宁次没多大把握了，而一些开始头脑发发热压了鸣人的这大叫起来。
　　宁次回过神后，连跃几步来到鸣人身边喝到：“柔拳法 八卦六十四掌！”
　　“铁块！”
　　刚刚落地的鸣人见无法躲过，直接用起六式中的铁块来防御！
　　宁次的八卦掌在外人眼中就如同暴风雨一般打击在鸣人身上，可是仔细看清楚点可以发现，鸣人面不改色承受着，而宁次则越打脸越黑！
　　“好！”
　　“打死他！”
　　“果然是天才啊！快皱死那个吊车尾！”
　　观众口中的赞叹声传到宁次耳中却越发的讽刺，六十四掌行云流水般完成。可是鸣人却是一点伤害都没受到，如同铁块般的身体完全抵挡了宁次八卦掌的伤害，体内的查克拉更是将宁次打进自己身体的查克拉化解掉。
　　趁宁次恍惚瞬间，鸣人手掌犹如穿花摘叶一般，透过宁次的手臂，露出食指点在他肩膀之上。
　　“指枪！”
　　鸣人右手猛然发力，一下刺进宁次的肩膀内！
　　“噗～”一声闷响，被鸣人击中的宁次红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去。
　　“不可能！”
　　宁次显然还不能接受这样的事实。
　　看到如此，鸣人一脸鄙视，直接将他教训了一顿，而宁次也是异常凄凉的把自己的身世说了遍叫骂着：“你们根本不可能明白分家的心情！”
　　“整天愁眉苦脸样，说什么命运无法改变，吊车尾的我都能改变，你为什么不能呢？要是不能的话等我当上火影后替你改吧！”
　　鸣人自信道，对于他来讲，有姜子文在迟早自己会有当上火影的实力的！
　　玄间一听，笑着哼了一声然后宣布道：“获胜者，旋涡鸣人！”
　　哗啦全场欢呼鼓掌起来。
　　“实在太棒了！”
　　“做得太好了！”
　　“矮冬瓜，你打得真精彩！”
　　然而有人开心有人忧愁，压赢的冲冲过去拿东西，输得则一脸悔恨，有的更是跑去找姜子文麻烦，说这两人打假却被姜子文一巴打飞出去。
　　跟在被打飞人后面几个忍者瞬间把姜子文团团包围起来，倒地的人艰难爬起来，捂着臃肿的左边歇斯底里道：“杀…杀给我杀了他！出事情我负责！”
　　看了看围着自己的忍者是属于木叶的，盯着被打的人看了好久，根本不认识，姜子文嘴角挂起一抹冷笑，身子一动犹如闪电般，在哪些忍者还没反应过来就将他们一一打趴在地上。解决了几个忍者，姜子文又来到嚣张男身边，在他还没出口姜子文直接在他腹部上来了一拳。
　　倒地抽搐的嚣张男还想说什么，姜子文一脚踩了上去道：“说什么都没用得罪了我就连火影来了我也照打不误！”
　　嚣张男用余光看了看火影那边的方向，发觉火影大人当作没看见依然和风影有说有笑的，显然他不想管这事，这时候他才知道自己踢到铁板了，惨叫声如同一曲凄凉的乐章，最后嚣张男眼一翻直接晕了过去姜子文才草草收手！
　　见到姜子文下手如此狠辣，而且连火影也不放眼里，原本想借机搞事的人一一停手，做起乖乖孩来。
　　而鸣人跑过来邀功一样被姜子文一巴扇飞，鸣人摸着脸委屈看着姜子文，姜子文则吼道：“奶奶的，居然打这么久，下次特训加倍！”
　　说完不理会鸣人，姜子文转身就走。
　　留下鸣人在那哭天喊地，悲惨至极，看得小樱等人也异常同情他。
　　对于姜子文的手段，小樱和其他人几女已经见怪不怪了。吩咐他们把东西收起来，接下来几场姜子文把赔率偷偷告诉几女后，自己就离开了！
　　其实姜子文离开是有原因的，他已经感应到众女已经回来了，多日不见浓厚的思念感迫使他将手中的事撇下赶回去。
　　果不其然，一进门就见胡梦已经冲洗完毕出来。浴巾包裹着美感十足曲线般的身躯，平时家里头除了一些女仆人之外，外人是无法进来的，一见到姜子文胡梦尖叫了声，像只乳燕般扑进他的怀里。
　　看着似乎瘦了的胡梦，姜子文温柔问道：“欢迎回家，你瘦了！以后可不许这样了！”
　　在听到胡梦的尖叫，众女冲冲忙忙连衣服都不整理就从各处跑出来，一看是姜子文都向他扑去直接压倒在地，表达自己内心的思念，除却美哉、风花、纲手、静音和美冥其余都压了上去。
　　看着每个实力都有所提高，经过战斗的洗礼已经成长了不少，个个都能独当一面，想到这姜子文不由欣慰了许多。
　　想归想这如此香艳的场面不可多得，这可把姜子文乐坏了，冲洗完毕出来的众女身上的香气无不诱惑着他，双手行云流水般穿梭在众女身上摸索着，没一会就将他们弄得脸红耳热，如同一个个熟透的红苹果！
　　“好了好了，子文才回来，大家内心思念肯定是有的，等他冲洗一番先吧！”
　　美哉走出来说道，眼中闪烁着泪花可想她对姜子文的思念不亚于众女。
　　压在姜子文身上的众女听大姐发话了，一个个都站起来。姜子文翻身来到没参与的几女面前，一一亲了一口道：“你们离开的日子让我朝思暮想，要是知道会那么久的话我绝对不允许，一会要好好惩罚你们！”
　　听到惩罚众女当然知道是什么，但是想到人数这么多一个个都娇嗔了一声，就连最大胆的胡梦也有点退缩，可是当她想跑时，姜子文的声音从浴室里传出来。
　　“惩罚是不可少的，当然你们也可以选着退出，后果呢…嘿嘿！”
　　他的声音如同邪恶的魔鬼一般，使得众女连忙将逃跑的念头打消，静静等待姜子文出来。
　　距离大蛇丸发难时间还有两场比赛时间，估计也差不多一个多小时左右，要抓紧时间了，想到这姜子文衣服都不穿，冲出浴室抱起萌香和胡梦怎么说两人也是大老婆和二老婆先照顾，嘿嘿！
　　进到房间还不忘道：“都脱光光进来，嘿嘿，别让我动手哦！”
　　众女扭捏了一阵，想想早晚都要接受，终于在风花和纲手带头下一个个脱下衣服，露出美妙的身躯，一个个走进房间内。
　　姜子文忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，萌香脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯……哼个不停，每哼一声姜子文就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，萌香动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　姜子文的大手四处抚摸着萌香那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，姜子文熟练的调情手法，就已经让萌香春潮大动。
　　久久，姜子文在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　萌香已是春情狂动，只知道呢喃：“子文……快进来……我要……”
　　姜子文的阳具对准蜜洞，身势一沉，整根没入。
　　“啊～好爽～”萌香尖叫了一声。
　　姜子文温柔慢慢动着，挑逗的萌香忍不住自己动作起来，姜子文才开始快速的进出……
　　二人越来越疯狂，姜子文抱起萌香，站着抽挺起来，萌香双手抱着姜子文的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，萌香更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　而萌香阴户里面就像汪洋大海一样，如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，姜子文的阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，爽的姜子文差点飞起来。
　　“嗯…嗯…人用……嗯…呀…加…油呀…呀太…爽…了…啊…萌香好幸福啊…”
　　那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　萌香一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起姜子文的极度欲火！姜子文猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的阳具一下又一下地重重顶在萌香的最深处！极度的快感让萌香的全身不受控制地颤抖起来，萌香的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　赤裸全身的风花、纲手等人一进来就看到这令人鼻喷鲜血的香艳场面！
　　只见姜子文抱着妖娆妩媚的萌香那堪堪一握地纤细洁白腰身，不断的上下挺动着，萌香修长粉红的玉腿勾住姜子文的熊腰，使其结合的更加紧密！
　　两只玉白色手臂抱着姜子文的颈子，头上粉红色发丝飞舞，狰狞阳具“啪啪”的在那萌香的私密处不断的撞击着，与之相配合的还有萌香那红唇一声声令自己都情动如潮自愧不如的浪叫呻吟声，声声传来！顿时全身发烫发软，脸色潮红，双腿忍不住摩擦起来，细小不可闻的呻吟鼻哼声也断断续续的发出来！
　　姜子文发现她们都已经进来了，心中大奋！鼻哼声诱人呻吟声也阵阵传来了！刺激！太刺激了！试想一下，十几个倾国倾城的美人的不同声音的呻吟声！啊啊！受不了啦！姜子文忍不住欲火又加大了力度，一下下的在萌香萌香的粉臀上猛烈的撞击了起来！
　　久久！凤鸣龙吼声传出！姜子文被萌香的阴精一激，再也忍不住，死死的搂着萌香，集合处紧紧地合在一起！一股火热的极阳热精狂涌射出，激射在萌香的花心深处，又激起萌香的一阵剧烈抽搐。
　　姜子文看了一下四处十几双春意浓浓如那色狼看美女的眼神一样看着自己，无奈的苦笑一下，姜子文心想：解决一个是一个了！……
　　风花感受着姜子文每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，风花知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着姜子文的冲击耸动着自己的臀部，风花跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着姜子文进进出出的分身滴落到订做的大床之上……
　　“嗯嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…噢…噢…噢…噢…哦…啊……不……不行了，相公无双不要了，你……你找其它姐妹吧……不……嗯啊…嗯…啊嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…它…它…来…了…啊！”
　　自从风花的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，风花的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由姜子文分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　姜子文看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，心中兴奋异常，姜子文将那依然火热的阳具抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的纲手推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，纲手发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在姜子文的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着姜子文的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。呻吟声更是不断：“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…啊啊…啊…啊…我…我…好…舒…服啊！”
　　挺着分身更加努力的冲刺着，像打桩机一样……
　　纲手并不比风花强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在姜子文身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　姜子文看着一边的脸色桃红的松，知道她已经是春情勃发，将瘫软的纲手放在风花的身边，拉过眼中朦胧的松，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的玉臀对着自己，一边的美哉，月海…小樱同样被姜子文以自己为中心摆成和松相同的姿势，站在中间，姜子文看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，喉咙里发出咕咚咕咚的低吼声，令姜子文的分身一阵抖动，大手掰开松的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进经过自己采摘的粉嫩花房之中，姜子文感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，姜子文没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了高潮，害得没有准备的姜子文差点一个把持不住的精关大开。
　　松发出一声的悲鸣前身趴着大床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着姜子文将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，姜子文感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过姜子文看到一边的三具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这个可人野性的绝美娇躯，还是将分身抽出，在松的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等哥哥摆平了其它姐妹再来收拾你。”
　　说着还在松的羞涩中，在那湿漉漉的小穴上摸了一把，让处于高潮之中本来就敏感的松身子抖动不止。
　　转身看了看在自己身前晃动不已的三个美丽的娇躯，姜子文一把将分身挤进离自己最近的美哉的身子之中，他离开混沌图里已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人那里的蜜穴就和处女一样紧哪！挺动着在佳人的耳边轻声道：“我的好姐姐，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天在混沌图里有没有想我啊？”
　　美哉耸动着自己的粉嫩香美肥臀迎合着姜子文的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到姜子文的话语，心中更加的羞涩，不过美哉还是用颤抖的声音回答道：“想，我时刻都在想着子文……啊……子文还是那样的棒，我好舒服啊！”
　　“是吗？我看你是想我的大宝贝吧。”
　　姜子文看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
　　“啊…恩…哦…哦…啊…哦…恩…哦…恩…哦…哦…啊…哦…恩…哦…啊…恩…啊…噢…噢…哦…恩…啊…恩…啊…恩…啊…恩…啊！子文……我……我要来了……啊！”
　　美哉发出一声的短暂的长鸣声，粉玉身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的在姜子文的分身离开之后汩汩的流出大量的液体。
　　看着并排跪伏在自己身前的美艳少妇月海和极品萝莉小樱，姜子文轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进小樱的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，小樱眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，姜子文听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，姜子文知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在小樱的耳边轻道：“小樱宝贝儿，是不是很痛，要不子文今天就不要你了好不好？”
　　说着姜子文就要将插进佳人体内的火热抽出，小樱的小手连忙反抱住姜子文的腰部，口中急道：“不，小樱不痛，小樱可以承受子文的爱怜的，相公不用怜惜小樱，那种飘飘欲仙的感觉小樱好喜欢的！真的！”
　　说着小樱儿就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，嘴里还发出诱人犯罪的呻吟声“嗯…嗯…嗯嗯…嗯…嗯…好…主…人…哦…好……哦…哥哥…舒服啊！”
　　姜子文见佳人还有如此的浪荡的的一面，用那分身更加猛烈的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的月海的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，姜子文的手指慢慢的在那花房中进出着，月海已经是欲火中烧，虽然是姜子文的大手不过聊胜于无，将肥大翘臀高挺起来方便姜子文的进出，月海口中发出软绵绵的娇吟声，姜子文体谅佳人旧伤初愈，毕竟小樱儿的嫩穴还是受不住哪么催产，那分身只是慢慢的进出佳人的花房，小樱感到姜子文是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上太多太多，她哪里知道，姜子文把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的美哉的身体之上，美哉的身子经过姜子文采摘调教和浇灌之下，已经能够配合姜子文的任何的要求了，月海虽然感到姜子文的大手将自己的弄的有些酥痒，倒是月海的这种饥渴的体质，怎让她可以继续承受这种酥痒，自己的情欲越来越大，月海迎合姜子文的暴虐，口中浪吟不止，“嗯…嗯…嗯…嗯…用…力…加…油哦…哦…哦…哦！~”和小樱的浅吟低唱相配。
　　“唔！”
　　小樱的高潮和几女都不同，小樱高潮来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在大床上的佳人，姜子文将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在大床之上。姜子文没有想到平时听话可爱天真懂事的小樱竟然会如此的倔强，以致于姜子文看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。顿时心中产生了丝丝惭愧。
　　小樱睁开眼睛看到姜子文带着自责的目光看着自己的，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“子文不用自责的，小樱感到十分的幸福，小樱的身子永远是属于子文的的，子文肯临幸小樱就是小樱最大的幸福，而那一点点的疼痛小樱一点都不放在心上，因为那样让小樱感受到了子文对小樱的怜爱和温柔。”
　　小樱儿的一番话让姜子文感动不已，伸手在佳人的粉腻的俏脸上抚摸了一把，微笑的温柔道：“我的傻妹妹，你真是可爱，子文爱死你了”小樱儿精致的小脸一红，看了看一边的月海脸上的桃红，知道月海现在一定是强忍着心中的欲望，刚才她也和月海一样，所以知道那滋味有多么的折磨人，于是开口道：“子文不用担心小樱，子文还是赶快安慰一下月海姐姐吧！”
　　姜子文看看月海果然是脸色嫣红，身子上的桃红更深了几分眼中满是欲望的火焰，显然是自己刚才的一番挑逗，火上浇油让佳人的欲望更加的强烈了。
　　低头在小樱的脸上亲了一下邪笑道：“看子文如何安慰你的好姐姐！”
　　说完姜子文站起一把月海的双腿分开露出那娇媚的花房，此时那里已经是凌乱无比，一股股的晶莹从那缝隙之中冒出，姜子文一下将那火热挤进那紧窄的甬道之中，月海终于得到了安慰，猛的仰头口中发出一声的娇鸣，姜子文将佳人抱在怀中，月海的双腿盘在姜子文的腰间，一式老树盘根，姜子文飞快的挺动着，而月海的肥大香嫩粉臀也是频频的挺动，迎合着姜子文的进出，点点的顺着那滑腻的肌肤滴落。她更是大声的淫声浪语着，“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…爽…啊…加…油…好主…人……用…力…啊好…弟…弟…恩…哦…啊…啊…哦啊…哦…额…啊…哦…额…噢…噢…啊！……”
　　姜子文发现，只有月海欢好时最能放得开，那大声的销魂浪语，每每让姜子文欲罢不能，刺激异常！姜子文低下头江艳红冒着滴滴香甜乳液的肥大白嫩粉滑的大奶子含在嘴里，使劲的狂吸着，舔舐轻咬着……
　　小樱躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到姜子文的火热分身在月海的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间小樱儿看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　没一会一曲动人心魄的乐章从中响起，好在众女一回归就把全部仆人放假回去，不然还真…
　　知道一会还有大事发生，姜子文以五分钟一个，将众女一一搞定后提她们恢复体力在将接下来要发生的事说了遍。
　　松推了推眼睛说道：“既然如此，我之前准备的东西就有用了！”
　　在众人眼光下，送走到墙边一点，一道暗门出现在眼前，如同在出云庄一样一堆显示器上面的画面都是木叶各处。就连现在佐助和我爱罗的战斗也看的清清楚楚。
　　而在纲手、静音和美冥一声惊呼，大眼瞪小眼稀奇看着这东西，又看看姜子文。


013 神秘二人组
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文知道这东西已经引起纲手的好奇心，于是说道：“时间到了我就会告诉你们，现在也别急，先把接下来的事情处理完先吧。”
　　纲手等人也只好点点头，而且他也都手会告诉自己，那也不用急于一时，都集中精神听起姜子文的计划。
　　“开始吧！散开到各地去。”
　　随着姜子文的话音，众女点了点头，一下全散开了。
　　而姜子文却不担心三代那老家伙，如同巅峰时期的三代就算来多个大蛇丸也绝对不是对手，看了看东边方向，微微一笑随后身影逐渐消散。
　　此时赛场上佐助的雷切伤到了我爱罗，观众席上秘密潜入的大蛇丸一方忍者集体发动幻术，将观众催眠了，由大蛇丸扮演的风影劫持了三代到屋顶，几个跟在后面的音忍四人众发动了结界将两人罩在期中。
　　木叶村各个地方出现高达数十米的蛇，大蛇一出现就四处破坏，场面一顿混乱！
　　消失的姜子文出现在三代和大蛇丸所在位子上方，看了看下面说道：“嘿嘿！三代老头你们的战斗我就不看了，事情越来越有趣，居然来了两个大人物，我可要去迎接了，接着这玩意关键时刻吃了！”
　　姜子文将手中的药品向前一送，不紧不慢向着结界飞去。
　　XX嘴角冷笑，不屑道：“你当这个结界是豆腐？想…”
　　可是接下来的话却说不出口，原因是那结界还真像豆腐一样，被药瓶轻易穿破，虽然一下就恢复好，可是却如同惊涛骇浪一般，尤其是大蛇丸脸色更难看。
　　而木叶的一众忍者却信心大涨，有如此厉害的人在根本不用怕大蛇丸了。
　　“好了我也该去接待下别人了！大蛇丸对于你的礼物我很喜欢！”
　　姜子文淡淡说了一句后，看也不看下面直接消失在半空中。……
　　没一会消失的身影出现在木叶村不远处一条河道，缓缓降落下来，立于河道上轻喝了声：“既然来了也没必要藏头露尾的吧！”
　　果然，姜子文的话音刚落，两个黑色身影出现在他面前。只见两人身着记多红云的黑色风衣，头带褐色斗笠，完全将面目遮挡起来。
　　面对姜子文，这两人将斗笠摘下显现出两人的面容。男的额头护额四条竖线被利器刻出一划，鼻子两边整齐排列这三个黑点，下唇也有一个。
　　女的清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，淡蓝色头发别着一朵玫瑰使得整个人更加娇艳欲滴，就是表情冷了点。
　　“佩恩？”
　　姜子文开口问道。
　　“你认识我？”
　　男子的声音异常低沉，毫无感情。
　　得到他的回答，姜子文确定来人是名誉上“晓”的头领佩恩旁边那个不用想就是小楠，丝毫不理会佩恩那肆无估计的眼光上下大量着小楠遗憾道：“可惜看不到身材如何，但是这么难漂亮身材也一定不错！”
　　听到那轻佻的话语，小楠那冰山一般的俏脸微微一红，那个女人不希望听到别人的赞美？出于敌对关系，脸色一下又恢复成一副冻死人样轻哼了一声。
　　见姜子文理都没理自己，佩恩有点恼火了，出于没摸清对方的底细也不好动手。要知道自己组织中都是以代号“零无”存在的，而自己真正的名字知道的也只是寥寥无几，难道…
　　“自来也老师是你什么人？”
　　佩恩一下问出自己心里想到的人，语气还是依旧淡然，强大的威势铺天盖地般涌向姜子文。
　　“神马？那个色老头都是浮云，别管我们什么关系，想来你们到这里也不是为了问我这个吧？”
　　佩恩的威势对于姜子文来说都是浮云，伸了伸懒腰道：“我猜猜，是大蛇丸那家伙叫你们来的吧？我想借口估计就是说我会妨碍到你们！没错吧！嘿嘿！”
　　“确实，不过我现在改变注意了，加入我们吧！”
　　开始佩恩确实有杀了姜子文的念头，可是见到他在自己八层威压下居然淡定自如，终于改变注意于是邀请道：“想来你认识我也知道我们组织，我们需要和平，也需要你的力量！战争死的人实在是太多了，家破人亡，流离失所这就是战争所带来的后果。”
　　佩恩话音一落，主神的提示在姜子文耳边响起：“佩恩邀请你加入“晓”组织，是否加入。加入将成为忍者界公敌，不加入则成为“晓”必杀之人。”
　　如果姜子文不知道这个所谓的组织不过是某人为了目的掩人耳目所建或许以前的他会选择加入，如今的他除却提示实力、泡泡妞之外对于什么拯救世界都是浮云，只要不威胁到自己，自己也懒得管。
　　“加入吧！”
　　冰山小楠开口道：“这对你只有好处没坏处，否则…”
　　“否则就是死，对吧！”
　　姜子文活动手脚道：“那来吧！嘿嘿，你是第一个当着我面威胁我的人，后果自负！”
　　闻言佩恩脸色一变冷哼了声，却没动手的意愿，旁边的小楠向前一步，手中连连结印。
　　“纸遁 纸手里剑分身术！”
　　看着这漫天飞舞的手里剑，姜子文淡淡一笑手一挥，一道道火龙冲天而起。
　　而小楠见状反而露出得逞的笑容娇喝道：“爆！”
　　“轰隆”“轰隆”一声声爆炸声响起，火光四溢，浓烟滚滚，到处坑坑洼洼却没有见到姜子文的身影。
　　原来小楠所使用的不是普通的纸，而是一张张爆炸符，姜子文的火加速了爆炸的时间，由此吃了大亏。
　　但是姜子文能中招吗？显然不可能，就在小楠得意没多久时，一个黑影闪电般冲了过去。
　　佩恩脸色一变喝道：“神罗天征”这便是佩恩引以为傲的忍术，此术可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。范围内物体的力越大，受神罗天征的排斥就越强。
　　姜子文身体一顿，霎时就觉得有一股无形的力量将自己向后推去。嘴角上扬道：“有意思！呵！”
　　一下速度又加快了几分，向着小楠冲去！
　　见到姜子文的速度非但没减反而加快佩恩连连喝到：“万象天引”“水遁 水龙弹”用出万象天引直接将小楠拉扯过来，接连而过的水龙冲向姜子文而去，企图阻挡他的脚步。
　　脚用力一蹬，手持苦无的佩恩尾随在水龙弹后方冲了过去。
　　姜子文看见冲向自己的水龙，手一抬轻轻一点，一道刺眼的光束迸射而出，一下就将水龙击散，朝佩恩头部射击而去。
　　出于强者感觉佩恩在即将命中霎那险而又险躲避开了这致命一击，大滴大滴的血液顺着脸颊低落到河道中，随着急促水流一下消散了。危险是躲过了，可佩恩却付出一只耳朵的代嫁！
　　痛打落水狗这是在正常不过的事，姜子文不会给对手反击的机会。一瞬间，姜子文那暴风雨一般的攻势压向佩恩。
　　姜子文拳头所过之处传出“啪啪”做响，腿更是挥舞得“呼呼”声大作，而佩恩则异常狼狈防御着。
　　姜子文越打越舒爽，拳拳到肉，瞬间身体一转，拳头向着佩恩下腹击去。
　　在别人眼中这看似普通的一拳，如被击到的话，柔弱的内脏一定会被击碎。见躲避不急佩恩怒喝道：“神罗天征！”
　　一阵比之前还强的排斥力瞬间把姜子文向后推去几步，虽然只有几步之远，但是佩恩已经逃脱了。
　　“纸遁 纸龙术！”
　　正想趁胜追击的姜子文突然听见背后一声娇喝，随后就见一条完全又爆炸符组成的龙向他冲了过来，看着完全红色的爆炸符，姜子文估计如此一条近距离爆炸连他也会受伤，无奈之下只能险不管佩恩，右手向下一摆，虚空一拉直接将河水拉扯上来，被拉扯的河水一下变成一跳巨型五爪水龙向着纸龙冲击而去。
　　“爆炸，我让你爆！”
　　控制着水龙把纸龙包裹在里面随即旋转起来，直接引爆在期中！
　　“忍术 通灵之术！”
　　听到佩恩的声音，姜子文回头一看，一阵硝烟过后，在他身边出现了五个同样身着红云黑色风衣的忍者，同时脸色也有不同的黑点！
　　“呵呵有意思，其他五道都来整了！看来不用点力我很难离开啊！”
　　虽然实力是低于自己，可是同时出现这么多个也不由让姜子文认真起来，直接将别在背后的破天取下喃喃道：“老朋友，又要你出场了！”
　　破天颤抖了几下，像是抱怨他太少用自己一样。
　　见状姜子文微微一笑，摸了下破天大声喝道：“天剑！”
　　巨大的压迫感渐渐从破天中散发出来，让人觉得根本就不可抵挡一样，周围的空气也变的浓稠起来，呼的一声金光冲天，一股旷古绝世的庞大气势完全从中迸发出来，如狂风肆虐，山洪爆发。过程不到千分之一秒，行云流水般完成。
　　佩恩见到这冲天巨剑瞳孔一阵收缩，整个人已经被这骇人的气势锁定根本无法逃跑连连召集其余五道快速结印！
　　“晚了！”
　　姜子文的声音虚无缥缈般回荡在周边，冲天巨剑更是向着佩恩等人挥斩而下，巨剑所过之处山河破碎，一声惊天巨响，一股可怕的狂风瞬间扩散开来！狂风所过之处树木巨石无不碰碎成灰，一下将茂密的树林清理出一个披靡半个木叶村的空旷地带来，中间更是遗留下一道深不见底的沟壑，和上次姜子文使用的天剑更是天壤之别。
　　尘埃落定，一切回归平静后，佩恩那狼狈的身影出现在中间，离沟壑只有一步之遥，付出一臂和畜生道的代嫁才勉强躲过这惊天一击，可是狂乱的能量已经入侵到他体内，如今的他已经是空有其表。
　　一片片纸花飞起，一下就将姜子文包裹在期中，而小楠的头更是在他肩膀上凸出在其耳边说道：“放了他们！不然的话就一起死，如此近距离爆炸就算不死也能把你炸成重伤！”
　　小楠趁姜子文注意力放在佩恩身上偷偷靠近了他，组织少不了佩恩出于不得已她只能用这招，就算用自己的命换取组织的未来那也值得，只是出于不知道能不能杀死他才久久没发动！


014 白虎之小楠
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　不远处的佩恩大口大口喘息着，身上衣服破烂不堪，头发更是没了一大块，脸色黑一片白一片，极其想街边的乞丐！自出道以来他还是第一次这么狼狈不堪，恨不得把眼前这个男人碎尸万段。想归想实力不足只有被虐的份，咬牙切齿道：“放了她！否则…”
　　姜子文被佩恩的话雷的外焦里嫩，一副想再揍他一顿样说道：“喂，你看清楚好不好！是她抓住我不是我抓住她，搞清楚在说话！”
　　被这么一说，佩恩才发觉过来，剩余的几道连连将查克拉聚集在他身上，双手快速结印：“那你就去死吧！地爆…”
　　“你在说我吗？”
　　话还没说完就被姜子文打断：“嘿嘿，死的人不会是我！”
　　佩恩惊愕看着眼前的人，手持破天的姜子文不知道什么时候来到他面前，巨剑在他的挥动下发出了刺耳的啸音。那是因为速度实在太快了，破空之音宛如鬼啸。粗壮的剑芒，像是一条奔腾咆哮地银河一般汹涌狂啸而来，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。  在破天锋刃下，佩恩几人如同豆腐一般轻易被姜子文肢解了。正当姜子文砍得欢时，一声冲天巨响在其身后不远处传来，声音之大惊天动地，就连这里的人也感觉的到。
　　当姜子文回头看佩恩是时他已经从传送通道逃走了，更是放狠话：“下次见面比杀你！”
　　“傻逼！”
　　姜子文回了一句，手轻轻一点一道光束破开虚空，向着佩恩击去！头也不回带着昏迷的小楠向木叶赶去，刚刚那爆破声绝对不简单。
　　“杀死六道，奖励轮回点20000，S级支线剧情1张，长门实力提升！”
　　而此时不远处的本体也就是长门怒气十足大吼道：“姜子文，你该死！”
　　原因是传送回来的只是破烂不堪的躯体。
　　几个闪身来到爆破点，入眼是一片片废墟，原本繁华的街道全部变成废墟，好在人员早已经疏散不然后果不堪设想！
　　看着天空那只大鸟，原来不只小楠和佩恩，还有迪达拉出现，怪不得爆炸威力如此巨大，想来也只有他才有这个能力，将手中的破天用力向迪达拉投去，破天如同闪电般飞向迪达拉，丝丝寒光闪射，在他还没反应过来直接把迪达拉分解掉。
　　看着如此轻易被杀死的迪达拉，姜子文知道这不过是粘土分身而已，手一挥一到飓风吹过，将他的“尸体”送离远处，果然没一会又一声巨响，而姜子文也早料到这家伙浑身都想火药一般，随时随地都会爆炸。
　　其实姜子文还知道“晓”中还有另外两个人来到木叶，那就是被誉为人形尾兽的鬼胶和天才忍者也就是木叶的叛忍宇智波鼬。只不过他懒得管而已，在说这两人也没惹到他。
　　身子再次消失，出现在比赛场上，浓浓的血腥味充满整个地带，左右一看小鬼们都不在，而三代还没打完！
　　“姜子文大人您来啦！”
　　一些知道姜子文身份的人连忙教道。
　　“哦？这么快回来？遇到什么人？”
　　卡卡西疑惑道。
　　“没什么两个虫子而已！搞定了！”
　　回答完卡卡西的话后，看了看结界问道：“怎么三代老头还没出来？唉，死板的家伙我进去看看吧！”
　　一剑挥过原本在众人眼中坚不可摧的结界被姜子文轻易撕开一道裂缝，没有理会众人姜子文踏步走进结界，一看还是老样子两人就这样僵持着于是吼道：“老头，你到底搞什么？不是给你药了吗怎么不吃？算了，帮你解决完问题先。”
　　走到三代背后，看着那虚影一看不过是实力3S的鬼魂，可是却不能凝聚身体，一阵商量，凭借三寸不烂之舌终于以一本《鬼经》换取它放过三代的灵魂，可是一放它会受反噬最后答应送他一颗丹药以做补偿它才收手，临走却把大蛇双手的灵魂扯走，像个小孩一般塞进嘴巴大嚼特嚼起来，吃的同时还不忙看了看姜子文一眼见他没反对才消失。
　　姜子文看着消失的死神，特别无语，就那么好吃吗？看那鸟样！
　　早在见大事不秒大蛇丸就吩咐四忍撤开结界撤退，而姜子文只是有意无意看了看大蛇丸一眼微微一笑轻轻道：“五行绞杀！”
　　五种颜色形成一个阵法，一下罩住逃跑的大蛇丸和音之四人众。
　　“啊～”一声声撕心裂肺的惨叫声一下从中传了出来。
　　五行相生相克，此时大蛇丸等人都里面饱受折磨，这种死法无疑是骇人心魄的酷刑！
　　从三代怀中摸索出自己送给他的丹药，掰开他的嘴将药倒了进去后，姜子文离开出现在卡卡西身边道：“没事，只不过受了点伤而已，你们进去把老头扶回去吧，我去看看那帮小鬼！”
　　看着他背后光芒大作和大蛇丸的惨叫声，众忍可以想象里面到底有多恐怖，更加恐怖的是此人毫发无伤，神情淡定自如从中走了出来，连三代都在大蛇丸受伤吃亏连连这人居然比起号称最强火影的人还厉害不知道多少，看年龄也不过二十来岁，这种种但凡看过的人无不肃然起敬！
　　“杀死音之四人众，获得轮回点2000点。”
　　一路追寻着小樱气味方向而去，半路遇到正在帮志乃疗伤的父亲，打过招呼后再次赶路，没一会就见到累到在地的小樱和鸣人，而佐助也紧靠在树边休息。
　　小小吃了一惊，佐助那是正常不过，但是小樱和鸣人是自己教出来的，能把他们累成这样可想一尾的实力加强了！好在小樱没事不然就算姜子文把这世界毁了也不足补过！
　　“杀死大蛇丸，获得轮回点5000点，A级支线剧情卡片1张！”
　　姜子文小吃一惊，大蛇丸居然撑到现在，将这事甩到后头，吩咐佐助一会鸣人醒了回村子去，抱起小樱几个闪身消失在树林里。……
　　木叶村内部，到处张灯结彩，到处喜气洋洋，喝彩声连连，家家户户乐开花，虽然大多数人的家被毁可是却难以掩盖内心的喜悦。集体庆祝木叶打了个胜仗，火影大人平安无事。
　　此时西边地带一栋奢华的别墅里，从中传出一个女人的声音：“放开我，你这混蛋！”
　　玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，还有胸前鼓鼓的雪峰！此人正是被姜子文俘虏的小楠，雪峰随着小楠大吼大叫上下祈福着，眼中怒火四溢，由于力量被封印现在的她只能对着房间的东西出气。
　　可是当初姜子文叫人整理房间时就把无用的搬走只留下床一张，这样的房间更让小楠生气。
　　安顿好小樱后，姜子文把小楠扔房间里，顺便叫了个刚刚回来收拾东西的女仆把她衣服换了，自己就去洗澡，可是刚洗没多久就听到楼上如同泼妇一般叫骂着。
　　姜子文全当耳边风，边哼着小曲边搓身子，洗得不亦乐乎！
　　就在小楠恨不得自杀时门开了，那个一直令她讨厌的身影走了进来。
　　没有理会小楠那杀人般的眼光，直接坐在她身边，不理会她反抗，一手抓住小楠的手臂将她拉了过来，另一只手则搂住那盈盈一握的小蛮腰上。
　　“唔…”
　　小楠还没反应过来，只觉得眼前这个男人的脸庞不断放大，最后竟然吻了上来，脑袋轰的一声一片空白！
　　“嘿嘿，这就是惩罚，也就是你危险我的代嫁”姜子文笑嘻嘻道。
　　“你…”
　　姜子文的嘴直接封住他的话。
　　而姜子文在心里大呼过瘾，将小楠那薄薄的嘴唇含在嘴中，大口大口吮吸着！右手固定住她扭动的身躯，另一只却慢慢向那两团玉兔攀爬而去。
　　虽说年级三十来岁，可是对于男女方面却是一片空白的小楠，只觉得姜子文的手触摸上自己的身体时浑身发抖，逐渐火热起来，像是无形的电流经过一般，使得她不经意发出一声娇哼，禁闭的贝齿不由打开。
　　姜子文趁机将自己的舌头伸了进去，灵活的舌头纠缠了上去，疯狂吸着她芳口中的津酿。
　　右手已经顺着光滑无比的腹部游去，轻轻挤开裤子的束缚，姜子文的手就像一条蛇一样游进去，摸着摸着，姜子文瞪大了眼睛，手直接落进了一片泥泞沼泽中。眼中尽是怪异的目光直盯着小楠看。
　　而小楠被这么一看脸更加红润起来，自己的秘密被他发现了。想当初自己是死也不肯要，可是反应无效，愣是被安排了这个称号，一度气的几天没和长门等人说话，如今却被这该死的家伙知道了。接下来的他的话，更加让小楠想找个洞钻进去。
　　“嘿嘿，小南“晓”中唯一的女性成员，被称为“天使”代号白虎，果不其然的白虎啊！爱好就是不一样，哈哈”姜子文忍不住调侃道：“让你尝尝做女人的滋味，嘎嘎！”
　　“不…不要，你个混蛋，你不能这样对…啊！”
　　在小楠不断挣扎厉声娇骂声中。
　　姜子文呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔呜呜呜呜”小楠本能的推开姜子文，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，姜子文不断挑逗，不到一会，小楠便全身酥软，任所欲为…姜子文提起小楠的身体，朝着已经湿润无比的神秘地带，找准桃花入口，一挺阳具“嗤”的一声，全根没入！突破一层隔膜后尽根没入！
　　伴随着一声痛苦的闷哼，姜子文休息了一会后，慢慢挺动起来。叫骂声逐渐消失，取而代之的确实动人呻吟声。
　　“嗯！…”
　　小楠舒爽的呻吟了一声，姜子文也很舒服！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦阳具周围！阵阵吸力传来，好爽啊！…姜子文极度兴奋啊，嘴里无厌烦的啃着小楠的乳房，咬，吃，啃，吸……阳具一次次撞到小楠的的花心，小楠刺激加快感！真是爽到了极点！情动如潮，次次浪叫声不断！“嗯嗯嗯嗯……好……弟……弟！……弟弟！……快用力！……姐……姐……贱……妾……好……爽…啊！……好痛…你……撞到……姐姐……的……花……心……啦！……”
　　小楠不断的浪叫着姜子文兴奋极了！更加用力起来。累了，再换个姿势，让小楠双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，姜子文一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷。
　　“啊！好弟弟，你咬的好疼啊……”
　　小楠回过头，双眼含泪的的委屈道，姜子文邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，阳具一挺而入接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试，姜子文花样百出，让头次欢快的小楠直上青天。
　　“嗯…啊…嗯啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯……嗯……啊……啊加……油…好……老……公……用……力……”
　　最让姜子文吃惊的是外表冷若冰霜的小楠在被自己强上之后，反而呈现出疯狂的迎合，那程度比之姜子文任何一个女人都要疯狂，如此大胆的她让姜子文更加喜欢，使得姜子文的分身不断进进处处。
　　但是即便她再疯狂，身体也承受不了姜子文那骇人的鞭挞，很快小楠的下体就红肿成一个小馒头一般。
　　看得姜子文异常心疼，想要退出小楠却不愿意，最后姜子文用力一挺，将分身停留在她最深处释放出滚烫的精华伴随一道真气将小楠弄晕了过去。昏迷的小楠也一颤一颤到达了顶峰。……
　　半夜时分，小楠慢慢睁开眼，痴情的看着姜子文，缓缓的抬起手，用玉手抚摸姜子文的英俊脸庞，慢慢一个翻身骑在姜子文身上，吻上姜子文的嘴唇…
　　姜子文被小楠弄醒，一看情况遍迎合上去大舌不断的挑逗小楠得丁香小舌，小楠的的舌技果然不差，竟能与姜子文战个不分上下，二人的津液不断的交缠融合…
　　小楠的成熟迷人的娇躯似那温暖的泉水，不断的加温，呻吟声一声比一声销魂，姜子文底下的阳具在小楠丰圆玉润的玉腿之间开始摩擦，舒服之极岂是笔墨能以形容？听着小楠的呻吟声，姜子文开始是按耐不住，三下五除二的把小楠脱个精光，只见婀娜多姿的玉体上柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对巨大豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠紫红玛瑙般诱人欲滴，滴滴白色的乳液在周围流溢，阵阵乳香扑鼻而至！蜂腰纤细，丰满白嫩的双臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，那光溜溜的阴皋粉嫩无比。
　　姜子文一口含住了小楠的一只丰满豪乳，疯狂的舔拭吮吸着，滴滴馋人欲滴的乳液不断的被吸进嘴里，甘甜，美好，沁香的香乳奶液真乃独一无二的堪比任何一样琼浆玉露！真乃极品佳肴也！手上则抚摸上那黑色的茂密森林，挑逗的搓揉抚弄浅插起来，让小楠增加更大的快感。小楠那娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源不断涌出了“……嗯！……好主人……快进来吧……我…我要……”
　　被经验十足的姜子文的挑逗着身上敏感的地带，食髓知味的小楠当然受不了这快感如潮般的刺激。勾人魂魂的喘息声呻吟声一声比一声大的浪叫起来，她放荡如荡妇的仰起吐气如兰的檀口浪叫着！
　　此时小楠媚目流转，春水不断，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的另一个丰满白嫩的玉峰巍巍颤颤，滴滴散发出令人迷醉的乳液不受控制的溢了出来，白露滴滴，馋人非常啊！情欲更是如洪水猛兽般的卷来。性感双唇发出诱人勾魂的呻吟浪叫，一双水汪汪眉目含情脉脉…媚眼如丝的望着姜子文。眉宇间，风情万种，媚态勾人魂魄，浪荡风骚的韵味气质十足。
　　姜子文见身下的小楠早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的把她那成熟迷人白嫩凹凸的玉体紧紧压在自己的身下。找准桃花蜜源，一冲而入，“哧~！~”“嗯！……好大啊……好爽啊！……主人用力啊！……”
　　姜子文的大宝贝仿佛受到了鼓舞，顿时又大了几分，把挤得满满的，温润嫩滑紧凑，此时一阵阵的噬髓刺激与飘飘欲仙的极爽吸力传来！他受不住刺激的起来…快如风，重如冲，阵阵肉体相撞的“噼啪”之声不绝入耳，小楠为了讨主人的欢心，更是大声淫荡的浪叫起来！
　　“嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…主…人…用…力…小…小楠…好…爽……~~…加…油…加…油…~…~…啊………花心…撞…到…了…好…爽…啊……”
　　姜子文听到那令人沉醉的浪叫声，更是大开手脚的干了起来，心里的郁闷之气也阵阵散去一时间房间内两具白花花的的肉体更是抵死缠绵，撞击“噼啪”之声声声传来！
　　良久，一阵虎吼与凤凰悲鸣之声传来，姜子文虎躯一颤，把小楠紧紧死死的搂在怀里，交合之处更是紧密的连空气都进不去，姜子文浑身不住的颤抖抽挛，小楠也爽的直翻白眼，嘴里似那断断续续无力的吞吐空气。
　　第二天看着还是红肿不堪的小楠，姜子文心疼的拿出药粉帮她付上，本来不会这样的，可是当时两人疯狂完就双双入睡，可惜半夜小楠醒了过来强行把姜子文XXOO了，才导致出现今天的场面，而众女还没回归不然的话有好果子让他吃了。


015 三代退位
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　可惜事与愿违，担心什么来什么。正当他在替小楠敷药时，门突然开了，众女一下涌了进来，一路叽叽喳喳说着什么。
　　忽然全部人静了下来，开始胡梦还觉得奇怪，但是顺着目光看去只见姜子文左手拿着药罐，右手放在某个人下体，而且一片红肿。虽然见不到样子，但是以他的性格不是美女绝不动手，看她身边一众姐妹就知道。
　　“好啊，我们姐妹在外头幸幸苦苦，忙里忙外你却在这偷腥！姐妹们说说怎么办！”
　　无论什么时候都是胡梦这小恶魔在捣乱。
　　“呵呵，是啊，真的要惩罚惩罚才行！嘿嘿。”
　　松推了推眼睛笑眯眯道。
　　“呵呵！”
　　美哉则捂着嘴笑着，一副不关我事，事实上却是最恐怖的。
　　风花一如既往拿着酒瓶喝酒，小脸红彤彤盯着姜子文，想什么只有她自己知道。
　　古代风味的月海开口道：“汝背叛吾，吾要汝接受惩罚！什么惩罚呢！对了…惩罚汝不得上吾床，知道吾原谅汝，允许汝才可以。”
　　“切，不上就不上，到时候别求我哦！嘿嘿。”
　　姜子文一副无所谓道：“不上你的我找别人去！”
　　“不行！谁都不给你上！”
　　众女异口同声道。姜子文被这场面震撼住了，啥时候这么齐心呢！不行，不给点实际惩罚以后还不翻天了！拿定注意后，姜子文淫荡看着众女，笑嘻嘻道：“既然这么齐心，那我不好好领教下可不行哦！”
　　见到这样，不好的预兆在众女心中慢慢上升，站在后面的萌香和妃还有白雪一个个向后退去，而胡梦由于站最前面预感最强烈，心肝不由扑通扑通响起，最早跟姜子文的他们当然知道每次姜子文露出这邪气的笑容是指的什么。
　　而后入的结，风花，美哉，松，月海也隐隐约约感觉到什么也只有纲手，照美冥和小樱等人不清楚。
　　趁着人多，萌香等人对视了一眼，点点头把风花美哉和松推了出去，拉着结还有月海奋力向后跑去，门一拉再一带，动作行云流水将其他击女和姜子文锁在一起拍了拍手庆祝道：“哈哈，搞定走吧！冲个凉我们去划船！”
　　“嗯…”
　　意见达成一致，五女兴奋跑进浴室，开开心心冲起澡来。
　　而住卧室内，一场大战正在酝酿着。美哉几人无助靠着墙壁，一副弱女子样。看得姜子文直翻白眼，相信你们就怪。姜子文和小楠一夜疯狂都处于被动，根本不尽兴，现在这么好的借口那能不好好把握呢。
　　一声怪叫，姜子文瞬间脱光衣服，一把来到捣乱最欢的胡梦身边，疯狂将她裤子撕裂，晶莹剔透的雨露若隐若现。看得姜子文兽性大发，一把抬起她一条腿奋力一刺，开始抽动起来。
　　姜子文的阳具一杆到底，随后在胡梦小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向胡梦的四肢百骸，胡梦欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……子文……胡梦爽死了……没想到我的子文……如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，胡梦一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　“嗯啊……好舒服……快感……快感走遍全身……又回到胡梦的下面……小……嗯……嗯……好害羞嗯……说不出来……嗯啊……嗯……嗯。”
　　胡梦抱住姜子文的熊腰，摇摆臀部迎合姜子文的轻臭重击进自己的子宫内，淫水横流，连那一抹处红也随着淫水流了出来，溅在被褥上。姜子文亲吻着她的脖子，含字模糊，道：“叫出来，让我听听你浪叫的声音，看看你那淫荡的样子……嗯……胡梦你的小穴真会吸阳具……龟头都被你的小子宫吸进去不放了，上面的小肉齿磨的龟头好爽。”
　　姜子文抽动着，胡梦也淫声浪语的叫了出来：“嗯……嗯啊……噢……嗯……没有……人家的肚子都……嗯要……被……你捅破了……嗯啊……”
　　随着姜子文吸水神术和阳具的玩弄插动，胡梦淫荡小穴感觉越来越强烈，只感到姜子文抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴道直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，忘了动作。她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小乳头更加肿胀，阴道中的淫水已经顺着姜子文的阳具流出，流到大腿，滴的被褥到处都是。还有的就是浸湿半张床的淫水，一股糜烂的香味飘浮在空气当中。
　　姜子文龟头和整根阳具也感觉胡梦阴道中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着。在胡梦兴奋之时，肉壁蠕动还有一种想吸吮自己阳具的感觉。姜子文感到越发兴奋，阳具抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数。
　　姜子文抽插得越来越沉重，也将胡梦那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着：“子文，子文……唔，天哪……我要死了……”
　　电流的感觉在胡梦内心更加清晰了，快感形成在她阴道内，而她椒乳上那双富有魔力的大肉掌同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。她爽得摇晃着青丝：“嗯啊……嗯嗯……真舒服……子文的阳具好大……嗯……都要干坏人家的小浪穴了。”
　　龟头、阳具上传递来的快感如潮，姜子文也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪”“啪”“啪”的肉体相撞声由胡梦的白嫩美臀发出，阴道与阳具之间抽插时候也发出悦耳的节奏“啪唧啪唧”的交响乐。
　　“子文……胡梦就要死了……要死了……呜呜啊……”
　　胡梦突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住姜子文的脖子，一股股浓稠热度的阴精由子宫内冲了出去，滴打在他敏感的龟头上，让他闷哼了一声，使劲力把龟头插进她子宫深处，射出了一波一波的七彩精液，把她子宫填满。胡梦感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身在泻身，手脚不停的抽搐。
　　解决完胡梦后，姜子文一把拉过纲手，让她跪爬在自己面前，来个后入式，而纲手由于人多，而且还让自己做这羞人的动作直接用双手蒙住了自己的脸，然后对自己的身体不管不顾了。  那种刺激感肯定也影响到了她，当姜子文的手才刚刚碰到那一条的隙缝的时候，纲手就突然惊叫了一声，然后喷出了一条水柱将姜子文的手全部浸湿了。
　　纲手的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，姜子文把肉棒从后边插进纲手的肉洞中，他的双手握着纲手的乳房，食指和中指夹住纲手的乳头，身子趴在纲手的背上。纲手不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而纲手的屁股不停地向着后边顶着。
　　由于环境因素，每一次姜子文重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫。到姜子文上下摇摆着阳具缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息。在这猛入缓出的节奉下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上情欲的高峰。
　　纲手不再叫喊，只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，而正是她这种忍辱的羞涩，令姜子文的征服欲高度膨胀，右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，阳具迅速地在她的水淋淋的肉穴穿插，把她的阴唇抽拉得翻转不止。
　　姜子文望着自已的整根肉棒被纲手的淫肉穴所吞没了，他一边抽插着，一边则用力拍着纲手的白嫩屁股，时而望着在镜中纲手的淫样。他整个人趴在纲手背上，双手从腋下握着纲手的两只巨乳，下边则不停地撞击纲手的肥臀，嘴上则吸吮着纲手粉颈香肩。
　　美得纲手发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴……好舒服……我舒服极了……”
　　随着动作的加剧，纲手渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬姜子文，却因姜子文强烈地推动，总被姜子文冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻姜子文……
　　纲手在姜子文的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住姜子文的肉棒，使得姜子文再次让纲手趴在台上，奋力的抽插奸干着纲手的小淫拢看着娇艳欲滴的纲手水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着纲手的脸，时而又让纲手的淫脸显现。
　　纲手被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得姜子文如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根阳具，顺着淫水狠狠地插干着纲手那湿润的肉洞。
　　“啊啊啊……好深……好舒服……大阳具……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”
　　纲手腰臀扭动……姜子文的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，姜子文如此抽插两百多下，终于肯放过纲手，抬首起来，纲手直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……
　　“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　姜子文经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了纲手的子宫旋转，纲手也随著阳具在穴中转动得快慢，摇起头来，“好子文……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“子文……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　她的蓓蕾般的乳房在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的屁股仍然翘得高高的，好让姜子文继续抽插，更时不时地向后耸挺，配合姜子文的动作，用她的紧夹的小穴死死地夹砸着姜子文粗长无比的阳具……
　　姜子文又在纲手身上狂插起来，纲手的情欲早就酝酿，此刻被姜子文由头至尾的狂插，淫声欢叫，肉体扭摇，夹扭得姜子文舒畅无比，更是狠劲抽插……
　　姜子文的手抓紧纲手纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能插入更深的地方，龟头每次都顶到纲手那柔软的花芯，从纲手的叫声以及激烈的扭动腰臀，姜子文每一下插到底的时候都可碰触到纲手的阴蒂，纲手不时的摆动自己的屁股，迎合着姜子文的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　从纲手到照美冥、松、风花、美哉和小樱，一个一个轮着解决。
　　一声声悦耳动听从房间内传出，一会激情高昂，一会洋洋盈耳宛转悠扬组成一曲淫靡的乐章。……
　　看着一个个东倒西歪，赤身裸体的众女，姜子文不由一整自豪，能拥有一个已经算福大，而他一下全拥有，那可不是一般人能享受的，而且是不是来一次群P还真刺激，嘎嘎。
　　也只有姜子文这种变态才能做出如此，估计其他人来到这些世界不都是保命要紧，那有时间享受，一个不小心估计见不到明天的太阳了。
　　帮众女盖上衣服后，姜子文看了看窗，见远处人工湖上萌香等人正在戏耍着，姜子文心想，在船上做爱做的事情滋味如何呢！扯过浴袍裹住下身，从窗户纵了下去，右脚在树顶轻轻一点向着人工湖跃去。
　　在五女还没反应过来时，姜子文手一挥一道结界布在船上，向着萌香扑了过去。
　　嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地在她胸前的大乳房上抚摸起来。一开始，萌香还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了姜子文的口中，任姜子文吸吮，手也抱紧了姜子文，在姜子文背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了。
　　姜子文抱紧萌香的娇躯，压在她的身上，萌香也紧紧地偎着姜子文，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，萌香用手握着龙枪，对准她的洞口，姜子文一用力，已齐根到底。萌香的桃园中，像小羊羔似地猛吸猛吮着龙枪，弄得龙枪又酸又麻，舒服极了。
　　“子文，你慢慢地，我会让你满足的。”
　　萌香柔声说道。於是，姜子文把龙枪送进又提出，以适应萌香的要求。
　　“哦……哦……好相公……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……子文好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好相公……干得我美死了……我的小穴好舒服……”
　　“萌香……谢谢你……我的美穴宝宝……子文的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好相公……我的好相公……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
　　萌香此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得姜子文更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，萌香一会儿就被弄得大泄特泄了，而姜子文耐力偏又异常持久，所以离泄精的地步还远着呢。
　　从外面只能看得到小船剧烈摇晃着，水中波纹一圈跟着一圈紧密回荡着。可以想象期中战斗的疯狂。
　　姜子文的目光偏向白雪、妃和小结身上，将这三人弄成烂泥一般后，在他还没反应过来。
　　这时，一旁的月海迫不及待的扑上来，把姜子文按躺在船上，她则骑在姜子文的胯上，双腿打开，将阳具扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着阳具向上捋，直到只剩下龙头夹在她的蜜壶内。一下去又紧夹着阳具向下捋，直到齐根到底，恨不得连姜子文的蛋也挤进去，还要再转上几转，让姜子文的龙头在她的花心深处研磨几下。
　　月海的表现太好了，这一上一下刮着姜子文的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得姜子文舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着钟灵这美妙的乳波臀浪，姜子文不禁看呆了。
　　“好相公……美不美……摸月海的奶……啊……好爽……”
　　“月海……好舒服……子文好喜欢。快点来，子文射了。”
　　“别……别……子文……好相公……等等月海……”
　　月海一看姜子文的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道姜子文要泄了，就加快速度起伏着，阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了姜子文全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　姜子文再也把持不住，阳具做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入月海的蜜穴中，姜子文整个人软了下来。月海经过这一阵子的翻身作主，主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经姜子文那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的打击，再也难以控制，终於也一次泄身了。……
　　下午时分，姜子文心满意足走出别墅，漫步在破烂不堪的大街上，木叶的忍者无论下忍、中忍还是上忍都全员出动帮忙盖房子，进过一天的努力终于像样点，不想昨天统统都是废墟，至少人人都有栖身之所。
　　半路姜子文遇到满身灰尘的天天和雏田还有井野，可能这几人的模样姜子文哈哈大笑，帮忙拍了拍，顺便偷吃豆腐，弄得三女小脸红彤彤。
　　而几女也挺乐意的，这举动让姜子文眼睛一转，心里想着是不是都收了呢！
　　正当他胡思乱想时，卡卡西的声音在他耳边响起：“哟，姜子文你在这里啊！那太好了，火影大人找你有事！”
　　“啥事情呢！”
　　姜子文一副漫不经心样，随后对着天天等人说道：“算了，我去看看吧！小美女们等我回来陪你们一起干活！”
　　而卡卡西也异常无语，对于三代的事他可以一副不关其事，而对于天天等人却是热心肠，不过他能去自己也有交代了。
　　到了火影大楼，卡卡西和姜子文进去火影的办公室，入眼便是座小山一般高的文件，玲琅满目啥事情都有，看得姜子文两眼发晕，实在受不了赶紧看别处去！卡卡西向三代说了几句后便告退了。
　　三代慢慢放下手中的笔，看着姜子文轻声道：“来啦！坐，别站着！去，沏茶来！”
　　“是，大人。”
　　三代的助手回答了一句连忙退了出去。
　　看着这又老态了几分的猿飞，姜子文心里不由一揪，这两天的劳累加上失去弟子的痛苦，整个人像是随时会一倒不起样，还是忍不住开口道：“老头，别太辛苦了吧！”
　　“呵呵，难得啊！居然会关心起我来！放心我还硬朗着呢！说什么还可以活多二十年呢！”
　　猿飞爽朗大笑道。
　　被这么一说，姜子文才记起来自己给了他一颗药，只要不是什么意外活多二十来年是没问题的。于是问道：“老头，你到底叫我来干嘛？我还忙着呢！”
　　“哦哦！哈哈，被这么打岔居然忘记了，还真有个请求呢！”
　　猿飞笑眯眯看着姜子文。
　　而姜子文就觉得一阵不好的预感涌上心头，果不其然，猿飞接下来的一句话让他毫不犹豫开口拒绝掉！
　　“呵呵，你也知道我老了！也是时候退休了，用剩下的时间养老去！所以…”
　　“不要！别找我！我知道你要说什么！想要我当火影没门！”
　　姜子文毫不犹豫拒绝掉，想了想道：“嘿嘿，你想退休也不是不行！我推荐个人给你咯！”
　　“谁？”
　　猿飞疑惑道，心想还有谁合适这个位置呢！
　　姜子文见终于钓到猿飞的胃口，笑嘻嘻一字一句道：“旗…木…卡…卡…西！”
　　猿飞一副恍然大悟拍了拍头道：“对啊，我怎么把他忘记了！呵呵，一下就过去那么多年了！当年的小鬼已经长大成人，为人师表了啊！走吧和我一起去开会议！”
　　“啊？为什么是我！”
　　姜子文张大嘴巴指着自己喊道。
　　猿飞说道：“嘿嘿，意见是你提的，当然要你在场！有时候你的名气比我还大，关键时刻总能派上用场！”
　　“通知各位大名，各族族长于会议楼召开紧急会议！”
　　猿飞对着门口说道。
　　忽然一道人影出现，向着姜子文和猿飞行李道：“是！”
　　接着又消失了。
　　对于暗部，姜子文知道这已经被团藏架空了，实际上听从各火影命令暗地却是到处监视这监视那。……
　　会议室中火影大名坐正中，姜子文挨着三代坐着，环视了一周，姜子文发现改来的都来了，就连阿凯，阿斯玛等等，原著中除却十二小强之外有名的都在场。
　　“咳咳！猿飞，这么紧急召集我们来有什么事！”
　　火之国的大名开口问道！
　　于此同时全部人安静看着猿飞，见状猿飞也慢慢说道：“呵呵，众所周知如今的我已经接近七旬了，原本呢早在十几年前我就该退位了，要不是发生了让人心痛的事情，我想我早该养老去了，呵呵，如今我正式宣布退位，接下来就由各位选择新任火影吧！”
　　听到猿飞前半部分，在场的人大概知道这次会议到底干嘛，果不其然最后一句应征了大家心里的想法，纷纷看向姜子文。
　　而无所事事的姜子文正要喝茶，忽然场面安静了下来，抬头一看见超过半数的人都看着自己，于是开口道：“怎么？不就喝个茶嘛！看着我干嘛，我知道我很帅了，但是我性取向正常别看我啊！”
　　这话一开口，大家心里都暗骂他不要脸，要不是知道这家伙变态，都有人忍不住想上去海扁他一顿先。
　　既然猿飞都开口宣布退位，大名和各诸侯也不好表决什么于是道：“既然如此，那众人商量下，选出第五代火影吧。”
　　讨论了一会后，山中亥一和卡卡西等人一致提议道：“我们几个提议姜子文…”
　　姜子文直接打断几人的话道：“谢谢大家的好意，当然我这人人品一流，实力高超，样貌帅的掉渣，可是…对于火影没兴趣，另选他人，三代他是知道的，如果硬要我当火影那我只好带着我的女人们出走了。”
　　听到姜子文拒绝，一直在旁边的团藏松了口气。而卡卡西等人确实觉得可惜，如此优秀的人居然不想当火影。不过他们也知道既然姜子文决定的事情是不会改变的，而且他说的出做的到，绝对没人能阻挡的了。
　　此时团藏偷偷示意他对面的诸侯，几个诸侯也暗地使眼色，正当他们想开口时。姜子文抢在他们开口前说道：“唉，真烦，既然都选不到的话那我就推荐一个吧！”
　　说完看了看在场的人，见他们没反对后继续道：“那人就是旗木卡卡西！”


016  卡卡西继位，鼬的到来
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　“哦？是那个‘白牙’的儿子吧？嗯…好，不错不错，大家觉得如何呢？”
　　火之国的大名摇着扇子问道。
　　“无论名声、实力、品德都是一流的…”
　　“是不是有点年轻啊？”
　　“四代火影水门不是更年轻啊？年龄不是问题。”
　　显然姜子文这一招让卡卡西等人愣住了，山中亥一见姜子文一直和自己打眼色微微一笑，用手肘捅了捅旁边几个人，之后对视一眼直接道：“我们也推荐卡卡西！”
　　“你…”
　　卡卡西还想说话，直接被山中亥一捂住了嘴巴拖到后面去。
　　此时之前赞成的诸侯期中一个问道：“旗木卡卡西是谁的弟子？”
　　水户门炎回答道：“四代火影”火之国大名神情悠然摇着扇子，口中满是赞赏道：“四代火影啊！四代火影是自来也的弟子，自来也又是三代的弟子，看来问题不大，那么就这么决定了!”姜子文憋了一眼面无表色的团藏暗道：这家伙不会就这么容易放弃吧？不可能啊！在看看其他几个没出声的诸侯，也是一脸平淡。
　　最后见无人反对终于落定，第五代火影旗木卡卡西！接任仪式待村子修建完毕举行，现在由行政部的忍者负责将消息传递到村子各个地方。
　　会议就这样散场卡卡西一脸幽怨道：“你们…你们不是人啊！为什么要我当火影啊！”
　　“安啦，没办法受于人！”
　　山中亥一拍了拍卡卡西的肩膀说完就走。
　　阿斯玛也走了过来表示祝贺道：“呵呵，恭喜啊卡卡西，哦！不，是第五代火影！哈哈！”
　　“哈哈，认命把你！卡卡西。偷偷告诉你，某人要求我们选你的，嘿嘿。”
　　奈良鹿久也抽热闹道，说完不忘看了看姜子文。
　　当然奈良鹿久的话一字不漏的被姜子文听到，而他也没说什么，见卡卡西看自己，于是出声道：“嘿嘿，卡卡西，借鹿久的话，认命吧，没办法，三代要我当可惜我不愿意，当然替死鬼就是你，如果你不想做也可以，打赢我就行。”
　　开玩笑，鬼才和你打，你都是个变态来的。这话卡卡西可不敢说出口，可是卡卡西依然不死心，想了一会眼睛一亮道：“纲手大人不是更适合当火影吗？她的实力比我厉害还不知道多少背，加上名望也比我大…”
　　话还没说完，姜子文开口道：“嘿嘿，卡卡西你想死就说声，纲手可是我的女人，我不可能一直呆在同一个地方过一辈子，等和平点我可是要带着我的女人门出门游玩呢！”
　　既然姜子文都这样说了，卡卡西只能是哑巴吃黄莲有苦难言，事情只能就不了了之。……
　　三天后，木叶村提前几天建筑完毕，由于众村知道新任火影即将在村子完建后举行接任仪式，一听到这消息村子里再次沸腾起来，每个人如同吃药一般，日夜加工以恐怖的速度提前完成。
　　而卡卡西的接任仪式也开始了，除却姜子文和众女躲在家里游玩其他人都去参加。……
　　由于有小樱和鸣人两个例子，在卡卡西接任仪式过后，天天的老师，雏田的老师还有井野的老师纷纷带着天天、雏田、井野来拜托姜子文，借于他手训练将三女送了过来。孰不知这等于送羊入虎口。
　　而卡卡西坐上火影的位置，姜子文也接待了他的位子，当上小樱、鸣人和佐助三人的老师。佐助身上的咒印也被姜子文轻易解除，虽然力量是没了，可是有姜子文的教导佐助很快又恢复原样，出于姜子文日夜嗦，佐助的性格也慢慢转变。
　　姜子文也把宇智波被灭的事实和他说了。知道是时候的他，发疯似地想去找凶手，可却被姜子文一手按倒在地，淡淡丢下一句后转身就走：“哼，如此废物的你还想找他们报仇？简直是找死，你哥当初为了你才被安上叛忍的罪名才保住了你，如今却想去送死？好好想想吧，明白过后在来找我！”
　　第二天，佐助跪在姜子文家门口见到姜子文出来连忙叩头道：“老师，我错了！我想提升实力！我想找回我哥哥！请…请你帮助我！”
　　最后一句话更是带着哭腔吼出来。
　　“起来吧！明白就行，跟我来吧！”
　　事后，佐助拼了命似的特训，只要一有力气就是接受姜子文的特训。那股干劲让鸣人等人都叹为观止。……
　　今天如同往常一样，借着训练的借口在天天、雏田和井野身上大吃起豆腐来，而佐助则由小樱和鸣人训练着。
　　过足手瘾的姜子文带着小樱漫步在回家的路上。
　　“老公，你是不是有那方面的爱好啊？”
　　小樱突然开口道。
　　姜子文听到这话，明显一愣，想不明白反问道：“什么东西？那方面？”
　　“就是…就是雏田他们啊！我总觉得你是有预谋的吧？要不然你和鹿丸一样讨厌麻烦的性格能那么快答应帮忙训练雏田他们！说你是不是有哪方面的爱好？”
　　小樱逼问道。
　　“呃…”
　　被这么一说姜子文也汗颜了，连小樱都看出来了想来家里那群女人也知道吧，想想姜子文还是如是回答道：“是啊！嘎嘎，我喜欢，嘎嘎噶！想不想尝尝野战的味道呢！嘎嘎！”
　　看着姜子文那副淫荡样，小樱脸一红在他身上锤了几下连忙跑开，万一被他抓住还真说不定干出那种事呢！
　　摸着有点感觉的胸口，姜子文异常郁闷，真不知道把她交给纲手是对还是错，哎。忽然，姜子文的脸色从嘻哈样变成一副严肃模样，对着远处的小樱说道：“小樱老婆，你先回去，和大家说声我还有事等等就回家。”
　　原本想说什么的小樱见姜子文一脸严肃，于是乖巧的点了点头：“嗯，那…那你小心点！”
　　待小樱走后，姜子文淡淡说了句：“出来吧！”
　　一会一个人影从树荫中走了出来，不咸不淡说道：“蛮厉害的嘛！”
　　一个穿着红色浮云黑色风衣的男子完全显现在姜子文面前。
　　“既然回来不去看看他吗？鼬！”
　　姜子文开口道。
　　“唉！”
　　鼬叹了口气后，说道：“既然你都把事情和佐助说了，那我也不用那么快见面，你虽然厉害，至少哪个人不是你的对手，但是对于你身边的人，你要倍加小心啊！还有，小心村里的人！我就说这么多了，告辞！我弟弟就拜托你了！”
　　“嘿嘿，既然来了，说什么也要切磋切磋！看招！”
　　突然出一道金色闪光，眨眼穿过了鼬的胸膛……
　　“死了？”
　　看着就这样倒地的鼬，姜子文喃喃一声之后，摇了摇头，笑道“这么容易死掉的话，就不是天才了，你说我说的是吗？鼬~”说完，一把苦无出现在姜子文左手，然后迅速向左边掷去，瞬间又把鼬穿透。鼬的身体化身成一群乌鸦，而姜子文只是笑了笑，显然知道结果会是这样，右手一抬虚空一抓直接抓住了鼬的脖子。
　　“怎么样？”
　　姜子文开口道。
　　鼬依然板着脸，面无表情道：“你…确实有说话的实力！这样我就更加放心将佐助交给你了！”
　　可心里却无比吃惊，就算那个人也不可能这么轻易打到自己，而且眼前这个人居然免疫自己的幻术。
　　“好了，你走吧，相信用不了多久你和你弟弟就会见面的，到时候你身上的叛忍也可以摘除！”
　　说完姜子文转身向着自己的地方走去，理也没理会鼬。……
　　日子转眼间过去了一个月，雏田、天天和井野三人的实力已经接近了上忍的实力，而鸣人也处于瓶颈状态，于是姜子文见自来也要出去也就安排鸣人跟着他去修行。鸣人虽然舍不得，可是对于姜子文的话他绝对遵守，于是收拾行李和自来也出去了。
　　急于求成的佐助在修行上出了点小差错，被姜子文罚去后山瀑布下坐立，什么时候能在瀑布下轻易坐直什么时候出来。
　　忙活了一个多月，姜子文也知道了老师不是那么容易当的，劳心劳力找了棵大树轻轻一点，靠着粗厚的树干躺了下来。
　　柔柔的晚风轻浮而过，树叶发出沙沙响声。这样的环境让姜子文劳碌一个月的心渐渐平淡下来，出于这段时间内太过平静姜子文才觉得异常，而且鼬的一番话让他知道自己虽然厉害，但是不能时刻呆在自己女人身边，所以他才想把这三个内定女人训练一番，如今心情一放松，姜子文便不知不觉入睡了。
　　也不知道睡了多久，当姜子文醒来时已经是繁星点缀布满整个天空。
　　“呃…这么晚了啊！”
　　伸了伸懒腰的姜子文打着呵欠道：“不行，得快点回家不然那群老虎又要发威了！”
　　抄后山近路往家里赶的姜子文在路经瀑布时，听到一阵微弱的声响。
　　“唉，佐助这家伙真是…”
　　叹了口气，姜子文想了想还是向瀑布边走去。
　　待他轻手轻脚走到瀑布边，一个小小的身影映入眼帘，看着这身影姜子文自语道：“…这…这不是佐助啊！到底会是谁啊！”
　　等到他看清楚时候，差点叫出声来，连忙捂着嘴巴。
　　站在水面的人竟然是平时一见面就一副羞羞答答的雏田！此刻雏田身上只有遮羞的内衣裤，其他衣服都放在岸上。
　　月光笼罩在她那发育超差的娇躯上，由于姜子文的特训，天天、雏田、井野和小樱四女已经向着美女发展，而雏田也是最出众的一个，当然只限天天和井野。小樱有姜子文的开发已经不能比较了。
　　雏田身上的肌肉恰到好处，双腿均匀紧凑，勾勒出青涩的曲线美。娇小的身影轻轻舞动着，正在训练姜子文交给她的《六式》胸前一抹丝薄的遮羞物也不知道是因为汗水还是瀑布水湿透紧贴着那不大不小的玉兔，莹莹不足一握的小蛮腰扭动着，玉兔也随着颤抖。胯下一小抹乌黑的神秘地带若隐若现样。
　　就是这样隐隐约约半的情况直撩得姜子文血气翻涌，下身已是一柱擎天。咕咚，姜子文艰难地咽了一口口水。


017 野外吃了雏田
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　不行，再可能下去可要出事了，赶紧走。就在姜子文想好时，一转身，却不经意碰到雏田早已布下的机关，数十枚手里剑从四面八方向着破空而来姜子文射来。
　　机关发动让聚精会神的雏田发出一声娇喝：“谁？”
　　瞬间雏田那娇小的身躯消失了，再次出现却已经用衣物包裹着身体。
　　“指枪 气”“岚脚”雏田霎时来到姜子文的身后，招数一气呵成，几道指气冲向姜子文的几个死穴，接连而来的是一道无形的真空斩向着姜子文头部而去。而雏田的指枪介于她有白眼，所以姜子文让她把查克拉凝聚发射出去，这个对于查克拉控制要求很搞，所以她才来瀑布边训练，由于早上接受姜子文体能训练，中午佐助又在这里，雏田才选着晚上来，谁知道今天居然碰到偷窥！对于偷窥的人雏田当然不会放过，所用招数都是往死里打。
　　呼啸的声音让姜子文微微一笑：“呵呵，小雏田，你又厉害多了！”
　　当雏田听出声音是姜子文后，一颗芳心顿时乱了分寸！而自己的招数已经不能回头了，不由惊呼道：“老…老师!？小心！”
　　“放心，这点东西伤不到我的！”
　　说完姜子文身子一侧，脚一点瞬间躲过手里剑和雏田的“指枪”“和岚脚”雏田见到自己的招数被他轻易躲过，居然连衣角都没碰到，眼中闪过一丝气馁，可是一想想更加坚定要努力修炼。
　　而姜子文却不知道雏田的心思，对于雏田则越发满意，白眼果然是个好东西啊！哈哈！
　　就当他想得出神时，雏田一个踉跄向前摔去。
　　“小心！”
　　姜子文反应过来后，立刻身手将她拉了过来。
　　由于惯性，雏田一下扑到姜子文怀里！姜子文顺势抱着雏田，而她胸前那股不大不小的汹器压得姜子文心猿意马，一下火气上升。
　　“老…老师…”
　　雏田的脸蛋一下火辣了起来！被心仪的男人这样抱着，几乎让她差点晕倒过去，而且她小腹处还感觉到一根东西顶着。
　　或许是出于难受，雏田竟然伸手向着姜子文的分身摸索而去。
　　“啊…”
　　“嗯…爽…”
　　两声惊呼同时响起，身处大家庭的雏田知道自己握到不该握的东西，而姜子文却是被她那冰凉的小手握得差点爽飞天。
　　由于慌张，雏田连忙向后退去。可姜子文却惨了，顺带小弟弟被扯得老长！
　　“别…别…别扯！”
　　姜子文龇牙咧嘴道。
　　“老师…我…我不是故意的…对不起！”
　　雏田一脸羞红道歉着，明白过来的她连忙放手！从她知道男人下面的部分是最恐怖也是最脆弱的，想到自己那一拉…
　　恶作剧的姜子文一声悲呼道：“啊…完了…我的小弟啊！”
　　“老师…对不起，我真的不是故意的，我…我…我帮你看看！”
　　脸颊羞红的雏田听见姜子文的惨叫，如果真的把他下面弄坏了那就惨了，顾不得矜持连忙跑到姜子文身边，一下将他的裤子拔了下来，速度快的让人目瞪口呆。
　　姜子文被这么一出吓傻眼了，自己本来打算吓吓她而已，没想到她居然做出这种事。下不了台的姜子文只能继续装。
　　姜子文的裤子被脱下，分身解除束缚，一根红的发紫异常挺翘，散发着火热的棍状物物体出现在雏田面前。好死不死正好打到雏田的小嘴。
　　“啊…”
　　雏田尖叫了一声，捂着嘴巴倒在地上，虽然她知道男人下身有一根东西，但是却没想到姜子文的这么大，难道…难道是被自己拉肿的？
　　“老…老师…你…你哪里…肿的好大…呜呜…对不起！”
　　说到最后更是哭了出来。
　　雏田一哭，姜子文更是不知道怎么办，对于女人的泪水他是最无奈的。忽然脑子一转，嘿嘿，既然可以爽也可以让她不哭，应该可以吧。
　　想想躺在地上装死的姜子文开口道：“别…别哭，要是被人听到就不好了，我知道有个办法，能让我下面消肿。”
　　果然，一听到有办法，雏田立马不哭了，虽然带着泪水，一脸坚定就算上刀山下油锅，为了姜子文她也愿意闯一闯于是问道：“…老…老师！是什么办法？无论什么我都帮你！”
　　“其实…其实…”
　　见到姜子文一副扭捏样，雏田更加着急道：“其实什么？快说啊！”
　　“其实我听人家说用嘴巴可以让它消肿！”
　　姜子文脸不红心不跳说道。
　　“我…”
　　雏田一听要用嘴脸颊顿时更加红彤起来，芳心急跳犹如小鹿乱撞一般。
　　“难为情就算了！”
　　姜子文装作起身，然后又摔倒，脸色更是边成猪肝色般。
　　看到姜子文这般模样，雏田芳心一揪立马按住姜子文：“不…不要动，我愿意。”
　　雏田俯身来到姜子文的胯下殷桃小嘴微微张开，然后在姜子文舒爽的表情下对着姜子文的巨物含了上去………
　　噗～半个小时后，在雏田的第一次服务下，姜子文的分身终于喷发而出，分身填满了了雏田嘴里被她吐出来后接着射了雏田满面！  雏田被呛得干咳起来，感觉满嘴还有脸上的炙烫，雏田心中别提有多么的羞愤了！  这半小时对于她来讲却是煎熬，对于姜子文却是享受。
　　终于结束了，雏田松了口气后软趴在姜子文的胸膛上，脸蛋更是贴了上去喘息着说道：“老师…可…可以了吗？”
　　“嗯…”
　　姜子文哼出声道。
　　一股热气扑向雏田的俏脸，雏田感觉到热气后忽然一颤抖起来。
　　感觉到身上异样的雏田，姜子文开口道：“怎么了？雏田！”
　　“我…我…”
　　脸蛋火热的雏田开不了口，一边支支吾吾着。
　　随着雏田的扭动忽然，姜子文觉得大腿湿了，以为是被水弄的，伸手一摸粘粘糊糊的，放到鼻子一闻一股微弱的腥味传入鼻孔，眼睛一亮，她居然高潮了！低头看了看雏田。
　　雏田见到姜子文的动作“嘤咛”了一声，身体更是瘫软在姜子文怀中，身体更是不知觉摩擦着他的虎躯。
　　看着已经动情的雏田，姜子文心一横坐立起来抱着雏田道：“嘿嘿，雏田你坏坏哦！一会我让你更加舒服。”
　　左手扶着雏田的下巴，两人双眼一对。雏田心一慌，看着越来越近的脸孔，心里带着一丝丝害怕又期待，最后索性闭上眼不管。
　　双唇终于贴到一起，姜子文的第一感觉就是软、薄。
　　“唔…”
　　雏田打了个冷颤！自己被他抱着，用力亲吻着，身子也跟着火热起来，一股酥麻的感觉涌上心头。紧跟着意识开始模糊起来，最后沉浸在姜子文的热吻中。
　　而姜子文的大手一会变闲不住，慢慢开始在雏田那娇小的身躯上摸索起来，从那小馒头揉捏了一会后转移到早已泥泞不堪只有一丝丝绒毛柔软地带。
　　“嗯…啊…”
　　雏田的身子又是一颤，紧紧抱着姜子文的虎躯，最后大口大口喘息起来。
　　“准备好了吗？雏田！”
　　在雏田耳边吹了口气后，姜子文柔声问道。
　　“嗯…我…可以了…”
　　雏田的声音越来越小，要不是姜子文听力异于常人还真听不清楚她说什么。
　　等到雏田的允许，姜子文抱起柔软不堪的雏田，一个闪身消失在原地。
　　雏田一睁开眼发现自己身处一片漆黑的地带，要不是感觉到姜子文的体温估计她早已经叫出声来了。可是她还是不自觉的抱紧姜子文。
　　感受到雏田的状况，姜子文开口道：“别怕！有我呢，我们就在瀑布后面一个小山洞里！”
　　随后从乾坤戒指中拿出一张厚厚的皮毛，姜子文此时也不管是什么皮毛直接铺在地上，将雏田轻放下去。
　　轻易地就将雏田包裹身体的衣物解开，然后就将雏田最后一抹遮羞的亵裤退下，反压在了地上，缓慢但是坚定地分开了雏田的双腿，那嫩滑的差点让姜子文不忍放手。
　　虽然此时的洞穴黑的伸手不见五指，但是对于姜子文来将却如同大白天一样。
　　看着早已流水潺潺的神秘地带，那抹粉红的细缝无不吸引姜子文的眼光，此时此刻姜子文也顾不得什么，马上扶着自己的命根子，连接在了雏田的双腿之间，然后借着整个身体的重量慢慢刺了进去。  “啊……”
　　黑暗中，雏田的一声惨呼宣布着她正是告别了少女的生涯，进入了女人的行列，狂乱中的姜子文找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……
　　紧凑无比的感觉，他的双手抓紧雏田雪白的椒乳，把她椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……
　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。
　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。
　　姜子文轻缓抽动下面阳具分身，没抽动一分雏田就会剧烈的痛吟起来。
　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着姜子文的龟头。每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。
　　“嗯啊……啊……好痛……”
　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从雏田的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着雏田的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。
　　阳具已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让姜子文一时间舒服的不能自抑。
　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的阳具异常兴奋，他全力冲刺，粗长的阳具猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。
　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。
　　嫩肉被龟头和阳具划过却是让雏田的疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。
　　姜子文以恒久的姿态，不停地进行抽插，雏田蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着阳具的阴唇被阳具吸拉、翻动……
　　雏田无法拒绝姜子文的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在阳具的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，阳具头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……
　　处女的鲜血染红了姜子文的阳具，姜子文的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着雏田的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。
　　一股股激流传来，舒服感觉让姜子文洋溢在春风中沐浴着。
　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”
　　姜子文舒爽紧紧闭上眼眸。
　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。
　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”
　　雏田的痛吟。
　　姜子文下体的阳具一次一次地强猛地在萝莉的嫩穴里抽插……
　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的萝莉……多紧的肉穴呀……”
　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……爽……我还哟啊……”
　　“啊啊！”
　　“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”
　　“哥哥……你插得我好爽啊……”
　　“啊啊！”
　　“扑哧扑哧”　阳具与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。
　　三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。
　　一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。
　　“哗啦哗啦”的瀑布声直接将这些动人的乐曲掩盖起来。……
　　别墅处，姜子文一众女人全在门口站着。
　　一个个脸上带着担忧，胡梦更是走来走去大叫着：“不行，我要出去找找。”
　　说完露出本体，煽动翅膀向上一飞，却被萌香一把拉住小脚劝阻道：“回来，小樱说了他保证回来肯定就会回来的，要是你走了他又回来你叫我们怎么交代！”
　　“对啊，快下来吧！”
　　美哉也开口说道。
　　一个个跟着劝胡梦，最后她才忍住冲动坐在一边的石凳上。
　　没一会后，一个高大的身影出现在众女眼前，胡梦更是跳了起来连忙跑过去，可是待她看清情况时，脸色大变尖叫道：“好啊！姜子文，原来你和小樱说有事情就是去做这事啊！害我们白担心一场！”
　　而接连而来的萌香、红豆等人也大变脸色。小樱看到姜子文怀里的人后也惊呼道：“子文老公，原来你还真有这爱好啊！看来天天和井野也逃不出你手心咯！”
　　小樱的话一出口，众女更是一副怪异看着姜子文。
　　“我…我…不是你们想的那样啊…”
　　而姜子文苦着脸道。
　　“还说不是！哼，把她交给我！看你都把她弄成怎样！”
　　纲手责怪着姜子文同时接过他怀里的人，看着下体红肿不堪的眉头紧皱的雏田，纲手心疼的伸出布满查克拉的右手捂在她的下身。


018 香艳厨房
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　随着纲手的治疗，熟睡中的雏田眉头终于松开了，白了姜子文一眼后，纲手将她抱进卧室里。
　　而姜子文则被众女拉到大厅里，被这些母老虎盯得发麻最后姜子文把事情经过详细说了几遍后众女才勉强接受，但是出于雏田的原因，姜子文被罚一个月不得进入卧室。
　　可是姜子文会这样接受吗？显然不可能，嘴上答应得头头是道，可是一到众女睡熟后他便偷偷溜进去。
　　对于姜子文的无赖，众女也没办法，最后只能提前撤销对他的惩罚！
　　第二天，姜子文从满眼尽是白花花的肉体堆里爬了出来，穿着完毕来到后院无聊之极耍起太极来。
　　太极拳的运动特点：中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济，动如“行云流水，连绵不断”这种运动即自然又高雅，可亲身体会到音乐的韵律，哲学的内涵，美的造型，诗的意境。
　　忘情洒脱般打完一套后，姜子文呼出一口浊气，感受到心境的提高后，微微一笑睁开眼一看，众女不知道什么时候已经出来了，就连雏田也站在众女当中。一个个盘腿席地而坐，闭着眼睛像是发现了什么似的。有愁眉的、有喜悦的、各种表情都有。
　　随着心境的提升，实力跟着提高，整个人的气质也大变一番，感染着身边的人。姜子文看着众女闭眼沉思也不好打搅，相信这次过后众女的实力又会再一次飞跃，于是蹑手蹑脚来到厨房开始做饭。
　　十分钟过后，在厨房忙碌做饭的姜子文发现一个俏丽的身影走了进来，穿着一身白色平常衣服的纲手，一条围裙系在纲手纤细的柳腰上，很明显纲手是想进来做饭，身穿平常衣服系着围裙的纲手，一点也没有减少她的美丽，配合着胸前那两股波涛反而更加诱惑无比。
　　“咦，子文你居然在做饭。”
　　一进门纲手就想发现新大陆一般，侨鼻微微一动，一股诱人的香气扑鼻而来，看着眼前十几道美味佳肴，纲手调皮夹起一块肉放到嘴里轻嚼起来，一入口纲手瞪大眼一脸不可置信看着姜子文说道：“好…好吃啊！”
　　“那当然！本大厨露下手保证你们连自己的舌头都吞到肚子里去。”
　　姜子文脸不红心不跳说到。其实呢！姜子文出于无聊，花了不到五十轮回点将所有能学的东西都学完了，什么厨师啦，工匠啦，科学家啊，砖家啦等等等。主神就是个好东西，只要你有轮回点，支线剧情卡片，包管傻子变天才。
　　纲手看着这些美味佳肴想了一会发觉原来没有汤，于是开口道：“子文，是不是差汤还没做啊？”
　　正在YY的姜子文醒悟过来看了一眼后说道：“对哦！嘿嘿，不好意思，你不说还真忘了，马上做。”
　　纲手一听，连忙抢过材料说道：“你都这么辛苦了，汤我做吧！”
　　拗不过纲手那股干劲，姜子文也只能答应了。终于最后一道菜起锅后，姜子文洗洗手后看着正在搅拌精美靓汤的纲手，随着纲手的动作，那双雪峰一抖一抖的，好像随时会跳出来一般！
　　看得姜子文一阵口干舌燥，眼睛一转笑嘻嘻看着纲手。
　　正在搅拌东西的纲手感觉到姜子文那炽热的眼光，一眼望去，见姜子文笑的那么淫荡，心里一疙瘩，暗道：这坏蛋肯定又想干什么。眼睛喵了下姜子文的下体，果然印证了她心里的想法。
　　而姜子文也趁机绕到纲手的背后一把抱住她，吻着她的耳垂。
　　“嗯…子…子文，放…放手！汤要洒了！”
　　嘴上说着不要，心里却很期待着能发生什么，想到这纲手身子不由火热起来，摇摇头连忙将脑子里的想法去掉。可是越这样，期待心理越强烈。
　　“嘿嘿，反抗没用滴，还是从了我吧！嘎嘎！”
　　姜子文双手隔着纲手的衣服在那一只手都抓不过来的雪峰上揉捏起来，伴随着揉捏，分身更是卡在纲手的翘臀缝里摩擦起来。
　　“嗯…啊…”
　　姜子文的动作让纲手闷哼了一声，身子不住颤抖起来，纲手的身体被姜子文调教的异常敏感，如此环境让她一下到达顶峰。
　　“嘿嘿，这么快就到啦！真是敏感啊，纲手老婆！”
　　姜子文嘿嘿一笑，将纲手的脸别过来开始热吻起来，双手更是从她衣口滑入，触手那柔软的感觉让姜子文更加疯狂。
　　“呜…呜…唔…唔…”
　　这样的环境让纲手无法忘情叫出声来，外头一众姐妹的声音让她苦苦忍着，万一被她们发现那还不被她们取笑死了。
　　姜子文一只手在纲手雪峰上运动，另一只更是往她身下的神秘地带探访而去。
　　玩弄了一会后，姜子文觉得不过瘾，直接掀起纲手的短裙，一把将早已湿透的亵裤拉下。
　　“不…不要！会…会给姐妹们看到的！”
　　纲手伸手拉住已经退到一半的亵裤上，满脸羞红轻声说道，可是这话传到姜子文耳里却是另一番意思，女人越说不要，越表示她要，只是碍于面子。夹杂着饭菜的香气混合着淫靡的气味闻的姜子文欲火焚身。
　　“嘎嘎，我已经是“枪”在反抗，不得不发的时候！”
　　姜子文依旧我行我素说道，之后一把将她的亵裤扯烂道：“嘿嘿，现在没东西挡了吧！嘎嘎。”
　　对于姜子文的霸道行为，纲手也没办法，只能撇过脸去不理会姜子文，可是下面早已湿润无比，反应出此时的她已经心动不已。
　　姜子文三两下便是把自己的分身掏出，让纲手把屁股微微翘起，略微分开，姜子文从纲手的屁股后面便是滑了进去…
　　“不…不行了！子文。”
　　纲手无力说道，如不是姜子文扶着，此时她已经瘫软在地上了。
　　可是姜子文却还不尽兴，正当他准备无奈收场时，一个人影创了进来道：“子文，纲手姐，饭菜还没做…”
　　话就这样卡在喉咙里说不出来，小楠本来想进来看看饭菜做好没，可是一进门却看到如此香艳的场面，话也说不出口了。
　　“嘿嘿，小楠～来的早不如来的巧，嘎嘎！”
　　姜子文上下打量着小楠。
　　姜子文决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住小楠的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住小楠娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在小楠小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着小楠的性欲。
　　小楠的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　姜子文搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。小楠的腰肢扭动起来，似乎在抵抗姜子文的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……子文……快……快放开我……啊……啊……”
　　姜子文的嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　小楠瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开姜子文霸道的嘴唇侵袭。姜子文肆意地舔弄着小楠香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，小楠娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，姜子文狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　小楠愈发急切地扭动起来，姜子文牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　在姜子文持续而熟悉的舔吮热吻之下，小楠渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上姜子文粗壮的颈脖，姜子文的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个厨房！
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，丰润大腿不停地厮磨扭动。她身体恼人的挣扎对发性的姜子文更加起了催情的作用，姜子文赤红的双眼紧盯着小楠红袍下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从小楠绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝身体最诱人的中心进发。
　　这时小楠挑起的欲火刺激了姜子文，小楠虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但姜子文刚才压抑的滔天情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面肉色白嫩修长的大腿和遮羞的亵裤。姜子文的大手顺利捂住了小楠的下体，手指上下滑动隔着亵裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令他雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　小楠的娇叫助长了姜子文的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳娇妻的花瓣。
　　“不要……不要啊……子文……求求你……啊……”
　　小楠声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　姜子文轻易地将小楠推倒在洗菜池上，重重地压在小楠柔软的胴体上，将她的红袍撩起捐到腰间，小楠甚至还配合着抬起了臀腿方便姜子文。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的身体就裸露在姜子文的眼皮底下。
　　姜子文死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　姜子文一边视奸着小楠赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。小楠微睁着眼，赫然发现姜子文那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的阳具，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　姜子文腾地压上去，托住小楠浑圆白嫩的美臀，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，小楠只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的姜子文敞开。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住姜子文的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止姜子文的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　小楠经过姜子文开发不少次，可是小穴的紧凑度不是姜子文能预料的。
　　小楠只觉侵入自己体内的阳具，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令小楠无法控制地发出声声娇喘。
　　于是，姜子文运起雄劲，快速抽插，小楠原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在姜子文胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。
　　“哎……哟……老公……你……哦……太硬了……”
　　小楠娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　姜子文看着沉迷浪叫的小楠，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着小楠敏感的花心，头一低，含住了小楠在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　小楠娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　小楠只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　阳具抽动之间，春水又一次泛滥，小楠感觉庞然大物的抽动逐渐快速而有力，“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，姜子文不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，小楠的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　姜子文的呼吸也渐渐浓重起来，在小楠俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　小楠浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在姜子文的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着姜子文的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　小楠双手撑着洗菜池，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　姜子文淫笑道，小楠臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使小楠再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着姜子文的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　姜子文得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳小楠的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　小楠在姜子文激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……姜子文……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　姜子文一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉小楠那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的小楠嗯嗯啊啊的瘫在洗菜池上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮姜子文，享受着甜美的余韵。
　　姜子文满意地笑着，依旧硬挺的阳具，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。他突然把阳具抽出，高潮中沉醉的小楠“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　姜子文健步跨上，依然涨挺凶猛的阳具直逼小楠娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从小楠穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。小楠从姜子文灼灼逼人的眼光中明白了姜子文心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　小楠感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但姜子文捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在小楠湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，姜子文获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　小楠眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　“好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　姜子文却不依不饶地按住小楠的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进小楠的喉咙里面。
　　“好老婆，让我再来一次吧！”
　　姜子文淫笑道，还要蹂躏美艳娇小楠。
　　“嗯……不……”
　　小楠含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好老婆，试一试从后面干吧！”
　　姜子文勉强控制自己在小楠樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“不要啦！这么久外面的姐妹要是进来就不好了”小楠娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“放心，她们不会发现的，快点撅起你的屁股来！”
　　姜子文淫笑着命令道，“否则我就强奸了你！”
　　“坏老公，人家让你害死了……”
　　小楠娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地扶着洗菜池子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见姜子文正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　姜子文看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的阳具向她的臀缝间塞，小楠忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着姜子文的阳具，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，姜子文会意地一顶，“啊！”
　　小楠身子一软，忙双手撑在池子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接姜子文的攻击。
　　“好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　姜子文只觉得自己的阳具一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，小楠是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，小楠经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他阳具的感觉更加美好。
　　他弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得小楠一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！
　　“好老婆，舒服吗？”
　　姜子文的阳具被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。他直起腰，双手按在小楠光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳老师，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的小楠此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　“要死了，要死了！”
　　小楠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　“我要射死你！”
　　姜子文感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！姜子文疯狂地抱紧小楠浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出……
　　“啊……射死人家了啊！”
　　小楠哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧姜子文的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着姜子文的龙头，大股的再次涌了出来，将姜子文的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，姜子文轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，小楠趴伏在那里，胸前细细喘息呻吟着。姜子文爱怜地轻抚着美艳小楠高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的小楠粉颊通红，小手抚上姜子文俊朗的脸颊，娇嗔地看着姜子文，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”
　　姜子文看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　小楠无力的捶打姜子文的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　姜子文淫笑道：“我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄小楠酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了小楠那红润欲滴的樱唇，小楠吐出甜美滑腻的香舌配合着。……
　　二十多分钟后，纲手浑身无力端着饭菜走了出来，脸色余韵还未退去。面对众多姐妹的目光，纲手更是羞涩不已，恨不得找个洞钻进去。
　　而厨房内隐隐约约传出姜子文的舒爽喘息声，小楠的婉转动人声。
　　众女面面相觑，心照不宣都知道纲手为何如此脸红走了出来，而里面的家伙还在干嘛。
　　等到姜子文神清气爽走了出来，背上还靠着纸化的小楠，脸上一样有着雨后的余韵。看着众女的眼光，姜子文来到餐桌，靠着美哉的身边坐了下来。
　　“来！趁热吃，凉了就不好吃了！这可是我精心准备的。”
　　坐下后姜子文对着众女道，说完自己就动起筷子来。
　　“既然如此，姐妹们都开动吧！难得如此菜色！大家都吃吧。”
　　美哉见气氛怪异，连忙打圆场道。
　　而姜子文也投来了感觉的眼神，美哉见了也只是笑了笑。
　　听到美哉出声，一个个动起手中的筷子，如同纲手开始吃到的表情一样，一个个瞪大眼睛，之后便热闹起来了。
　　“好吃！”
　　“哇，真好吃啊！”
　　“真的是你做的吗？子文”这话一开口姜子文就知道一定是胡梦这吖^说的。
　　姜子文瞪了胡梦一眼道：“废话，厨房里就我一个不是我是谁？”
　　“呀呀，还你一个呢！”
　　胡梦调侃了一句后看了看坐在姜子文左边的纲手和小楠。两人被她这么一看也脸红得低下头不敢看其他人。
　　“嘿嘿，既然如此，晚上我就好好伺候你吧！要不要咱俩单独较量较量呢！”
　　姜子文笑嘻嘻对着胡梦说道。
　　“不…不用了吧！这么多姐妹，我不会那么自私独霸你一个人的！来来，快吃饭，子文你做的真好吃。美冥姐、红豆姐、萌香来都吃啊！”
　　胡梦连忙扯开话题，开玩笑虽然和子文做那事感觉很美妙，但是自己一个人怎么可能是他对手。
　　为了应付姜子文，胡梦开始大拉帮手，场面滑稽得让在座的眉开眼笑。
　　饭后，姜子文坐在沙发上，头靠着纲手的雪峰，脚压在照美冥大腿上，时不时喝着风花递过来的酒。这样的享受可不是常人能拥有的，也只有姜子文这个变态才能如此舒适。
　　带胡梦等人收拾完后，姜子文坐直了身子，看着人员到齐后，开口道：“众美女，你们的男人我明天开始要闭关训练小樱和佐助等人三个月左右，这三个月来我会待在截至里面所以呢，除了你们应付不了的事来找我，其他事情一概别来打搅，纲手、胡梦、萌香和风花跟着我其他都留在这里负责看着村子，等到将他们三人提升到S级实力就是我们回去的时候。”
　　见到众女一副想开口样，姜子文说道：“看护村子的任务很重要，一不小心可能大家都没命，包括我，所以别在争了就这样决定。美哉身为大姐，你要有大姐模样，带好大家好好守护住村子。”
　　美哉听到乖巧点了点头道：“放心吧，子文，这里就交给我吧！”
　　看着美哉如此乖巧，姜子文又对着红豆、照美冥和静音说道：“你们三个对这里比起其他人都熟悉地形，领导就交给你们了！”
　　“嗯…”
　　静音和照美冥还有红豆都轻声回答道。她们也知道姜子文来自别的世界，这不过是个任务而已，但是失败的代嫁就是付出生命。
　　站起身后，姜子文看了看众女，抱起胡梦往房间里跑，同时还传出声道：“谁也不许跑！嘎嘎！明天我就要走了，怎么也要温存下先！”
　　房间中的亮光随后便是泯灭，里面陷入一片黑暗中！
　　阵阵欢快声旋即不断从别墅中传出，直至半夜三更，好在别墅附近都无人居住，不然这个夜晚就难过了。……


019 半夜偷香
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　隔天，整个木叶上层都知道姜子文要带着鸣人等人出去修行一段时间，木叶十二小强中其余六个和一群朋友，都聚集在木叶大门口。
　　“你该不会拐卖良家少女吧？”
　　火影大楼办公室中，卡卡西一脸怪异对着姜子文说道：“真不是？”
　　卡卡西越看越觉得像，以他那毒辣的眼睛那能看不出小樱已经不是完璧了，就连雏田也破了身，日向家知道这事情非但没有发怒，反而一脸得意。
　　摇摇头后卡卡西叹气道：“算了，你们去吧，我会给你们打点好的。”
　　对于木叶反对不反对自己带着小樱等人去修行，姜子文觉得不紧要，自己要离开轻而易举，只是为了防止出现混乱事件才过来打个招呼，要不然留家里陪陪一众美女聊聊天，吃吃东西，做做运动那是多舒服的啊。
　　来到门口后，姜子文就听到鸣人的抱怨声：“啊啊啊～老师那家伙该不是卡卡西老师的兄弟吧？不然怎么也迟到那么久啊！…啊…好痛。”
　　听得不耐烦的小樱给了鸣人一记爆粟，对于这个和纲手修行过一段日子的小樱，简直就是把纲手的东西复制过来一般，不但有超强的医疗忍术天赋，就连纲手那股怪力劲也学了个遍。
　　“嗦什么啊鸣人！子文晚来一定有道理，你等等不就是了！在继续叽叽喳喳…哼！”
　　说着说着小樱还不忘威胁鸣人。
　　而鸣人也非常郁闷，之前的话还能和小樱打个平手，但是现在只有白白挨打的分，而且那股力气大到骇人，每次被打得半死又被她医好又继续海揍，如此循环早成了佐助和鸣人两人的噩梦。所以一般时，鸣人和佐助两人都比较顺从小樱，尽量不惹她，就算出事也连忙道歉求饶，不然日子就不是一般的难过咯。
　　姜子文笑嘻嘻说道：“哟，久等了啊！走吧走吧，和你们的朋友告别下，我们就出发吧！”
　　说完不忘走近一边就等的四女身边，逐个在脸上亲了一下搂着胡梦和萌香向村子外头走去。
　　小樱和雏田紧跟其后。
　　而鸣人和一众朋友唠叨后连忙向这姜子文等人离去方向跑去。……
　　不知不觉间红日西坠，晚霞洒落，在树林海中染上一层淡淡的红晕。此时，姜子文一行人一路游山玩水，有说有笑。
　　“好了，今天就这样了，找个地方休息先。”
　　姜子文见时间不早开口道。
　　“咦，不是去修行吗？怎么跑到这里来了？”
　　鸣人一如既往一副不解样问道。
　　小樱和佐助则一副败给他一样，这家伙还是老样子不变啊。天天和井野虽说也是一样，对于这两人来说还是正常不过的，因为这两人根本就不知道事情。
　　“笨蛋！这只是计划的一部分，虽说我们已经离开了村子出外修行，子文说过村子里暗藏不必要因素太多这只是掩人耳目而已。”
　　小樱不耐烦讲解着。
　　“哦！我明白了！嘿嘿！”
　　鸣人锤了锤手说道。看着他一脸茫然，嘴上说明白，实际上根本就一塌糊涂不知道是什么。
　　这样子的他引起众人欢笑，而鸣人非常郁闷嘟囔道：“切，有什么好笑的。哼。”
　　黄昏时分，众人找了片靠近河流的树林。
　　“好了，就这里吧，今晚在这露营！”
　　姜子文看了看这环境后从乾坤戒指中拿出帐篷扔给鸣人和佐助，让他们负责启帐篷，自己生了篝火后就四处洒了些药粉驱散这附近的蚊虫之类的。天天和小樱跑到河边抓鱼，纲手等人负责取出鱼的内脏。
　　“老师，好了没？”
　　众人围着火堆，看着架子上十几条考得黄灿灿的鱼，鸣人留着口水催促着。
　　“鸣人，不会等等啊，调味料都还没下！整个饿死鬼投胎一样！”
　　小樱忍不住教训道。……
　　“好…好吃啊！我还要！”
　　虎咽这还剩一半的鸣人又叫道。看了看众人那股满意样，纲手也非常开心：“好好好！那边还有呢！”
　　饭后，姜子文把胡梦叫了过来，看了她一眼后点了点头！
　　会意的胡梦闭上了眼睛，没一会猛的睁开眼娇喝了一声，一道无形波纹自她身上向着四处散开来，除却姜子文、萌香、纲手、风花没事之外，其他几个小鬼眼神恍惚，一副呆滞模样，随后从小樱、鸣人、佐助逐个醒来最后才到雏田、天天和井野。
　　看着她们一脸茫然样，姜子文开口道：“好了，没事了！处理了几只爬虫而已，现在想干嘛就干嘛，但是别走远，明天我会送你们到特定的地方修炼！我去看看几只爬虫怎么样了。”
　　说完带着胡梦向身后的密林走去。
　　兜转了一圈后，姜子文面前横七竖八躺着五个暗部忍者。随手招来一团水球将他们一一浇醒，凭借胡梦的天赋将几人催眠后才放他们离开。
　　搞定几只爬虫后，姜子文和胡梦回到露营处。见佐助一如既往拼命的训练，而纲手一众女性则围在一起不知道聊着什么。鸣人躺在一块石头上，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根不知道从那里弄来的稻杆嘟嘟囔囔数着星星。
　　夜晚的森林漆黑无比，各种不知名的虫鸣逐渐热闹起来，组成一曲悦人的歌曲。
　　姜子文躺在帐篷里，心里无比郁闷，胡梦也太可恶了将自己一个人赶了出来，美名其曰：不许教坏小孩子，以至于今晚要独自一人睡觉。姜子文越想越是憋得慌，丹田邪火直冒。
　　夜已经很深了，姜子文一跃而起，他决定冒险来一次夜闯香闺，动不到纲手等人那去找小樱或雏田总可以吧，嘎嘎！她们还是睡一顶帐篷的，嘿嘿。
　　确定了心中那邪恶的想法后，姜子文蹑手蹑脚走出帐外。露营在外晚上不要点火，不然会引来不必要的麻烦，虽然姜子文一行人不怕。可是谁会那么有空专门等麻烦来呢？
　　帐外伸手不见五指，姜子文凭借感觉摸过一顶又一顶帐篷后终于找到他的目标。
　　轻而易举摸进帐篷内，淡淡的幽香迎面扑来。姜子文深深吸了两口。姜子文悄悄摸了上去躺在小樱的身边，将她扳转过来搂进了怀中。
　　怀中之人一震，张嘴便要叫。好在姜子文早有准备，大嘴一张便封了上去。
　　“唔”玉人全身一阵颤粟，挣扎得越发厉害了。
　　姜子文见小樱挣扎，大手往上一滑便捉住了她胸口那一对丰润饱满的玉兔，隔着衣服轻捏慢揉，感觉到它们在手里慢慢发涨挺立。
　　少女的敏感之处被制住，便嘤咛一声整个人软了下来。姜子文心里得意，手底下更是花样百出，挑逗着少女的承受极限。
　　姜子文吮着小樱的小嘴，与她口齿相缠，香甜的玉津被吸入口中，散发出阵阵芬芳。少女此时已情乱意迷，整个人如八爪章鱼般缠了上来，鼻腔间发娇吟动人心魄，荡气回肠，如世间最强烈的春药一般让姜子文无法自制。
　　分身涨得越发厉害了，姜子文干脆解开裤带让它呼吸一下新鲜空气，他一只手在少女的股间作怪，另一只手抓住她的一只小手移向了分身。小手碰着分身后反射性地要逃跑，但姜子文哪能让她如愿，将小手拉向目标，轻说一声：“乖。”
　　这回小手没有再逃跑，只是握着那大家伙一动不动，姜子文急了，抓着小手上下动着。就这么几下，小手的主人似乎明白该怎么做了，一上一下开始生涩地套弄起来。
　　姜子文舒爽地哼了哼，他有些奇怪，今晚的小樱除了在开始挣扎了以外表现得非常热情，一点也不像上次那么羞涩。
　　慢慢的，姜子文的欲望到了极限，他有些粗鲁地裉去少女的裤子，整个人压了上去，分身陷入了一条湿润温暖的缝隙之间。顿时姜子文有如腾云驾雾般，整个人都飘飘欲仙。
　　姜子文只觉下体冲破一层障碍后进入了一个紧窄温暖的通道中，销魂的感受让他直想呻吟出声。但他还没出声，就听到了小樱痛苦的闷哼声。
　　可是此时姜子文却冷汗直流，小樱不可能有一层阻碍，想到自己胯下的人不是小樱后，姜子文更是紧张无比，之前的苦闷声也让他知道了自己身下的人竟然是井野。
　　两人就这么亲密地搂抱在一起沉默下来，谁也没有说话，气氛十分诡异。
　　“我…我不怪你！”
　　到是井野先开口了。此时她心里异常复杂，对于姜子文的感情，从开始的好感，一直到接触后那懵懂的爱恋。碍于自己不敢开口，直到她发现雏田和小樱两人和他的关系越来越密切，就连天天也腻这他。终于晚上见到姜子文独自一人睡，怀着羞人的念头找了小樱交换了位置后，满怀期待等着姜子文，终于待他摸到井野身边后，她本想告诉姜子文，可是手脚过快的他没时间让井野说明。
　　“我…我喜欢你！我要做你女人！”
　　井野终于鼓足勇气开口说道。
　　可惜姜子文还是没说话，一直默默保存这这样的姿势。就在井野心如刀绞时，回答她的渐渐的抽动。
　　随着姜子文动作的加大，井野娇媚的呻吟又响了起来，她紧闭双眼，香腮染上淡淡的红晕，如天边最瑰丽的彩霞一般。
　　“嗯……舒服……”
　　“呼！好爽……”
　　二人同时被那飘飘欲仙的感觉爽的发出一声呻吟，兴奋的姜子文像用阳具在那肥美的蜜园里进进出出！打桩机一样快速动作着！阳具带出的晶莹液体很快就将沙发下打湿了……
　　良久，姜子文拿着靠垫，垫在井野的的蜂腰下，这样的位置干起来才更加的舒服！当下快速的抽动起来……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　肉体撞击的声音，声声传来！
　　“喔…哥…哥…你好…棒啊…啊…啊…好粗好长…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…哦…啊…嗯…哦…嗯…哦…哦…好…舒…服…啊…啊…噢…噢…噢…噢…爽…啊…太…爽…了…啊…好…哥…哥…用…力…啊……噢…噢…噢…噢…啊…啊…啊…刺…激…啊…爽…歪…歪…啦…啊…啊…啊…啊…”
　　不多时，井野反客为主，骑在姜子文的上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着井野的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……好爽……啊……”
　　久久……一声低鸣……井野倒在姜子文的怀里，春意浓浓，脸色如那从红染缸泡出来似的，可姜子文还没过瘾呢！当下翻过身来，将井野大白臀部扶起，怕了几下肥美白臀，让佳人双手撑沙发，阳具一挺而进……“劈啪声”不断……
　　久久……又是一声低鸣，姜子文将佳人翻过来，将两条玉腿扛在肩上，阳具深深的刺入……
　　“噼啪……噼啪……噼啪……”
　　“恩！~爽不爽！~好妹！~~”姜子文快速的冲击着，那肥美的蜜园银白色的液体渐渐增多的流出来……
　　“啊！好爽啊！哦……哥……哥……加……油……妹……妹……好……爽……啊……”
　　四个多小时过去了！姜子文压着美妇的粉色玉腿死死的伏在井野的身体上，将美人的身体都给压成折叠型！小腹一绷劲，一声低吼伴随着粗重的喘息和凤鸣声，一股白色的液体喷射而出，全部进入了女人的秘洞！井野早就第六次高潮了，如今又被浓烫的阳精一烫，又喷出一股温润的阴精，双修决像辛勤的园丁一样默默工作者……
　　激情过后，井野无力地瘫在姜子文的怀中，连动一根脚趾头的力气都没有了，第一次她被姜子文杀得丢兵弃甲，不服气的她又主动燃起战火，结果被久末泄欲的姜子文趁兴追击，接连几次的泄身差点没让她晕过去。
　　“子文，我真的很喜欢你！今天这次我绝对不后悔！”
　　井野躺在姜子文的怀中慵懒问道。
　　“其实，就算你今天不这么做，没多久你一样还是我的人！嘿嘿！”
　　姜子文抚摸着井野的粉背答道。
　　井野一听大叫道：“好啊，原来你都有预谋，今天还这样不吭声！看打。”
　　两人一阵打闹后，姜子文也懒得回自己帐篷里，相拥双双入睡。


020 杀团藏
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　当东方的天空泛起了鱼肚白，当第一缕阳光透过帐篷顶照在姜子文的身上时，他轻呼一口气站了起来，脊梁如高山一般挺直，眼睛充满坚定。看着看早已不在自己身边的井野。
　　走出帐篷姜子文面对着朝阳，整个人都被浸润在一片眩目的光芒中，他哈哈大笑两声，心中一片豪情。
　　众人用怪异的眼光看着他，而姜子文也不去理会，只是微微一笑说道：“收拾好东西，准备去那个地方了。”
　　鸣人一听，两眼发光，看得姜子文后背发麻。而佐助也兴奋不已。
　　只是天天看着姜子文满眼尽是幽怨，轻叹了口气后默默收拾起东西来。旁边的小樱眼珠一转，掩嘴一笑，走到她身边也不知道说了什么。之后天天偷偷看了看姜子文一眼，连忙羞涩别过头去。弄的姜子文一头雾水。
　　既然不明白也就不管了，坐在河边，姜子文变戏法般该了个行头，一副渔夫样开始钓鱼来！
　　当他第十条鱼上钩时，众人终于收拾完毕，吃过早饭后，姜子文让他们站一起手一挥全部消失在原地。接着姜子文本人也不见了。……
　　时间飞速，转眼过去一个多月，此时姜子文一身狼狈样，怒视眼前几个小鬼，可却一点办法都没有。
　　而几个小鬼一脸得意，期中小樱更是指挥着几人的进攻。开始姜子文被几人耍的晕乎乎的结果答应了个不平等条件，一个人封印百分之六十的实力和这几人对打，开始不知道怎么居然爽口答应了。
　　现在真是哑巴吃黄连有苦难言。
　　这边的人打的欢快，木叶里头也打的欢快。
　　此时团藏终于发难了，碍于姜子文的实力。几人才无法在三代退位时候出手，这次姜子文的离开是他们最大的机会，不成功便成仁。
　　终于小春、门炎和团藏以姜子文窝藏“晓”组织成员罪名对其呆在木叶的人员出手。
　　最后卡卡西、三代出面才免于一难，只要交出小楠其他人一概放过，可是姜子文的女人真的会这样做？于是一场大战爆发，碍于众女的实力个个可以独占火影，最后团藏等人付出十几名暗部成员后不得不退兵，双方一直坚持着。
　　木叶暗部！一群人对着团藏不知道商量这什么！
　　“那就只能按他的计划行事！”
　　阴沉的团藏终于开口道。
　　“大人！这样做可以吗？怎么说他在木叶的根基早已经深入上层人的心里！”
　　团藏身边一个亲信说道。
　　“哼！又如何，在这样下去我们也没出路，既然他不仁我就不意！按照计划去通知哪个人！”
　　团藏坚定道。
　　“就按照团藏的话去做！”
　　几个和团藏勾结的诸侯也开口道。
　　“是！”
　　那亲信回答后身子遍消散开来。……
　　“雷遁螺旋丸！”
　　鸣人手持一个带着雷属性的螺旋丸出现在姜子文身后，介于鸣人的体质能加入一点雷系查克拉将其螺旋丸改造成附带麻痹属性。
　　感受到被后的危机，姜子文向旁边一侧。
　　早料到姜子文能躲过鸣人的攻击，此时天天跳到半空，从腰间拉出一张卷轴娇喝道：“升龙”瞬间无数暗器从中飞射出来，样式多到眼花缭乱。
　　姜子文一个躲闪不急，顺便被暗器将衣服切成条。实力到了他这样程度皮肤已经坚硬无比，所以天天的暗器只能对其衣物照成伤害，皮肤只是疼痛而已。
　　看着一副乞丐样，浑身没一点完整的一副。惹得众女一阵娇笑。
　　“哈哈！”
　　“呵呵…”
　　从小到大从来没这么窝囊过，如今居然被几人耍的团团转如何不让他恼怒呢！
　　顾不得什么约定不约定，姜子文一把释放出自己全部实力，一个闪身瞬间来到笑的最大声的鸣人面前，一记升龙拳直接将他打飞出去。
　　抓着佐助像丢石头一样丢到湖里去。
　　直接将众女打的捂着屁股，俏脸红彤彤样，煞是诱惑至极。  “赖…赖皮，子文你赖皮！哎哟，我的屁屁啊！”
　　小樱捂着屁股可怜兮兮道。
　　“嗯…赖皮鬼！”
　　雏田也一副可怜样。
　　井野也是，到是天天，一脸羞红，不敢正眼看姜子文。
　　小樱等人看了，恍然大悟拉长音调侃着天天。
　　而天天被这么一弄，追起小樱打闹起来。
　　“哈哈…”
　　看得姜子文在一边大笑起来，可惜笑声持续不到几秒，转眼变的阴沉无比，咬牙切齿道：“最好祈祷我的女人没事！否则就算死我也会让你们尝尝什么叫死也死得不得安宁！胡梦你们继续待这里训练佐助等人，我出去一下。”
　　伴随声音的消失，身影同时消失，再次出现时，姜子文已经来到木叶村内。
　　属于姜子文家里别墅附近战火纷飞，火光四溢，到处断肢残臂，红的白的一系列内脏撒满地面，血腥味弥漫整个地方。
　　看着满地的肢体，姜子文松了口气，连忙向着动静方向赶去。
　　每往前走出一段，就会有几个带着暗部面具的人跳出来，想阻拦他的脚步，但是，这些人，无一例外的全都在跳出来的一瞬间就被姜子文一招给灭了。
　　“真让人心烦。”
　　在连续击倒数十人之后，姜子文的表情也变的不耐烦起来了，眉宇间甚至多出一股浓浓的杀意。“滚！”
　　为了让那些喽知难而退，姜子文立刻暴喝一声，直接将自己六成战力的真气肆无忌惮的施放出来，强大的真气使得空气也为止一凝，形成一股肉眼可见的的冲击波朝着周围扩散开来，周围的屋舍发出了“咯吱吱”的呻吟。一时间，将让将那些实力普通的上忍全部压在原地不能动弹，再也不敢朝着姜子文的方向赶去。  待姜子文见到由松带领着其余几女时，除却美哉、小楠、纲手和照美冥之外其余都在这里屠杀着暗部的忍者，一直提着的心终于沉了下来。
　　而此时团藏已经将自己隐藏的实力全部释放出来，拥有中位SS实力的他。松等人只有被屠杀的份，想到这，姜子文不由怒火上升。
　　只看见姜子文的身影一闪，他已经穿过了‘根’的人的守护，站在了团藏的身前，冷声说道：“团藏，天堂有路你不走，地狱无门自来投。明年今天就是你的忌日，想来也不会有人挂念你的！”
　　“子文！你怎么回来了！”
　　松一把跳到姜子文面前，像只树袋熊一般挂在他身上。
　　说变脸就变脸，那速度比翻书还快。原本面容如同地狱归来的使者一般，瞬间恢复成猪哥样，捧着松的脸大亲了一口柔声道：“老婆们有危险我当然要来啦！对了，美哉她们呢？”
　　松嘟囔着嘴推了推眼镜说道：“嗯…和一个带着漩涡面具的男子打架去了，还有一个一半黑一半白的家伙！”
　　姜子文一听脸色大变，居然是斑和绝，看样子自己只有速战速决。在松的翘臀捏了一把后，拍了拍说道：“好了，下来吧，看来现在不是亲热的时候，说不定美哉等人有危险呢！”
　　松一听大吃一惊，美哉的实力如何她自己很清楚，如今还联合其她三女，子文居然如此坚定看来事情没那么简单。
　　松乖巧下来退到一边后，对着姐妹们点了点头。
　　古时候兵对兵，将对将。如今姜子文对付团藏那团藏身边的人就由自己等人解决了。
　　这一刻，团藏并没有理会正被屠杀的‘根’部忍者，而是缓缓的将手上的‘封印’拿了下来，眼中闪过一丝得意道：“既然来了那就顺便解决你吧！”
　　听到团藏所说的，姜子文不屑看着团藏冷声道：“就凭借你那一手的写轮眼？”
　　团藏那露出来的右手，上面赫然长着许许多多的写轮眼，这些眼睛无一例外，全部都是来自宇智波一族，这诡异的模样姜子文当然知道伊邪那歧的作用。
　　想到那诡异的伊邪那歧，姜子文不由头疼起来，细数了一下居然拥有十个眼睛，也就是说至少要十分钟后才能杀死他！蛋疼啊！
　　“算了，既然如此那就虐你十分钟后在杀了你吧！”
　　姜子文去下背后的破天，剑光一闪，朝下面团藏砍去。
　　“噗嗤”团藏的头瞬间飞天，红色的血液仿佛不要钱一般的喷出了体外，因为速度太快，团藏躲闪不急，只能含恨而终。
　　“好耶！果然子文你是最厉害的！”
　　姜子文的一众老婆欢呼道。
　　可是姜子文却没那股高兴劲，团藏要是那么好杀就奇怪了。
　　“咦？”
　　察觉到团藏竟然如此简单就被姜子文击杀，松不由的咦了一声。可是，随后发生的事情更让她感到一丝离奇，因为他看到被姜子文斩去头部的团藏的尸体竟然凭空消失了。
　　而姜子文却没露出惊讶的表情，只是警惕感受着周围的动静。
　　忽然姜子文直接将手中的破天向着月海掷去，而月海也感觉到姜子文的动作，但是对于熟悉姜子文的她显然觉得他这么做是有原因的。
　　果然，破天凌空停在月海面前一册，“叮”的一声，一只苦无瞬间被当开，溅起一丝火花。
　　“！”
　　这样的偷袭，让月海等人惊的一身冷汗，自己居然没发现。
　　一声怒骂传来，“狗日养的！”
　　随后只见姜子文出现在团藏的后方。没想到团藏竟然在与自己战斗的时候，跑去袭击自己的女人，姜子文顿时觉得火冒三丈，所以，当团藏朝着自己的这边退来之时，姜子文立刻贴了过去，指芒一闪，就将团藏拦腰劈成两半。
　　“噗通！”
　　可是当被分尸的团藏掉落同时，另一个完好的团藏出现在不远处！团藏的手势迅速变化道：“风遁 真空大玉！”
　　一瞬间，在团藏强大查克拉的作用下，一个完全由风元素凝结而成的巨大的圆球瞬间形成，向着姜子文等人席卷而来，周边树木无一例外的全部被一股有无数风刃撕扯开来。若是普通的忍者被这一招轰中的话，恐怕会被‘球’内的暴乱的风元素给撕成碎片或是被变的体无完肤。可是，姜子文却不会受到如此的待遇，在他刚被这个忍术轰中的瞬间，一层肉眼可见的透明的蛋形的空间障壁出现在他的身体周围，将他和众女完全保护起来。


021 斑之死
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　看着这处处针对自己女人出手的团藏，姜子文一阵火大吼道：“团藏，你以为凭借‘伊邪那岐’我就拿你没办法吗？看清楚点，我会让你死个明白的的！”
　　五杆颜色不一的大旗出现在姜子文面前，手一挥五支旗帜飞向不同方向，旗帜落地瞬间光芒冲天，一下将方圆两百米内全部封锁在期间，包括姜子文在内。
　　手印连连大出，最后姜子文呵了声：“启！五行诛魔阵！”
　　将众女送到乾坤戒指后，头也不回说道：“团藏，慢慢享受我给你准备的大餐吧！”
　　“不…啊…”
　　团藏的惨叫声从中传了出来，那撕心裂肺的惨叫持续了半个时辰。吓得侥幸生还的暗部连跑代替，恨不得多生几条腿一般逃离这地方。
　　树倒猢狲散，对于这些小鱼小虾，姜子文懒得理会，杀太多动了木叶的根本也不好。双脚在地上连点数下向着美哉等人方向赶去。……
　　美哉此时内心惊骇不已，面对眼前这两人，她实在是没什么办法能将其留下，那一黑一白的人还好说。可是带着面具这个人实在太强大了，尤其是那对诡异的红眼！如不是有子文的戒指估计在场的姐妹都要死在他手下。想来只有拖住时间，等到子文来再说。
　　美哉对着纲手、照美冥和小楠使了个眼色，三女会意逼退黑绝后向着美哉会合而来！
　　“火遁 豪火球之术！”
　　斑意识到几女的计划，双手连连结印，最后用力吸了口气，右手放在嘴边猛的一喷，一颗直径达十几米的超大火球向着四女砸去。
　　“水遁 多重水龙弹！”
　　早就预料到斑会出这招的照美冥止住脚步，迅速结起印来。在斑的术完成后半拍她的术也跟着完成，数条水龙一下从瀑布处向着火球冲击而去。
　　由于属性的相克，豪火球和三条水龙化作蒸汽散发开来，而另两条水龙分别向着白绝和斑冲击而去。
　　白绝见状，身体下沉到地底躲过攻击，地面被冲开一个直径约两米深半米的窟窿。而斑更简单，直接将身体虚化躲过了水龙的攻击。
　　见到自己的招数没用，照美冥没有气馁，因为她的目的已经达到了，美哉和纲手、小楠已经会合过来了。
　　双方就这样僵持了，谁也奈何不了谁。
　　“结界吗？嗯…”
　　斑看着罩住四女的哪个防护罩沉思道：“但凡结界都要消耗能量，看你们能坚持多久！动手吧！绝。”
　　“嗯…”
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“土遁 土龙弹！”……
　　斑和绝虽说实力强大，但是此时他们两想打破这个鸡蛋似的防护罩还是需要时间。
　　此时，美哉等人心里已经惊起惊涛大浪，没想到短短不到一分钟时间居然打破了自己这边三个防护罩，剩下一个也已经泛起涟漪，想来也支撑不了多久。
　　就在最后一个防护罩破碎一霎那，一个让她们朝思暮想的身影当在她们面前。
　　“子文！”
　　四女异口同声叫道！看着这熟悉的身影，四女眼角渐渐湿润起来。
　　无视斑和绝，姜子文转身咧着嘴道：“我来了！嘿嘿！”
　　然后走到四女面前，逐个亲了起来。
　　被无视的斑恼怒不已，对着绝点了点头。
　　会意的绝双手撑地喝道：“土遁 天崩地裂！”
　　随后大地顿时晃动起来，落石滚动，一道道声不见底的沟壑显现出来，从四面八方向着姜子文等人所在方向撕扯而去。
　　而姜子文则不慌不忙去下破天向地上丢去，手中指印连连掐动。瞬间破天变成一把长十几米宽三米的巨剑。
　　看着这名副其实的巨剑，姜子文把四女送上去后，在剑身布下几道结界。接过美哉递过来的‘村正’。
　　漫步在空中向着斑走去，看似慢悠悠其实每一步都缩近几米！
　　斑看着眼前这个男人，直觉告诉他这人很危险！就连初代也无法让他心生恐惧，可是眼前这人单凭威压就可以让自己颤抖。
　　斑的写轮眼瞬间开到了最大，他在姜子文身上发现很多诡异的事情，比如对方移动的方式、完全看不到行动的轨迹，要知道写轮眼不管对方移动速度是否迅速都一样可以显示出移动轨迹的，而眼前这位没有任何征兆就出现在自己身边的人，让斑惊恐不已！
　　惊恐归惊恐，敌人不会因为自己的害怕而放过自己。呼了口气后，斑闭上了眼睛。
　　“万花筒写轮眼”轻喝一声，双眼快睁开，一双回旋镖模样的眼睛瞬间出现，左眼凝视着姜子文，斑冷声道“月读！”
　　紧接着，姜子文的瞳孔一缩。整个人变得呆滞起来，瞳孔像是给人抽掉灵魂一般。
　　一瞬间，姜子文只感觉周围大变模样，在一个未知的空间内，自己的身体被钉在了一个十字架上面……
　　左右看了看，看着拿着一把苦无的斑，姜子文好奇道“这就是月读的世界？控制着空间、时间，使对方精神完全崩溃的幻术？”
　　一步一步的走到姜子文面前，斑感叹道“开来你对我们一族很了解嘛！”
　　“可惜啊！”
　　姜子文一副失落样，紧接着说道：“可惜，如果只有这样的话，那你还是省省吧！”
　　“虽然你很强，但是中了我的月读后，在这里完全由我统治！”
　　淡淡的回答了姜子文一声，斑手中的苦无，毫不留情的向姜子文捅去…
　　咔咔咔…砰…
　　就在苦无即将命中姜子文时，四周的环境如同破碎的玻璃一样，碎成一片片的散落在虚空中。
　　“不…不可能！”
　　斑的瞳孔猛然缩小，一脸不可置信喃喃自语着！
　　“世事无绝对，没什么不可能的。”
　　笑了笑后，姜子文解释道：“幻术说白了就是用强大的精神力使人陷入催眠状态，但是你的催眠和我家姐姐比起来如同九牛一毛，所以才那么容易就被我破解，好了遗言是什么交代完我好送你下地狱。”
　　等了好一会，见斑更不就不说话，姜子文郁闷道：“既然如此，那你可以下地狱了。”
　　手持‘村正’迅速向斑冲了过去。
　　当姜子文冲向斑的时候，突然一只手从虚空中伸了出来，虽然很突然，但姜子文还是轻松地躲开了。
　　反映好快…斑暗道，发现自己已经有些手足无措，除了天照外，很可能大多数攻击手段都无法奏效。
　　“天照！”
　　一团诡异的黑火突然出现，向着姜子文燃烧而去。
　　见到向自己冲了过来的黑火，姜子文微微一笑，伸出右手向着黑火抓了过去。
　　而斑看到姜子文居然那么白痴，空手去抓‘天照’心里更是得意。可是接下来的场面让他呆滞了，因为姜子文居然空手抓住了火焰，一副若有所思样。任凭斑如何挣扎黑火始终逃不出姜子文的手心。
　　“咦，这玩意居然是地狱的东西！”
　　姜子文左右大量着这团黑火，一股阴暗、邪恶的气息从中弥漫出来。姜子文当然认得这玩意，居然是地狱黑火，不但有着超高的温度，而且附着性很强，还有这灵魂伤害的功能。
　　可惜这团东西不过只有真正的地狱黑火千分之一的能力，不然凭借此时的姜子文根本不可能就这样把它抓在手中。
　　“怎么样，很惊讶吧！老实告诉你，你的火对我没有，既然你都已经穷途末路了，什么招数对我来说都是条毛，好了你可以去死了。”
　　姜子文戏谑的笑了，他很想看看斑面具下的脸。
　　“混蛋…别以为这样就可以杀了我…”
　　斑对着姜子文怒吼道。
　　噗…
　　话还没说完的斑感觉到危机，瞬间向旁边一侧，顿时鲜血像喷泉一般冲天，洒下一道炫丽的彩虹，紧接着剧烈的疼痛感蔓延全身。
　　“啊…不…不可…不可能！”
　　断臂的痛楚使得斑叫出声。捂着左肩眼中充满恐惧，此时他已经感觉到死神正向他招手。自从于初代对决一来，他还是第一次受如此重的伤，脚步不知觉向后挪动。
　　“你是不是想说任何物理伤害对你都没用是吧！”
　　姜子文的声音淡淡传了过来，接着又说道：“可惜，你不过是在手伤害的一霎那将身体隐藏在空间中，但是神秘的空间不是一般人能够持久待着的，凭借肉眼感知你才能做出最快的躲藏，可是你的速度在我眼里如同蜗牛一般。”
　　“可恶…”
　　斑瞪大着眼睛低骂了一声，眼前这个男人居然如此了解自己的术。看来飞用哪个术不可了。
　　姜子文见到斑剩余的右手粘着血液虚空画着不知道什么鬼东西，在他眼里斑不过是个垂死挣扎的家伙，所以也就没理会他，一副戏谑看着斑，他想看看斑最后还能弄出什么鬼东西来。
　　可是姜子文的决定差点要了他的命。
　　眼见姜子文没动静，斑心里更是兴奋，就查一点点这个术就能完成。混合着血液斑大笑道：“哈哈…姜子文你还真愚蠢，如果开始就阻止我的话你就不会死，可惜现在来不及了！生命献祭 召唤！”
　　突的一声，一团黑火瞬间将斑包裹起来。而此时姜子文瞳孔收缩，原因是在斑头顶出现一条漆黑无比的裂缝，阵阵阴风从中吹了出来，所过之处无不化成灰烬。
　　裂缝里的气息让他感到心颤，如果让他把这玩意叫出来估计这个世界没一个人是它的对手。  “天剑！”
　　姜子文用尽全身真气催动出来的天剑，一股另天地变身的浩然正气从姜子文身上聚集到‘村正’中，一下光芒冲天，照耀了整片大陆。
　　轰隆…
　　天剑挥舞而下，划过裂缝，瞬间将斑连同绝给蒸汽化了。失去斑提供能量的裂缝逐渐变小，可是姜子文的心还提着。
　　裂缝虽然要消失，可是那股危机感还是存在着。
　　姜子文双眼紧盯着裂缝，希望里面真的不要出现什么就好。
　　空间一阵波动传来！
　　“小家伙，居然能伤到我！既然你都送这么大‘礼物’给我，那我也要还个给你！”
　　一个虚无缥缈的声音从裂缝中传了出来。


022 我曰：神都来了
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文能听出这声音的源头是个女的，那声音悦耳、清脆、宛转悠扬，恐怕也无法形容。此时却不是欣赏的时候，姜子文偷偷做了个小动作，半空中的破天得到信息一下掉转头，载着四女眨眼间消失在天际。
　　裂缝的那个人显然知道，只不过没心思管飞走的破天，全副心思放在姜子文身上。
　　姜子文内心苦笑不已，居然一时的大意让斑弄出这个不明身份的家伙。无数念头从脑子里闪过，可惜却没一个有用，那股若有若无的气息一直锁定自己，现在逃跑是没用的。
　　一只纤细的玉手从裂缝中伸了出来，挣扎了一会后就不动了，显然法则力量限定了她的行动。
　　见状姜子文不由松了口气，还好没出来，不然我自杀算了！可是一只手都已经让他头疼不已。看样子绝对是神，只不过等级如何就不清楚了。果然接下来的话印证了姜子文的想法。
　　“吾名：天照！虽然我出不来，只要你承受的了这一击，我放过你！”
　　天照那甜美的声音从裂缝传了出来，玉手慢慢聚集起能量来。一种无比强大的气息，毁灭一切的气息！渐渐集中在天照的食指上。
　　我曰，还真的是神啊，还是小RB神，靠。姜子文在心里咒骂不已。
　　煞是一道只有姆指粗却漆黑无比的光束向着姜子文激射而去。
　　光束虽小但是冲天的煞气，所过之处无物可当！  林木成排成排的倒伏，大地在剧烈的颤动，山林被震的落叶纷飞，林鸟哀鸣惊飞，野兽慌恐奔逃，姜子文想逃也逃不了。  天色快速黑暗了下来，无尽的乌云笼罩在上空，而后电闪雷鸣，降下！  巨大的闪电狂乱劈舞，一股飓风从海面扑来，顿时让许多参天大树折断，更有许多树木被连根拔起，冲向了下着瓢泼大雨的昏暗天空，而后在空中被那巨大的雷电轰的粉碎。
　　简直是一副末日来临般的景象，黑暗笼罩大地。
　　姜子文只能将所有能派上场的东西一股脑拿了出来，连连布下十几道结界，还是不放心拿出盾牌将自己包裹起来。
　　就在姜子文包裹起来后。
　　毁灭性的力量向着姜子文铺天盖地而来，在这毁灭性力量面前，姜子文所布下的结界如同布丁一般瞬间被戳破！
　　可是当来到包裹着姜子文的盾牌前，却再也无法前进，巨大的冲击力直接将其击飞了出去。
　　“咦？玄武盾！这小家伙！算了！”
　　看到包裹着姜子文的东西，天照不由惊讶了一声，随即玉手缩了回去，裂缝一下消失的无影无踪。
　　要不是四周一片狼藉证明了这里发生一切是真的，估计看到的人都以为在做梦。
　　天照口中的玄武盾虽然挡下了她的攻击，但是躲在里面的姜子文也不好受，整个人如同弹珠一般在里面弹来弹去，弄到他头昏眼花，索性晕了过去。
　　“否！”
　　晕之前姜子文吼了一句。
　　原因是不知道干嘛，主神的提示现在才来！
　　“杀死团藏，奖励轮回点5000点。”
　　“杀死水户门炎、转寝小春，奖励轮回点3000点。”
　　“杀死斑，毁灭世界源头，奖励轮回点二十万，SSS支线剧情卡片1张。任务提前结束！是否回归！”……
　　“疼…疼啊！”
　　姜子文醒来后捂着脑袋呻吟着。
　　“你醒了？还是不要乱动的好，你断了三条肋骨，左手骨折，右腿骨折，在乱来估计你就残废了。”
　　一个女子的声音淡淡响起。
　　被这么一说，姜子文感受下自己的身体，果然断了很多，可是都被接上了。从乾坤戒指中拿出一颗疗伤药丢进嘴里。
　　待伤势好转后，姜子文才看向门口，只见一位戴眼镜红头发的女孩，身着一件灰色衬衫不知道出于什么原因在肚脐处分叉开来，形成一个三角缺口，露出并不发达，却又结实的小蛮腰。下身一件紧身短到大腿的皮裤紧紧包裹着挺翘的玉臀，一双雪白的长腿裸露在外。
　　整个人让姜子文觉得有种异样的诱惑感，轻咽了口水开口道：“是你救了我吗？谢谢你！这里是哪里！”
　　“此处身处南方，在火之国于砂之国交界处最下面。”
　　女子淡淡回答道，说完指了指一道门：“你就待多两天，你身上的伤就五大碍了，到时候就可以走了！”
　　说完转身就离开。
　　“唉，你…你叫什么！总该知道下芳名吧！”
　　姜子文突然叫住女子。
　　女子停住脚步回过头看了看姜子文一眼，又转身走了出去同时淡淡传来：“香磷！”
　　姜子文一愣，随即想到香磷，原来就是哪个大蛇丸手下的香磷，被派往南方根据地的看守的负责人，而且还是个移动活性‘药丸’。
　　看着她走路一摇一摆浑圆翘美的玉臀，隔着一层皮裤，不用摸也感觉得出弹性十足，加上那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　香磷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，姜子文胯下顿时悄然抬头了。
　　依依不舍目送香磷的离去，姜子文心里暗道：等伤好了后，一定要将她拿下。
　　离开的香磷殊不知居然救了个色狼出来，而且还是个已经打上自己注意的色狼。……
　　远处木叶村已经乱成一锅粥，如今的纲手可不管木叶如何，逼问参与威逼自己等人不果后，果断的将参与的人全杀了。
　　对于姜子文一众女人的行为，木叶上层也是一点办法都没有，团藏叛乱下毒封了三代卡卡一干人的力量，导致整个上层人被抓，如今被解救出来对于这些人的手段也只能睁一只眼闭一只眼。
　　“怎么办？都过去三天了，子文怎么一点消息都没有？不会…不会是…”
　　说着说着胡梦低声哭泣起来。
　　受到这压抑的气氛影响，小樱等人也跟着呜咽着。
　　唯有美哉、纲手、照美冥几个见识广的安慰道：“放心吧！如果子文真的出事那我们也不可能活着！如今只能等！子文因该在某个地方疗伤着！我们就安心在这里等吧！吩咐卡卡西派出人员寻找子文的消息，如果在过三天还是没消息的话我们就分组出去寻找！”
　　“嗯…”
　　见美哉都这么说了，胡梦等人乖巧回答道。……
　　这边姜子文正忙活着放人，原因是闲的无聊的他四处走动，见地牢里困住无数稍微有点特殊本领的人，都是被大蛇丸抓来当苦力或人体实验！
　　无意间放出一间牢房里的人后，让他眼睛大亮，原由是在他刚释放出里面的人主神提示。
　　“解救被困的人15个，奖励轮回点750点。”
　　也就是说一个人有50轮回点，看了看这条走廊将近十几个牢房，远处还有几条岔道估计也不会少人。
　　姜子文一路傻笑一路打开牢门，还不忘说句：“大蛇丸已经死了，估计你们也有受到消息，只不过不敢确定而已，现在你们自由了，大蛇丸就是我，姜子文所杀的！”
　　一阵安静过后，哗啦一声，原本蹲坐在牢房里，死气沉沉的囚犯一听，顿时整个地牢内热闹起来，有欢笑的，有痛苦的，也有咒骂大蛇丸的。
　　“快…快放我出去！恩人啊！”
　　“……”……
　　躺会床上的姜子文乐的像个傻子一样，在床上翻来翻去，时不时傻笑两声。
　　砰门被人大力推开，香磷怒气冲冲走了进来对着姜子文吼道：“你…你这家伙！看看你干了什么好事！我…”
　　香磷实在是气得说不出话来，虽说从逃跑的人口中得知大蛇丸是被这家伙杀死的，但是在没有百分百证明他已经死的话，香磷无法冒险，他要是死了还好，万一没死相信自己绝对无法躲过他的追杀的，唉，香磷叹了口气说道：“算了，你还是赶紧跑吧！”
　　姜子文知道香磷是不肯定大蛇丸死了的消息，在没有证据她是不会妄下定论。“香磷！”
　　姜子文突然开口叫道。
　　“什么事！”
　　香磷不耐烦说道，转身看向姜子文。一转身就瞪大眼，小嘴微张，诱惑无比，一脸不可置信。
　　为了让她相信，姜子文叫住香磷，在她转身霎那，全身骨头啪啪作响，脸部的淤青加上身上的伤势一下恢复原样。
　　香磷看着姜子文那张熟悉又年轻帅气的脸，终于确定就是他杀了大蛇丸。介于开始救到姜子文时，脸部被撞的像个猪头一般，就算他妈在场也不可能认出他。虽然经过治疗，可是脸上的伤势也消肿了一点，根本看不清他的面目，也导致香磷不相信大蛇丸是被他杀死的。
　　如今她却不得不信了，之前大蛇丸策划‘木叶崩溃’的计划她也有涉嫌，最后却如同石头大海了无音讯。
　　“怎么？是不是没有想到本人是那么帅啊？嘎嘎。”
　　姜子文自恋道。
　　“哼～”被姜子文说中心中所想，香磷俏脸一红，马上娇哼一声，心底暗道：既然如此，我就放心走人了。
　　香磷刚想走人时，又被姜子文叫住。
　　“喂喂，我说你！我有让你走吗？”
　　姜子文坐在床边，打着呵欠懒散叫道。
　　“哼～那你想干什么？”
　　香磷双臂抱胸收拢轻轻一夹说道！顿时，两个丰满的伟物被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！
　　姜子文那副猪哥样尽被她看在眼里，更加得意心里骂道：臭男人！哼。
　　美美在她身上打转了一圈后，姜子文开口道：“效忠于我吧！我想，你当初投靠大蛇丸也不过是想得到个靠山而已，如今他已经死了，我这座靠山绝对比他大多了。你决定吧！”
　　说完那双狼眼又开始上下打量起来。
　　香磷想了一会后，叹了口气，推了推眼镜说道：“就算我不答应你也会想别的办法让我答应，与其那样我还不如直接了当。从今天起我就是你的人了！”
　　看着姜子文那张帅气的脸孔，香磷觉得跟着他也不错。
　　话刚说完香磷觉得身体一震，猛地向前扑去。只见姜子文脸上带着笑容，张开双臂。想来就是他搞的鬼。
　　以香磷的头脑自知逃不过姜子文的手掌心也就不反抗，放松身体，直接扑到他怀里去。


023 诱惑的香磷
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　被抱住的香磷象征性挣扎了几下后就趴在姜子文的肩膀上。
　　“以后我就是你的人了，你可别负我！”
　　香磷的粉唇在姜子文耳边吹着灼热的香气，高耸的胸脯在姜子文的背上摩擦着。
　　耳朵不仅是女人敏感的地方，对于男人来说也同样如此，姜子文不由自主地便起了反应。
　　姜子文反手抓住香磷的粉臂，身体一转，反身将香磷压在了身下，坚硬的小兄弟肆无忌惮地顶在了她的小腹上，侵略的欲望显露无疑。
　　不知是不是错觉，香磷似乎瑟缩了一下，但很快她便缠了上来，小腹往前一顶，姜子文的小兄弟竟然滑进了她双腿间，她的双腿一紧一松，时而研磨时而耸动，那感觉真的太美妙了，给姜子文造成无比的刺激感。
　　“玩火啊！”
　　姜子文邪火冒起，一手隔着衬衫抓住香磷嫩滑十足的豪乳，一手托住她的肥臀往小兄弟上按。
　　姜子文嘿嘿邪笑两声，怪叫一声扑了上去，将香磷的娇躯牢牢压在了身下。
　　香磷呻吟两声，吐气如云道：“小女子就如你的愿。”
　　香磷说着一对玉手开始在姜子文的结实地背臀上抚摸着。
　　既然这女人如此说了，姜子文也就不客气了，他低头噙住她的双唇，舌头用力顶进牙关朝内闯去，热烈而又狂野，丝毫没了对自己女人时的温柔与体贴，有的只是征服再征服。
　　三二下。香磷本就那么一点布料的衣物被完全剥离，露出祟脂一般胴体，高耸的玉乳两点椒红。下身是整齐黝黑的草丛，诱人至极。
　　气氛刹时间变得淫糜起来，眼前地颜色似乎都变成了暧昧的粉红色。温度火速向上直升，直让姜子文以为身处一个大火炉里，火焰肆无忌惮地燃烧着他残存的理智。
　　香磷娇喘着。一双玉乳随着剧烈地呼吸上下起伏，如大海里的波涛一般，直要将人淹没。让人无法呼吸。
　　姜子文将衣服褪尽，粗长的小兄弟雄纠纠气昂昂地展现自己的威风。
　　“啊，好大。”
　　香磷媚眼迷离，见得姜子文的本钱如此雄厚不由吓了一跳。
　　“大？待会儿你就会感觉它地好处。”
　　姜子文嘿嘿淫笑着，他霸道而强势地分开香磷的双腿，那迷人的方寸之地便完全呈现在眼前。
　　“我会好好招待你的。”
　　姜子文嘿嘿坏笑，他按住香磷的柳腰，小兄弟往前一顶，小半已进入了一处紧窄的温润之地，爽得龙差点叫出声。
　　香磷痛呼一声，贝齿紧咬下唇，喷着粗气道：“痛…”
　　腰身用力往前一顶，小兄弟似乎突破了一层阻碍，整个被纳了进去，惊奇地发现小兄弟上似套着一圈一圈的软肉，一松一紧，直要将他的魂魄都吸出来，莫非这是传说中的名器？
　　香磷却是痛呼一声，俏脸变得苍白，撕裂般的疼痛让她以为自己地下体变成了两半。
　　“你居然是处女？”
　　姜子文大吃一惊，始意识到自己突破的似乎是处女膜，这个世界上处女膜修复技术应该还没发明出来吧，可是这是荡妇般的女人怎么可能是处女呢？他向下一看，发现有丝丝血迹顺着两人的交合处渗出。
　　“什么！你居然怀疑我！”
　　香磷尖叫出声，表示对姜子文的不满，更是一口咬在他脖子上。
　　“对不起，对不起！嘿嘿，当我没说过我们继续吧。”
　　姜子文笑嘻嘻道。
　　姜子文看到她娇嫩的花房里面涌出鲜艳的处女血，心中无比的快意。轻轻抽出来一半，挺动着龟头碰触香磷那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。姜子文握着，用龟头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得香磷欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓住姜子文的手臂。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　香磷疼痛减轻，只期待着姜子文的尽速插进自己的肉。
　　“好香磷，我进来了啊！”
　　姜子文见她已经不再痛了，忍下住用力一挺，龟头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的花瓣深处剌去。只觉香磷的幽谷甬道紧紧密缚着自己。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，姜子文开始不留情的抽插起来。香磷春心萌动春情荡漾，被姜子文狂风暴雨的抽一阵，淫荡媚态尽显，姜子文被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到香磷的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”
　　香磷双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住姜子文的。
　　姜子文的硕长完全地插入了香磷的小骚里，使得姜子文舒服透顶，姜子文怜香惜玉的轻抽慢插着，香磷两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龟头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍姜子文身体百脉，乐得姜子文心花怒放，想不到香磷竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……香磷……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　姜子文一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“坏姜子文……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“枫哥哥……你别说了、快……快点……妹妹里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是姜子文加快抽送、猛搞花心，香磷被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着姜子文的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……枫哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　香磷的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得姜子文也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢香磷那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，香磷的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，姜子文一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　香磷的幽谷甬道被龟头转磨、顶撞得赤麻酸痒，姜子文的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让姜子文无限快感，爽在心头！
　　姜子文把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，姜子文欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好哥哥，你干死人家了！”
　　香磷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住姜子文的腰身，她拚命地按着姜子文的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　她感觉姜子文的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，长长地淫浪呻吟……
　　“好宝贝好香磷，我要干死你！”
　　姜子文用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，香磷娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合姜子文的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　香磷突然张开樱桃小嘴，一口咬住姜子文的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。 蓦然。一声嘹亮悠长的高吭从香磷的红唇中吐出，她如八爪鱼一般紧紧缠着姜子文，全身都颤栗不止。肌肉绷得死紧，她感到灵魂似从体内飘出，在云端荡啊荡，连神智都变得有些模糊了。而整个房间内竟开始飘着一种奇异的香味，浓烈却不刺鼻，奔放却又不乏缠绵。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，姜子文感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，姜子文虎吼一声，将滚烫的精液灌入香磷的花房深处.良久，香磷的身体才慢慢放松，三魂六魄开始归位，她悠然呼出一口香气。睁开迷蒙的双眸望着姜子文道：“这种感觉真美妙，我喜欢上你了。”
　　姜子文大澹上了一次就喜欢，两人感情淡如水，不过感情这玩意可以慢慢培养，他有的是时间。
　　以防香磷着凉，姜子文一把拉出一张毛毯裹在两人身上，就这样保持着聊了起来。
　　清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的‘暴风骤雨’过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。  姜子文走地下室，感受着清晨雨露的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，双目中爆发出两道湛湛神光。  背后香磷也跟着出来，从姜子文背后抱住他，靠在他肩膀上。她脸上喜悦可以看的出她昨晚得到多大的满足。
　　“那么现在你要去哪里！”
　　香磷趴在他耳边问道。
　　一低身，将香磷背起顺手在她那翘臀上抓了一把说道：“当然是回木叶去咯！指路吧！嘿嘿。”
　　臀部遭到袭击的香磷俏脸一红，粉拳连连招呼在姜子文身上，娇嗔道：“讨厌的家伙！嗯…那边直走！”……
　　木叶村姜家别墅里，美哉正在练刀，胡梦正和小樱在下棋。突然，小楠的什么响起：“子文…子文回来了！在村子门口！”
　　这话在众女中引起惊涛骇浪，全部扔下手中的事全部往村门口赶去，小楠的话她们不会怀疑，原因是她的纸遁是最好的侦查工具。
　　此时，刚刚到门口的姜子文还没缓过气来，眼前出现一排熟悉的身影，微微一笑道：“我回来了！”
　　“哇…子文…呜…你…你回来啦…”
　　胡梦扑到在姜子文怀里哭泣道。
　　“乖，不哭不哭！我这不是没事了吗！”
　　姜子文拍了拍胡梦的粉背安慰道。
　　最后一人来个见面吻后，带着众女在别人羡慕、嫉妒的眼光中向着别墅走去。……
　　“这位是香磷，你们的新姐妹，也是她救了我！”
　　姜子文坐在沙发上吃着葡萄介绍道。
　　“大家好，我叫香磷！”
　　站在姜子文背后的香磷开口道，之后弯腰鞠躬：“以后多多指教！”
　　见状众女也只能白了姜子文一眼，受伤了还不忘往家里带女人，这家伙真是！
　　一家人团团圆圆吃了顿饭后，酒足饭饱思淫欲，姜子文的目光正在寻找目标，众女也满怀期待的等着，当姜子文的目光停留在纲手身上。纲手也对上姜子文的目光，俏脸微微一红，小嘴微张对着身边的人道：“我赢了！给钱！”
　　一滴大汗出现在姜子文额头上，嘴角颤抖着。
　　可她貌似忘记自己赌博时运很差，逢赌必输，假如赌赢了就是不祥之兆。果然当她收钱收的正欢时，一阵敲门声响起。
　　“咚咚…”
　　见有人敲门，小樱连忙跑去开门。
　　一个暗部忍者单膝着地礼貌说道：“姜子文大人，大名大人和各诸侯还有第五代火影大人有请！”
　　“嗯，明白，你先过去吧，我马上就来！”
　　姜子文喝着茶慢悠悠说道。
　　“是！”
　　回答了一声后，暗部忍者‘砰’的一声，化成烟雾消失在原地。
　　“唉，可惜了！”
　　喝下最后一滴茶水后，姜子文站了起来道：“嗯，下次补过吧！我去看看他们有什么事，就可以准备回‘主神’空间了！”
　　胡梦和美哉等人一听，欢喜道：“太好了！终于可以回去了！”
　　只有小樱等人听了一脸疑惑，她们是知道姜子文要出去，可是接触下来后，就知道她们不是忍者，也不会忍术，体内也没有查克拉，但是却比忍者还厉害！
　　姜子文当然知道她们心里所想，吩咐道：“萌香老婆，纲手她们还不知道我们所属地方，你们慢慢和她们几个说下吧！好了，我走了先！”
　　随着话音的落下，姜子文的身影渐渐淡了起来，直到消失。
　　“我们呢！不属于这个世界，来到这里是‘主神’要求的，但是它到底是不是真的神还有待验征……”
　　等姜子文走后，胡梦就开始解释起来。
　　而小樱等人越听越惊讶，原来要不是姜子文的到来，自己就要按照所谓的剧本一直走下去，而小楠也知道了自己到最后会死去。
　　此时几人呼了口气，暗道幸运！……
　　另一边会议室里，一片欢歌笑语，一众诸侯举杯庆祝，姜子文坐在卡卡西身边偷偷问道：“不会就是叫我来庆祝吧？”
　　卡卡西也有点不好意思道：“还真的就是这样！”
　　姜子文一听到卡卡西的回答，异常无语。
　　“来来来，干杯，姜子文！”
　　火影的大名举起杯子，对着姜子文说道：“谢谢！我代表村子所有人谢谢你！感谢你解救了村子，感谢你解救了我们！让团藏、水户门炎和转寝小春等人的阴谋不能得逞！”
　　说完将杯子的酒一口气干完。
　　接连着一众诸侯也将手中的酒干完，姜子文见状不得不喝上几杯！心想，嘿嘿要是给你们知道事情由自己引起的，不知道还会是如何的表情呢！
　　“干杯！”
　　姜子文来者不拒，喝到最后也不知道灌了多少，以他的体质这些水酒喝了如同喝白开水一般。
　　等到宴会结束，一众高层人员都喝的醉醺醺的，只有姜子文一个还和往常一般。看着东倒西歪的众人姜子文感叹道：“唉，高手寂寞啊，不求一败，但求一醉。可惜可惜！”
　　说完很臭屁走出会议室，向着别墅赶去。家中还有美女陪，跟这帮爷们喝酒也没意思。
　　脚尖一点，顿时整个人向屋顶飞射而去，如同矫健的猫一般穿梭在各个屋顶而不引起里面人的注意。
　　最后路径一间房顶时，姜子文顿时停住脚步，耳朵微微一动。整个人如同蜘蛛一般，贴在墙壁上，慢慢向着窗户靠近。
　　姜子文从窗户一个角落里向里面一看，顿时瞪大眼睛，咕咚，姜子文艰难地咽了一口口水，他双目通红，如一头饿狼般。


024 红的魅力
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　我靠，这是谁啊，还真给力啊！嘿嘿。姜子文边看边在心里暗爽着。酥胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。由于女人头向后仰，姜子文左瞄右瞄愣是看不到脸孔，郁闷不已。
　　随着目光向下移动那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　“嗯哼～”女子的娇躯一僵，玉腿突然夹紧，便全身抽搐起来，在一声低沉的闷哼声中泄了身。
　　“唉…”
　　躺在床上的女子幽幽叹息了一声，片刻便起身收拾起残留物。
　　当女子起身时，待姜子文看清她的面孔差点叫出声来，一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。这…这居然是夕阳红？
　　二十七岁的女人，身材果然成熟无比十分完美，姜子文想不明白，这女人不是和阿斯玛那厮鬼混在一起了嘛？怎么会躲家里自摸？想不明白的他也懒得继续管，反正观赏了一场现场直播电影也不错。于是摆正身子，悄悄向上爬去。
　　被欲火搞的心不在焉的他，心想着赶快回去消消火。可却忘记屋子里的人怎么说都是个上忍，对于周围环境的警惕性还是异常高的，虽然之前没发现，可是此时里面的人已经冷静下来了，对于外头的一点点东西立马惊动了她。
　　红一觉察到外头的动静立马扯过被单包裹住那傲人的身躯，随后拿起身边的苦无向窗外冲去。
　　此时姜子文正好爬上屋顶，前脚刚着地右脚停在半空不动了。原因是一把利刃抵在他脖子上，心想着，坏了，不会那么衰吧！
　　“谁？这么晚还在外头鬼鬼祟祟的到底在干什么！”
　　红质问道，心里却异常羞红，不知道刚刚有没被他看到，真被看到就杀了他。
　　果然还是被发现了，无奈之下姜子文转过身一脸无辜道：“呃…这不是红吗？这么晚了你还在外头？我才刚刚参加晚宴会回来路过这里，你也不用这样对我吧！”
　　看着姜子文那无辜样，红疑惑着，难道是我神经大条了？
　　“不好意思，我家住这附近，刚刚听到外头有动静出来看下，结果…”
　　红带着歉意说道。
　　见到红没那么多疑，姜子文松了口气道：“没事！既然这样那我就先走了！”
　　在姜子文转身起步时候，红的声音又传来：“刚刚好看么？”
　　其实红不过是示意性问了一句。
　　可姜子文却鬼使神差顺口道：“嗯…不错！该凹的凹，该凸的凸！好身材！”
　　话音刚落，红的苦无再次抵在他脖子上。姜子文才醒悟过来，完蛋了！居然这么嘴贱！
　　“别别别！红姐姐，冲动是魔鬼！千万别乱来！我可不是有意头看的！是听到声音以为什么事情…”
　　姜子文假意哀求道！这女人肯定是和阿斯玛闹别扭了，之前没注意到是亏了，这么好的机会肯定要好好把握。
　　“住口，你这个淫贼！你要是在开口我把你舌头割了！”
　　红此时异常羞愤，自己的身体居然白白给他偷看完了，连那么羞人的事情也是…不行，杀了他！一定要！
　　可是她却完全忘记，就连佩恩、斑等人都给姜子文一一解决，除却这两人还有团藏这鸟人还是被姜子文杀了，凭红的本事有能力杀了姜子文吗？此时被怒火冲昏脑袋的红也想不了什么，脑子里只有的念头不是杀了他就是挖了那双偷看自己的眼睛。
　　而姜子文确是无比的享受，红挟持自己，两人的身体避不开零距离解除。而红身上只有一件单薄的被单，姜子文此时爽飞了，感受这背上那两股娇挺丰盈柔软的玉乳，偷偷动了动身子，直接抹擦起来。
　　红内心挣扎不已，一边想把这个将自己身体头看完的淫贼杀了，一边有享受着他背上给自己带来的异样快感。
　　看着迟迟未动手的红，姜子文知道自己成功挑起她的欲望了。虽说她刚刚才自摸过，肉体上是得到释放，可是精神上任然十分渴望，渴望得到安慰，对于这位年近三十的女人来说确实是一种煎熬。
　　姜子文借着两人零距离接触机会，偷偷将真气从背后输入到红两颗娇挺玉乳顶峰上的小樱桃上，刺激这她慢慢激起她内心的那股渴望。
　　“嗯…”
　　红渐渐全身火热无比，柔软无力靠在姜子文肩上，闻着那股浓厚的味道，内心更是震荡不已，好有安全感。坚挺的玉峰顶在了姜子文的背上，一双玉手不知觉抚上了姜子文结实贲起的胸肌。
　　“嗯。”
　　红呢喃着，炽热的气息喷在姜子文的颈脖上。
　　姜子文觉得时机成熟了，他一个转身将红搂入怀中，大嘴噙住她的小嘴吸吮起来。姜子文的大手抚摸着红那如丝绸般滑腻的肌肤，分身昂首顶在了她的小腹间轻轻磨擦。
　　“唔……”
　　红呻吟着，意乱情迷地回应着姜子文的吻，两手在姜子文背上爱抚着。原本还想着如何处置姜子文，如今却如同情人一般热吻着。
　　两人唇舌相缠许久，姜子文才松开了她，他看着脸色潮红的红，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇被他吸吮得红艳肿胀，煞是诱人。
　　正当姜子文打算进行下一步动作时，红一把抓住他的双手轻声说道：“不…不要…不要在这里！”
　　出于羞耻，红说完整个脸如同熟透的苹果一般红艳，埋在姜子文怀里！
　　姜子文会意一笑，抱起身材高挑的红，一个闪身来到刚刚的房间内。窗户虽然打开着，但是屋内的气息还久久停留不散。
　　空气中夹杂着红的体香混合着淫靡的气息飘进姜子文的鼻中。看着姜子文那陶醉的表情，红紧搂住姜子文的脖子，羞得将头埋在他的怀里不敢抬起。
　　见到红的动作姜子文轻笑了一声，他的一只魔爪在红的翘臀上揉着，另一只带上了一些内力舒缓她的神经。慢慢的，红的身子软了下来，不时哼出几声柔腻的呻吟。
　　听到红媚到骨头里的呻吟声，姜子文顿时血脉贲张，他只觉这小妞的呻吟声如带着奇异的魔力一般深入骨髓，撩拨着他最原始的情欲。他的分身坚硬如铁抵在了红双腿间最柔软的地方。
　　“不要动。”
　　红捉住姜子文的双臂娇声道。
　　看着姜子文疑惑的眼神，红脸一红蚊语道：“我自己来，你不准动。”
　　姜子文一怔，丰衣足食，自力更生，他也想看看红到底准备怎么样，也就忍住欲火由得她来。
　　红臀部往后移了移，姜子文那粗壮的分身便直挺挺的暴露在她的眼前，那着那尺寸，红暗地里咋舌，也不由有些担心起来，这么粗的大家伙能进得去吗？红咬着下唇，冰凉的玉手握在那火热的坚挺上，上下套弄了一下。
　　姜子文经她这么一撩拨，加上她平坦的小腹，那少女最神秘的部位分布着浓密而又整齐的绒毛，在她跨步的时候粉红沟壑完全暴露在姜子文眼前。欲火在体内越烧越旺，分身显得更加狰狞了。红羞红着俏脸，臀部提高了一些，将姜子文的坚挺对准，竟无畏地往下一坐。
　　姜子文只觉下体冲破一层障碍后进入了一个紧窄温暖的通道中，销魂的感受让他直想呻吟出声。但他还没出声，就听到了红痛苦的闷哼声。只见红面色惨白，眼眶里的泪珠还直打着转。
　　红伏在姜子文的怀中，可怜兮兮道：“疼…疼死我了。老公”听得红这一声，姜子文心中怜意更盛，他一面抚摸着红全身的敏感之处，一面在她的耳边说着永远也不倦的绵绵情话。
　　等到红适应后，姜子文才开始慢慢动作起来，而红粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　姜子文双手抓着红的腰，阳具在红湿滑的阴道里大力的抽送着，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住姜子文的阳具。抽送的时候红的身体更是不由得随着姜子文的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　“红姐姐你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？”
　　姜子文下流地问。
　　“……啊！……慢点……慢点。你的阳具真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。”
　　此时红下体的空虚感再次被粗长的阳具所填满，开始淹没在肉欲的漩涡里，身体像要融化在欲望的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”
　　渐渐的红不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久红就到了绝顶高潮，只见红突然全身不停的抽搐抖颤，而小吕锏哪廴飧是一阵强力的旋转收缩，把姜子文的阳具死命的紧紧夹缠着，姜子文知道红已经开始泄了，这时红发出“啊……不行了……死了……我要死了……啊……我泄了……好舒服……啊……”
　　的一声声长长的尖叫。
　　“啊……子文……好充实……啊……我要……嗯……哦……好美……再来……啊……这下又到底了……啊……刺中花心了……啊……”
　　红的身体在姜子文身下扭摆着，微张的小嘴不断吐出令人消魂的娇吟。本来还有些顾忌红的身体是否吃得消，但是在红的主动要求下，姜子文只得放开手脚大起大落。在姜子文的狂轰滥炸下，红没坚持多久就吃不消了。
　　“啊……子文……我不行了……两人一起来吧……啊……我要你射给我……啊……啊……我不行了……啊……啊……好多……好烫……啊……啊……”
　　在红高亢的呐喊声中，两人一起到达了最高峰。两人久久地拥抱着一起，共同体味着高潮后的余韵…………
　　激情过后，红无力地瘫在姜子文的怀中，连动一根脚趾头的力气都没有了，第一次她被姜子文杀得丢兵弃甲，不服气的她又主动燃起战火，结果被久末泄欲的姜子文趁兴追击，接连几次的泄身差点没让她晕过去。
　　“怎么样舒服不？”
　　姜子文慵懒问道。
　　“……”
　　红没说话，欢好过后的余韵未曾消散，趴在姜子文身上小脸摩擦着姜子文的胸口以表示自己的满足。
　　“做我女人，跟这我吧！”
　　姜子文开口道。对于和自己有过鱼水之欢的女人，他说什么也不会让给别人，就算绑他也要将自己的女人绑在身边，出于男人心理他才会问出口。
　　“……”
　　红抬起头深情看了姜子文好一会，才开口道：“嗯…我愿意，如今就算你不要我，我也要赖着你！”
　　听到红的回答，姜子文深深亲了她一口：“嗯…我不会不要你的！”
　　两人抱在一起天南地北的海扯，其间自然也说了各自的情况，姜子文当然把自己的情况和她说了个遍，告诉她自己和其她老婆是从另一个世界过来的。
　　听得红诧异不已，伸出双手在姜子文身上捏了捏，食指点在嘴唇边说道：“好像也没什么不同的啊！”
　　“好啊，居然这样说你老公我！嘿嘿”姜子文一把将红豆翻过身，在那雪白的翘臀上‘啪啪’拍打起来。
　　打闹了一会后，两人相拥而睡。


025 回归丰富的奖励
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　清晨时分的空气总是那么清新，混合着泥土味与花草的芬芳从窗户中飘了进来。
　　红俯趴在床上，两手撑着下巴迷醉地望着熟睡的姜子文，那不羁的浓黑剑眉，棱角分明的轮廓，薄薄的嘴唇微微上扬，似乎梦到了什么开心的事情。
　　“坏家伙，连睡觉都笑得这么讨厌。”
　　红迷恋地伸出玉手抚向了姜子文的嘴唇，轻轻摩挲着，接着纤纤玉指划过他笔直的鼻梁，浓眉，宽阔的额头，一遍又一遍，似要将这轮廓在自己的心里刻得更深，深到连下辈子，下下辈子也忘不了。
　　“吖^，一大早就这样作弄我！是不是又想常常我的惩罚呢！”
　　姜子文突然睁开眼睛，似笑非笑地望着红。
　　红啊的一声惊呼，俏脸飞起两抹红晕，她急忙跳了起来，乳波臀浪晃得姜子文一阵目眩。她匆匆忙忙将衣服穿上，一转身看到了姜子文色眯眯的炽热眼神，心里一喜，嘴上却娇嗔道：“大色狼。”
　　“老婆姐姐，还不快过来更衣。”
　　姜子文嘿嘿笑道，赤裸着着身子从床上跳下，胯下那粗长的小兄弟正一柱擎天。
　　红羞红着脸过来温柔地服侍着姜子文穿衣，自然免不了被他不老实的狼爪上下其手了。……
　　带着红来到别墅后，一阵敲门，纲手睡眼朦胧来开门，见到姜子文温馨一笑道：“回来啦！哟，还带了个妹妹回来呢！”
　　见到姜子文带多个女人回来，纲手已经见怪不怪了，调侃两句后去洗漱。
　　众女陆陆续续醒来，每个见到红都会过来说两句，大家都知道约束不了就放纵姜子文咯，只要他喜欢就行。
　　放下手中的餐具，姜子文擦了擦嘴，见众女都吃完后他才开口道：“嗯…想来你们也知道了，这次任务完成，大家准备一下吧！一会就回去！我先去处理下这里的情况，五分钟后门口会合！”
　　“是！”
　　回答了一声后，众女开始忙活起来，虽然这不是常住的地方，可是这几天下来还是有点留念的。
　　而小樱、雏田等人也由纲手陪同回家和父母说下。……
　　“咚咚咚…”
　　一阵敲门声响起，正在忙碌的卡卡西头也不抬手中的笔更是唰唰唰写着东西说到：“进来！”
　　“哟！还真勤奋啊，卡卡西！”
　　一进门，姜子文随意坐在沙发上说道。
　　听到声音的后，卡卡西才放下手中的笔，抬起头一脸苦笑道：“你还好意思说这些闲话，还不是你这家伙！怎么？今天居然这么礼貌，不像平时的你哦！又有什么事情需要我替你解决的？”
　　“呼…”
　　姜子文放下茶杯呼了口气，然后说道：“什么啊！我是为了你好！难道我就这么不堪？确实有事情！最大的困扰我已经帮你们解决了！剩下的就交给你们了，我和我老婆们要出远门了…”
　　“……”
　　卡卡西正想说什么时，姜子文挥手打断了他道：“不用打算留我们了！你应该知道，我决定的事情是不会变的！老是待在同一个地方也会厌烦的！而且什么事情都靠别人你们也成长不了！就这样吧！”
　　喝完最后一点茶水后，姜子文起身离开了火影大楼！
　　一路来到木叶村大门口，此时已经站满了人。
　　“老师！真的要走吗？”
　　两个人影出现在姜子文面前，语气中充满了不舍。
　　看着佐助和鸣人两人，姜子文微微一笑：“天下无不散的宴席，算算时间我来了也很久了，我这人呢习惯自由自在的生活，喜欢游山玩水，留这么久大部分原因也是因为你们！现在你们也算能自力更生了！我也差不多走了！虽然你们实力高了，但是有一点，实力高不代表一切，战斗经验不足就算实力差一点的人都有可能杀死你们！接下来你们就和自来也去修行吧。”
　　“子文大哥！等等我！”
　　一个娇小的人影从人群中挤了出来喊道。
　　听到声音姜子文回头一看，居然是天天，不由大拍脑袋，自从训练完毕后他再也没见到天天，而且这几天忙里忙外居然将她给忘记了。
　　“子文大哥，你…你不要我了么！”
　　眼中带着泪水的天天，一副凄凉样说道。
　　看着天天这样子，姜子文也异常懊恼，一把抱住天天说道：“对不起，是大哥的错！跟我走吧！我会一生疼爱你的！”
　　见到姜子文的保证，天天破涕为笑一副得逞样说道：“好！你说的！爸妈我走了！”
　　“算啦，老婆，孩子自由打算我们也不要阻止了！姜子文你听着，你要是让天天再次伤心看我不收拾你！”
　　说完中年男子带着一个满含泪水的妇女离开了。
　　“放学吧！岳父岳母大人，我会好好对天天的！”
　　姜子文对着天天的父母保证道。
　　一阵唠叨过后，姜子文带着众女出发了！……
　　刺眼的光芒消失后，姜子文一众人出现在一个大光球面前。
　　纲手等人如同美哉等人第一次来到一样的表情，一脸好奇，东看看西摸摸“好了，你们现在随意！胡梦带她们去参观下，了解了解！”
　　姜子文好笑道，然后走到‘主神’说道：“查看奖励！”
　　“杀死水之国暗部13名，奖励轮回点1300点。”
　　“杀死暗部领队一名，奖励轮回点1000点。”
　　“支线任务：躲避雾影村的搜捕完成，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500轮回点，B级支线剧情卡片1张。”
　　“支线剧情：拯救‘纯白少年’任务完成，奖励800轮回点，C级支线剧情卡片一张。”
　　“开启主线任务1：晓组织成员能力提高，守护木叶不被晓组织毁灭，奖励10000轮回点，A级支线剧情卡片1张。失败抹杀。轮回者身份改变，根据轮回者设置，江龙：属于木叶，和初代火影、宇智波斑共同建立木叶，后来出于心态离开了木叶，同时得到初代的保证木叶永远有姜家的地位，随时欢迎回来，并在离开时得到一块令牌以做证据。完成”“训练宇智波佐助、春野樱、旋涡鸣人，三年内将三人训练到S级实力，完成奖励3000轮回点，B级支线剧情卡片1张。失败扣除双倍奖励，剧情结束奖励不够扣除抹杀。”
　　“成功延长三代火影寿命，奖励3000轮回点，A级支线剧情卡片一张。”
　　“提前透露剧情，扣除1000轮回点。”
　　“木叶任务所得：26.7万轮回点，A级支线剧情卡片21张，B级支线剧情卡片33张”“杀死六道，奖励轮回点20000，S级支线剧情1张！”
　　“杀死音之四人众，获得轮回点2000点。”
　　“杀死大蛇丸，获得轮回点5000点，A级支线剧情卡片1张！”
　　“杀死团藏，奖励轮回点5000点。”
　　“杀死水户门炎、转寝小春，奖励轮回点3000点。”
　　“杀死斑，毁灭世界源头，奖励轮回点二十万，SSS支线剧情卡片1张。”
　　“解救被困的人912个，奖励轮回点45600点。”
　　“本身所剩轮回点38600，S级支线剧情卡片1张，B级支线剧情卡片2张，合计571060轮回点，SSS级支线剧情卡片1张，S支线剧情卡片2张，A级支线剧情卡片24张，B级支线剧情卡片37张，C级支线剧情卡片1张。”
　　“呵呵…”
　　看着如此繁多的轮回点和卡片，姜子文一个人站在‘主神’面前傻笑起来，五十七万啊！要是别人需要多少场才能转回来啊！唉，人品啊！
　　可是姜子文貌似忘记，别人第一次进来好点的也就评价才C级，哪像他一开始就S级那么变态。
　　“子文，你在这里傻笑什么啊！”
　　纲手走过来，见姜子文一个猪哥样，对着‘主神’在那傻笑，忍不住开口问道。
　　“哈哈…”
　　听到有人叫他，姜子文转过身还是在笑，一把抱起纲手用力亲了下去，一个热吻过后姜子文才说道：“老婆们！发达了！五十多万轮回点啊！卡片也多到怕！哈哈！来来来，一个个自己选血统，之前没轮回点，现在是时候强化下了，我先去自由空间打探下消息先！”
　　丢下众女，姜子文独自一人跑到‘自由空间’去，晕眩感过去，姜子文如同往常一般又一次出现在人海密集的‘自由空间’里。
　　根据指示，姜子文来到一条阴暗的街道，在尽头说完由一个人带路来到一座房子内，找到目标人物后，于一间会议室里，姜子文支付了3000轮回点开口道：“轮回点拿去，我要的是有用的东西，混战模式是怎么回事？”
　　“如同字面理解，一群人在同一个地方，打乱方式自相残杀。可是不然，期中有的人是被杀，有的人被保护，也有的人冷眼旁观，到底那个看‘上头’哪位的指示了！最好带着契约，看清根据自己的任务提示，要求观看对方的任务。不然的话背后偷袭这种事情是屡见不鲜。好了我知道的就这么多了！哦，还有，如果有随从的话只有经历过三次轮回任务以上才能跟着进入混乱模式，而且只能带三个！”
　　黑衣蒙面男子一字一句开口道。
　　说完男子就消失在会议室里，留下姜子文独自沉思着，随从的话就算是胡梦等人现在也无法进去，唉，麻烦了点！算了，就算一个我也能搞定！
　　下决定后，姜子文来到摊位街里购买自己想要的东西去。
　　寻找了一会，姜子文发现这里的东西根本没一样适合自己女人用的，估计就算有好东西都是留着自己用，毕竟保命要紧！
　　路径一个摊位时，姜子文眼睛一亮“崩玉：可以打破死神的虚化和虚的死神化界限的物品。”
　　好东西，嘿嘿，本来还差一个现在居然又有一个。
　　以5000轮回点买下了崩玉后，姜子文满意的回归‘个人空间’去。
　　一出现，众女就叽叽喳喳向着姜子文说写什么，而姜子文现在才知道，一个女人如同五百只鸭子，而现在二十个老婆等于一万只鸭子，一起开口吵的姜子文差点口吐白沫。
　　“安静！别吵了！一个一个来！萌香你先说！”
　　姜子文捂着耳朵叫道。
　　众女一听，连忙安静下来，而萌香也站了出来说道：“子文，我想换取亲王血统！虽然我实力已经到达SS可是却一点进步都没有！”
　　“批准！自己兑换去！下一个胡梦！”
　　姜子文开口道。
　　“我想换梦魔王血统！”
　　“批准！下一个……”


026 异样的伽椰子
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　忙碌完姜子文一阵口干舌燥，连忙灌下一支矿泉水才解渴，可是喝完他就心痛死了，五十七万轮回点就剩下21060轮回点，卡片更是剩一张A级和一张C级。
　　此时的姜子文欲哭无泪，不过一看到众女那股喜悦，姜子文也就释怀了，个个实力提升到SS级别上下，实力的提高不就是轮回点往口袋里跑么？
　　眼看众女的实力都有所提升，姜子文也不能闲着，花费10000换取1000天自由时间后，又躲到乾坤戒指中修行去。
　　临走前告诫众女别来打搅，修真炼气之时，务必要斩断自身与外界一切联系，体悟自性，即所谓：诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼、耳、鼻、舌、身意，无色、声、香、味、触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。
　　众女才似懂非懂点了点头，各自休息的休息，玩乐的玩乐。……
　　洞中才数月，世上已千年，“数月”与“千年”的反差，突出了“世上”的日新月异的变化。修真之人亦是如此一坐就几年甚至十几年、上百年。所以姜子文才兑换那么多天数还躲进乾坤戒指中修炼。
　　时间慢慢流逝，整整五十多年过去，姜子文此刻正盘腿坐在地上，像化石一般凝固在那里，神识寂静无波，躯体如深渊沉凝不动，仿似亘古就存在。  仅仅一瞬间，迷雾尽散，他的五感复苏了，更胜往昔，无比的敏锐，一种神秘的光辉笼罩在身，像是在接受洗礼。
　　姜子文浑身光华闪烁，一步迈到高空，双目射出两道犀利的光芒。
　　一瞬间，光芒回收整个人变得古井无波，像是一个平凡人一般。观察到实力暴涨，姜子文微微一笑，看了看天，狂风呼啸着卷起漫天风沙，黑压压的乌云笼罩了整片天地。
　　“来了！”
　　随着姜子文的话音结束。
　　一道紫色的闪电从天上落了下来，不远不近正好打在了姜子文身上。
　　姜子文毫发无伤抵挡了第一道天雷，此时又是一道紫色的闪电落了下了，劫云又动了动，好象在说，“小样，有点本事，那你就乖乖的站着别动，让大爷我好好的疼你。”
　　姜子文动了动发麻的身体，运起全身真元力，准备开始硬抗劫雷了。  一道闪电落了下来，姜子文挡住了。  又一道闪电落了下来，姜子文又挡住了。  再一道闪电落了下来，姜子文再挡住了…
　　见状，天雷好像就和姜子文扭上了，一道道紫色闪电不要钱一般唰唰落下，直向姜子文劈来！
　　当最后一道水桶般的落雷消失后，地上出现一具焦炭似的玩意躺在哪里，要不是胸口还在上下起伏着，都会以为这家伙已经死了。
　　姜子文一下坐起来，马上入定检查起自己的身体。
　　他发现现在全身充满了一种不知名的淡蓝色液体，以前的真元力全都消失不见了，身上的经脉也全都消失了。而全身的细胞变的比以前更加的强韧。再看了看元婴，发现元婴起码比以前大了不止十倍，元婴的颜色也从以前的火红色变成了金黄色，而且一道紫色的闪电在元婴身上游动着。
　　元婴掌心中各自悬浮着一团鲜红色火焰和一团淡蓝色似火焰般跳动着，可是一感受就觉得一股寒冷充满全身。
　　实在想不明白后，姜子文也不管了，感受到全身充满爆炸性能量，心里高兴无比。一下就回到‘个人空间’去。
　　众女感觉到姜子文的出现，一个个连忙从修炼、玩耍当中停了下来，跑出各自房门来到‘大厅’里迎接姜子文。
　　可是当众女见到姜子文后，一个个皱着眉头，心想着，不会是出了什么事情吧？怎么变成这样？
　　由于实力的升华，姜子文整个人实力内敛外人根本无法识别，所以众女才会出现这样的表情。
　　姜子文见状笑了笑道：“别担心！我好的很呢！这次实力提升，你们无法看穿而已！”……
　　姜子文整理好物品后，站起身对着愁眉苦脸的众女安慰道：“放心啦！以我的实力难道会怕一个小小的恐怖片？好了，地下室已经建造完毕，你们这几天就在下面训练等我吧！妈的被吭了，原来地下室的时间也可以调整的1：10的天数！安心训练吧，要是我回来了你们还是这样的话可是要惩罚的哦！”
　　“嗯！”
　　一个个泪眼婆娑看着姜子文点了点头！
　　约莫十分钟后！广场上光团‘主神’越来越耀眼，仿佛一个太阳摆在你眼前一般！接着一道光柱从它身上射了出来，照耀在广场中！同时姜子文的脑袋里响起它的声音！
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，混战模式开启！场景《咒怨》开始传送……”
　　一进去光柱，又是那种半醒半睡的状态，当姜子文回过神时，他已经站在一键普通的房屋里，地上一层榻榻米。
　　昏暗的小屋，一击到处邋遢摆放着各种各样的衣物杂品，暗黄色的纸制推拉门微微开着，一股暗淡的阳光从外头照射进来。给这片充满怨气的房间内，带来一丝丝暖意。
　　姜子文看了看手表，上面显示着“主线任务：无。其他：1.《咒怨》任务中存活1个月；2.杀死伽椰子主体，获得10000轮回点，A级支线剧情卡片1张；3.杀死一名轮回者获得2000轮回点。已进入59名轮回者。”
　　看着这些东西，姜子文就觉得头疼，虽然主线任务没有，那就表示他只需要待够7天就能回去，对于他现在的实力来讲其他人都可以无视。就当作恐怖旅游吧，姜子文在心里想着。
　　看了看周围的环境，姜子文就猜到自己绝对是出现在那间破房子里！
　　冰冷，彻头彻尾的冰冷感，另人毛骨悚然。
　　姜子文感觉到自己的全身被一股阴冷的寒气所笼罩，对于他现在的修为，天气原因不可能映像的到他的。
　　全身上下犹如被一双寒冰似的手抚摸着，大了个寒战后，姜子文猛的向后退去，警惕看着周围。
　　“咯咯…”
　　一个白色的身影从他眼见滑过后又消失了，姜子文皱了皱眉头意识外放寻找起哪个身影来。
　　可是无论姜子文怎么找都找不到那白色身影，想来实力不弱！
　　“呼呼…”
　　凛冽的寒风吹着，那个惨白身影出现在不远处一道墙上。漆黑的长发遮住了半张毫无血色的脸颊，嘴唇微抿着，缓慢伸出右脚凌空向着姜子文走去，一点声响也没有。
　　一双惨白色的双手从睡袍中伸了出来，双手成爪慢慢向着姜子文靠近。
　　就在白色身影的双手快抓到姜子文时，姜子文忽然转身，一把抓住身影的手，眼前脸色惨白如纸面的女人，姜子文上下大量了一番后喃喃自语道：“嗯，不错不错，凹凸有致！就是不知道样子如何。”
　　女鬼面无表情用一只没被遮住的眼睛看着姜子文，见姜子文并不害怕自己，反而抓住自己的手说着一些调侃的话语，她有种愤怒的感觉，想要撕碎眼前这家伙，可是姜子文的手如同磐石一般紧紧握着女鬼的手，让她挣脱不开。
　　女鬼感觉到眼前这家伙不弱，脑中无数个念头闪过。
　　正当她想着如何逃脱时，姜子文自然而然放开了她说道：“你叫什么？”
　　女鬼一顿，顺口道：“伽椰子…”
　　她的身影很苍凉，配合上周围的环境，要是一般人早被下的屁滚尿流，可是姜子文不然，对于修真者来讲见这些妖魔鬼怪简直就是家常便饭，虽然他才第一次见到。
　　“哦！不错的名字！我叫姜子文！”
　　说完他竟然伸手将伽椰子另一半的头发抚了上去。眼中闪过意思惊艳！不得不说伽椰子长得很美，瓜子脸，一双泛着红光的大眼睛！虽然皮肤惨白加上有点冰凉感觉！是不是把她也收了呢！姜子文脑中闪过一个大胆的想法，虽然知道杀了她有丰富的奖励，可是对于他来讲这些都是浮云！要不要无所谓！鬼又如何，这个鬼已经修为有SS级，只要自己传授她《修罗鬼决》后什么都OK啦！
　　伽椰子明显一愣，没想到眼前这人居然这么大胆。
　　确定了自己的想法后，姜子文说干就干！瞬间来到伽椰子身边，右手顺着她的腰间探了过去，一把将她抱在怀里！嘴唇毫无征兆印在伽椰子惨白的嘴唇上，冰凉凉的感觉让姜子文产生一股异样感。
　　姜子文抱住伽椰子的脑袋，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，伽椰子‘吱吱唔唔’的哼吟起来，玉手不停的推顶着姜子文结实的胸膛可就是挣脱不开。
　　姜子文的舌头很快就撬开了伽椰子贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见伽椰子慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的入侵者。情场高手的姜子文，岂会让伽椰子如愿？他不仅舌尖不断猛探着伽椰子的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧’的热吻之声。
　　伽椰子无奈张开了薄唇，被姜子文勾出光滑香软的小舌头，让他吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，伽椰子浑身已经软绵绵的火辣辣的了。
　　口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让姜子文百尝不厌。舌头纠缠下让她‘咿咿呀呀’再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与姜子文的大舌纠缠在了一起，不瞬间，伽椰子的喉里发出了微微的呻吟。姜子文的大舌不受控制的再次滑入了伽椰子毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。
　　这时候的伽椰子早已神昏意迷，小香舌忘情的与姜子文纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。
　　伽椰子只觉得脑袋一震！一种另她痴迷的感觉油然而生，眼前这个男子居然会让她想要沉沦，想要堕落…
　　忽然伽椰子一下挣脱了姜子文的怀抱，姜子文疑惑的看着她问道：“怎么了？”
　　只见伽椰子惨白如纸的面容闪过两朵红晕，忽然整个鬼身变的模糊起来，没一会另一般模样的伽椰子出现在姜子文面前。
　　虽然还是一身白色睡袍，但显得十分整齐干净，头发及要瀑布般的垂下，十分飘逸，一张清秀的鹅蛋脸，水汪汪的眼睛惹人怜爱，琼鼻樱桃嘴，丰盈的山峰，纤细的柳腰，修长的美腿，样子有点害羞地低头双脚，一切都是那什的美。如果不是双脚离地，身上依然发出淡淡的寒气，远看就是一个完美的女神。
　　姜子文看得一阵发呆，心想，无论如何拿下在说，嘎嘎！
　　伽椰子被看了半天，也不见姜子文说话，便抬头一看却见到姜子文的猪哥样，不由脸色发红，不知羞的还是气的，再次低下头，两眼盯着自己的脚尖，手指头勾着衣角，轻轻地绞了起来。  哇塞！人妻少妇还是贤妻良母型，那脸，那胸，那腰，那腿，啧啧！熟妇经典呀！姜子文在心中大大赞赏着！


027 伽椰子的滋味
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　再次将伽椰子拥在怀里，嗅着她那散发着淡淡清香的头发，正想进一步动作的姜子文感觉到伽椰子一阵挣扎，怀中一空她已经虚化从姜子文怀里钻了出去，静静站在他面前。
　　“我该走了…”
　　伽椰子低着头，声音不似刚刚那般冰冷阴森，反而有一种柔柔的感觉。
　　姜子文知道不能操之过急，反到一脸爱意道：“我会等你的！每天晚上我会过来这里！”
　　看着姜子文的背影，伽椰子没有说话，惨白的身影如见融进墙壁中。……
　　所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！  咒怨的开端，讲的是性格很孤僻的枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日记本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。  接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，椰子心里已经充满了怨念。  不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。  与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒  但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。  最让人印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人是可以活了下来的。  ……
　　姜子文每天固定晚上时分都会来到这座被诅咒的房子里等。
　　每次都默默站在这发霉的房间里一直到第二天早上才叹气着离开，而伽椰子也悄悄躲在房间某个角落里关注着姜子文。
　　蛋疼，还真不容易，算了继续等多几天！姜子文在心中自语着。……
　　今天如同往日一般，姜子文早早就来到破屋里，终于没让他失望，伽椰子出现了。
　　“我发现我喜欢上你了！你说怎么办呢？”
　　姜子文突然对伽椰子来了这样的一下，脸上充满柔情的对她说道，要知道诱骗女性最重要的就是要面皮厚！  伽椰子一听，立刻一脸吃惊地望着姜子文，接着又快速地低下头来看着双脚，双颊也变得红润起来，惊慌的喃喃道：“我…你…我也不知道。”
　　声音小的让人几乎听不到，好在姜子文强化后是个变态才能勉强地听清楚。  “性格孤僻，害羞，婚姻因该是包办相体的，没有恋爱经验，只有失败的暗恋，从她的表现来看，因该没有人向她这样直白的表白过，是个传统的日本女人。”
　　姜子文快速地根据伽椰子的表现判断出她的性格特点，而且也决定要快速的拿下这个爱情小白菜，让她真心的为自己服务。  嗯……传统日本女人！嘿嘿！伽椰子是逃不出我的手掌心的。嗬嗬嗬……  姜子文突然眼睛一转临机一动，脸上出现那耐人寻味的微笑，接着带着微笑温柔地看着  不过姜子文还是妒忌起那两个可恶的小日本来了，一个得到伽椰子的爱，一个得到伽椰子的身体，不过也是他们带给了伽椰子的不幸。  “从今天开始！你以前的一切都过去了，你也不需要做那个可怜的伽椰子了。以后你就是我的人，你明白了么？”
　　姜子文突然对自己眼前有点惊慌失措的伽椰子正色说道。  伽椰子颤动着显得有点柔弱的身子好像想说什么，但最终还是缓缓地回答道：“是，子文。”
　　所实在的，伽椰子会答应也是被这几天来，姜子文风雨无阻的行为所打动。  “不会一下子就被我成功感动，要以身相许吧！”
　　姜子文望着伽椰子那感激的样子心里YY的想道。  在接下来的日子里，姜子文给伽椰子买了很多东西，衣服一大堆，主要是白色的，特点是非常的漂亮很性感，口红等高级化妆品。凡是女性用得着的东西，姜子文都跑去商店里大搬特搬。  虽然伽椰子对姜子文说她会幻化变身，但姜子文依然坚持给她买，说什么“平时试试看也好，虽然不一定用得上，但也是我的一翻心意，再说你幻化时也好能有参考啊！”
　　而小小的关心就把伽椰子感动的眼红红，对姜子文的险恶用心毫无发觉，同时对姜子文的好感立即快速飙升。  都说女性都是爱美的动物！  刚开始时还说不用上，但当衣服出现在她面前的时候，女性爱美的天性就表露无遗了，那兴奋高兴的表情，脸上那发自内心的微笑已经出卖了伽椰子此时的心情了。  在姜子文的鼓励下，伽椰子把美丽性感的新衣服一一试穿，完美的身段加上天使般的娇羞容颜在一件件美丽的衣服的衬托下显得更加的靓丽性感春光无限，白白的便宜姜子文这个色狼，感受了一次次的视觉上的刺激享受。  更是亲手帮伽椰子戴上自己从现实世界中跑去RB国偷回来的‘八尺琼勾玉’此玉非但有着对能量的恢复和掌控，能吸收魂魄为自己使用！还拥有一个火焰领域。
　　而伽椰子经过这几天姜子文的改造已经有了自己的身体！所以很快就炼化了他给的勾玉。
　　时间就在小两口的甜蜜中悄然溜走。
　　姜子文抱着伽椰子躺在床上看电视，同时姜子文的魔手此时正在自己的怀中伽椰子那柔软的身体上游走，弄的伽椰子气喘吁吁，吐气如兰，脸色红润，目光迷离，娇媚无限。  “嗯，主人…”
　　感觉到姜子文胯下那火热的凸起，伽椰子的身子一颤娇躯一软，身体就这样贴在了姜子文的胸前眼睛迷蒙地看着姜子文她的主人。  感觉到怀中佳人的情动，姜子文也不是什么正人君子，所以现在也不会去扮什么伪君子的，该做什么就做什么。此时的他也知道时机已到了，几天的心血并没有白费，于是马上吻上了那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吸允着伽椰子小嘴中的津液，同时身体也跟着压上了伽椰子的微寒的柔体，两人立刻火热地缠绵起来。  同时，也意味着伽椰子心里已经接受了姜子文。  伽椰子终于放开了过去阴影，完全地接受了姜子文的感情后，表现的异常的热情，久旱逢甘露，干柴遇烈火，身体同样火热地回应着姜子文的热情，不停地回吻抚摸。  接着衣衫尽褪，肉体横陈，姜子文胯下抖动的色龙也闯进了伽椰子那神秘的花园，第一感觉就是爽，那冰凉冰凉的感觉大大刺激着姜子文全身。同时色手也不断地在伽椰子的完美赤裸的娇躯柔体上游走。  品尝甘露，寻丘探峰，花式不绝，娇喘不断。  姜子文正和伽椰子上演着期待已久的“人鬼情未了”由于姜子文这几天无所发泄，而身下竟是一个美丽女鬼，激动地心情和刺激的感觉，再加上刚得来的强悍体质所带来的强大的自信心，心中的欲望一下子就被燃烧起来；另一个是鬼魅级深闺怨妇，长年的孤苦寂寞只能把心中的欲望埋藏，但也只会越积越多，一旦放开心情之后，被姜子文一撩拨，立刻炽热地燃烧起来了，心中的欲火也一下子强烈地爆发出来，如滔滔江水、黄河泛滥，一发不可收拾。
　　那雪白的细腻滑嫩的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让姜子文不由口干舌燥，看着左边上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，姜子文忍不住心 中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。受到姜子文这样的攻击，伽椰子不由娇躯颤，似躲避，又似在迎合，两只洁白小手更是不由自主的紧紧抱住了姜子文的头，将其压在自己丰满的上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯嗯…嗯…嗯…好舒…服…啊…子文…别…把…伽儿…咬…痛…了…啊…嗯…嗯…嗯……嗯……”
　　片刻过后，姜子文下身早已是涨大难受不已，快将裤子顶破了！他不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的滑嫩，在伽椰子羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的伽椰子赤裸，美好 ，细腻，性感勾魂，肥满美欲的臀部坐在宽大的桌子上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，姜子文蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感姜子文心中不由一阵 阵战栗。终于忍不住伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，伽椰子羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的妩媚小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着姜子文的动作。
　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是肥美无比，乳白的丝袜包裹着那肥满美好的臀部和修长的玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片的地方， 那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，姜子文瞪大着眼睛咽了下口水，骚！骚娘们！诱惑小爷！看小爷……
　　大手顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在伽椰子身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤姜子文轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开口后，心中更 加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？
　　那一条单薄…透明的小内裤其实早已经完全被浸湿了，根本无法遮掩什么，随着姜子文的调情抚摸，伽椰子不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着姜子文动作的大眼也不由变得水汪汪一 片了，浓浓的春意漏了出来，察觉到于伽椰子的样子，姜子文邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在伽椰子的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中！
　　伽椰子身子一僵，随即尖叫起来，尤其当姜子文的两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着…摩擦着，令人几欲疯狂 。
　　姜子文也不由大大咽了下口水，嘴里干干的，唾液都快咽没了！下身几乎都快要涨暴了！
　　如此玩弄了伽椰子数分钟后，姜子文终于忍不住抽出了手指，立时伽椰子的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大眼也哀求般的看向了他。姜子文一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤， 随后站起身子将自己的拉链拉了出来，乎的蹦出一个可怕的狰狞巨物对准了横行的细缝嫩肉那里。伽椰子娇躯战栗着，一双水汪汪春晕浓浓的美目一眨不眨的看着那里，看着那恐怖的巨物对准着自己娇 嫩的花瓣轻轻摩擦着，随后随着男人的沉腰，死死的挤开了两瓣粉红的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去！
　　“啊！~~”尖叫一声，伽椰子微皱着妖媚柳眉，只感到自己空虚…瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无 限的充实与刺痛，因为是第一次嘛！只是过了一会瘙痒却显得更加强烈了。伽椰子不由微皱着眉头，轻轻扭动起了自己的堪堪一握地纤软小蛮腰，让那肥满浑圆的肥美臀部来回摇晃着套弄着那巨物，立 时伽椰子的淡柳妖媚的眉头舒展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　于是尝到了甜头后她肥大美好的肥臀软部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿呀的呻吟也不断从小嘴中吐出。
　　“嗯嫩…嫩…穴…好…好舒…服…啊…用…力嗯…啊…嗯…啊…啊哥…哥…啊…啊…哦…哦……”
　　姜子文猛地咽了下口水，看着身下浪骚的伽椰子，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕白嫩的肥乳，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来。那巨物进出着娇嫩的身 体，带起了一片片的白色透明的液体与丝丝落红，发出了扑哧扑哧噼啪噼啪的撞击声声音，而姜子文的小腹更是不断狠狠撞在伽椰子肥美的白嫩大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。
　　随着姜子文的疯狂进出，伽椰子瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫……
　　“啊…啊啊…啊…啊…好…哥…啊啊…啊…哥…你…好勇…猛…啊……”
　　“伽儿…好…爽…啊…啊…痛…啊花…心…撞…通…啦…啊…还…好……噢…噢噢…啊…啊…没…通…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯嗯…好…销…魂…啊…啊…啊！……”
　　“啊啊…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…啊啊…噢…噢…嗯…嗯噢…噢…要…要…来…了…嗯嗯…嗯…加…速…快…啊……啊！”
　　时间悄悄流过，房间里春色无边，各种的声音不断，激战持续了半天，“两岸猿声啼不绝，轻舟已过万重山”随着一声怒吼，一声娇鸣而结。
　　结束后，两人还是紧密的贴在一起，交合之处竟然波光流动，经久不息。  一番云雨过后，姜子文再次亲自帮她戴上了随从戒指。再伽椰子感受到戒指带进自己手后，“哇…”
　　的一声扑倒在姜子文怀里大哭起来。
　　姜子文见状苦笑着，连拍了拍她的粉背，无数甜言蜜语砸了下去后，伽椰子才停止了哭声，不过整个人还是抽噎着。
　　“看看，两只大眼睛都哭成两颗大核桃了！”
　　姜子文挂了挂伽椰子的琼鼻说道。
　　“讨厌，就知道欺负人家！哼～”躺在姜子文胸口的伽椰子撒娇道。说完咬了姜子文一口：“大色狼！原来一切都有预谋的！居然骗我！”
　　姜子文知道一切在帮她戴上随从戒指后她都知道一清二楚，反到抱紧了伽椰子，生怕她跑掉一般开口道：“嘿嘿，不过呢！如果不喜欢你的话我也不会废力，我发誓…”
　　话还没说完，姜子文就感觉到伽椰子两片柔软的嘴唇封住自己的口。热吻了一会，唇分。
　　小脸通红的伽椰子一脸柔情对着姜子文说道：“我知道，不许说这些话！我也喜欢你！”
　　看见伽椰子那白花花的肉体，食髓知味的他欲火又一下子被点燃了，魔手又在伽椰子的身上游走，把玩着她的那双妙乳，望着那充满诱惑力的那轻轻颤动的红樱桃，他鬼使神差地用手指轻轻弹了一下，胯下也色龙怒挺。
　　“嗯…”
　　伽椰子轻声呻吟了出口。
　　姜子文被这么一激，翻身将她压倒在身下，又开始了肉搏戏。


028  毁岛国神社
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　天灰蒙蒙，万物复苏，姜子文起身洗漱完，面对朝阳伸了个懒腰后喃喃自语道：“是时候做点事情了！伽椰子走！”
　　抱着身边的伽椰子，两人的身影消失在怨宅里！……
　　靖国神社是是位于日本东京千代田区九段板的一个神社，它是日本近代史上军国主义对外侵略扩张的精神支柱。它始建于１８６９年（明治维新第二年）最初叫“东京招魂社”１８７９年改称为“靖国神社”它把在明治维新以来历次战争、其中多为对外侵略战争中死去的亡灵作为神来祭祀。
　　靖国神社里还有一个陈列馆“游就馆”馆内不仅展示着日军的各种杀人工具和二战中使用的一些武器装备，还美化日本的侵略战争历史，极力歪曲侵华战争，粉饰南京大屠杀事件。展厅里的影像墙上，还悬挂着东条英机等１４名甲级战犯的照片，供人顶礼膜拜，对流着高傲鲜血的华夏之人来说是不可原谅的罪过。
　　此时，姜子文抱着伽椰子凌空站在靖国神社上空，凝视着脚下的靖国神社，不由的咬牙启齿。
　　伽椰子看着姜子文的表情，她当然知道，对于自小从RB长大的她熟悉国内的情况，她明白此时姜子文的心情，但是做为她的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理她还是明白的，紧紧抱着姜子文，努力平息他内心的愤怒：“子文，别生气了，如果看不顺眼的话毁了也好！以你的实力是在简单不过的事。”
　　虽然他没经历过当时的战争，可是在教科书、历史、族中人员的日益熏陶下，早在现实世界里他就想把这个鸟地方灭了，可是碍于所谓的国际纠纷，族中长老的阻碍，什么修道人不能干预世俗事情，除非危机家园。
　　如今‘主神’给了他这么个机会，他怎么能不好好把握呢！反正主线任务根本不需要自己管。
　　姜子文冷笑一声，御空而立，双手持剑，举在上空，大吼一声：“天罗剑网！”
　　呼呼的灵气串来声不断金木水火土的颜色不一的小粒子蜂拥而来，朝破天里涌去……不一会破天显得更加黝黑了，顿时，古朴破天剑身一阵抖动，蓦然，从飞剑里飞出无数剑影，顿时天空形成一个无数把的黑色飞剑的样子，只见它们按着太极八卦的样子不断的在一起旋转着！
　　久久，姜子文见元气吸得差不多了，比那沉香劈山还要拉风的姿势狂劈了下去，嘴里更是大喝道：“灭！”
　　黑压压的一片剑形光网缓缓的朝下逼去，为了杀伤力更大一些，姜子文才给它酝酿着更久一点，厚积猛发！发而猛烈！
　　只听“轰”的一声整个东京都颤抖一下，那令人痛恨的靖国神社就这样毁灭了。
　　“呜呜…”
　　“啊…”
　　一阵阵鬼哭狼嚎响起，无数鬼影从已经变成碎片的靖国神社中飘了出来。顿时整片天空阴风阵阵。
　　“混蛋…”
　　“谁…谁毁我住所…”
　　对于这些鬼魂怒吼姜子文一概不理，打了个响指，示意伽椰子搞定他们。
　　得到姜子文的指示，伽椰子手持‘八尺琼勾玉’瞬间冲进大堆大堆的鬼魂当中，所过之处鬼魂无不被‘八尺琼勾玉’吸收化成阴力转接到伽椰子身上。
　　“啊…”
　　“不…不要…”
　　“不要杀我啊…”
　　对于这些战犯的鬼魂，姜子文一点同情心都没有，看着东边方向笑了笑。
　　没多久，一个身穿白袍的中年男子带着十几个忍者装扮的人急匆匆向着姜子文所在地方赶来。
　　这群人来到姜子文面前，见到姜子文坐在刻着靖国神社的石碑上，一副嬉皮笑脸样。
　　白袍中年男子不由怒吼道：“你！八嘎！找死！你到底是什么人，居然来这里放肆！”
　　“嘿嘿，不管我是什么人，只不过看这地方碍眼而已，帮你们拆了！感谢我都来不及居然这副样子！”
　　姜子文笑了一声，平淡说道。
　　尽管姜子文一脸人畜无害样，可是眼中不时闪过丝丝杀气。
　　“可恶，此人绝对是妖孽，必须尽快除去！封界 启！”
　　白袍中年男子一脸严肃说道。
　　“是！”
　　他身后一众忍者齐声说道，同时拔出背后的忍者刀。
　　“不错嘛！有着超乎的增强于减弱的能力！你是安倍家的人吧！”
　　姜子文用手指捅了捅软绵绵的结界，“可惜，可惜，这个封界一旦使用除非外力破坏或者能量消耗完再或者实力超出使用者可以破坏之外，里面的人几乎等于封死。既然你们都这么着急送死那我也不好推脱是吧！”
　　“没错！我是安倍佐明！第108代族长。”
　　安倍佐明也不奇怪姜子文能知道自己的来历。
　　一个忍者领头几个翻身瞬间挡在安倍佐明身前，这领头人约莫二十来岁，身穿紧身夜行衣，腰间插着一把日本刀。表面如同一座冰山一般，一双寒光四射的双眸紧盯着面前不远处的姜子文道：“让我用葵纹越前康继试试你的身上！”
　　“嗯…我后头支援你！小心点，藤原拓海。”
　　安倍佐明点了点头，向后退了两步，双手结印，“力量增强。”
　　安倍佐明的小动作姜子文当然发觉了，放着不管只是为了多打发点时间。
　　瞬间，安倍佐明光芒大作，直直向着藤原拓海照射而去！
　　“葵纹越前康继，胁差，刃长35.3CM。江户时代著名刀工越前康继所作，作为御神刀供奉在尾张热田神宫（御神刀：放在神宫中供奉神明的刀，一般不用于战斗）刀的两侧分别铸有梅纹和竹纹。而之所以名为葵纹越前康继，据说是由于是受德川家康赐予德川家葵纹之名，因而改铭。成刀于庆长十一年左右。”
　　姜子文一字一句说道：“我说的没错吧！好刀是好刀！嗯，拿回去送给老婆应该会很开心的！”
　　姜子文自顾自说道，像是这东西属于他的一样。
　　感受到全身充满爆发力的藤原拓海缓缓从腰间抽出葵纹越前继，微微躬身，整个人已经如同离弦的箭霎时来到姜子文面前，以万夫莫当之势，狠狠朝姜子文劈去。
　　而姜子文捂着嘴巴打了个呵欠，如同观看小丑一般。轻轻抬起手中的破天一挡。
　　“咦？”
　　对于破天的锋利度，姜子文是最清楚不过了，可是葵纹越前继砍在它的剑锋上居然完好无损。这样更加让姜子文坚定要把它拿过来。
　　藤原拓海眉头一皱，趁姜子文恍惚一时连连后跳来到安倍佐明身边，而安倍佐明一改之前傲慢模样，严肃道：“尽全力吧！这家伙不简单！出来吧！雪女！”
　　一阵狂风呼啸，伴随点点雪花，一位约莫二十来岁模样的女子出现在安倍佐明身边。
　　“漂亮！”
　　这是姜子文看到雪女的第一眼时的影响，没一会又摇头叹息道：“可惜！”
　　身穿白色和服，肌肤似雪，身材窈窕，一头淡蓝色的长发，脸庞像月牙般白皙圆润，清秀绝俗的眉眼，水汪汪的大眼睛，小巧的琼鼻，微红的樱唇，可是仔细一看，完全像个傀儡一般。难怪姜子文大叹气着。
　　雪女一出现，结界内大雪纷飞，一片片足有巴掌大的雪花飞舞在半空。温度骤然降到零下十几度。
　　“动手！雪姬、藤原！”
　　安倍佐明说道。
　　接到命令的雪姬双手挥舞，衣襟飘飞，漫天的雪花宛如俱有了生命一般，向着姜子文袭击而来。
　　锵锵锵…
　　姜子文手持破天左右晃动，将这些如同刀片斑锋利的雪花一一格挡开。一丝丝火花闪了闪，可以看出雪花的坚硬度。
　　藤原拓海见机吸了口气，沉腰两腿前后分开，葵纹越前康继直指姜子文的胸口，左手从刀柄处慢慢地滑到刀尖，葵纹越前康继刀身上的梅花纹路和竹纹路立刻亮了起来。
　　“呵…”
　　藤原拓海大叫了声，顿时间向前跃去，地面上一下龟裂开来。整个人如同子弹般弹向姜子文而去，刀尖散发着丝丝寒光。
　　此时忙于抵挡雪姬的攻击，姜子文无法觉察背后这伶俐的一刀，眼看就要命丧于此。
　　好，死吧！藤原拓海得意的在心里呐喊着。
　　于此安倍佐明也抓紧了拳头暗道，好，杀了他。
　　而他们却没发现姜子文脸上那得意的笑容，只有雪姬看的到，可惜毫无意识的她根本无法判断姜子文的表情，一味知道攻击，就算筋疲力尽也不会停止。
　　就在刀尖离姜子文的后背不到一厘米时，忽然停了下来，而安倍佐明等人也傻眼了，全部都疑惑为什么藤原拓海还不杀了姜子文。
　　“搞什么啊！藤原！快杀了他啊！”
　　安倍佐明着急怒吼道。他知道错过这次机会那将是万劫不复。
　　而藤原拓海却满头大汗，因为他即使用在大的力气也无法让刀再前进半毫。他也终于意识到姜子文的恐怖之处，原来一开始手忙脚乱迎接雪女的攻击都不过是为了让自己上当而已。
　　想到这，藤原拓海连忙收回葵纹越前康继准备逃跑，可惜姜子文的话却如同催命符一般传到他耳边：“想去那呢！既然你那么着急那我送送你得了！”
　　“不…不要…啊…”
　　藤原拓海一下惨叫了起来。
　　撕心裂肺的惨叫声是由姜子文将他寄托在刀中的意识给抹杀了，而后被瞬间祭炼的葵纹越前康继凌空飞翔被顶住身子的藤原拓海一刀一刀将他给凌迟了。
　　而雪姬也被姜子文定住身体动弹不得，漫天飞舞的雪花混合这藤原拓海的鲜血形成名副其实的‘血花’。
　　这样的场面让安倍佐明和藤原拓海带来的一干忍者给吓破胆了。
　　此时姜子文如同地狱般归来的使者一般，面带慈祥的微笑一步步向着他们走去。
　　每走一步，安倍佐明和一干忍者心脏狠狠跳动了一次，如同死亡倒数一般。
　　“完了完了！”
　　安倍佐明表情呆滞，自言自语道：“这次真的完了！”
　　双腿一软，竟然瘫坐在雪中，毫无一点身为族长的模样。
　　而后面的忍者一副咬牙切齿道：“左右都是死！拼了！”
　　“拼了！”
　　其余忍者一吼，身上的力量瞬间翻了数倍，直接增加到A级的实力。可是这些，在姜子文眼里如同蝼蚁一般，随手都可以捏死一把。


029 惨胜
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　看着一个个凶神恶煞一副不要命，视死如归，手持RB刀四面八方朝姜子文冲来的忍者。姜子文无所谓笑了笑。
　　手中的破天轮了几个剑花，剑影闪过众人的眼睛，当被闪到的人睁开眼时候，两个扑到半空的忍者瞬间停留，保持着下劈的动作，直至姜子文走过他们所在的地方。
　　“噗”“噗”两道靓丽的血箭冲天而起，犹如一座座炫丽的喷泉。
　　飘落的血液沿着姜子文身边不到一厘米就散开。
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　恐怕都无法形容此时的姜子文的洒脱。
　　当最后一个人倒在血泊后，结界也随之而破碎。
　　一系列‘主神’提示回荡在他耳边。
　　“杀死安倍佐明，奖励轮回点3000。但凡任务将被安倍一组当做死敌！”
　　“杀死藤原拓海，奖励轮回点1000。”
　　“杀死忍者12名，奖励轮回点1200。”
　　“毁灭靖国神社，奖励轮回点3000，B级支线剧情卡片1张。”
　　“杀死恶鬼14890只，奖励轮回点14890点。”
　　奖励如此丰厚，姜子文满意点了点头，右手轻轻一抖，剑身上的血全部低落在地上，正想开口叫伽椰子时候，却发现几股强大的神识朝自己传来，姜子文心里一紧，如此微弱？难道…而后轻蔑一笑，这应该就是那些所谓的大神吧？当下用着自己比他们加在一起稍弱的一些神识狠狠地反击回去，几声无形的气波在周围散开，那几股发神识的大神们不约而同的吃了一个大亏，受了一些伤，气氛非常诡异，当下出现在天空，朝靖国神社飞来，姜子文也是不惧，拿着黑色长剑等着几位强者，眼里闪着炽热的战意。
　　“人类，你这个渺小的可恶爬虫，难道你想毁约吗？当年的约定互不干涉！竟然敢在我八歧大蛇的地盘里捣乱，你可知道你犯了死罪！”
　　声音里充满着狂妄，不屑与气愤。
　　姜子文抬起头朝四周看去，失望的是并没有看见，只见他淡然道：“呵呵，是么？有本事就出来和我较量较量，别再暗处叫嚣。”
　　似乎他一点不放在心上，就像与自己无关一样。切，契约神马东西来的？
　　“嘿嘿，卑微的爬虫，你找死！”
　　天空中又有一声不同的声音却是同样的令人恶心的嚣张的话语传来。
　　“要打便打，少罗嗦！”
　　姜子文实在是被这两个大神给烦死了，无奈的取出一根烟点上，微眯着眼不屑的道。
　　“狂妄！”
　　两个‘大神’一西口同声的愤怒道。
　　说完之后八歧大蛇就移动着庞大的身体向姜子文杀来，八歧的身体是坚硬无比，不要说普通武器就是睥睨破天的武器也难伤，最多留下点细微的伤口而已，唯一的弱点就是他的头部，不过他的头部也不是那么好对付的，八只头颅首尾照应，配合无间，他能与须左称霸千年，就可见他的强悍了。须左之男也显出了一把细长的白剑。
　　还好眼前这两个‘大神’不过是一道虚影。
　　人间界不允许超过飞升的仙人出现。这一不成文规矩也不知道什么时候规定下来的，除非某些特定条件，可是下来实力大大受到限制。
　　八歧大蛇的八个头一起向姜子文冲过来，杀向姜子文，八只头颅吐露出不同的光芒，八种力量从不同的方向姜子文杀来，刚才在说话的那个头竟然发出震撼的音节，让人心神不宁，产生无数幻想。这也就是姜子文，要是换了别人的话恐怕早就头脑爆裂而死了。
　　不过这八歧大蛇也活该倒霉竟然碰上了姜子文宇，要知道姜子文修炼的《噬神决》可是具有毁灭，吞噬，以及腐蚀的的属性，怎会怕他呢？
　　不过那个须左倒是个棘手的问题，SSS的实力只比八歧大蛇差一些，加上一把睥睨破天的武器，嗯，是有很大的难度！知难而上才是好汉！
　　姜子文迎着八歧大蛇须左与就冲了上来，黑剑对着他们就是一阵猛劈狂砍，八歧大蛇虽然身体庞大，不过这庞大的身体却也成了他的负担，因为庞大的身体虽然威力绝伦，但是却没有足够的灵活被姜子文在它身上砍来砍去的，一阵风就把八歧大蛇给砍的晕头转向，咆哮连连，血肉模糊，强大的本源腐蚀邪气直接冲入了它的身体当中开始腐蚀破坏他的内部，一时间八歧大蛇开始惨叫连连，让人听的都有些心惊了。
　　姜子文也是下手阴毒，知道八歧的头只要你不全部一次斩杀，它还会长出来，但是却要经历非人的痛苦所以姜子文每次出手就要的砍掉八歧一个，等它长出来后再次砍掉，疼的八歧连连惨叫，几乎都快晕了过去。
　　须左也是不含糊，手持丛云剑，霸道的挥舞着，要不是脸上的六只碧绿眼睛很是诡异，一个英俊剑仙的称呼还真给他夺了过去。
　　一人独战二神，姜子文也是不怎么好受，那张俊俏的小白脸更是有点苍白了，刚才在使出那招“神煞剑网”时消耗掉的法力就不少，亏他已有可比太乙天仙的龙成初期的修为，要不然怎能架住一个金仙初期与SSS的八岐与须左二人的进攻呢？
　　“嗷~~~卑微的人类是你逼我的，那么就别怪我了！”
　　八歧大蛇愤怒的看着正与须左打得火热，斗得难舍难分的姜子文咆哮道。
　　姜子文抽了一个空挡，回过头来来饶有兴趣地看着他说道：“哦？是吗？嘿嘿，你还有什么本事就拿出来吧。”
　　只见这八歧大蛇此刻全身的力量开始疯狂的彪升，没多大一会就提升了数十倍，气势也更加骇人起来，只听它一声惨叫，一只头又从它的身体了里长了出来，九颗头颅一起向姜子文看来，发出强烈的杀气，让姜子文有些吃惊的是它第九颗头竟然闪烁着圣洁的光芒，让人有些不可思议的正在疯狂的修补他身上的伤口，整个身体又再度变大了一圈，看的姜子文宇也有些傻眼了。
　　不过一瞬之后姜子文又恢复了过来，一边应付着渐渐发威的须左之男，一边看着八歧大蛇，哦不，现在应该叫九歧大蛇，表面嘲笑着说道：“呵呵，不容易啊，我说有什么后招让你这个家伙这么自信，竟然敢在刚才跟我说那话，原来是只九头蛇啊，嘿嘿我听说过西方的九头魔龙许德拉，你不会是他亲戚吧，嘿嘿不过不像啊，许德拉人家是龙，你却是蛇，不相配啊，哈哈。”
　　不知道为什么本来已经愤怒到了极点的八歧大蛇听到姜子文说到九头魔龙许德拉的时候竟然有些伤感的味道，不过这也只是片刻之间，片刻之后八歧大蛇再度狂啸着向姜子文宇杀了过来。
　　看到这样的景象姜子文也不手软立刻还击上来，对着八歧大蛇道道剑气，此刻的八歧大蛇已经相当强悍了，至少拥有和自己差不多的实力，那是那么容易打败的？就是以姜子文的全盛时期也要费上不少的功夫，更何况现在姜子文损失不少法力，姜子文当然也是很聪明的，一边与他们打着，一边时不时吞下几颗元髓丹，就像私服里PK加药一样，打着无耻的消耗战，每每拿出的极品灵丹散发出的诱人香气，总是让二神头疼不已，明白姜子文这厮是打着消耗战后，二神大怒更加的猛烈攻击起来。
　　“轰……”
　　整个RB剧烈的晃动着不止，恐怕弄不好就要沉海了！
　　“地…地震了…”
　　“啊…”
　　“末日…末日来临了…”
　　一瞬间整个RB街道四处人心惶惶，混乱不堪！到处都是人踩人的现象！
　　没一会，大堆大堆的警察来到街道指挥人群，一下子混乱的街道总算平静下来。可是…
　　“轰轰轰轰……”
　　一阵比上次更剧烈的爆炸声传来，整个岛屿一阵抖动，仿佛天要塌了起来一样！
　　如果从天上往下看的话可以见，原本繁华先进的RB岛此时已经接近一般成为废墟。
　　天空中一道靓丽身影朝东京那边飞去，她芳心中不断的祈祷着：子文，你一定要等我来啊！千万要坚持住啊！滴滴如玉般的泪水滴在蓝色的水平面上，给翻滚不休的蓝色浪潮添上了许多凄美的魅力…
　　“呼哧呼哧……”
　　“咳咳……”
　　一个全身赤裸的身影躺在一个深越三米宽十几米的大坑当中，全身血肉翻滚，腥红的血液不断从伤口冒出来，整个人大口大口呼吸着，像是随时会断气一般。此人正是和二神大战的姜子文。
　　姜子文艰难挪动右手，满脸尽是兴奋的表情。
　　由于双方都打的精疲力尽，谁也奈何不了谁时候，姜子文嘴角上扬道：“嘿嘿，既然都这样了，那你们可以去死了！”
　　“吞噬天地！
　　一个奇黑无比的黑洞出现在姜子文掌心，慢慢旋转起来，狂霸无匹的强大能量风暴，崩碎一片又一片房屋，这里像是遭遇了可怕的狂乱雷击一般，漫天都是飞舞的瓦砾，周边的树木在刺目的光芒中，全部爆碎。  恐怖的波动，在剧烈翻涌，耀眼的光芒，可怕无比！远处，无数人骇然失色，这场面已经超乎他们理解的范围，一致认为世界末日来了，慌忙的向周边逃去。
　　而二神也骇然无比，眼前这人居然还藏了一手！
　　两人对视一眼，点了点头，眼中充满坚定！都到这地步了，自爆一个分身又如何，眼前这人已经够让人心寒的了，如果被他成长起来以后说不定…
　　两人停住被拉扯的脚步，双手连连结印！
　　奇异的波动在这片地方浩荡起伏，一股无比浩大的气息从二神身上弥漫出来。
　　“不好！”
　　姜子文见状惊叫了一声，吐了口鲜血撒向两只手，伸出左手咬牙道：“吞噬天地！”
　　又一个黑洞出现，瞬间两股拉扯力一融合！更加巨大的将二神拉了过来，由于须左靠前，瞬间就被吸进黑洞里！
　　“啊～”一声惨叫声惊动天地，久久回荡不散！
　　“死吧！一起！”
　　九头蛇的九个脑袋一阵狞笑，“自爆！”
　　“轰轰轰轰……”


030 回归与枪挑众女
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　最后，八歧大蛇的自爆力被姜子文吸走了一半，剩下一半终于爆发了。
　　一个巨大的蘑菇云冲天而起，毁灭性的风暴一下蔓延开，瞬间，半个RB岛在风暴下被夷为平地。
　　处于中心地带的姜子文在关键时刻祭出‘玄武盾’挡在自己面前，可是一个3S实力的人自爆，虽然没了一半的威力那也是惊天动地的。
　　所以呢，自爆过后，姜子文就成那副鸟样，躺在大坑中。
　　天空中一道靓丽身影朝东京那边飞去，她芳心中不断的祈祷着：子文，你一定要等我来啊！千万要坚持住啊！滴滴如玉般的泪水滴在蓝色的水平面上，给翻滚不休的蓝色浪潮添上了许多凄美的魅力…
　　凭借小强般的生命力，姜子文坚挺住了！
　　此时他摸索出一瓶药，可是却无力打开，眼一翻晕了过去。日，难道英俊潇洒的我，就这样要挂了吗？靠，还有大把女人等着我去征服呢！我不甘心啊！这是姜子文那淫人晕前最后的想法。……
　　伽椰子在空中抱着姜子文的身体不断的摇晃着，姜子文仿佛受到了伽椰子的急切召唤，悠悠的睁开眼睛，对着伽椰子傻傻一笑，伽椰子惊喜在姜子文的脸上亲了又亲，不断的激动道：“太好了，你没事就好了！”
　　姜子文看着伽椰子那个激动的样子，心里暖暖的，有人关心就是舒服啊！作为男人的姜子文心里充满着深深的自豪。
　　继而感受伽椰子那胸前的丰未满柔软不断的挤压着自己的脸部，一股浓浓的奶香传来，姜子文不由得色心又起，伸出那罪恶之手在伽椰子那肥满浑圆的臀部慢慢的抚摸着，爽的心里直呻吟。
　　伽椰子感觉到臀部一热，不由羞红着玉脸，妩媚的白了一眼姜子文，娇嗔道：“都什么时候了，还犯色心，真是狗改不了吃屎，讨厌啦！”
　　姜子文尴尬的嘿嘿一笑，不舍得收回了大手，坏笑道：“我的老婆最漂亮诱人了，嘿嘿，老公我受不了那个诱惑啊。”
　　伽椰子无奈苦笑的想着：这主人还真是色心投胎啊！
　　“杀死须左之男分身，奖励轮回点10000，S级支线剧情卡片1张，于须佐之男成为死敌！不死不休！”
　　“杀死八歧大蛇分身，奖励轮回点10000，S级支线剧情卡片1张，于八歧大蛇成为死敌！不死不休！”
　　“杀死RB居民48675121人，奖励轮回点48675！”
　　“杀死轮回者33名，奖励轮回点66000。由于轮回者全部死亡，这场胜利者属于轮回者姜子文，奖励轮回点30000，S级支线剧情卡片1张，回归倒数5…4…3…”
　　就在姜子文醒来后，一系列奖励涌入他的大脑里！
　　接到这么多奖励，姜子文还在惊愕当中，一道刺眼的金色光芒如同九天瀑布一般洒落下来。一下包裹住姜子文和伽椰子两人，消失在大坑当中。
　　见到相安无事后，原本紧绷的神情放松了下来，说了句：“太好了！”
　　后又一次昏迷过去。……
　　此时‘个人空间’中，众女在修炼当中感觉到大厅一阵能量波动，脑子里就一个想法：子文回来了。
　　众女立马放下手头上的功夫，全部涌向大厅。
　　“啊…这…这到底…到底是怎么回事！”
　　胡梦见到肉碳模样的姜子文惊叫出声。
　　任谁见到如此模样的姜子文也会大吃一惊，众女手忙脚乱。
　　而美哉捂着嘴巴，只是稍微吃惊的她一下就醒悟过来连忙对着‘主神’说道：“‘主神’修复他的身体。”
　　一道柔和、耀眼、充满圣洁的白色光柱从‘主神’身上照耀到焦炭姜子文身上，在圣洁的光芒照耀下，姜子文身上的焦炭迅速剥落，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，很快就恢复如初，嘴中更是发出一阵阵呻吟声。
　　由于变成焦炭状的姜子文，大家开始就注意到他身上的伤势，可是如今被‘主神’救回后，身上的焦炭也随之剥落，露出让女人都为止羡慕婴儿般柔润白皙的皮肤，浑身赤裸躺在地上。
　　身下那条巨龙狰狞的暴露在众女面前，如此坚挺如此给力！看得众女一个个面红耳赤，呼吸有点急促起来。
　　昏迷中的姜子文在浑浑噩噩之间感觉到全身暖洋洋的，于是微微翻转了一下身体，动了动鼻子，一阵阵迷人的且有清淡的香气传入姜子文鼻子中。
　　姜子文刚刚一睁开眼，两团胸器铺面而来，直接将他掩盖在胸海之中，感受到如此尺寸，姜子文知道这绝对是胡梦的。
　　果然，胡梦的声音响起：“太好了！子文，你终于醒了！没事…没事就…就好…呜呜…”
　　小樱也跳上姜子文的身上像树袋熊一样，在姜子文的脸上亲了一口，甜甜的说道：“子文！太…太好了…”
　　此时雏田、井野、天天也腻了过来，一个个挂在姜子文身上：“子文！呜呜…还…还以为……”
　　一个小小年纪却长得比一般萝莉们还要漂亮上几分的小美人胚子，俏皮可爱，姜子文一个人身上挂着四个个美丽的小树袋熊和一个大的树袋熊，更让姜子文哭笑不得的是，身边一个个嘴上没说什么可是脸上都带着羡慕之色。
　　一阵阵玉体之香扑面而来，姜子文就像一棵大树，身上的树袋熊越来越多，直到坚持不住“轰”树倒猢狲散，可是姜子文倒了身上的美女却还赖着不动！
　　“你~你~讨厌的家伙~~”纲手羞得都抬不起头来，直扑到姜子文的怀里不敢见人，仿佛又怕人发现，又向姜子文的怀里拱了拱，恨不得找个地缝钻进去，周围的美女们皆是捂着嘴，小脸憋得通红，直到忍不住，咯咯的笑了起来。
　　姜子文也呵呵一笑，一只手抚摸上纲手那带着丝丝醉人花香的秀发，一只手习惯性的深入纲手的内衣里，摸上那极品木瓜形白嫩娇乳，缓缓的揉搓着，姜子文心里开始兴奋起来，木瓜嫩乳啊！
　　在整个美女堆里，要说极品美乳，纲手敢认第一，没人敢认第二，又嫩又白，又大又弹，又软又挺，当真是极品中的极品啊！唯一能与之相比的就是风花、胡梦、小结、松几人。
　　可是松、胡梦、小结这三个却是缺少那么一丝丝熟女味道。
　　看着一个个面红耳赤娇羞看着自己，姜子文有点奇怪，顺着她们一躲一躲的目光一看，发现自己居然全身赤裸。
　　“嘎嘎！运动时刻来临！嘎嘎！”
　　姜子文一阵怪笑，双眼发光，趁机抱起纲手拉着胡梦冲进房间里还不忘说道：“马上剥光衣服进来！不然让你们单独领教下为夫胯下神器的威力！”
　　可是，还没有等她逃掉，她就被姜子文紧紧地抱住了，谁让她刚才一直诱惑自己呢，这下好了，一直紧靠在自己身上，此刻想逃也逃不了了。
　　众女一听，不约而同脱下衣服，乖乖走进房间内。
　　姜子文嘿嘿一笑想到，然后马上搂着纲手倒在了床上，然后迅地分开了纲手紧夹着的，露出了那茂密的以及那依旧粉嫩的缝隙  当姜子文的手才刚刚碰到那一条的隙缝的时候，纲手就突然惊叫了一声，然后喷出了一条水柱将姜子文的手全部浸湿了。  看着那湿润的手掌，姜子文无奈一笑，原来她早已按耐不住了啊。然后果断地伸出了两根手指从隙缝里伸了进去，这个时候，纲手在第一次没有前奏的情况下内部已经完全湿润了。
　　挑弄了一会后，马上扶着自己的分身一用力从那个湿润的洞穴里面进到了纲手的身体里，然后双手立即从纲手的腋下穿了过去，一把抓住了纲手柔滑白嫩的揉搓起来，还时不时地将那两粒粉红的拉扯两下。  伴随着姜子文的挺动，一阵阵压抑的呻吟声从纲手嘴中传出，最后到达顶峰。
　　放下纲手后，姜子文走向一边的胡梦。
　　一入门众女就发现发现，只有胡梦欢好时最能放得开，那大声的销魂乐曲，无不影响着她们。
　　而姜子文也是欲罢不能，刺激异常！姜子文低下头江艳红冒着滴滴香甜乳液的肥大白嫩粉滑的雪峰含在嘴里，使劲的狂吸着，舔舐轻咬着……
　　纲手躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到姜子文的火热分身在胡梦的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间纲手儿看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　姜子文和胡梦棋逢对手一下子的用上了好几个花样，让纲手儿更是咂舌不已，陆续赶来的几女听到胡梦的高昂的娇吟浪叫声，更是好奇惊讶的看着，一看之下都是小脸微红，没有想到姜子文竟然会这么多的样式。
　　姜子文朝前挪动了下，握着阳具就顶开合在一起的阴唇，慢慢挤了进去。
　　双腿合紧，胡梦就觉得姜子文的那根热棒更加的巨大，膣道被摩擦得十分的麻痒，爽得胡梦直喷浓息，“子文…这种感觉真的很好啊…”
　　“子文…梦儿里面流出好多好多的水…全部都是子文操出来的…子文真的太厉害了…”
　　胡梦痉挛着身子浪叫道。
　　姜子文就开始操胡梦，每次都是整根拔出，连阳具头部都滑出阴唇，然后就使劲操进去，直达花心。
　　“子文…梦儿又出了很多水…真的要高潮…高潮了…你先拔出来…让我高潮一下啊…”
　　胡梦越是这么说，姜子文操的力度越是加大。
　　“子文…求你别…别再操梦儿了…真的要高潮出来了…子文…啊…出来了…高潮出来了…”
　　胡梦紧紧抱住姜子文的虎躯，浑身痉挛着，双眼翻白，已经到达了极乐之境。
　　一股浪水从花心处喷涌而出，拍打着阳具的顶部就顺着圆形的膣道朝外面流去。看着阴精从交合处流出来，姜子文就抱住了胡梦的娇躯，感受着那对豪乳在胸膛上摩擦的滑嫩。
　　“那个…你们全部趴在地上，将屁股抬起来，要围着我。”
　　姜子文命令道。
　　松第一次做出了这个动作，她高抬起屁股，将阴户暴露在姜子文眼前，一只手绕过小腹，轻轻掰开了粉红色的阴唇，说道：“老公…我在等你呢。”
　　第二个是萌香，她也学着松的模样趴在了地上，将粉红阴唇掰开。
　　第三个则是风花。
　　美哉和照美冥还有点犹豫，似乎觉得这样子太丢脸了。
　　“怎么了？”
　　姜子文问道。
　　照美冥干笑了下，说道：“没事。”
　　然后她就拉着美哉的手引导她做出和松相同的动作。
　　“好害羞，我感觉里面又出水了。”
　　美哉咬着红唇说道。
　　“放心，老公会好好待我们的。”
　　照美冥安慰道。
　　姜子文看着围在自己面前抬起屁股的五女，看着她们那都是粉红色的阴唇，然后就抓住了照美冥的丰臀，握着阳具就顶开了阴唇。
　　“唔…老公…这姿势插得更深了…”
　　照美冥摇着屁股让姜子文的阳具都插进来。
　　“啊…老公…又顶到花心了…舒服死人了……”
　　照美冥浪叫着。
　　看着姜子文那根拔出来一大截，又整根消失在阴唇前的阳具，美哉的脸颊绯红，一只手已经夹住了慢慢突出的阴蒂轻轻揉捏着。
　　松背对着照美冥，看不到姜子文操她的情景，但单单听他们交合处发出的声音以及照美冥的淫叫，松就知道照美冥非常的爽。她的两根手指已经陷进阴户内，正幻想着姜子文已经进入了她的身体。
　　照美冥双手曲着压在地面上，波浪长发一大半都散落在地面，正随着姜子文操的动作而刮着地面。
　　“老公…啊…太舒服了…操得冥儿好舒服啊……”
　　照美冥媚眼含笑，正歪着脑袋看着美哉，说道：“美哉… 被操得好舒服…等下你也可以这么舒服的…啊……”
　　美哉被照美冥说得脸都通红了，若不是自己刚刚被姜子文操过，还想回味那种欲仙欲死的感觉，美哉可能已经选择逃离这个荒淫之地了，可现在的她也想感受姜子文那根强悍无比的阳具插进身体的感觉。看着照美冥那股骚样，美哉就很难将她与那个一国领导的照美冥联系在一起。
　　“老公，你操美冥姐姐多久了啊，有没有五分钟啊？”
　　穴已经奇痒难耐的松问道。
　　姜子文抓着照美冥的蛇腰加快了操的速度，照美冥两颗豪乳一直摩擦着地板，磨得有点微红，看上去就像是一颗熟透了的蟠桃一般，姜子文使劲一捅就捅到了最深处，说道：“马上，马上就五分钟了，我会让冥儿丢身子的。”
　　“那老公下一个要操谁啊？”
　　松饥渴地问道。
　　姜子文想都没想就答道：“当然是美哉了，操完她 就操她，这是理所当然的嘛。”
　　“那再下一个呢？”
　　松又问道，似乎听不到她的名字，她就不罢休。
　　“萌香吧。”
　　姜子文笑着说道。
　　“那再下下一个呢？”
　　松还是不死心。
　　“风花吧。”
　　姜子文脸上露出一丝有点诡异的笑意，似乎知道松打什么算盘。
　　一听自己已经被排到最后一名，松脸上就有点失落了。
　　“老公…冥儿要丢了…啊…丢了…舒服啊…啊…嗳…老公…不行了…尿出来了…好热啊…啊……”
　　随着一声长泣，照美冥全身都颤抖着，身体一点力气都没有，膝盖一酸，整个人就倒在了一边，姜子文的阳具从里面滑出来，依旧高昂着。照美冥痉挛着娇躯，一股阴精就从还张开呈“O“型的阴户内喷出，看得美哉是满脸的绯红。
　　“老公…真的很舒服…谢谢你……”
　　照美冥啃着手指说道。
　　姜子文没有说什么，走到美哉后面，抓着美哉的浑圆屁股，握着阳具就慢慢顶开阴唇，美哉的穴还显得有点紧，吮吸着姜子文的阳具，让它有点难以挺进，幸好阳具上沾满了照美冥的爱汁，所以才能勉强插到最深处。
　　“唔～子文…被塞满了……”
　　美哉咬着红唇说道。
　　照美冥低笑了几声，说道：“美哉…很舒服吧…里面现在是不是很热…就像要燃烧一样？”
　　美哉羞红了脸，点头，说道：“唔…美哉下面要融化了…要被子文操裂开了…真的好大啊……”
　　“这是因为姿势的缘故，这种姿势会让男人的根插得最深，所以你的感觉才会比刚刚更加的强烈。”
　　姜子文解释道。
　　“子文…真的要被你操死了……”
　　美哉叫道。
　　“美哉，以后肯不肯每天给子文操啊？”
　　姜子文用力一挺就插到最深处，在里面停留了片刻就整根拔出来，带出了一股又一股的爱汁，顺着肥沃的阴唇流过平坦的小腹，在乳房间汇合在一起，灌进了乳房处。
　　“要…”
　　美哉呜咽着，香汗已经湿透了她的腮帮。
　　“多久了啊？”
　　松似乎变得非常焦急，两根手指在里面一直刮着，刮出很多很多的爱汁。
　　“好像是两分钟吧。”
　　姜子文皱着眉头说道。
　　“怎么那么慢啊。”
　　松建议道。
　　“你是不是想找操啊？”
　　姜子文嬉笑道。
　　“才不是！”
　　松马上否决。
　　姜子文笑而不语，开始以九浅一深的节奏操着美哉。
　　“子文…要丢了…美哉里面很敏感了…你随便操几下就要丢了…啊…子文…尿出来了…我要像 那样达到高潮了…”
　　美哉浪叫着，粉臀摇得更加的卖力，还一前一后地摇摆着，利用相对速度的原理，让阳具插进来的速度变得更加的快。
　　“丢了…啊…子文…我爱死你了……”
　　美哉昂起螓首，一脸的满足，腹部一痉挛，身子骨像散架了一样就软倒在地上，粘滑的阴精就在空中划出一条弧线，将红肿的阴户和阳具连接在了一起。
　　看着美哉那一直流着阴精的阴户，姜子文就提着阳具走到松后面。
　　松还以为姜子文是打算操完萌香和风花才来操自己，没想到一双强而有力的手已经抓住了她的细腰，接着，她就感觉到一根久违的热棒挤进了自己的阴户内。
　　“老公…你骗松啊？”
　　松杏眼微闭，就开始享受被操的快感。
　　“哪的话啊，我是想给你一个惊喜。”
　　姜子文用力一挺插进松的蜜穴深处。
　　“老公…你的棒棒好长…操得松好舒服啊…谢谢你先操我啊…舒服死人了……”
　　松浪叫着。
　　被凉在一边的萌香和风花并没有生气，只是歪着脑袋看着姜子文那根进进出出的阳具，阳具每次拔出就带出晶白色的液滴，啪嗒啪嗒滴在地上。
　　“老公…你操了多久啊…松要丢了……”
　　松浪叫着。
　　姜子文俯下身子抓住松那两颗不大却十分挺拔的乳房使劲揉捏着，说道：“才两分钟不到，这么快就要丢了啊，那你丢了我就不操你了。”
　　松直摇头，说道：“要…要啊…至少要操五分钟才可以结束啊……”
　　松娇喘着。
　　“好吧，我满足你。”
　　说完，姜子文就开始用力操着，每次都顶到花心，每次都爽得让松直翻白眼。
　　操了大约四分多钟，松已经忍受不住被操的快感了，穴内更加的酥麻，阳具每次摩擦着膣肉就会产生难以言喻的快感，松咬着牙关，叫道：“老公…忍不住了…松要尿出来了…啊…老公……”
　　松大叫一声，一股洪流就冲击着姜子文的阳具，若是平时，姜子文已经拔出了阳具，让松高潮的残留物流出来，可松说要操满五分钟的，所以姜子文才不管松是不是高潮了，还继续操着。
　　“刚刚…里面很敏感…你再操的话又要丢了……”
　　松呜咽着。
　　“还没有五分钟呢。”
　　姜子文说道。
　　松软着身子，任凭姜子文乱操，半个身子都压在地上。
　　操了大约四分五十多秒，松又达到了高潮。】五分钟之后，姜子文终于拔出了阳具，两股高潮的残留物同时流出来，像瀑布一样喷向地面。松已经一点力气都没有了，像只萎腌的百合一样趴在了地上。
　　接着，姜子文又分别操了萌香和风花，让两女连续丢了两次才罢休。
　　不过两刻钟，五女都被姜子文的阳具征服，都趴在地上一点力气都没有，地上流着的都是她们的爱汁，而且最夸张的当属风花，她不仅像松等四女那样高潮了，还潮吹了两次，下身全都是潮吹的痕迹，滴滴露珠挂在耻毛之上，正在重力的作用下落向地面。
　　她们看着在姜子文的怀中被姜子文摆弄不止的胡梦，就好像看到了自己将来的处境一般，心中既有向往也有一丝的畏惧，向往的是能够和姜子文一起的享受那种种的花式带给自己的欢娱，而畏惧的就是姜子文的欲望的强烈，自己一个人恐怕真的是不能经得住姜子文的挞伐，众女的心思相同，互相对视一眼，心中明白以后恐怕多的是这种大被同眠的日子，还有不少！
　　满足完风花，姜子文又将枪口对准了其余的几个娇娘，让每个人都满足。
　　经过一个时辰的奋力耕耘，包括纲手在内的二十一个娇娘都无力地躺在地上，地面散乱着她们的衣裳，各个都像小白兔一样曲着大腿，将有点红肿的阴户暴露在空气中，反正这里只有姜子文一个男人，她们才不在乎会被别人看到呢。……
　　在‘轮回空间’中没有早晚之分。
　　揉了揉微微有些发软腰部，姜子文睁开眼睛抬起头看了一下，太香艳了！
　　由于在‘轮回空间’中，房子的一切由意念决定，想要变成什么就变什么。一百平米的地板都是由一层厚约一米的雪白绒毯铺成的，等于整间房子就是一张大床。
　　二十一具玲珑玉体歪歪斜斜的躺在姜子文身边，那粉嫩圆润修长的玉腿……肥大粉嫩的翘臀，性感迷人的娇臀……高挺，丰满，硕大，娇小，等不一的美丽雪峰……看的姜子文口水直流，姜子文抹了一把嘴角的口水，在躺在自己怀里睡得像小猪一样天天的娇臀上拍了一把，坏笑道：“小猪，该起床来了！”


031 突变与进入海贼世界
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　将正做着美梦的佳人唤醒。
　　天天柳眉微微一皱，由于姜子文拍她屁股牵动了下体的伤口，虽说经过治疗，可是还觉得有点点痛楚，睁开迷糊的双眼，天天埋怨的鼓着可爱小嘴道：“干什么，昨天害的人家累死了，说了不要了你还要，现在又来打扰人家睡觉，真是讨厌！臭子文！~”姜子文坏坏一笑，在天天小巧可爱的粉红小樱桃上捏了几下，调笑道：“真的啊？那昨晚的淫声浪语是谁叫的啊？那么好听那么诱人来着？”
　　“哼！你又来嘲笑人家了，人家不理你啦！~”天天羞涩着脸的朝姜子文宽敞的胸膛里拱了拱，如那乳燕投巢一样，小样煞是喜人。
　　众女听到声响，陆续醒来，看到二人打情骂俏，无奈的对视一眼，皆发现自己一丝不挂，一道又色又淫的目光传来，仿佛把自己全身上下都给看透了一样！本能羞涩的拽起被子盖住玲珑诱人犯罪的玉体，羞涩的小脸红红的，虽然昨晚兽性大发的姜子文来了一个大被同眠，但是那也是半强迫的啊！被迫于姜子文的淫威下，众女才不得不和姜子文做如此荒唐的事情。
　　嘿嘿，不过众女倒也渐渐喜欢上了这种当着姐妹面欢好，心中觉得刺激异常，女人是爱刺激的，这句话果然不假。
　　姜子文的日子过得美滋滋的，像个皇帝一般，很快7天时间就过去了。
　　日上三竿，打开门，纲手与美哉先是有说有笑的走出来，接着是风情万种的风花与松二人揽着胳膊，春意浓浓的笑吟吟的走出来，而后又是春风满面的姜子文微笑着搂着伽椰子与小楠的细软蜂腰走了出来，二女脸上都挂着云雨后红潮，眉间浓浓的春意再给二女添上了致命的诱惑，接着月海、胡梦、小樱等等一个接着一个，一脸满足跟在姜子文身后来到大厅。
　　正当众人准备好一起，打算过下个任务时，‘主神’的话如同一盆冷水一下泼到众人头上。
　　“任务条件改变，由这场任务开始，人数最多只能进入11人，包括轮回者和随从在内。十分钟后开始传送《海贼王》逾期轮回者不进入光圈内抹杀。”
　　“我日你祖宗！”
　　姜子文愣了一会，突然对着‘主神’爆粗口！他实在想不明白为什么会这样？为什么会临时改了条件？为什么之前都可以进？
　　显然‘主神’的话，众女也知道了，一个个脸色非常不自在。
　　“唉，算了！”
　　姜子文叹了一声，一转身招呼众女道：“过来，大家紧急开会！”
　　一张大理石桌子凭空出现在大厅里，姜子文和众女围着桌子坐了下来，气氛异常压抑。谁也不愿意开口。
　　见状姜子文苦笑道：“我知道大家心里的想法！但是，哪个鬼东西临时改条件，我们也无法阻止，现在就是要想想如何决定人数。时间不多了！”
　　沉默了一会后，众女你看我我看你，叽叽喳喳开始讨论起来，没两分钟后众人安静了下来。
　　“咳咳！那么接下来就我代表发言吧！”
　　松无意咳嗽了两声，推了推眼镜一脸认真说道：“《海贼王》一部充满热血、冒险的的动画片，基本来将大家都熟知剧情，相信我就不多说了。期中危险度也相对高，大多数情况都在航海上，所以第一人选风花姐姐、月海妹妹、照美冥姐姐还有白雪。这四人一个拥有操纵风的能力，两个拥有操纵水的能力，一个雪女。在广袤无垠的大海当中必要的首选，大家意见吧？”
　　松停了下来问道，见大家都点了点头又继续说道：“既然在大海当中我是个机械师，对于船这类东西显然是最熟悉不过，所以第二人选就是我！船医这里公认最强的就是纲手姐姐！所以纲手姐姐必定人选！而美哉姐姐、萌香妹妹两人是我们实力公认最强两位，所以也是人选之一！剩余两位就是胡梦和小楠这两个，胡梦不但能催眠，而且还是个远程输出人员！小楠的纸遁侦查能力也很强大，加上血统是暗夜刺客！也是个不可多得的暗杀高手！”
　　没被选到的几女脸色微变，但是一想想也是，如果不安排合适，到时候非但没帮上忙，反而拖后腿那就后果不堪设想。暗自下定决心一定要把实力提升起来。
　　听到松的分析，姜子文也觉得这样的组合最适合不过，于是拍案道：“就这么决定了！大家准备和我闯《海贼王》去，剩余没被选到的老婆也不用担心！安排下次！而且还有混战模式！在说等我回来去弄个团队的！他妈的看看这鬼东西是不是也要限定人数！”
　　都说女人是感性的生物，说的没错，此时除却要和姜子文一起去的几个女人，其余都躲在房间里不出来，分别实在是伤感的事情，虽然说姜子文只是去一会而已，但是几女还是不愿意出来，怕会忍不住掉眼泪！
　　约莫两分钟后，广场上从‘主神’身上照耀下十道光柱，接着九女一男脑子里同时响起那毫不带感情的声音。
　　“三十秒内进入光柱，目标锁定，《海贼王》开始传送…5…4…3…2…1…0…”
　　“进入《海贼王》时间26年前！请选着阵营：1。海贼，2。海军，3。革命军。”
　　“海贼！”
　　姜子文毫不犹豫选了海贼，海军和革命军的水深得很，虽然海贼被人追杀，可是实力高了还怕这个？还是自由的好！
　　海边的风总是很温柔，就像恋人在耳边的密语一般，带动人们的心，随之而来变是起伏不断的海浪。
　　金灿灿的沙滩边忽然出现了十一条身影，男的帅气，女的婀娜多姿。淡淡的海风的咸味，耳里听着层叠的海浪声，当姜子文睁开眼时，‘主神’的提示又响起。
　　“主线任务之一：面对海军的追杀，生存30年。完成奖励20000轮回点，A级支线剧情卡片2张。失败抹杀。”
　　“主线任务之二：悬赏金到达20亿，完成奖励10000轮回点，A级支线剧情卡片1张，失败扣除一百万轮回点，3张SSS支线剧情卡片。不够扣除抹杀。”
　　“悬赏任务一：消灭所有海军，奖励一千万轮回点，30张SSS级支线剧情卡片。”
　　“悬赏任务二：消灭所有海贼，奖励一千万轮回点，30张SSS级支线剧情卡片。”
　　“悬赏任务三：消灭所有革命军，奖励一千万轮回点，30张SSS级支线剧情卡片。”
　　“悬赏任务四：消灭五老星，奖励100000轮回点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“悬赏任务五：消灭四皇，每个奖励轮回点10000轮回点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“悬赏任务六：消灭七武海，每个奖励轮回点5000轮回点，A级支线剧情卡片1张。”
　　“悬赏任务七：消灭战国，奖励20000轮回点，S级支线剧情卡片1张。”
　　“悬赏任务八：消灭三大将，每个奖励15000轮回点，A级支线剧情卡片一张。”
　　“悬赏任务九：消灭革命军首领，奖励30000轮回点，S级支线剧情卡片一张。”……
　　密密麻麻一堆悬赏任务，看得姜子文两眼发昏。
　　多罗岛位于新世界某个地带一个不出名的小镇。像这类小镇，在《海贼王》世界里多的是，现在首要事情是找个地方休息，明天买些物质出海去。
　　姜子文带着众女在大街上找酒店，一男带这十个凹凸有致，美若天仙的女人走在街道上，旁边的路人回头率百分之一百，很多人都上来搭讪，众女身上散发出一道无形的气息让这些搭讪的人无法靠近，个别眼尖的人知道这群人不是自己能惹的。
　　姜子文完全无视路人那羡慕、嫉妒、怨恨的眼神走到一间小店问：“请问，酒店在那里。”
　　那老板从来没看过这么美的人，而且还是十个，直勾勾看着姜子文的女人，完全将他撇在一边，姜子文瞪大了眼睛，居然将自己当空气，正要发作时，美哉拦住了他，问道：“老板请问酒店在那里。”
　　老板才清醒过来不好意思摸着头说：“酒店前面，左转往前一点就是了。”
　　美哉客气的说了句：“谢谢”姜子文带着众女走出门，老板才醒悟原来这家伙才是头，于是好心提醒道：“小伙子，你是要住店吗？如果是住店我劝你还是不要去的好，那里是海贼最多的地方。你一个人还带着这么多小姑娘。”
　　姜子文见老板居然这么好心提醒自己，火气一下小了不少淡淡回了句：“没事。敢惹我灭了他们！”
　　老板看着姜子文的身影小声说：“唉，年轻人就是意气用事，希望没事吧。”
　　“吱…”
　　的一声，姜子文推开酒馆的门，刺鼻的烟油味扑鼻而来，带着阵阵恶心的脚臭和浓浓的酒气，闻着这些味道姜子文差点吐了出来，连忙锁闭鼻子的呼吸功能，改用皮肤来呼吸。
　　听到门口的动静，这时候酒店的人都安静下来了，都转过头看着小白脸姜子文，和他背后一众美女哈哈大笑起来了。一个醉酒的巨汉往着美哉摇摇摆摆的走过来说道：“小妞们，来～呃…来陪哥们几个…喝喝酒…哈哈！”
　　说完就想伸手拉美哉，手还没有伸出去就听到姜子文冷哼了一声，结果就往门口飞了出去了。
　　酒店的人还不知道发生了什么事，巨汉就飞了出去了。酒店某些人看到这种情况就知道这男人不简单，但是有些人就是不知死活。巨汉的两个同伴就冲出来说：“你用了什么妖法，敢对我们落轮海贼团动手。你是不是活得不耐烦了，我船长可是4800W的梅多。
　　姜子文听得不耐烦一脚往着他的头，就把他给打出去了。他旁边的同伴感到一阵风吹过来，同伴就飞出去了，知道碰到不是自己可以对付的人物颤抖的说着：“有种你别跑，等我家船长来。”
　　就飞快连滚带爬的冲出去了。


032 出海
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　小小的闹剧就这样过了，姜子文冷冷的看了四周一遍，看见周围都安静下来。往柜台走去对着性感的女郎说：“我要一间最安静最大的房间，要容纳的下我和我女人的，不会被打扰到的，周围的房间我也包下来了。”
　　女郎一脸平静的说：“有一件豪华房，一天10万贝利”姜子文拿着一袋贝利数也不数i到柜台上说：“这里有10万贝利。”
　　也不理会后面的人在那议论，姜子文带着众女上楼去。
　　第二天一大早，姜子文等人收拾东西再次启程了。今天天气似乎格外的好，太阳似乎也比往常更明媚，想想这次估计要在海上漂流几个月，于是一众人等浩浩荡荡购物去。
　　第一次逛街就这么多美女陪，而且每一个都是倾国倾城，所以姜子文一行人备受注目，街上行人无不羡慕姜子文，都在意淫着要是换成自己那该多好。
　　“我带路！”
　　活泼的胡梦首当其冲，带头冲向闹市区，女人的天性暴露无疑，不管哪个世界都一样。对于逛街像是一种天生的一样。
　　“这是谁啊！竟然带这么多美女出来！”
　　路上行人议论纷纷。
　　“小点声，他就是昨天把落轮海贼团的小头目打了一顿的人，居然还敢在这里！估计他们的首领梅多快出现了。”
　　就在这一路纷纷扰扰中，一行人玩的不亦乐乎，虽然这座小镇不是很出名，但是街道却很繁华，行人来来往往。
　　姜子文看着众女把衣服店、首饰店、点心店、水果店等等，一一洗劫一空，嘴角不自然颤抖着，到底是来玩的还是买出海用品的啊！都买写没用的东西。
　　一把来到带头人胡梦面前，掐着她的小脸道：“胡梦老婆！我们是买出海用品！不是买化妆品这些啊！”
　　“可是…可是出海也要买些防晒油啊！”
　　胡梦可怜兮兮道。
　　纲手等人也点头赞成着。
　　见状姜子文也没话可说，摇摇手道：“那…那你们继续吧！我去买些肉啊！菜啊等等！”
　　“好啊！”
　　听到姜子文的话，众女欢呼起来，纷纷跑去祸害店面，而哪些老板也满脸笑容欢迎她们来祸害。很少遇到这么大方的顾客，不问价格也不讲价，说多少是多少，幸福的店主们不断推荐自己的货品，简直就把她们当作救世主。就连众女走后都在想着什么时候在来一次呢。
　　“轰…”
　　“啊…”
　　“饶命啊！…”
　　一系列惨叫声，尖叫声，房屋的倒塌声，声声入耳，都传到购物完毕回来的姜子文耳中，一看那方向是旅馆所在地，用脚指头想都知道这动静除了纲手在无她人了。
　　“砰！”
　　一阵哗啦声，围观的人齐齐朝不远处看去，之间墙壁出现个大洞，只见大洞里，一个人形生物躺在里面痛苦呻吟着…
　　姜子文见到这个人不人，鬼不鬼模样的中年男子还在哪里抽搐居然没死，不由小吃一惊！人们见状非但没有同情，反而欢呼起来，原来这就是哪个所谓的梅多！落轮海贼团的船长，估计也就是以为我女人好欺负，趁自己不在来找麻烦的。
　　了解完事情经过后，姜子文大步走进旅馆，随手一脚将当门的小喽喽踢飞看着一脸怒气的纲手，姜子文走到她身边连忙抚慰道：“好啦好啦！别生气，女人生气容易老，在说他都被你打成这样了！也消消气了吧！走，物品我已经买完了！”
　　“哼！看我老公面子上饶了你们！给我滚！一而再再而三惹我们，当我们是废物？”
　　见到姜子文都出来说话，纲手也只能停手了，握着拳头威胁道。
　　“是！是是！”
　　一群小喽喽听到纲手的话，连滚带爬逃走了，临走还不忘拖着哪个已经成猪头的船长。
　　小插曲过后，姜子文带着众女来到海边，随手一挥，一艘帆船出现在众人面前，高四十多米，长一百多米，宽四十多米，穿透是一座黑色天使，帆布上拥有翅膀的黑色骷髅头。
　　来到船上，一楼里头有个水族馆，和厨房，水族馆里头整面墙都是鱼缸，可以观赏各种鱼类，升降设施和厨房相连接，入口处的旁边放着很多酒，水槽内侧有一条通路，里头连天梯也是鱼缸。
　　二楼是一间超大的房间，里面由棉絮铺一共十几层，整个房间等于床！想想也知道姜子文的意图。
　　整条船设备等于路飞第二条船翻版！
　　只是二楼有个秘密通道，直接通往船尾地下1、2层，地下一层动力控制系统，地下二层能源装置，所以这船就算到达无风地带也能改变成能源推进装置前进。
　　这船也是姜子文从‘主神’那翻了老半天才弄出来的，可是花费就有点蛋疼，用了十万轮回点，SS支线剧情卡片1张！
　　看了看挂历，海圆历1495年想想，奥哈拉学者组成的“历史正文”探险队从奥哈拉岛出航，妮可・奥尔维亚，也就是罗宾的妈妈把年仅2岁的罗宾交给她弟弟家照顾。
　　想想罗宾也就2岁而已，现在也没多大作用，算了还是四处兜兜风先。还有那蛋疼的20亿悬赏，也得想办法解决先。
　　确定了目标后，姜子文让松操纵船只，漫无目的漂流着！   日子一天天过去，闲的蛋疼的姜子文不是跑到钓鱼区钓鱼去，就是下海捞些好看的鱼扔到水族馆中，一路消灭了几股不入流的海贼，海军。
　　今天如同往常一般，睡觉睡到自然醒的姜子文洗簌饭后打算出去晒晒太阳，准备好一切后，松突然说道：“子文，打算晒太阳？我看算了吧，一会就要下雨了！”
　　“哪里会下雨！你看天不是…”
　　姜子文话还没说完，轰隆一声雷响，不远处天空阴暗了下来！
　　看来这天也故意作弄姜子文，于是姜子文郁闷得收起东西后和松来到水族馆处，一进门，胡梦兴高采烈跑到姜子文身边拉着他的手：“子文，松姐姐，你们来的正好走打牌去！反正也没事做！”
　　原来众女闲的没事做，于是跑到水族馆里打牌，船只也让它自动行驶，四人锄大地，胡梦被淘汰了下来后见到姜子文来和正好三人凑一起打地主。
　　姜子文眼睛一亮道：“也不错！来来来打牌！”
　　由于牌是从‘主神’处兑换而来，经过神力加持，任何神通，眼睛都无法窥视！所以大家打牌只有靠技术！
　　打了一会后，姜子文觉得无聊起来，想了想，眼睛一转，嘿嘿一笑道：“胡梦老婆！一直这样打也很快就无聊的！要不…加点彩头如何！”
　　众女一听，停了下来想了想，胡梦开口道：“也是！这样打不用多久就无聊了！子文，那你说，加什么彩头！”
　　“要不！我赢了亲你们一下，你们输了亲我一下怎么样！哈哈”姜子文笑眯眯看着众女，一副狼样。
　　众女一听，抓起垫屁屁的枕头向着他砸了过去，胡梦叉着腰道：“怎么都是你占便宜！想得美！”
　　被枕头堆在里面的姜子文一把坐起来，拿起一个枕头闻了闻道：“好香！嘿嘿！”
　　见到他如此无耻的动作，小楠脸红了起来，原来姜子文手中的枕头是她的！
　　“要不，赢的人说个条件，输的照做如何！”
　　姜子文抱着枕头一脸得意道。
　　众女一听，你看我我看你，过了一会都点点头。
　　见大家意见同意，姜子文拿过牌抽出一张王，在抽出A、2、3、4、5、6、7、8、9、10、摆在大家面前说道：“王！一会大家洗牌，轮着过牌！一人抽一张！比如我抽到王，我可以说让2号做一件事，而谁抽到2号就要照做，懂不！”
　　众女听完，想小鸡一般连连点头，一脸期待着这游戏。
　　听完规矩后，姜子文和众女围在一张桌子上，第一盘，姜子文有点背，松抽到王，而她笑嘻嘻捂着嘴巴看着众人道：“嘿嘿！脱裤子！嗯…4号，谁抽到4号脱裤子！”
　　众女一听，紧张的表情一下放松了下来，大叫：“好耶！不是我！美哉你是几号！”
　　“呵呵！也不是我！我的是2号！你呢！”
　　美哉笑了笑反问道。
　　“我是1号！哈哈！”
　　胡梦举着牌摇了摇，看着旁边的白雪用手指碰了碰她问道：“白雪，你呢？你呢？”
　　“差点点！我是5号！嘿嘿”白雪一脸兴奋道。
　　见到不是白雪，胡梦看着一脸无奈的姜子文哈哈一笑：“子文老公！不用看绝对就是你了！脱裤子！”
　　姜子文一听，无奈没错居然是他自己拿到4号！没办法只能脱下裤子！拖完后剩下一条蕾丝粉红底裤！由于昨晚激情过后早上一起床模模糊糊摸索了一条看也没看就穿了起来，那知道居然出现这样的糗事！
　　“哈哈…”
　　“哈哈…”……
　　众女一看，愣了一会，猛地爆出莺歌燕语的笑声，一个个笑道眼泪都流了下来，反而平时最活泼的胡梦却大红着脸，一脸不知所措，想说是那么却又不说，其他几女看了看姜子文又看了看胡梦。
　　“哦…原来如此…”
　　此时胡梦知道她们发现了裤子是自己的，羞得想找个洞钻进去！
　　“笑啥笑的！我的底裤也不知道被谁穿了！别给我抓到！嘿嘿！”
　　姜子文猛的说出口，轻轻拍了拍桌子道：“继续！”
　　第二盘，姜子文一翻牌突然：“哈哈…”
　　大笑起来。
　　坐他身边的纲手被这突然一声吓了一跳，见到他抽到了王，施展绝招螃蟹手在他腰间一掐：“抽到王而已！有那么兴奋么！嗯…”
　　姜子文连连求饶，摸着腰部心里想到，哇靠！这些女人真不好惹！哼，不要被我点到你！
　　纲手还不知道他已经被姜子文列为第一攻击目标！
　　揉着被捏红的地方，姜子文龇牙咧嘴道：“嘎嘎！4号和2号嘴对嘴亲吻1分钟！嘎嘎噶…”
　　众女一听，脸红了起来，没想到姜子文居然这么邪恶！
　　“快快快！都翻牌出来！嘿嘿！”
　　姜子文见状连忙催促道。


033 交手！金狮子！史基！
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　一个个把牌摆了出来，而松则挺胸收腹，一副自豪样，就是我如何！见到美哉一脸红晕扭捏样，送舔了舔嘴角笑嘻嘻道：“美哉！嘿嘿！这次你逃不了了吧！我来了！”
　　不愧是被称为色欲魔人的松，原来早对美哉有兴趣了啊！嘎嘎，姜子文邪恶想到。
　　“我…”
　　美哉一副不自在样，正想起身逃跑时，就被姜子文抓住。
　　松说完不等姜子文说开始，松就将美哉扑倒，诱人的樱桃小嘴直接印上美哉的香唇！
　　松啃食着美哉的嘴唇，那如果冻颜色的唇色在松舌头时不时舔过在伸进去，挑拨着美哉的小香舌，多次来回，被迫无奈，美哉生涩的回应着松的舔舐，由其是舌尖掠过美哉贝齿所有地方，让美哉感觉一阵酸酸的感觉由檀口袭上脑门。
　　真正的激情终于迸发，美哉的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。
　　俩人的唾液搅浑在一起，而松的舌头在拌搅着唾液，时不时有丝丝唾液流出来，松伸出舌头，含住美哉的上唇不停的轻咬，吮吸，啃食着这人间美味，如获至宝，不敢用一丝力气，生怕毁坏这让她舒爽异常的美女佳人。
　　“时间到！嘿嘿！”
　　姜子文宣布道。
　　众女在一边看得津津有味，美哉一听到姜子文的话连忙推开松，一条晶莹发亮的细线连在两人的嘴唇之间。
　　松挑逗似的用舌头舔了舔嘴角的琼浆玉露，看着美哉一脸意犹未尽。如果给她多次机会，松绝对会将美哉吃了都可能！
　　美哉抹了抹嘴角，瞪了松一眼，又嗔怒看着姜子文，都是你这家伙搞的，要不然自己也不会出糗！哼…
　　“哈哈！精彩演出结束！继续继续！”
　　姜子文又继续发起牌来！
　　窗外风雨交加，水族馆内气氛上升到极点！由于有暖气功能，在里面根本不觉得冷，而且众人的体质已经达到能自我调节温度，这点点小寒冷也等于没知觉。
　　几盘下来！姜子文剩下一件蕾丝粉红色内裤，而众女也差不多剩几块遮羞的布料！期间，姜子文终于发现将自己内裤穿走的纲手！
　　“哈哈哈哈！”
　　姜子文将手中的王拍在桌子上大笑了起来，搓着手掌，一脸奸笑道：“这次…6号10号不管用什么办法，让对方到达顶峰！嘿嘿…”
　　“啊…”
　　“……”
　　众女捂着嘴巴尖叫起来，没被叫到的则一边起哄！而被抽到的风花和照美冥一脸红潮，没想到姜子文居然说出这样羞人的条件。居然要当着这么多人的面前做这个…
　　两人对视了一眼，不约达成某个条件，打算就这样赖着不动。
　　姜子文自然明白两人的想法，动着手指头笑眯眯道：“老婆们，这两个居然违抗国王的命令！你们说要怎么处罚她们呢！”
　　“扒光，子文你来让她们…”
　　胡梦一开口，众人的眼光一致转移到她身上。
　　被她们这么一看，胡梦直接说道：“看我做什么！这样的惩罚不好么！”
　　一想到姜子文的“恐怖”惩罚，风花和照美冥异口同声道：“我们自己来！”
　　见到如此听话，姜子文点点头：“嗯…既然如此那就开始吧！嘿嘿！”
　　姜子文直接靠在纲手那绝世胸怀里，满脸期待看着风花他们！
　　两人对视了一眼，同时叹了口气，双双准备亲吻起来，手更是攀爬到对方的雪峰上，轻轻揉捏起来。
　　可是正要开始更深层动作时候。
　　“轰隆…”
　　一声巨响，整艘堕天号剧烈摇晃起来，象是地震一般，巨型浴缸里的鱼更是纷纷四处乱串！
　　听到动静，众女连忙找回各自的衣服穿了回去，而风花还有照美冥也松了口气，还好不用做那么羞人的事情。
　　姜子文一下换好衣服冲了出去，怒吼道：“谁！谁这么大胆！居然敢攻击我的船！”
　　蕴含真气的狮子吼一下扩散开来，这声响犹如炸雷一般，久久都没有消散，回荡在周边海域当作。
　　与此同时，就在姜子文的堕天号不远处密密麻麻将近六、七十艘巨型海贼船多数人被这充满怒气一声吼纷纷吐出一口鲜血！而实力高一点的脸色一白！
　　众人脑海中显现出一个词！霸气！而且还是霸王色的霸气！也只有霸气才有可能威压全场！居然隔着这么远距离威力还这么大！可是听这声音像是一个年轻人，什么时候冒出这号人物居然自己会不知道！
　　“我是飞空海贼团附属毒龙海贼团团长蒂亚！此处被飞空海贼团占领了！如要要通过请绕路！”
　　碍于‘金狮子’的实力！蒂亚只能硬着头皮说道，将事情推到飞空海贼团身上。意思是不是我不让，而是别人不让。
　　“金狮子？史基？”
　　姜子文皱着眉头想了想，翻阅脑中记忆最后明悟道：“哦！原来是他啊！那这样的话海贼王，哥尔・D・罗杰就在那边咯？嘿嘿！传说中的人物要见识见识！”
　　姜子文无视对面的警告，睁开天眼，仔细聆听起来。果然，一些熟悉人物的声音传到他耳边。
　　“罗杰船长！”
　　巴基哭丧着脸，鼻涕直流捂着脑袋道：“性命才是最重要的！我们还是从了金狮子吧！”
　　香克斯嘲笑道：“我说你啊！你都已经变得怎么砍也砍不死的家伙！还有什么关系啊！”
　　巴基反驳道：“弱点也有很多的啊！白痴。”
　　见劝阻无效，巴基醒悟过来问船医：“对了！库洛卡斯先生！船长的病情如何！还不适合战斗吧！你作为医生快去阻止他吧！”
　　库洛卡斯背起鱼叉桶，挥舞着手中的鱼叉一脸战意道：“很不巧！他现在状态正佳！”
　　巴基无语，最后只能把目光转向雷利！
　　身子刚动却被旁边的人拦住：“死心吧！我们跟罗杰相处那么久了！还没能说服过他！”
　　“不可能！”
　　巴基大叫道。
　　此时雷利开口了：“要相信托姆的这艘黄金杰克逊号！”
　　而罗杰一脸沉思站在船头上，不知道想着什么！
　　史基不耐烦道：“这句话我说过了多少遍了！罗杰！虽然我们年轻时候有过恩怨，还是忘了它吧！只要有你所知道下落的能毁灭世界的兵器加上我的兵力！再加上我花费多年岁月所构造的完美计划的话，立刻就能统治世界了！成为我右臂吧！罗杰！”
　　霸气十足的罗杰想也不想就开口拒绝道：“我对统治不感兴趣啊！史基！如果不做自己想做的事情，那当海贼还有什么意义！不管你给我施加多大的压力！金狮子！我都拒绝你的提议！”
　　随着罗杰拒绝的话语回荡在周边，一场风暴正静静酝酿着！随时随地都有可能爆发！
　　“那么你的意思就是让我现在杀了你！是吧！给我…”
　　史基一脸愤怒道。
　　“喂喂喂！你就这样不把我放在眼里！史基！”
　　一个不和谐的声音打断了这酝酿已久的气氛！
　　“谁？那来的小鬼！大人说话闪一边去！”
　　原本打算灭了罗杰整条船的史基一听到有人插嘴，瞬间蕴含着霸气的音吼向着姜子文所在方向冲击而来，蕴含着霸气的话语如同一只暴躁的犀牛一般。
　　面对这样的音波攻击，姜子文根本不放在眼里，可是怎么说史基都是和罗杰一样并称的人物，都有上位SSS的实力，这样一击对自己来说是可以忽视的，但是对于身后众女却是致命的攻击！
　　“哼！”
　　姜子文也不是个仍人揉捏的人，随即运用出八成实力冷哼了一声，两道音波攻击瞬间冲撞到一起。
　　“轰隆…”
　　剧烈的撞击力瞬间让天地变色，原本黑压压的天空霎时被冲破一个缺口！丝丝温暖的阳光洒在众人身上。
　　可是众海贼没有感觉到一丝温暖，反而寒意布满全身！
　　“这…这家伙…居然和金狮子打成平手！”
　　一个附属船长哆嗦道。看着姜子文如同看怪物一般。
　　就连罗杰也紧皱着眉头，这小家伙居然还没用尽全力！恐怕我也不是对手啊！
　　能成为海贼王的人，眼睛就是毒，一眼就看出姜子文还没用尽实力！
　　“我很尊老爱幼的！既然你都送了我两次大礼了，怎么说也要回点给你吧！”
　　姜子文挖着鼻孔，终于将鼻屎弄出来了，随手一弹，拿着破天向着海贼船冲了过去！
　　手中的破天挥舞了几个剑花，炫彩无比，看着眉头紧皱的史基，姜子文嘿嘿一笑道：“剑荡四方！”
　　随着姜子文一声冷喝，数个剑花慢慢散开！如同一朵妖艳绽放的花朵。飞向密集的海贼船处。
　　史基见状大叫：“不好！散开！狮子千切谷！”
　　史基取下“樱十”、“木枯”两把剑，向着姜子文浮空冲去，双手疯狂挥舞起来。
　　无数道散发着丝丝寒光的剑气，如同绵绵细雨般密集向着姜子文几朵剑花斩击而去。
　　一大片剑气遇到姜子文那璀璨的花朵，却如同残花一般破碎凋零在半空。
　　“啊！狮子千切谷 乱！”
　　史基一声今天大吼，如同猛兽出世，更加密集的剑气飞斩而去。
　　“轰隆！”
　　海浪翻滚，一声巨响过后，终于将姜子文的剑气化解，可是剩余的几道瞬间没入十几条船只当中，一切摧枯腐朽。
　　十几条船煞是成为碎片，慢慢堕入黑暗无比的大海深处！
　　“你…”
　　史基怒视姜子文，居然一击就将自己大半势力灭了个干净！
　　“狮子威御所地卷”史基双手一挥，一声怒吼，空气中形成三只暴风雪狮子。
　　“吼、吼、吼！”
　　狰狞的雪狮得到史基的指示，奔腾向着姜子文撞击而去。
　　姜子文不屑一笑，挥动破天正想硬碰这三只雪狮子时候，一声娇喝声响起：“子文！汝退下！吾来对付它！”
　　“八歧大蛇！”
　　一个娇影闪道姜子文面前，月海口中念着负责的咒语，手一挥，一条高达数十米的水蛇从海中形成。


034 对决！与罗杰一战
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　对于月海的积极性，姜子文不会去破坏，于是退到一边观看助威起来：“加油！月海老婆！”
　　八歧大蛇一形成气势压人，八个狰狞的脑袋仰天长啸，直破苍穹！
　　忽然出现一个可以操控水的女人，史基瞳孔一缩，能力果实不可怕，可是在大海中遇到这种操纵水的果实无意是最恐怖的存在。
　　这一犹豫，月海眼睛一亮，好机会催动八歧大蛇向三只狮子扑了过去。
　　八歧大蛇扭动着庞大的身躯，可速度却不慢，如鱼得水，瞬间将三只狮子残绕住，满带腥风的血盆大口一下咬了上去。
　　“吼…”
　　被残绕住的狮子只能仰天怒吼，苦苦挣扎着。
　　可是越是挣扎，八歧大蛇越捆的紧，随着蛇身的一阵蠕动。
　　“吼…”
　　一声悲鸣，雪狮子眼中充满了不甘，居然这么快就被打到了！砰的一声化做浓烟消散了。
　　“好！月海老婆好样的！晚上有奖励！”
　　见到雪狮子一下就破碎，姜子文拍手称好！
　　此时，史基才回过神来，来来回回不过千分之一秒，高手间对决这千分之一秒往往是决出身负霎那！
　　而月海一听晚上有奖励就知道是什么，白了姜子文一眼，脸上满布红晕。
　　“上吧！八歧大蛇！”
　　对于姜子文的无赖她是没办法的，所以只能拿这些“无辜”受害者出气。
　　八歧大蛇接到命令，八个脑袋对着不同方向，蛇腹一吸，八个蛇头一股，一只喷发着毒气，一只吐着冰霜，一只口吐火焰，一只满嘴魔气，一个喷发硫酸，一个从上到下犹如钢铁，一个喷出雷电，中央一个口吐黑白混合光线。
　　又有四艘船饮恨在八歧大蛇口下，剩下四道魔法光束却被史基挡了下来，看得月海大叫：“可惜！”
　　而罗杰也趁机手中的刀刃向前一挥：“杀！”
　　“嘭…”
　　一颗炮弹飞射而去，一下就将史基身边一条船炸成碎片。船上落水、受伤人员无不哭爹喊娘的。
　　终于一颗炮弹引发一场战争，双方人马厮杀了起来。
　　正在一边看热闹的姜子文脸色一下变的古怪起来，翻身一闪来到月海身边嘀咕了几句后就往水族馆里走去，临走前还说了句：“史基！我敬重你是个人物！今天就这样算了！”
　　“小鬼！别走过来决一胜负！”
　　史基一听，顿时火气冲天怒吼道，像是他一定打不过姜子文一样！
　　“子文都说放过你了！别不识抬举！终结之海！”
　　伴随着月海那苦涩难懂话语的结束，一道刺眼光芒从她身上散发出去，玉手一抬，一放跟着姜子文的步伐走进水族馆中。
　　见到如此无视他的月海，此时跟是火上浇油，史基整个人漂浮起来，正要找姜子文船麻烦时候，却被一个手下拉住了脚。
　　“放开！快放开我！不然杀了你！”
　　史基怒吼道。
　　面对史基噬人表情，哪个拦着他的船员还是硬着头皮道：“船…船长！报仇可以，但是现在你也要顾着兄弟们的性命啊！看…看那边！”
　　原本怒火冲天的史基听到他的话，巡着他指的方向看去。顿时如同被冰冷的水浇在头上。
　　“啊…那…”
　　“那是什么啊…”
　　只见四周各有一道将近百米高的海浪，铺天盖地冲了过来，附近海水剧烈波动起来。
　　面对大自然的威势，史基不由黯然失色，手掌对着船只一拍，瞬间有飘到另一艘船上去，就这样连拍了碰过剩余的船只后，见海浪越来越近史基怒吼道：“毒蛇！”
　　“轰轰轰…”
　　一番动静，全部船只迅速漂浮起来。
　　从窗户里看到史基以一人之力支撑起数十条船浮空，姜子文不由赞叹道：“金狮子真不愧是和罗杰、白胡子并称的人物啊！”
　　虽说史基厉害，可是月海的终结之海也不容小视，浮空中还是有近大半的船只被毁灭。
　　一切风平浪静后，史基心有余颤看着周围海面，完全没见到罗杰的船只还有哪个神秘人的船只。
　　这一战也被奠定‘艾德 沃海战’，而后海军赶来的前锋侦查队只拍到了姜子文那模糊的船只和身影！
　　经过海军上层的商讨一致认为这个神秘人物威胁力度大大超过史基。而定下能招揽招揽，不能招揽想尽一切办法消灭掉。
　　姜子文没想到就这么转转却被海军列为钉子户。……
　　奥罗 杰克逊号上，一群人正在高歌欢呼着。
　　“啊哈哈！不愧是巴基大人！我这都没死！嘎嘎噶！”
　　巴基举着酒杯，满脸酒晕转忽忽说些不明白的话。
　　“啊…”
　　香克斯猛地朝巴基头上狠狠打了一下道：“什么巴基大人！我看巴基白痴罢了！开始还不知道谁在那叫生叫死的！来姜子文！干杯！”
　　说完仰头一口气把朗姆酒喝光了！
　　见到香克斯如此豪情，姜子文微微一笑，举杯：“干杯！”
　　“哈哈哈…”
　　“…哈哈…”
　　一群人，包括雷利、罗杰在内无不大笑着看着倒地的巴基！巴基回过神来就和香克斯对掐起来。
　　“混蛋！我杀了你！”
　　“来啊！白痴，你什么时候打的过我！”
　　乒乒乓乓打得鸡飞狗跳，啥玩意都弄了出来！
　　经过一番酣畅淋漓的“大战”后，姜子文将身体一仰，躺在甲板上，面带满意的笑容。此时船上能意识清醒的人不多了，他们跟姜子文比，实力是没法比，可是一说道酒量，一个比一个都猴急，可是每个人都没比多久就被淘汰了！
　　也只有船长，罗杰好点，可惜一场比赛下来，双方都打成平手，罗杰见满地酒瓶一阵心疼，这可是整条船全部存货啊！
　　风雨过后见彩虹，第二天晨曦的阳光照耀在脸上，有一种说不出的舒服感。
　　姜子文睁开眼环视了一圈，大部分人还在睡觉。
　　巴基根是保护香克斯的脚猛啃，边舔边喃喃自语道：“好吃！吧唧吧唧！好吃的鸡腿！”
　　看到这场面姜子文被雷的外焦里嫩，这玩意…
　　此时，罗杰也摇晃着脑袋清醒过来，见到姜子文先他一步醒来说道：“嘿嘿！小子，有两下！酒量这么了得！”
　　“唉！没时间了！可惜！”
　　姜子文看着他，叹息了声。
　　听到姜子文的话，罗杰有点不明白！随后一想沉默了一会大笑起来：“哈哈哈…没想到你居然知道了！走吧找个地方较量较量！如果错过了就可惜了！”
　　“…”
　　姜子文会意一笑：“确实！好不容易来一次！如果不较量较量一番，确实是可惜了！”
　　在一个荒无人烟的岛屿上，众人包括姜子文的女人和罗杰船上的船员个个兴奋不已站在沙滩边，看着不远处两个僵持着的罗杰和姜子文。
　　此时，一个不和谐的声音打破了这场面！
　　“铃铃铃…”
　　香克斯不知道从哪里拿出个铃铛摇晃着：“来咯来咯！罗杰船长和姜子文船长对决！百年难得一次！机不可失！失不再来！下注咯！下注咯！”
　　“姜子文船长胜利1赔0.5。”
　　“罗杰船长胜利1赔0.6。”
　　姜子文身子一抖，差点摔倒在地上！
　　罗杰也好不到哪去，脸色尴尬无比！
　　“砰…”
　　“啊…”
　　香克斯捂着脑袋大骂道：“巴基！你找死是吧！”
　　“如此神圣的对决，你…你居然玷污了它！”
　　“哇靠！我开赌局关你叉事！你爱赌赌不赌算了！”
　　“那…那我赌一箱香槟吧！”
　　巴基弱弱说了句。
　　“来吧！罗杰，让我看看你全部实力！”
　　“呵呵！你也拿出全力吧！”
　　罗杰拿出一把太刀，轻轻抚摸着，像是面对情人一般，慢慢说道：“刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄。刃身近柄部刻16瓣JU花家徽，其下又雕有横一字纹。名曰：菊一文字则宗，大快刀21工之一。陪伴了我十几个岁月了。”
　　姜子文也拿出‘破天’，剑指着罗杰道：“我这把，名曰：破天！我的伙伴，亲密无比的兄弟！虽然算不上神器，但是我相信它终有一天能像它的名字一样捅破天！”
　　伴随这他的话语落下，‘破天’颤抖了起来，一道光芒冲天而起，像是回应姜子文的话，终有一天会捅破天的。
　　此时，双方战意达到了极点，周围空气仿佛想波浪一般上下起伏着，罗杰凭借多年熟悉运用霸气和姜子文的实力拉平。
　　霎那，姜子文动了。他双脚一弯，砰的一声闷响，地面出现龟裂状！手中‘破天’横扫出去，如同程咬金在世，霸道无比。
　　罗杰微微一笑大喝道：“好！”
　　整个人冲了出去，硬碰硬，随着一声“铿锵”碰撞声，一阵肉眼可见的波纹冲天而上，煞是天空云朵从中间破开两半，看得众人呆若木鸡！巴基的下巴更是掉在地上！
　　两人一碰即开，双方势均力敌，都未使尽全力。
　　“长虹贯日！”
　　姜子文将‘破天’平放胸前，聚集气息大喝了一声。
　　一道虹光聚集在‘破天’剑身上，形如射日之矢疾冲而去，直指罗杰的要害。
　　看着这炫彩夺目一剑，罗杰居然感觉到威胁，可是王者是不会退缩的，大喊了一声：“来的好！武装色硬化 铠！”
　　此类霸气可以想象成坚硬的盔甲（路飞三档技：武装色硬化・象枪）可以防御。当盔甲越坚硬，同时攻击也越强！还可以对果实能力者造成有效攻击。比如：橡皮不怕疼，用此霸气能打疼。自然系能抓住实体等。
　　轰隆…
　　岛上发出一阵强烈的爆炸声，不远处众人停下手中的事情，看得目瞪口呆。
　　浓烟消散后，两人衣服破烂不堪对视着，罗杰擦了擦嘴角的血，大声笑道：“好小子！果然不错！”
　　说完身影消失了，一下出现在姜子文面前剑气催动：“三连刺！”
　　诡异的身法，诡异的招数，三刺连出，空气泛起阵阵波纹，像是被刺穿一般。
　　姜子文见到瞳孔收缩：“蔽日千光！”
　　姜子文的身影一下恍惚起来，剑光疾闪，如暗日中之闪光，无情的斩削敌人。
　　“噗…”
　　两声闷响，姜子文接着诡异的‘蔽日千光’躲过了罗杰‘三连刺’中头两刺，可惜最后一下还是未能躲过，双方均刺中对方。


035 登陆香波地群岛
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　相视了一会后，两人同时大笑起来。
　　“哈哈…”
　　“哈哈…”
　　“不赖吗！小伙子！你很强！”
　　罗杰捂着肩膀赞叹道。
　　“你也不错！罗杰！”
　　姜子文则吃下一颗丹药，随后将药瓶扔给了罗杰！
　　罗杰直接吞服了一颗，两人的伤口煞是以肉眼可见的速度恢复着，两人失血过多而显得苍白的脸色也红润了起来。
　　烟消云散，当众人跑到战斗场时，到处一片狼藉，碎石琳琅，中间更是有一道沟壑，不远处也有两个洞口！
　　香克斯看着两人衣物破碎成了条状，可是身上却一点伤口都没有。
　　巴基也发现了异样，可是两人想破脑袋也不知道怎么回事！
　　两人再次对视了一眼，有一次哈哈大笑起来，之后勾肩搭背回到船上。……
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　姜子文喝完手中的酒，看了看众人慢慢说道：“天下无不散的宴席…”
　　顿了一会又继续道：“明天一早我和我女人们就要离开了！”
　　“…”
　　“…”
　　众人一听，原本欢快无比的场面一下压抑了起来，说不舍得那是假的，从一开始姜子文救了他们一条船的人，加上两个船长那动人心魄的战斗。姜子文已经在众人心中留下不可磨灭的影响，如今他居然说要走了！
　　“哈哈…对，说得好，天下无不散的宴席！好聚好散，来今晚不醉不归！”
　　罗杰豪爽说道，说完直接将手中的酒一口喝完，想过几年后，自己何尝不是如此？
　　“干…”
　　“干…”
　　压抑的场面瞬间改变，一下又恢复原样。只是众人将眼中那不舍藏于深处而已。
　　“来！姜子文船长！今天我一定将你灌到！”
　　香克斯拿着酒碗来到姜子文面前一碰，仰头灌下全部，将碗倒过来表示已经喝完。
　　姜子文微微一笑：“呵呵！你可曾经是我的手下败将了！如今还有胆量挑战我！佩服！来！”
　　“后会有期！”
　　“后会有期！”
　　于新世界某个不知名小岛，罗杰送下姜子文一行人后就离开。
　　品尝着姜子文临走送给他的酒――紫竹雨露。
　　“罗杰！将你的酒喝完了就这样走的话我会觉得不好意思的！那这几箱酒送给你当作补偿！可比你哪些好多了！”
　　姜子文随手一挥，四箱酒出现在罗杰眼前，看着他那副吃惊样，姜子文一阵得意：“吃惊吧！嘎嘎，绝对不告诉你！嘿嘿！”
　　罗杰一听，郁闷不已，这家伙就会吊人胃口。
　　“罗杰！这些酒够往后几年身体的消耗！”
　　姜子文话音里多是无奈，这几天相处下来两人打了一架，感情非常好，都说兄弟是打出来的，他今天终于明白了。
　　可是对于罗杰，姜子文很无助，想救他却发现“主神”的提示。
　　“无法救活！就算解救成功，这世界即将破碎，轮回者也会被抹杀！”
　　救是没法救，可是没说不给延长生命！所以他就送出了这批珍贵的酒。
　　“哈哈！人生自古谁无死！死要死的其所！我会完成我最后的愿望后选择离开！这些酒我就手下了！”
　　罗杰拍了拍姜子文的肩膀，坚定说道。……
　　看着离开的奥罗 杰克逊号，姜子文叹息了一声，带着众女找到个山洞，对着众女说道：“此次和罗杰对战我得到了很多！这次修行也不知道多久！你们也一起进来吧！我传授你们功法一起修炼！”
　　众女一听，幸喜的点了点头，随后跟着姜子文进入了乾坤戒中，当然他的堕天号早在上了罗杰船之前已经收入戒指中。……
　　红日西坠，晚霞染红海岸，一个高大的身影带着十个靓丽的女子凭空出现在海岸边，看着如此美景不由赞叹道：“真美！”
　　“是啊！真美！真希望天天都能看到！”
　　旁边几女也应喝道。
　　“没问题！以后将来找个小岛住下就能天天看了！”
　　男子答应道。
　　“真的吗！子文！”
　　原来这群人就是姜子文一伙，自从闭关以来，姜子文的功力大涨，几女也大有长进。
　　姜子文知道，早在半年自己要突破已经不远了，只是缺少一个时机而已，而见众女一个个用心练功所以他就没打断，等过多半年后众女一一醒来，功力上涨，姜子文才提出入世走走这样才能稳定下修行的能力。
　　如今以他的能力，就算和罗杰打多次他就不会想之前那般狼狈不堪！
　　而姜子文却不知道如今已经到达1498年初，也正是海贼王，哥尔D罗杰在东海罗格镇被处以死刑，大海贼时代展开序幕的一年，只不过现在距离被宣判的时间还有半年时间！
　　对此毫无之情的姜子文还在想着带自己老婆去那游玩！
　　“出发！前往香波地群岛！听说哪里有美人鱼出没…啊”姜子文的话还没说完，一阵粉拳秀腿一直往他身上招呼，众女开始还听的好好的，谁知道他居然冒出个美人鱼，感情是为了去看美人鱼而已。
　　所动身就动身，经过姜子文一番解释，将香波岛大夸特夸，一再保证下众女才勉为其难答应去。
　　经过一个星期一路艰辛赶路，姜子文一伙人终于来到香波地群岛。
　　入眼便是由阳光的照射而反光形成五彩缤纷漫天飞舞的泡泡，在这些泡泡光华照射下，整座岛屿就像梦境一般。
　　“好漂亮啊！”
　　众女看到这如梦境般的场面不禁感慨出声。
　　“怎么样！没骗你们吧！都说这里很漂亮的啦！”
　　姜子文不由得意道。
　　堕天号缓缓穿梭在由巨大的红树根茎所组成的岛屿之间，朝着旅馆街所在的70-79岛屿航行而去。
　　“这么多泡泡，到底怎么形成的啊！这就是岛屿被命名的原因？”
　　望着徐徐上升的气泡，胡梦不禁露出疑惑的表情。
　　“嘿嘿！这座岛是由一棵世界上最大的红树‘亚尔其蔓红树’所形成，它的树身上会分泌大量树脂，每次呼吸都会形成泡泡飞起来，久而久之就成这样了！”
　　姜子文解释道。
　　看着这群女人一副欢快表情，一个个都波不急待想跑下船。
　　姜子文暗道，不好这群女人又要发作了！
　　“打住！今天到此为止！先休息明天在玩也不迟！”
　　姜子文连忙开口，万一晚了就不得了了！
　　见姜子文已经开口，众女一个个嘟囔着嘴，一副跃跃欲哭样。
　　“不行！无论如何都不行！”
　　姜子文狠下心坚定道。
　　众女见状只能听姜子文话，先找地方休息明天在尽情游玩。
　　第二天清晨，姜子文早早起床，一脸神清气爽。看着躺在床上酣睡的十个女人，姜子文脸色露出一抹笑意，嘎嘎，叫你们昨晚敢违背我的意思。
　　回想起昨晚，这群女人居然趁自己叫旅馆保约金时候打算溜走，好在自己反应快才将她们一一抓回来。
　　“嘎嘎，居然敢违背我的话，我要家法伺候！”
　　边说，姜子文将身上的衣物褪干净，露出挺拔的胸膛，高高崛起的阳具，想狼一般盯着众女。
　　被姜子文这么一看，众女只觉得浑身火热，异常麻痒无比。
　　除却胡梦和纲手，其他几女都被姜子文一一干翻在床上，带着满意的笑容睡了过去。最后姜子文才把目标转移到剩余两女身上。
　　“嘿嘿，纲手，你要接受惩罚哦！”
　　看着纲手这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，姜子文不由得发出了淫笑道。姜子文伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，姜子文轻轻地吻上去…  “呀…”
　　的一声娇呼，纲手如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。姜子文轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。  姜子文用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，姜子文又用舌尖在她的整个肉缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。  她被姜子文挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。  姜子文双手分开她那娇艳的大阴唇，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，纲手就气若游丝地轻声哼道：“呀…子文…不要…不要折磨…哦…不要折磨我…”
　　姜子文的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，姜子文毫不犹豫喝下了纲手姐身体里分泌的琼浆玉液。她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。姜子文知道她已经被自己将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了…
　　姜子文轻易就将纲手那玉腿分开。而纲手也被欲望冲昏了头，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的阴部完全的暴露在姜子文的眼前，姜子文阳具进攻的范围内。
　　因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的两片白嫩的阴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流到她的小屁眼上。纲手的嘴里呓语着：“来吧……弟弟，用你的阳具……刺进姐姐的身体里面吧！”
　　姜子文没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在纲手姐丰满的阴部上面来回地摩擦，挤压着她的大阴唇，纲手的大小阴唇在姜子文地挤压下开始变形、扭曲，终于姜子文向前挺动了一下大阳具，紫色的龟头前端把纲手的阴唇顶开了一条缝隙，随着姜子文地推进，大阴唇慢慢的向两面分开，纲手的阴部终于含进了姜子文的大龟头，两片阴唇也向纲手的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着龟头吮吸。  姜子文感受着纲手身体里的温暖，一股作气，大阳具深深地插进了纲手姐的身体深处，纲手的两片湿润的大阴唇也随着阳具地前进而向内并拢，向中间凹进，姜子文的龟头前端已经顶到了纲手身体深处柔软颤抖的子宫颈。  “啊……”
　　纲手感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单。姜子文又开始向外慢慢地拔，随着阳具一寸寸地抽离，纲手又感到无尽的空虚，她的阴唇也一点点的向外翻开，暴露出阴唇和阴道内侧的粉红色的嫩肉。当姜子文完全抽出的时候，姜子文发现纲手姐的阴唇不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞洞，而纲手香甜的爱液也一股股的涓涓流出来  姜子文再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，姜子文开始加快了速度，姜子文内侧敏感的肉也和纲手姐鲜嫩的阴唇还有阴道里的嫩肉激烈地摩擦，屋子里开始充满淫声浪语  “啊……纲手……你的身体……好……紧……啊！”
　　“子文……那……你就……用力……啊！”
　　“荡妇快叫，我喜欢看你淫叫的样子。  “啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……嗯嗯……嗯……啊……嗯啊啊……啊……啊”终于纲手再次高潮无力瘫倒在床上，姜子文还是一如既往如同一只猛牛一般，迅速向前冲击。
　　“啊……嗯啊……饶…嗯啊……嗯…饶了我…啊啊…放过我吧…子……子文……嗯嗯……嗯……啊…我…我以后不敢了…老公……嗯啊啊……啊……啊”纲手断断续续道。
　　“啊…来…来了…哦…啊…”
　　猛然纲手仰头长啸，一股洪流就冲击着姜子文的阳具。
　　“嗯…既然知道错了，那就放过你，下不为例。”
　　说完，姜子文拔出阳具，一股股混合物从纲手的小穴处顺着大腿留在床上。
　　看着如此淫靡的场面，姜子文嘎嘎笑了几声，向着一边正在自摸的胡梦走去。
　　姜子文来到她的身边，轻轻的把心爱的胡梦拥入怀里，嘴唇颤抖着寻找着胡梦湿润柔软，姜子文梦寐以求的嘴唇。胡梦只是象征性地挣扎了几下就柔顺地躺在姜子文的怀里，撅起小嘴迎接姜子文地吻了。  一边亲吻，姜子文的手一边爬上了胡梦高耸的乳峰，隔着Ｔ恤轻轻地揉搓着，胡梦嘴里也开始发出了含糊不清的呜咽声。胡梦的胸部异常柔软，高耸…丰满。姜子文的鼻子里充满了胡梦脸上…小嘴里散发出的清新迷人的气息，嘴里含着她那娇嫩的香舌，手开使沿着胸部下滑，滑过她纤细柔软的腰肢，终于覆盖到胡梦神秘，丰满柔软的阴部上  “好柔软啊，小梦梦，你这里鼓溜溜，这么丰满，看来又长大不少咯”  胡梦没有回答，只是娇羞地看着姜子文，眼睛里是鼓励姜子文继续下去的眼神。  姜子文把胡梦的娇躯平放在床上，眼睛开始沿着她高耸的胸部…纤细的腰肢…平坦的小腹…可爱的肚脐扫描，最后落在她阴部的位置上。  胡梦的阴部在穿紧身牛仔裤的时候也是那样得高高隆起，牛仔裤的裤裆几乎要绷开一样，粗糙的布料沿着她的肉体，勾勒出胡梦阴部的形状。姜子文伸出手指，在她的阴部上下地摩擦，然后直接趴下去，用鼻子拱动着胡梦柔软的阴部，贪婪地呼吸着她下体迷人的气味，伸出舌头，在她的裤裆处凭感觉寻找着阴唇的位置，一下下地用力顶着。  胡梦开始呻吟起来，感觉自己下体一阵燥热，一股爱液汹涌而出穿透她的小内裤，弄湿了自己白色的紧身牛仔裤的裤裆处。姜子文当然感觉到了，于是趴在胡梦的下体上，隔着裤子努力地吮吸着。  “子…子文，我好难受，裤子湿湿的，帮梦儿脱下来吧…”
　　姜子文三两下就将胡梦的裤子脱了，最后还在阴部的隆起处轻轻地捏了几下，才把胡梦这条阴部湿了一大片看起来十分淫糜的白色紧身牛仔裤脱了下来。  胡梦的玉体横陈在眼前，她的皮肤白嫩得耀眼，纤纤的细腰下两条玉腿修长，那条白色的小内裤已经被她分泌的爱液所湿透。姜子文压抑住激动的心情，手沿着胡梦诱人的身体曲线抚摸，她的肌肤清爽滑嫩，手感很好。姜子文又轻轻翻过她的玉体，胡梦顺从地趴在床上，胡梦的身体美丽得无懈可击，丰满的臀部骄傲地翘起，两片臀瓣紧紧地闭合，纤细的玉腿是那样得迷人娇嫩。  姜子文把自己的脸埋在胡梦深深的臀沟里，胡梦的白色内裤十分紧窄，紧密地束缚在她丰满圆润的屁股上，姜子文把鼻子顶在胡梦菊花洞的位置，而姜子文的嘴也自然也就贴到了她的蜜唇部位。姜子文感觉到一种美妙的柔软和一股诱人的淫糜的气息，那不是单纯的体香，是从胡梦青春美丽的肉体的菊花洞和蜜穴里散发出来刚刚成熟的气息。  小强无比陶醉，贪婪地呼吸着胡梦的味道，伸出舌头在深深勒进她股沟里的内裤上来回舔吮，本来就被胡梦的淫水湿透的内裤已经变得泥泞不堪。胡梦的身体在颤抖，感受着小强在她身上给她带来的眩晕的感觉。  爱液象决堤的洪水一样汹涌而出，加上姜子文的口水，整条内裤已经湿透，纯棉的布料遇水收缩，紧紧地勒在胡梦的下体上。姜子文已经能隐约看见她那两片粉红的蜜唇，姜子文再次伸出舌头对准她的蜜唇用力地舔了两口，然后就轻轻地揭开了胡梦的小内裤，这是姜子文一生都不能忘记的景象：甜美透明的爱液已经布满了胡梦白嫩丰腴的大腿内侧，她的阴毛很少，只在高高隆起的阴阜耻骨上有一小撮，而下面粉红的闭合的阴唇两侧则寸草不生，显得她的阴部特别的鲜嫩和干净，就象一只成熟的水蜜桃。姜子文激动地翻过她的身体，狂吻她湿润的嘴唇。  姜子文开始下滑，嘴唇沿着她迷人的脖子划过她高耸坚挺的乳峰，把带着少女乳香的樱桃般的乳头含入口里，胡梦的胸部是那样柔软，随着姜子文地吮吸而左右摇晃，姜子文把这块阵地交给自己的双手，嘴唇继续前进来到她平坦柔软的小腹，用舌尖挑逗她圆润的肚脐，  姜子文来到了胡梦的阴阜，先是用舌头舔吮她稀少的阴毛，直到她的阴毛彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了胡梦那两片湿润的蜜唇，胡梦发出美妙地呻吟声，姜子文把她的两片阴唇轮流地吸进自己的嘴里，品尝她那迷人的阴部味道。  姜子文伸出舌尖顶住了她那柔软的阴唇，轻轻用力，舌尖钻进了胡梦的身体，钻进了让姜子文朝思暮想的阴道里，胡梦发出一声娇呼，她的阴部轻轻地收缩，柔软的阴肉包裹住姜子文的舌头。这种感觉让姜子文眩晕，姜子文把舌头伸到极限，整条舌头缓缓地没入胡梦的身体，姜子文张大的嘴也紧紧地包裹住她的整个阴部。  让胡梦非常兴奋，甜美的爱液再次喷薄而出，不过一点都没有浪费，全都流进了小强的口里，喝下了胡梦为姜子文而流的甜美体液。  这时的胡梦已经意乱情迷，小手轻轻地抚摸上自己的丰满胸部，另一只手也悄悄地抓住了姜子文的坚硬的鸡巴，轻轻的上下套弄。姜子文知道时机已经成熟，该用自己的阴茎安慰胡梦了。  姜子文用双手扶住胡梦的双膝，慢慢地打开到最大，她的玉腿十分柔韧，几乎分成了一字，美丽诱人的阴阜完全暴露在姜子文面前。
　　姜子文提起大鸡巴来到胡梦的双腿中间，红肿的龟头顶在了她已经微微张开的阴唇上，已经充分的湿润，只是梢一用力，龟头就挤开了两片蜜唇，整个龟头已经陷入了她阴唇的包围中。姜子文的龟头奇大无比，胡梦感觉自己的阴部被大大地撑开，一个火热的如同鸡蛋大小的东西闯进了自己的身体，她知道那只是姜子文的龟头而已，于是调整呼吸紧闭双眼，迎接姜子文整根鸡巴的入侵。  姜子文知道胡梦已经做好了准备，就一股作气，龟头缓缓深入，终于把将近二十公分的巨大阴茎完全没入胡梦体内，  胡梦深深地吸了一口气，感觉自己一直紧闭的阴部通道被一条巨大粗壮的东西贯穿。姜子文也感受着整条鸡巴被可爱的胡梦的身体，被她柔软温暖湿润的阴道包围的感觉。姜子文能感觉到胡梦的阴道因为兴奋而轻轻地蠕动，姜子文的龟头顶在了一个柔软温暖的东西上，那是她的子宫颈，姜子文兴奋地想着。姜子文慢慢地抽出鸡巴，随着姜子文一寸一寸地抽离，胡梦感到前所未有的空虚，不由得紧紧抱住了姜子文的腰，她那美丽的粉红色阴唇也随着姜子文向外翻开，象一朵盛开的鲜花。  姜子文故意把鸡巴完全抽出了胡梦的体外。因为兴奋，她分泌了过多的爱液，所以当龟头离开她的阴唇的时候还连着一条亮晶晶粘稠的线。大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞。姜子文再次挺进阴茎，看着自己湿漉漉的鸡巴，再次刺入胡梦高耸的阴阜里，经过她爱液的彻底滋润，鸡巴又暴长了两公分，已经顶开了她的子宫颈，整个大龟头完全陷入胡梦的子宫里。姜子文开始反复地抽插。  胡梦美丽的脸上布满了潮红和香汗，任凭姜子文粗壮的鸡巴在自己身体里驰骋。  “啊…恩…哦…哦…啊…哦…恩…哦…恩…哦…哦…啊…哦…恩…哦…啊…恩…啊…噢…噢…哦…恩…啊…恩…啊…恩…啊…恩…啊！子文…梦儿…梦儿要来了…啊！”
　　胡梦发出一声的短暂的长鸣声，粉玉身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情。
　　可是此时姜子文那有那么容易就放过她，姜子文将佳人抱在怀中，胡梦的双腿盘在姜子文的腰间，一式老树盘根，姜子文飞快的挺动着，而胡梦的肥大香嫩粉臀也是频频的挺动，迎合着姜子文的进出，点点的顺着那滑腻的肌肤滴落。她更是大声的淫声浪语着：“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…爽…啊…加…油…好子…文……用…力…啊好…老…公…恩…哦…啊…啊…哦啊…哦…额…啊…哦…额…噢…噢…啊！……”
　　“啊…不行了…”
　　胡梦再一次瘫软在姜子文肩膀上，大口大口呼吸着。
　　而姜子文开足马力，再次挺动起来。
　　“嗯…啊…啊…嗯…啊…嗯嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…嗯…嗯嗯…子…文…我…我…不…不…行了！……放…嗯…放过…嗯啊…我吧…我…呃…我不敢了…啊…来了…”
　　再一次大量洪水涌动。
　　感受着胡梦体内的蠕动，姜子文猛地用力一顶，直接顶进胡梦小穴深处，“噗噗噗”将自己的精液毫不留情喷射进去。
　　胯下的阴道则紧紧的咬着姜子文的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把姜子文的射的精液全部吸取进去…
　　久久过后，姜子文抱着昏睡过去的胡梦躺在床上盖上被子休息起来。……
　　看了看时间，不早了，穿上衣服，走进洗手间。
　　一阵洗漱完毕后，姜子文一出洗手间就见众女一个个桃花满面，睡眼朦胧衣衫褴褛起床了！
　　“醒醒啦！小懒猪！一会出门了！”
　　姜子文走到睡房内一看，还有两个人没醒，也就是胡梦和纲手！捏了捏胡梦的小脸蛋说道。
　　“别烦啦…我…我还想…睡会…呼呼…”
　　胡梦一下拍开姜子文的手，一个翻身夹着被子继续睡觉。
　　见状姜子文转移目标，对着纲手胸前两个绝世伟物捏了一把道：“起来啦！懒猪！”
　　纲手也一样推开姜子文的咸猪手，被子一蒙继续睡觉。
　　这下姜子文火大了，一下掀开被子，猛地在她俩雪白翘臀上拍打了两下。
　　“啪…”
　　“啪…”
　　“啊…疼…疼啊…”
　　胡梦被这突然一下疼醒了，捂着屁屁委屈看着姜子文：“人家…人家不就睡晚了嘛…还不是你昨晚…居然…居然这么狠！打人家屁屁！”
　　“啊…好…嗯…”
　　纲手居然呻吟了出口，“死相！居然这么狠对我们俩！”
　　姜子文一想就觉得不好意思了！也是，昨晚将这两女好好疼爱了一番，那动作猛烈无比，今天还要求人家早起确实也过分了点。
　　“好好好！我错了，你们继续睡觉吧！我和美哉她们先出去了！”
　　姜子文将两女揽在怀里，轻轻摸了摸两人的头。
　　胡梦和纲手一听到要出去，睡意一下散发一把将姜子文推到，起身冲入洗手间。
　　对于女人来讲，逛街就像天命，而且还有男人陪同更加欣喜。
　　姜子文先是一愣，随后哈哈大笑起来，来到客厅等了一会，纲手和胡梦两人才收拾完毕，兴致勃勃道：“出发！进军各个街道！”
　　姜子文带着一个个貌若天仙的众女，走出旅馆就引起人群的骚动，回头率到达百分百。有羡慕、有嫉妒、也有不知名的怨恨。
　　但是众多行人和期中的海贼都知道，此人绝不简单，单单看他一人带着这么多美女，居然还敢大摇大摆走在这里，可想而知绝对有后台，所以一个个都识相没去惹他。
　　对于这些人的眼神，姜子文都当浮云，带着众女浏览香波地群岛的风情美景，体验香波地群岛上各种有趣的东西。
　　“真是个好地方啊！”
　　站在街道上，姜子文左右看着热闹的街道，行人来来往往络绎不绝不由赞叹道。
　　但是看着众女，姜子文不由苦笑了，一个个手上大包小包，多到快拿不下了还兴致勃勃到处购物，正要过去她们身边时。
　　突然一个小女孩撞倒在姜子文腿上，手中的冰激凌更是摸了他一裤子，看到这场面姜子文不由皱了皱眉头，咋那么熟悉呢！
　　小孩就是小孩，看着冰激凌没了，居然还是涛涛大哭起来，姜子文一愣，难道我样子太凶了？连忙蹲下身安慰道：“小妹妹！别哭，我买个新的给你！乖！”
　　“子文！在干嘛呢！好哇居然欺负小孩！”
　　胡梦一过来问都不问就对着姜子文呵斥起来，将手中的物品放地上对着小女孩说道：“小妹妹别哭啊！来，告诉姐姐是不是他欺负你了！我帮你！”


036 天龙人变太监
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　姜子文头乌云躲在角落里画圈圈：“我就那么不堪么？”
　　“哈哈…”
　　见状众女无不娇笑起来，就连原本哭鼻子的小女孩也捂着嘴巴小声笑了起来，如同夜莺一般。
　　众人带着小女孩买了冰激凌后，他的父母也过来了，了解了情况后小女孩的父母一直和姜子文道歉着。
　　“算啦！没事，小孩子嘛！何必计较那么多呢！”
　　姜子文摇摇手，表示不碍事。
　　就在双方徐徐聊天这时，一阵吵闹声引起他们的注意。
　　嘉儿的父母一见到来人，顿时脸色大变，急忙跪下。
　　“嗯？”
　　看着旁边姜子文一伙人，嘉儿的父亲以为他们不明白连忙催促道：“小兄弟，快下跪！一会我和你们解释，不然你们会没命的！”
　　“哟西！把那群女人给我抓起来，居然敢无视我！晚上要她们尝尝我的厉害！”
　　一个带着泡泡头罩，且样子长得跟之猪一般的天龙人指着姜子文身后的女人说道。
　　“你们先离开吧！免得牵连你们！”
　　姜子文对着嘉儿的父亲轻声说道，最后站在最前面替他们掩护，看了看天龙猪，姜子文全身骨头噼里啪啦响，运动完后自语道：“看来是时候做点大事了！嘿嘿！”
　　眼中寒光一闪而过。
　　“士兵！给我把这无礼的贱民杀了！千万别伤到我的美人！”
　　天龙人姜子文如此放肆，歇斯底里吼道。
　　得到命令，一排士兵抽出腰间的刀，在众人惋惜的眼神中，狠狠朝姜子文头上劈去。
　　“寒冰凌冽！”
　　一股阴冷彻骨的寒气瞬间从姜子文身上散开，如同猛浪一般瞬间将攻击姜子文的士兵淹没，寒雾消散，一排亮晶晶的冰雕出现在众人面前。
　　在众人惊愕的表情下，姜子文抬腿轻轻一脚，直接将这些冰雕化为冰花，消散在空气中，眼中充满了冷漠，杀这些人就如同捏死一直蟑螂一般。
　　一个照面就将数十个保镖级的士兵秒杀，那可是可以比拟一条海贼船实力的战士啊！天龙人呆若木鸡般看着眼前这个地狱来的人。
　　现场诡异又安静，没一会，众人醒悟过来开始大喊大叫，之后四处乱窜，纷纷消失在这条街道上，如果在呆下去的话说不定会被卷入这场是非当中，杀死天龙人身边的人那可是件大事。
　　“天龙猪！就剩下你一个了！”
　　如今姜子文的话就如同催命符一般，传入天龙人的耳边，一阵哆嗦后天龙人还是叫嚣道：“哈哈！你…你以为你跑的掉吗！攻击天龙人是大罪！我可是造物主的后裔，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。到时候你就死定了！只要你乖乖把你身边的女人交给我！我可以勉为其难放你一马！”
　　大难临头的天龙人还不忘满眼淫光看着姜子文的女人，就算姜子文不火大，他身后众女都火冒三丈，如不是姜子文一直对她们打手势，估计她们已经冲过去将这所谓的造物主后裔撕成碎片了！
　　“造物主后裔是吧？有特权是吧？会被追杀是吧？老子最他们讨厌你这种装天高的家伙！我到是要试试后果是如何的！”
　　姜子文一字一句说道，边捏着拳头边走向天龙人。\“砰砰砰…”
　　“啊…哦…救…救命…啊…”
　　姜子文手脚并用，将天龙人当沙包一般暴打了一顿，随后使用超必杀，断子绝孙脚！这可是从某个足球队伍当中学来的，不出则以，一出效果拔群。
　　众女连忙将头别过去，子文这家伙实在是…看得众女都有点同情这家伙了，怎么会那么衰，跑来惹子文呢！唉，命不好！为你默哀一秒！
　　解决完天龙人后，姜子文带着众女悠哉悠哉向着游乐园所在地走去。
　　就在姜子文把天龙人暴打一顿，最后变成世上又一个太监人员后。
　　海军本部最高会议室。
　　海军元帅钢骨空，大将佛之战国，铁拳卡普中将等等一系列名人都聚集在一起。
　　钢骨空敲了敲桌子，看着众人不语，一个个脸上充满严肃的表情，可想而知会有大事情发生。
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”
　　钢骨空眼前一个电话虫响了起来。
　　“喂！我是空！有什么事情！”
　　空冷声问道。
　　“怎么搞的！天龙人居然在香波地群岛被人打成残废！你们到底干什么吃的！给我封锁地区不准放一人出行！”
　　电话里一个暴躁的声音说道，一下就盖了电话。
　　就在空放下电话同时，大门“啪”的一声，被人直接踹开，五老星气冲冲走了进来。
　　五老星中拿着长剑的人走到空面前，一巴拍在桌子上，愤怒看着空，手指几乎指到他眼前说道：“我要听听你们的解释！为什么天龙人会出现如此事故！”
　　“冷静些！”
　　五老星中辈分最大的男人淡淡说了句：“就算你现在找他麻烦也于事无补！最重要的是抓住闹事者！无论付出什么代嫁！”
　　空苦笑了下，他也才接到情报，而且一看都愣住了，居然这么眼中。
　　“现在紧要时刻，必须尽快将将犯人抓住，交给天龙人处置！不然他们又不知道要闹出什么事情来！我要求尽快将全部实力投入香波地群岛，迟了就来不及了。”
　　空开口说道。
　　“嗯！此刻香波地群岛人群为患，现在就行动吧！”
　　五老星众人点了点头，表示同意空的话！
　　而姜子文还不知道他惹出的事情后果却是招来全体海军的围捕，而此次围捕也狠狠打了海军一巴掌！形成史上最为耻辱的事情，堂堂全部海群实力投入居然连个人影也没看到，就这样被姜子文跑了。
　　此时，姜子文带着众女在游乐园处大大游玩一番，有升降泡泡，泡泡海贼船，泡泡冲浪！花式玲琅满目。
　　正当众人玩得不亦乐乎时，一个声音吸引了姜子文的注意。
　　“号外！号外！海贼王――哥尔D罗杰被海军抓获！定于1个月后，于他的出生地――东海罗格镇上处决！”
　　姜子文一听，连忙要了一分报纸，看了一遍后发呆了一会，之后叹了口气道：“罗杰啊罗杰！居然没听我的话！唉，这就是命吧！”
　　随后将手中的报纸扔了，又继续陪众女游玩，只是此时却没有之前的高兴劲！
　　“子文…”
　　纲手扯了扯姜子文的衣角。
　　“怎么？”
　　姜子文疑惑道。
　　“我们走吧！你…你就去看看罗杰最后一眼吧！我看你也心事重重样！”
　　纲手沉思了一会终于开口说道。
　　“……”
　　姜子文沉默了一会，看了看众女见一个个都点头叹了口气道：“唉…那走吧！去海底大监狱，我想他应该在哪里的！”
　　一脚踏上堕天号后，姜子文走进水族馆闭眼休息起来，而就在他刚走没一分钟，整个香波地群岛已经被封锁住了，闹得人心惶惶！
　　世界第一的大监狱，位于海底，保安异常严密，监狱内都是囚禁住一些重犯，内面十分恐怖，进入大监狱需要佩带海楼石手铐（只限能力者）及经过身体检查以防万一。
　　大监狱推进城和海军本部（马林福特）及司法岛呈三角形状，三者位于巨大漩涡海流，靠住让各自被称“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行。当进入门后便是无风带，海军拥有新的造船技术因此能自由地在无风带内航行，一旁停放比屠魔令数目更多的军舰，在监狱外的海底有大量的海王类。
　　推进城海底部分囚犯入狱前的过程囚犯入狱前要先到一个类似澡堂的地方，把衣服全部脱掉，其后会被推到内里的铁锅中，被正在沸腾的一百度的“地狱的温水” 按受“洗礼”（也是消毒）海底大监狱一共分六层・地下一楼红莲地狱此层囚禁的犯人罪行较为没有那么严重，有一大片像森林的地方，上是树叶像刀一样是能够切开任何东西的“剑树”下是像针一样刺穿人体的“针针草”囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。
　　・地下二楼魔兽地狱放置各种不同的凶暴魔界魔兽，最大的是巴基里斯克，老大则是斯芬克司，关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为魔兽的粮食，连害怕的力气都没有。
　　・地下三楼饥饿地狱从灼热地狱上来后，基本不会给此楼层的囚犯任何食物和热量。
　　・地下四楼灼热地狱大监狱署长麦哲伦的办公室，气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒。
　　・地下五楼极寒地狱此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，结冻地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫。
　　・地下六楼无限地狱进去的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，在这层的犯人都是十分强劲的家伙，下场死刑或终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件，所以普通人也不知道有这一层，海贼王――哥尔D罗杰就是被关押在这一层，也就是姜子文这次目的。
　　香波地群岛混乱不堪。
　　“混蛋！还没找到那群家伙吗？你们都干什么吃的！”
　　五老星气急败坏怒吼道。
　　靠，就知道叫，有本身你自己出去找啊！空在心里诽腑道。
　　而这边，姜子文却郁闷了，居然这么轻易就走进海底大监狱，而且海军的人数比想象中的还少。
　　收拾完麦哲伦和汉尼拔后，姜子文一层过一层，经过万水千山，跋山涉水终于来到第六层。
　　“放我出去！”
　　“快放我出去小鬼！”
　　“吵个鸟啊！问候你们祖宗十八代女性！”
　　姜子文被烦得爆粗口，对着一群犯人竖起国际手势！


037 波特卡斯D露玖
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　东拐西歪后，终于在一个最里面的牢房里看见双手带着手铐的罗杰。
　　罗杰整个人颓废了不少，可是那股应有的霸气依旧十足，头微微低垂，像是在沉睡一般。
　　姜子文坐在牢房面前，静静等待着。
　　也不知道过了多久，罗杰身体轻动着，渐渐抬起头，看见姜子文，眼中充满了惊讶之色说道：“没想到你会来看我！我还以为你死了呢！这几年来一点消息都没有！”
　　“哈哈…罗杰啊罗杰！当初我给你的东西你是不是留给了别人！要不然的话你活多几年都没问题呢！”
　　姜子文哈哈大笑道，话音里多是可惜！可惜一个巨头最终还是要死了！
　　“…”
　　罗杰沉默无语，过了一会淡淡说道：“我说过死不可怕！可惜啊真后悔当初没听你的劝告！要不然就可以多陪陪他们一些日子！”
　　姜子文当然知道罗杰说的他们是谁！叹了口气心想，就算此时他想救罗杰也有心无力，时日无多。
　　两人就这样沉默了一会，罗杰满带请求说道：“子文兄，你知道我时日无多了，最后一个请求，请你务必答应我！”
　　“说吧！能帮到你的我肯定尽全力去做！”
　　“在南海的巴苔里拉岛上面有一个人名字叫波特卡斯D露玖，她是我妻子！”
　　罗杰顿了顿，眼中充满了愧疚和幸福之色，作为一个世界第一大海贼王，很难想象他会露出这般表情，回忆着他们两美好的记忆后，又继续说道：“跟她在一起的时间是我做海贼以来最好、最快乐的一段日子！”
　　“我清楚！等我死后，海军的人一定不会放过他们的！但是露玖已经有孩子了！我不想她们两出事！所以我希望你帮帮我！”
　　一想到孩子，罗杰脸色充满了慈祥的脸色，可是却无法见到，更是可惜。
　　“呵呵…”
　　姜子文笑了笑，之后举手发誓道：“我姜子文，在这里对天发誓！一定会好好照顾罗杰的妻子和孩子！如有违背天打雷劈！”
　　“……”
　　对于姜子文这些话，罗杰久久没说出一句话，只是他用行动表示感谢！
　　罗杰扯了扯手铐，顿时跪在地上，向着姜子文磕头起来：“谢谢…既然如此那我也无憾了！”
　　见此，姜子文连忙用真气将罗杰扶起来说道：“罗杰！不用这么大礼！我们相视一场也是缘分！帮你是应该的！不过话说回来，你还真厉害！一个自首将弄的天下大变！嘿嘿！看来以后的日子会有趣很多了！”
　　“哈哈…”
　　罗杰笑了笑道：“我也没想到会是这样！不过也好！弄乱它也好过被那群家伙掌控着…”
　　最后姜子文临走前，罗杰递了封信给他：“到时候你见到露玖，就把这信给她！相信她会明白我的！”
　　姜子文接过信，将它放进怀里点了点头，转身离开这永无天日的海底大监狱。
　　从海底大监狱出来后，姜子文登上堕天号，对着松吩咐道：“松老婆！目标南海！巴苔里拉岛！”
　　“嗯！堕天号！出发！”
　　松连连下命令。
　　堕天号缓缓启动，速度逐渐加快，最后一头扎进无风带，由推进器推动着船只前行，而姜子文也将自己那恐怖的气压布满船只周围，时刻警惕提醒周围的海王类，自己不是食物，要是打自己的注意那后果会很眼中！
　　而海底的海王类也注意到姜子文的船，只不过船只上散发出丝丝骇人气息，到了它们这样地步，智慧是有的，而且对方也没做出多大动静也就由着姜子文航行。……
　　“罗杰！来大监狱看你的人呢！快说他到那里去了！”
　　五老星对着罗杰大吼道。
　　“……”
　　话也不多说一句的罗杰只是抬头看了看五老星，眼中充满不屑，也不理会摆动快僵硬的身体，换个舒适的位置继续闭目养神起来。
　　见此，五老星一个个气得吹胡子瞪眼，拿罗杰这人毫无办法，而将这一切看在眼里的卡普在心里偷笑不已。
　　“我们走！反正已经有他的照片了，给我发5亿贝里悬赏通缉这个人！还有封锁这里的消息，不能走路一点风声！”
　　五老星冷声说道，甩了甩衣袖离开了海底大监狱。
　　开玩笑，如果让世上的人知道还得了，海底大监狱居然让一个小伙子进出自如。
　　而卡普却想见见这个年轻人，他从罗杰脸色浅浅的笑容，大概猜测出点什么。
　　南海，巴苔里拉岛。
　　呼吸着岛上青草混合泥土的清香，姜子文一行人终于来到目的地，登陆后姜子文将船停留在海边，众女只有纲手、美哉两人跟着姜子文上岛，其余的人都留在船上，美名其曰：看船！其实不过是懒得上岛而已。
　　“呃…他们…”
　　“好像是海贼！”
　　“什么？海贼又来了？”
　　“快…快通知海军…”
　　姜子文看着奇怪，海贼不是很正常的事么？怎么一个个都对着自己等人指指点点的！算了，理会他们干嘛！正事要紧！
　　“请问…”
　　姜子文一开口。
　　“快跑！”
　　也不知道谁起头，一眨眼间，刚刚还三两成群走在路上的村民一下就全散了！那速度，快得让姜子文一阵目瞪口呆！
　　美哉和纲手也异常无语，用怪异的眼光看着姜子文，意思是你怎么得罪到这里来了？
　　看着她俩的眼神，姜子文苦笑不已，本来想问问有没人知道露玖的住所，现在好了人都没了，还让自己女人误会，看来只能自己找了。
　　三人走在大街上，街道两边原本喧哗的小贩们立刻压低声音，都在说悄悄话：“你看看！又是海贼！自从上次罗杰那混蛋来过后，这里就变得混乱起来，三天两头就有一些莫名其妙的人上岛！”
　　以姜子文的实力，一下就将这些话听的一清二楚，看来事情没那么简单啊！
　　“小心！子文！”
　　突然纲手和美哉开头叫道。
　　“嗯？”
　　“砰…”
　　“啊…好…好疼啊…你怎么走路的啊！没长眼睛啊！”
　　一个清脆略带稚气的声音呻吟着。
　　原来在姜子文想的入神，却有没停住脚步一个劲向前走去，刚刚好经过一个门口，突然窜出个小女孩来，美哉和纲手连忙提醒，可惜来不及了，小女孩一下就和姜子文撞撞到一起。
　　扑的一声，小女孩屁股着地。
　　此时姜子文才醒悟过来，往前一看，紫色瞳孔，嘴唇上画着爱心一样的口红，一头漂亮的粉色头发，头带褐绿色帽子，凉快的牛仔装：白色露脐上衣，背带紧身短裤，带花边的长统靴，花哨长袜带太阳图案，右眼下有金环装饰。
　　十足十一个小太妹，而且还是美人胚子的小太妹。
　　“对不起！我不是故意的，想事情想得太入神了！你没事吧，小妹妹！”
　　姜子文连忙道歉道，并伸出手将她拉了起来！
　　“我…”
　　小女孩一站起来正要发作，可是当她看清姜子文的样子后，脸一下红了起来，小声说道：“我没事…你是？刚刚来的？生面孔！”
　　纲手和美哉一见到小女孩翻身一般快的变了变态度，心里共同一个想法：小花痴！
　　被这么一问，姜子文才想起要事说道：“嗯！我们刚刚才来到这岛，为了找一个人！对了！你知道有个叫波特卡斯D露玖的女人吗？”
　　“哦？你也是来找哪个女人的吗？嗯，知道！”
　　小女孩回答道。
　　“嗯！还有人来找她？那她住哪里？”
　　姜子文连声问道，万一是海军那就不得了了！
　　“你顺着这条街直走，左转，向前100米，右转再走过一片树林，就在上面有栋豪华的房子，那就是你要找的人的住所。”
　　小女孩一一回答道。
　　“谢谢你啊！有空请你吃饭道谢，现在我有重要的事情要去找她，晚点见！”
　　姜子文摸了摸小女孩的头后连忙向露玖住所敢去。
　　临走前姜子文回过头问道：“哦对了！忘记自我介绍，我叫姜子文！你呢？”
　　“我叫杰尼邦妮，住在那！餐馆旁边！”
　　姜子文一听，眼睛一亮怪不得那么熟悉！原来是未来的超新星十一人中的“饕餮”女啊！胃口可比拟路飞的家伙，也是个大美人。
　　当姜子文来到露玖的住所后，一个呼救声响起。
　　“放开我！你们到底是什么人…为什么抓我…”
　　姜子文急急忙忙冲进门，入眼便是十几个海军，而且个个职位不低，见状姜子文眉头微皱。
　　见到有人闯进来，一个海军警惕道：“什么人？海军办事，闲杂人等离开！”
　　“放了这女人，绕你们不死！不然…”
　　姜子文冷声说道。
　　回答他的确是寒光闪烁的刀锋。
　　姜子文摇摇头叹气道：“既然如此，那你们就去死吧！”
　　“砰…”
　　一声闷响，姜子文的身影消失子啊海军面前，出现在他身后，抬起就是一脚，踢在他后背，向着门口飞扑而去。
　　解决完一个海军，姜子文转身向着剩下的人走去。
　　没一会，纲手和美哉就赶到现场问道：“怎么回事！”
　　“没事了！海军居然先到了，看来此地不宜久留！”
　　姜子文解释道，说完遍想露玖走去。
　　当看清露玖的面目时候，姜子文也不由呆了一会，露玖年龄约莫二十二三岁，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。身穿缟素衣裳，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，小腹微微凸出，已经有了孩子了。
　　“哼…”
　　纲手和美哉同时掐在发呆的姜子文腰间，疼痛感让姜子文醒悟过来，不由干笑着。
　　而露玖脸微微一红，不过想到是他救下自己还是开口道：“谢谢！谢谢你救了我！请问你们是…”
　　“哦！失礼了！我叫姜子文。这两位…”
　　姜子文开口介绍起来。
　　不过话还没说完，就被美哉和纲手打断：“我叫姜美哉！是他的妻子。”
　　“我叫纲手，也是他的妻子，多多指教！”
　　“你们好！我叫波特卡斯D露玖，这里的女主人！请进来坐坐吧！”
　　露玖说道。


038 酒后乱性？
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　来到房子里，里面的装潢完全和外面不同，没有靓丽的装饰，也没有高贵的家具，简简单单几件普通家具。
　　坐下来后，姜子文开口道：“我受人之托，就是来找你的！那这是那人给你的信…”
　　露玖怀着极度忧虑的表情结果了信封，沉默了许久，一滴眼泪流过脸颊，终于忍不住轻轻抽噎起来。
　　姜子文三人就这样默默站在一边，也不安慰也不说话，他们知道只能让她哭出来，只要哭出来一切都好说。
　　许久过后，露玖停止了哭泣，姜子文才走了过去，递了一条手帕给她：“露玖！别难过了，罗杰将你托付给我，以后就由我来照顾你吧！也是为了你肚子里的孩子着想。”
　　可是无论姜子文说什么，露玖就是一个人呆呆坐在窗边，两眼望着广阔的海洋，从蔚蓝到碧绿，美丽而又壮观。时不时傻笑两声，时不时愁眉苦脸，整个人完全沉浸在回忆当中。
　　见状姜子文眉头微微一皱，可这不是好现象。转过身对着两女使了个眼色，然后一个人出到外面去。
　　没多久，两女满脸忧愁走了出来，对着姜子文遥了遥头：“子文，不行啊！无论怎么说她都没反应啊！”
　　“叭嗒…”
　　就在姜子文三不知所措时，门突然开了，露玖恢复原样说道：“来陪我喝喝酒吧！”
　　说完向着酒窖走去。
　　姜子文见到不由欣喜起来，能说话就好，虽然眼中充满了伤感，但是还有救！……
　　一连三天，姜子文蛋疼到想把它捏爆。自从答应了露玖陪她喝酒后，她就发疯一样，好像这些酒和她有仇一般，一直往肚子里灌，灌醉了倒下，醒来吐，吐完又继续喝，无论三人怎么劝告都没用。
　　姜子文捂着脑袋，拍了拍后说道：“美哉，你们先回船准备好！估计海军现在也差不多时候到了，如果我还没回去的话你们找个人假装成露玖模样引开他们灭了也行，到时候我自然有办法找你们！”
　　“嗯！”
　　美哉和纲手点了点头，带着满脸疲倦向小镇走去，这三天来已经让两女苦苦坚持了这么就，身体上的劳累加上内心的劳累，看得姜子文一阵心疼，他娘的怎么会发神经去答应这玩意呢！
　　看着醉倒在沙发上的露玖，姜子文叹息了一声，又开始收拾起东西来。
　　待姜子文将地上呕吐物清理干净扔到外头回来时，就见露玖已经起身坐在沙发上。
　　开门的动静惊动了露玖，露玖抬头一看，见是姜子文于是说道：“来，过来陪我喝酒！”
　　见姜子文还是站在那，露玖又说道：“不陪我算了！我自己喝！亏罗杰叫你照顾我！哼…”
　　最后，姜子文忍不住坐在她面前，露玖见到姜子文做下来，直接将喝了一半的酒罐递给他道：“快陪我喝！不然以后不许你理我的事！”
　　无奈姜子文只能接过酒罐，对着瓶口大口大口喝了起来。
　　露玖见到姜子文喝酒，幸喜拿过身边另一坛酒也喝了起来，随着酒越喝越多，露玖脑袋再次昏沉起来。
　　而姜子文也觉得自己的脑子有点不清醒起来，而且身体也火热无比，看着还在喝酒的露玖，娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的醉意。
　　姜子文开口道：“露…露玖！别…别喝…喝了…你都…都醉了！”
　　露玖却强辩道：“喔！哪有？我…我没醉…继…继续…喝！看…看你…说话…都…都断断续续…续续的…一看…就知道…你醉了…”
　　其实两个人都醉意十足，但是谁也不愿意承认自己喝醉了！
　　姜子文又提醒道：“算…算啦…赶紧放下…放下酒瓶，躺…躺着…”
　　露玖还是醉醺醺道：“我…你…你以为…我…我真的…醉了？我…我还可以…可以跳舞呢…看…”
　　说完，露玖便摇晃着身体慢慢站起来，手舞足蹈翩翩起舞，如同一只醉蝴蝶一般，看得姜子文都痴了。
　　露玖嘴中哼着欢快悦耳的曲调，随着舞姿的扭动到最后露玖居然一件一件开始脱衣服来，嘴中还喃喃道：“好…好热…”
　　缟素衣裳从肩膀上滑落下来，露出赤裸的酮体，由于有身孕，露玖里面一点遮羞物件都没穿戴，那对随着她舞动肢体而颤抖的雪白丰胸，和那神秘的三角黑森林完全暴露在姜子文眼下。这情景刺激得姜子文全身血液沸腾，心跳加速扑通扑通跳着。
　　慢慢的姜子文眼睛浑浊起来，死死盯着露玖的酮体，从上到下，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密又整齐的三角黑森林，高高突起像小山一般，一条忽隐忽现的细缝。
　　“啊～”“小心…”
　　伴随露玖一声尖叫，姜子文连忙窜过去，直接抱起被衣服绊倒的露玖，两人就这样躺在沙发上。
　　“罗杰…”
　　露玖双眼迷离看着姜子文叫道。
　　此时，姜子文脑子里也不清楚，看着这么诱人的香唇，慢慢仰头亲了上去。
　　“嗯…”
　　姜子文先伸手抚摸着露玖那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。露玖还是不停地哼着使人兴奋的淫叫声，姜子文乾脆把嘴吻上了她的小穴，露玖的小穴被姜子文一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了来，害得姜子文整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的淫水，一口一口地吸着她的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。 露玖已被姜子文吻得全身酥麻难当，又被姜子文舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：  “嗯……哼……哎唷……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……”
　　露玖虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她淫荡地哼着，而姜子文也是脑袋昏昏沉沉的，以为是美哉。所以双方都在不清醒的情况下误认为是自己的亲人。姜子文已被露玖那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥，一股巨烈的欲火烧得姜子文整根大阳具涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让姜子文十分难过。露玖小穴里的淫水不停地流着，弄得她屁股底下的沙发都湿透了一大片。
　　姜子文一摸沙发已经湿了一片就知道已经是插她的时机了，於是姜子文翻到“美哉”的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，露玖被姜子文贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在姜子文的胸前厮磨着，姜子文把大龟头顶着“美哉”小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到姜子文的大龟头，就这样在姜子文的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得姜子文和她的阴毛都湿淋淋的。“美哉”被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“哎唷……好……丈夫……喔……喔……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……”
　　姜子文见能把“美哉”搞得这么骚浪，不由得意忘形地道：“那是！也不看看…看…是谁…老公…老公我…我可是强人呢…还有啊…你要…你要什么…什么插进去啊…”
　　露玖在激情和酒醉的情况下，急得浪叫道：“哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大阳具……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大阳具……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……”
　　姜子文见“美哉”这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡巴找到她的肉洞口，藉着淫水的润滑，“叱！”
　　的一声，整根就插了进去。姜子文伏下脸庞吻着“美哉”那性感的小嘴，露玖也热切地回吻着姜子文，两人的舌头在彼此口中交缠着。
　　露玖挺动着她的屁股，一次又一次地迎向姜子文的大阳具，好让姜子文干得更深入、更快速，姜子文的大龟头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道：“哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……阳具……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大阳具……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大阳具……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……”
　　每次当姜子文的大阳具插到“美哉”小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭！姜子文的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。
　　露玖的玉手搂住姜子文的脖子，整个肉体贴在姜子文身上，任姜子文大力地　着她的小穴，大阳具又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道： “哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大阳具……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大阳具……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……”
　　姜子文一边插着“美哉”的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使姜子文也爽得儿像飘在云端那样酥麻爽快。
　　姜子文爽得没有思考力地大叫道：“啊……喔……美哉……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……”
　　正躺在姜子文身下的露玖听了姜子文的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什么，可是迷糊的姜子文却忙着加力用大阳具猛干她，露玖又挺摇着屁股迎合姜子文的大阳具。
　　姜子文又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到後来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道： “哎唷……哎……呀……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔……哎哟……人家……的……好丈夫……大……阳具……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大阳具……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……”
　　露玖很久没被插得这么爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，姜子文也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在姜子文的大龟头上，大阳具也抖了几抖，顶在“美哉”的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫里。
　　露玖正爽得泄出阴精，又被姜子文的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在沙发直喘着大气，姜子文也趁此机会将大阳具插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的射精，姜子文觉得今天怎么比以为还爽快多了？
　　姜子文伏在“美哉”身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，姜子文刚刚射完精液的大阳具也没有软塌下去，一如既往硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大阳具，慢慢地一进一出又干起“美哉”的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。
　　这又把刚泄完阴精的“美哉”逗起了欲火，双手紧抱姜子文的背部，两支大腿跨夹着姜子文的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住姜子文，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道：“哎唷……亲……亲丈夫……好……大阳具……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大阳具……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大阳具……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……”
　　露玖不停地淫荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流着。姜子文见她这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大阳具的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大阳具下下插到她的小穴底，像是要干死露玖似地才能满意。
　　姜子文们两条肉虫在沙发上厮杀的结果，震得客厅里的沙发一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响着。露玖双手反抓着沙发上的羽绒，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着姜子文的小腿在空中乱踢着，又淫荡地浪叫道：“哎唷……好……好丈夫……亲亲……大阳具……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大阳具……插姜子文……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大阳具……哥哥……你……你快……插……插死姜子文……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大阳具……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……”
　　露玖的淫水不断地往小穴外流着，姜子文低头看着“美哉”胯下的一抹嘿哟哟的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为姜子文大阳具的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有姜子文刚刚泄在露玖小穴里的精液呐！姜子文稍微抬起屁股，看到“美哉”的小穴像一朵红色的百合花，而姜子文的大阳具就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，姜子文就一边插她的小穴，一边欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使姜子文兴奋地一抽一插努力地干个不停。
　　露玖小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的沙发上淫水和精液流得满地，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。
　　这时姜子文的大阳具大力地狠抽猛插，露玖的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让双方都舒服到了极点，露玖叫到後来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道：“嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……大阳具……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……”
　　又是一大股阴精喷在姜子文的大龟头上，把姜子文射得酥麻不已，好不快活地跟着露玖泄，精关一松，大阳具吐出一股强劲的精液，全部射进了露玖的花心里。两股阴阳精在小穴中互相激荡着，姜子文自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　姜子文伏在“美哉”软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟后再次活动起来。这次姜子文想换个方式，由“美哉”背後插她，所以姜子文就将她像只小母狗似地趴放在沙发上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而姜子文跪到她身後，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大阳具分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大阳具干了进去，慢慢地抽插起来。
　　姜子文干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大阳具整根插到露玖小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在沙发上划着圈圈儿，小嘴里一直浪叫道： “啊……哎唷……亲哥哥……大阳具……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家　……要你……快…快干……姜子文……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……姜子文的……腰……死了……啦……好大阳具……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大阳具……我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……”
　　姜子文看“美哉”今晚真是骚浪得出奇，有点奇怪，可是交媾的快感一下淹没了他脑海中的想法。於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和姜子文的大阳具接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。
　　姜子文每次都把大阳具插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝後顶来，迎接姜子文的大阳具，姜子文们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况。
　　姜子文连连插干一、二百下後，露玖浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接姜子文的大阳具的抽插了，只见她娇躯俯卧在沙发上，偏着头呼呼地直喘着气，姜子文看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，露玖大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在姜子文的小腹上，使姜子文舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。
　　等了好久，“美哉”才从疲累中恢复过来，姜子文感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大阳具从身後斜斜地干进她的小穴里，“美哉”的大屁股向後顶着，姜子文的大阳具不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使“美哉”被姜子文干得舒爽难当地哼叫着：“喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大阳具……今晚……干得……人家真……真好……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大阳具了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……”
　　露玖这次说要丢一次，一股股阴精喷洒在姜子文那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲着她的花心，烫得露玖又爽歪歪地昏死了过去，而姜子文也在大量透支後，全身乏力地窝在露玖身後抱着她的娇躯沉睡了。
　　隔天，阳光明媚，鸟叫声络绎不绝，窗外一缕温暖的阳光透过天窗照耀在姜子文的脸庞上。
　　被这温暖的阳光一照，姜子文微皱着眉头慢慢睁开眼，捂着还发蒙的脑袋却想不起来发生了什么，当他正要起身时却牵动了身边另一个人，此时姜子文才意识到还有一个人躺在自己身边。
　　当姜子文转身一看，脑子里轰隆一声，一片空白！
　　只见露玖浑身赤裸，脸色红润一脸满足躺在他身边，此时姜子文脑子里就来来回回一个想法，昨晚肯定是酒后误事了，只是没想到居然将露玖给上了！
　　渐渐的响起昨晚那疯狂的场面，居然把露玖当成美哉死命干？吓得他脸色一阵发白，连忙用神识探查了露玖的腹部，见胎儿的心跳正常，脸色不由诡异起来，居然这都受得了？难道这世界上的人就是这般厉害？小强般的生命力？
　　见小艾斯没事，姜子文目光再次回到露玖身上。
　　“怎么办？逃跑？”
　　姜子文连忙将脑中的想法抹去，就在他不知所措时。
　　“嗯…”
　　一声动人的诱惑声响起，露玖慢慢翻动身体，睁开了睡眼朦胧的双眼看着姜子文。
　　两人双眼同时对上，沉默不语一会后，当姜子文嘴唇动了动要开口时候，露玖抢在他前头说道：“不怪你！昨天要不是我叫你陪我喝酒也不会出现这样的状况！”
　　想了一会后，姜子文忽然开口：“不可能！这点点酒我不可能会醉倒！”
　　露玖一听，叹息了一声，才慢慢和姜子文解释起来。
　　原来她也吃了恶魔果实，属于比较特殊类型的，平时不使用没事，一旦使用可以引发人体内的强烈欲望，最后更是沉浸在欲望当中直至死去。
　　而还有一种状态就是在露玖无意识情况下会发动，可是威力就比较小，就相当于春药一般。
　　这么一说，姜子文才回想起来，当时他喝酒越喝脑子越模糊，最后身体也火热无比，当时还以为自己喝多了，原来是这样啊。
　　露玖解释完不带一丝感情，默默穿着起来转身就离开。
　　而姜子文看着她的身影，随后像是决定了什么一样，追着露玖离开方向而去。
　　没一会，姜子文遍看到露玖站在悬崖边上，脸色一变身子一闪来到露玖身后一把抱住她劝说道：“露玖！别想不开，事情已经发生了，既然无法挽救就让我补偿吧！就算你不原因那也要为了肚子里的孩子着想啊！”
　　露玖被这突然一下惊呆了，随后听着姜子文的话语发出一阵银铃笑声道：“呵呵…我…我那有想不开，只是出来透透风而已，我已经相同了，到时候就跟你们走，放开我好吗？…再说…再说也不用你负责…”
　　最后一句更是像蚊子一般小声。
　　姜子文醒悟过来，原来是自己神经大条了…
　　松开抱着露玖的手，丝丝芳香传入鼻息，居然让姜子文有点不舍得。
　　看着姜子文一副不舍样，露玖俏脸微红，小手掩嘴笑了笑连忙离开。
　　为了掩人耳目，姜子文特地将‘乾坤戒指’内时间调到1比1年，带着露玖进入后，两人就这样在里面生活起来。
　　日子过的滋润无比，两人就像小夫妻一般。
　　转眼间几个月时间过去，露玖的肚子也越来越大，最终面临生产阶段。对于姜子文来将，做爱做的事情他是自称第二，无人敢称第一的人，但是生孩子这方面他根本就一窍不通，无奈之下只能将露玖弄回她原先住的地方，急冲冲跑到镇子上。
　　可是他却忘记自己根本不熟悉地方，像只无头苍蝇一般到处乱跑。
　　“咦！大哥哥，你回到镇上啦！有找到你要找的人吗？怎么如此焦急有什么事情？”
　　一个熟悉的声音突然响起。
　　姜子文转身一看，居然是邦妮，连忙叫道：“太好了！邦妮，我正愁找不到熟悉的人呢！快，快帮我找几个接生婆！”
　　“什么？接生婆？”
　　邦妮大叫了起来，一脸不可置信看着姜子文。
　　姜子文见状肯定是她误会了，解释道：“你想到那去了！是我朋友要生了，也就是我来找的哪位，你也知道的！快快快，没时间了。”
　　“哦！”
　　此时邦妮才明白过来，连忙拉着姜子文穿过一条条小巷后，花费10000贝里请了三个经验丰富的接生婆。
　　运用法力直接将她们送上露玖的住所处。
　　如此大手法，让既然先是一顿，然后问道：“人呢？要生孩子的人在哪里。这可是大事，耽误不得。”
　　“快去烧热水！”
　　另一个接生婆说道。
　　第三个接生婆也说道：“找些消毒的东西来。”
　　随后姜子文把三人送进露玖的房间内，自己就和邦妮在外头等着。
　　看着如此焦急的姜子文，邦妮就有一句没一句和姜子文聊起天来。随着时间的流逝，伴随一声清脆响亮的哭啼声，婴儿落地了！
　　门一开，三个接生婆走了出来，连连对着姜子文道贺：“恭喜！恭喜先生，夫人生了个大胖小子。”
　　姜子文一听，尴尬不已，而邦妮却在一边掩嘴偷笑起来。
　　随后姜子文再次给了三个接生婆一人50000贝里，三人欣喜接过钱后，交待了一些注意事项后离开了房子。


039 爸爸？
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　三人一离开，姜子文立马冲进露玖的房间，只见露玖一身香汗淋漓，白皙的脸色充满幸福抱着一个孩子，见姜子文进门，她柔声道：“我以前和罗杰约定过，如果男的就叫艾斯，女的就叫露莉…”
　　还没说完，露玖已经支撑不住了，身子一阵恍惚，姜子文连忙来到她身边，一手抱着孩子，一手扶着露玖那疲惫不堪的娇躯躺下。
　　然后从怀里摸出一颗药丸放进露玖嘴里。
　　露玖吃下姜子文给的药丸后，躺倒在床上休息，脸色顿时红润了不少，只是心灵的疲惫让她不得不休息一番。
　　转眼间又过了两三天，由于有姜子文的药调理，露玖免去平凡人做月子调养身体的时间，第二天就可以像正常人一般下床走动。
　　露玖一出门，就见姜子文抱着艾斯四处走动，时不时逗玩这他。
　　正在逗玩艾斯的姜子文忽然觉得有一道目光注视着自己，转过头一看，见露玖已经出来了，抱着艾斯来到露玖身边说道：“露玖！虽然你身边无大碍，但是还要多注意休息！”
　　“没事！你给的药很有效，我身体已经恢复原样了！看…”
　　露玖开心说道，最后更是在姜子文面前转了起来。忽然露玖一踉跄，顿时向前面扑去。
　　“小心！”
　　姜子文连忙抱住露玖的小腰，才避免她跌倒。
　　两人经过第一次的‘意外’再加上几个月甜蜜相处。如此这一抱，更是让露玖心颤抖了一下。
　　两眼对视，相互凝望久久沉浸在期中，两人的嘴唇慢慢接近。
　　“哇呜哇…”
　　艾斯一声哭啼声惊醒两人，露玖连忙离开姜子文的怀里，整理着凌乱的秀发，心里如同小鹿般到处乱窜，羞涩低着脑袋不敢直视姜子文。
　　而姜子文也异常尴尬，看着艾斯苦笑不已，差点得手。
　　艾斯像是和姜子文作对一般，一直哭个不停。
　　最后，露玖连忙抱过艾斯，一阵安慰最后才发现他饿了！
　　连忙坐在庭院的石凳上解下衣衫，露出丰满的雪峰，扶着一个塞进艾斯的嘴里，闻着浓浓奶香艾斯一双小手攀爬在上面，大口吮吸起来。
　　而一边的姜子文却看得津津有味，恨不得代替艾斯。
　　而露玖被那火热的眼光注视着，心里更是生出一种一样的快感。……
　　来到‘乾坤戒指’中已经过去几个月了，在这段时间内，姜子文为了艾斯着想花费心思将身上数十种名贵药材稀释数遍，分成数十份每天让艾斯浸泡或让他在里面玩耍。
　　慢慢的艾斯逐渐学会说话，看着姜子文就叫：“爸爸！”
　　见到露玖就叫：“妈妈！”
　　姜子文欣喜不已，虽然不是自己的儿子，可是几个月来的相处，双方建立了浓厚的感情。
　　而一边的露玖见状似喜视忧，无法抉择。看着如此为难的露玖，姜子文开口道：“露玖，别担心太多，等艾斯长大后在告诉他吧！我就当他干爸吧！嘿嘿。”
　　眼看时间过去那么多，而且艾斯也慢慢长大，估计就算抱出去也没人会想到会是罗杰的儿子，想来也改带他们去看看罗杰了。
　　决定心里的想法后，姜子文带着艾斯和露玖出到外头，来到房间内，姜子文把神识外放，扫视了一会后，脸上浮现一丝笑容。
　　在露玖疑惑的表情下，姜子文来到另一个房间，打开门后入眼便是一摞摞的书，整齐有序摆放在各个地方。
　　见到姜子文忽然来到书房，露玖开口说道：“这里就是罗杰以前呆过的地方…”
　　绕过几个书架，最后来到一个靠窗边的桌子，一把将桌子挪开，随后在靠桌子的墙壁上轻轻点了几下。
　　咔嚓咔嚓…
　　一声声机械响动，随后叮的一声，从天花板上掉落一个盒子玩意，姜子文伸手接过盒子，笑了笑带着露玖和艾斯离开了房间。
　　来到客厅处，露玖见姜子文一直傻笑，便忍不住开口到：“子文！你到底怎么了？怎么一直对着盒子傻笑，还有你怎么会知道书房内的机关？”
　　姜子文缓过神来，对着将盒子打开，一个菠萝模样的果实出现在露玖面前，看着这玩意露玖当然知道是什么，一个自然系果实，而且表面还附带这一片片火烧云。
　　“嘎嘎！没错，你没猜错，这就是恶魔果实，而且还是自然系，我想不错的话，应该是烧烧果实，也就是罗杰留下给艾斯的财富。我怎么知道机关，当然是我的能力”姜子文开口解释道。
　　听到姜子文说这果实是罗杰留下的，脸上表情变化不已。
　　外界将恶魔果实抄的翻天，最便宜不过1亿贝里，高的价值连城，果实有份强弱，可是在姜子文眼里，任何能力都有它自己独特的地方，能力不分强弱只是看使用的人如何而已，就算在弱的果实在强大人驱使下也会是人们的噩梦。
　　随手取出一枚自己做的护腕，在上面连连打下几个法阵后，姜子文把烧烧果实放了进去，随后戴在艾斯右手上叮嘱道：“小艾斯！这东西能在你遇到危险时候保护你三次，而这护腕还能房东西，只要你脑子里向着放进去或拿出来就可以，这里面放着一个很重要的果实，等你将来长大了就可以拿出来吃，它会成为你得力的能力！但是一旦吃下后你就会被大海所唾弃，就会失去游泳的能力，这也是为什么我告诉你等将来在吃的原因。”
　　“哦！好的爸爸！”
　　艾斯似懂非懂点了点头，虽然他还不明白姜子文所说的话，但是他知道姜子文的话一定要听。
　　为艾斯打下良好的基础后，姜子文又将他训练一番，一些魔鬼般的训练方式，看得露玖有几次都心疼得留下眼泪，可是一想到，姜子文这样做也是为了艾斯将来，所以露玖只能忍心不去看，而艾斯脸上非但没有气馁反而越发坚定。
　　在姜子文魔鬼般磨练下，艾斯体质越来越好，战斗技巧也越来越高明，反正姜子文现在是把小李的体术，海军的六式等等一切能强壮身体的格斗技巧毫无保留般交给了他。
　　“好了，小艾斯，我能教的也就这么多了，其他的现在不是时候交给你，不然反而害了你！等以后长大了我在教给你。”
　　姜子文说道，确实现在对于艾斯来讲，自己所用的招数无不用真气支持，而小小的艾斯根本不会，教了也白教。
　　艾斯一听顿时气馁了，原本之前姜子文所使用的招数不但华丽而且威力也巨大，所以艾斯异常想学，谁知道姜子文却不肯教，可是后面那段话却让艾斯信心膨胀，巴不得赶快长大。
　　“好耶！爸爸真好！”
　　艾斯甜蜜叫道，像只猴子一般攀爬在姜子文身上，亲了姜子文一口。
　　随后两人又闹了起来，对于艾斯老叫他爸爸，姜子文也没办法让他改口，其实不久前他也和艾斯说过他身世，可是小小的艾斯非常明理，只是沉默了几天后还是老样子见到姜子文就叫爸爸，对于他来讲如果不是姜子文早就没有他和他妈妈了。
　　至于哪个没见面的便宜老爸――罗杰，艾斯心里多多有点排斥！小孩子就这样，谁对他好他铭记于心！艾斯也是如此。
　　人小鬼大的艾斯也知道姜子文和他妈妈的关系，时不时偷偷给他们俩制造独处机会，几次更是明目张胆和姜子文说：“你什么时候娶妈妈呢！我老是给爸爸制造机会，爸爸却不珍惜！唉”说完遍像小大人一般背着手，一副沧桑模样离开，看得姜子文爆笑不已。……
　　“好了，是时候出发了！走咯！”
　　姜子文说完，一把抱起艾斯，向着小镇方向赶去。而后面的露玖却提醒道：“慢点！子文！别跑太快！”
　　三人就像一个幸福的小家庭一般，欢快走在路上。
　　此时，艾斯捂着肚子说道：“爸爸！我饿了！”
　　从他肚子里一声咕噜咕噜响起。
　　姜子文一听，愣了一下，随后大笑道：“哈哈！原来我们的艾斯饿了，好吧走找个餐馆吃东西去！”
　　“呵呵！”
　　露玖看了看天，说道：“是到了吃饭的时间了！”
　　打定主意，三人朝一家餐馆走去，人还没进去顿时一阵吵闹声从中传了出来！
　　“闲杂人赶紧离开！我们要办事！不然的话…”
　　一个猥琐的声音说道，弹了弹手中寒光闪射的钢刀。
　　“哼…拉夫上次的苦头还没吃够吗！难道你以为这么些狐朋狗友就能对付我！”
　　一个略带稚气的女声说道，声音中充满不屑。
　　“嘿嘿！你以为我们还会像上次一样么？这次要不是有把握我们也不会来！”
　　另一个人开口道，看着邦妮娇小且诱人的躯体淫笑道：“哈哈…一会要你乖乖给我们享受…放心我们会很温柔了…一人一次就够…”
　　这话顿时让在场其他人大笑起来。
　　“是啊！一人一次！别想又用你那破能力！看看这是什么！嘿嘿…”
　　拉夫大笑道。
　　“啊…放开我…”
　　随后便是邦妮的尖叫声：“放开我，你们这群畜生，不得好死…呜呜…谁…谁来救救我…”
　　姜子文一听，这不是邦妮么？于是姜子文带着母子推开了饭馆的大门，走进去只见饭馆内桌子凳子凌乱不堪，地上饭菜撒满一地，老板和小二更是躲在一般眼中充满恐惧看着名叫拉夫的家伙！
　　此时，拉夫已经半裸上身，正要解开裤子，而邦妮则被四个大汗死死压在被清空的桌子上，无力悲鸣着。身上衣服更是被解开大半，只剩下点点遮羞的薄料。
　　邦妮此时已经绝望了，没想到这群家伙居然会有海楼石网，自己的能力被这张网死死克制住，脑子里还想着是不是要自尽以保清白，一想到以后没机会见到那帅帅的大哥哥后，邦妮眼中尽是不甘。
　　拉夫正要爽一番时候，门突然打开了！
　　潜意识拉紧裤口回头怒吼道：“谁！难道不知道拉夫船长在办事吗！找死是…”


040 旧时代落幕！罗杰身死
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　待看清来人后，顿时不语，眼中淫光四溢，只见姜子文身边的露玖更是靓丽动人，举止间一股成熟气息无不诱惑这在场海贼。
　　顿时拉夫眼中闪过一丝阴狠，平淡说道：“小兄弟，不知道我们在办事吗？将你身边的女人留下，带着你的小崽子滚吧。”
　　“大哥哥！”
　　邦妮幸喜叫道，神真的听到我的呼喊了！
　　听到邦妮的喊叫，姜子文看了看她点了点头表示马上就救出他。
　　拉夫的话语引起身边人一阵欢呼。
　　“哈哈…滚吧！”
　　“将女人留下，抱着小孩滚回家很奶去！”
　　露玖听的脸色一青一百，正要出手却被姜子文拦住了：“艾斯你带着站一边去，这些垃圾我来解决！”
　　听到姜子文的话，拉夫脸色一狰狞：“找死是吧！上，都上剁了他！”
　　露玖听话的抱过艾斯，退到门边去！
　　“妈妈！爸爸在干嘛！”
　　艾斯含着手指天真问道。
　　露玖捏了捏艾斯的鼻子，说道：“爸爸在收拾坏人呢！”
　　面对几个凶神恶煞手持钢刀向他劈过来的海贼，姜子文眼睛一闭，猛然睁开，血红的瞳孔出现三个勾玉，三个勾玉慢慢轮转起来，三个勾玉旋转到了连接的线上，并且勾玉变大，已经不是实心的，而是空心的。
　　“月读！”
　　姜子文冷声喝道，瞬间像他冲过来的几个海贼包括拉夫在内和其他看热闹的海贼身子一颤，顿时保持原状站立不动。
　　“好耶！爸爸真帅！”
　　艾斯拍着小手叫道。
　　收回写轮眼后，姜子文异常自恋说道：“唉！人帅就是没办法！”
　　吞噬了斑的眼睛今天正好派上用场。
　　绕过几个海贼后，姜子文来到邦妮身边，褪下身上的衣服包裹在她身上。解下绑在她手上脚上的海楼石网。
　　此时邦妮脑子还蒙蒙的，这些家伙到底怎么了？好像姜子文睁开眼，一双诡异的瞳孔然后说了句月读，这些家伙就变成这副模样！
　　被姜子文一动，邦妮回过神来，立马扑到姜子文身上哭泣起来。
　　姜子文连忙拍了拍邦妮的粉背，安慰道：“乖！别哭了！没事了，女孩子哭多了就不漂亮了！”
　　“真的吗！”
　　邦妮一听，连忙止住哭泣时，身子还是抽噎着，眨巴着红肿的双眼看着姜子文。
　　“嗯！好了走吧！我们换个地方吃饭去！”
　　姜子文点了点头，之后抱着邦妮带着露玖走出了这间餐馆，像另一边的餐馆走去。
　　而姜子文前脚一出，后脚拉夫海贼团一伙全体倒地，眼中一丝神采都没有，尽失去生机，满脸恐惧表情，像是遭受什么恐怖事情一般。
　　饭店老板哆哆嗦嗦走到拉夫身边看了看，见这些人躺着一动不动，颤抖伸出手一探，连连退了几步大叫道：“死…死了…”
　　恍惚过来后，饭店老板连忙通知周围邻居的人。
　　夜晚的篝火格外明亮，由于白天时候姜子文将镇子里一颗‘毒瘤’除去，因此镇长和一干村名决定举行一次篝火宴会来感谢姜子文。
　　餐桌边，看着邦妮那恐怖的吃相，丝毫不比路飞差到那去。
　　奶声奶气的艾斯抱怨道：“邦妮姐姐！别吃那么快好不！你把我的那份都吃了！”
　　“小家伙吃那么多干嘛！”
　　邦妮一把夺过艾斯手中的肉，毫不留情塞进嘴里，手中拿着一只鸡来到姜子文身边。
　　“今天谢谢你！要不是你的话后果就不堪设想了！”
　　此时的邦妮一改刚刚的样子，一副小女子模样对着姜子文说道。
　　“不客气，应该的，是男人都会这样做！在说还是个小美女呢！如此好机会我怎么能放过呢！”
　　姜子文调侃道。
　　被这么一赞，邦妮小脸一红，羞涩低着头，一会后将手中的食物递了过去：“单喝酒不吃点东西对身子不好！”
　　“谢啦！被你一说我肚子也有点饿了！”
　　姜子文也不客气，接过邦妮给的食物大肆消灭起来。
　　半夜时分，宴会结束，四周都是喝的烂醉的村民。
　　此时姜子文几人坐在一边，露玖抱着熟睡吮吸大拇指的艾斯靠在他身边，而邦妮坐在他另一边。
　　看着漫天繁星，姜子文心里宁静了不少，不一会后姜子文开口道：“邦妮！明天我们就要走了！”
　　姜子文明显感觉到邦妮身子一抖。
　　久久过后，邦妮开口道：“这么快？不多呆几天？”
　　“呵呵！其实我也想，可惜身不由己！而且我还有重要的事情要办！”
　　看着一脸落寞的邦妮，姜子文继续道：“怎么？舍不得了？放心，将来我们还有见面的时候！来这东西给你！”
　　邦妮接过姜子文递过来的东西一看，疑惑道：“这…我又没病，你给我药丸干嘛！”
　　“这东西可珍贵呢！能提升人的体质，为你打下良好基础，对修行有大大好处，这可比之恶魔果实还珍贵！”
　　姜子文看着邦妮慢慢解释道，随后一只手按在她的脑袋上。
　　邦妮只觉得脑子一热，大量信息涌入脑海中，不一会吃惊看着姜子文，她实在是不明白姜子文是怎么做到的。
　　看着满脸吃惊样的邦妮，姜子文解释道：“是不是觉得脑子里出现很多信息！虽然你拥有恶魔果实能力，可是却栽在那群家伙手里，虽然他们手中有海楼石网，就是因为你身手不够敏捷利索在被抓住，这些东西我传到你脑子里了！慢慢修炼！将来海上见！”
　　“嗯！谢谢！我会好好修炼的！”
　　邦妮亲了姜子文一口，随后又说道：“到时候我一定要上你的船！”
　　姜子文和露玖两人一听，明显愣住了！邦妮见两人的表情如此，响起自己的话有歧义，连忙捂着脸跑回家去。
　　“呵呵！厉害嘛！子文居然又勾了一个小女孩的芳心！”
　　露玖调笑道。
　　“哪有！本人英俊潇洒，那用勾引都乖乖过来！”
　　姜子文一副自豪样说道，脸皮厚的像一堵墙一般！
　　第二天，告别了泪眼婆娑的邦妮，姜子文抱着露玖一下消失在原地。……
　　东海，罗格镇，于后世被称为“开始与结束的城镇”位置处于伟大航路的入口附近，海贼王哥尔・D・罗杰在罗格镇出生。
　　街上人来人往，每个人脸上表情不已，有高兴，有兴奋，有失落，也有无动于衷，对于世人来讲，今天是个见证奇迹的时刻，海贼王哥尔・D・罗杰要在这镇中心被处决，时间于中午十二点整。
　　于此同时，罗格镇上一间饭馆里，一个奶声奶气的声音叫道：“我…我还要喝！爸爸。”
　　“好好好！老板，再来一杯果汁！”
　　一个约莫二十来岁的年轻男子叫道。
　　“子文！你就是太过放纵他了！将来还得了！”
　　坐在男子身边一位美得冒泡的女子开口道。
　　原来这一家人就是姜子文一伙，自从离开巴苔里拉岛后，姜子文用秘法联系在外的众女，于今天，也就是罗杰处决日，在罗格镇上集合！
　　这样的场面时刻吸引着客人的眼光，一个个眼神都想把她吃了，可是没人敢动手，原因是之前有人按耐不住动手，结果却是被那一脸人畜无害的年轻人轻轻一瞪，直接倒地。
　　如此诡异的手段震慑住在场的人，所以一个个勒紧裤兜免得露出狐狸尾巴。
　　当艾斯将杯中最后一滴果汁和干净后，一副还想要的样子，被露玖狠狠瞪了一眼后，连忙躲进姜子文怀里，满脸委屈样，嘟囔着嘴巴看着姜子文。
　　见状，姜子文摸了摸他的头，看了看时间说道：“好啦！喝多了尿裤子啦！走，是时候了！”
　　露玖一听，脸色微微一暗，她当然知道这是什么地方，也知道来干嘛。
　　看了看墙壁的钟表，离十二点已经剩下不到十分钟。
　　姜子文带着露玖和艾斯离开饭馆后，没入茫茫人海消失了。
　　罗格镇中心广场，一处高台上，罗杰一步一步走了上去，虽然手中带着手铐，可是整个人如同凯旋而归的将军，虽然他是一步一步接近死亡，可是整个人那股王者般的气息仍然充实着全场，于他后面还有两个行刑兵，走到最高处后，罗杰坐了下来，望下行刑台下密密麻麻的人群。
　　海军为了杀鸡给猴看，于是借此机会，将罗杰当众处决。却不知道这一举动，造就了无数人涌入大海，当起海贼来，也早就了无数独霸一方的巨头。
　　今天到场的人密密麻麻，像往后七武海中的鹰眼鹰眼 乔拉可尔・米霍克，号称世界第一的剑豪。海流氓（火烈鸟） 堂吉诃德・杜夫拉明高 ，月光・莫利亚，还有原罗杰船上的成员巴基和香克斯等等一系列往后出名的人通通到场。
　　虽然今天的太阳不毒辣，可是站在罗杰身边的两人已经是汗如雨下，整个人后背湿成一片。
　　看着如此模样的两人，罗杰对着两士兵说道：“小子们！别紧张！”
　　等到距离十二点还有最后两分钟后，士兵依旧惯例，咽了咽口水，紧张对着罗杰说道：“你还有什么遗言要交代的吗？”
　　罗杰一听，微微一笑也没说出什么，而此时寂静无比的台下忽然有一个人的声音响起：“喂！海贼王，你把找到的宝藏都藏那去了？真的在伟大航路里吗？你得到了吧？那个传说中的大秘宝。”
　　“你给我闭嘴！”
　　行刑兵大喊道，可是那人却鸟也不鸟他继续说道：“那个独一无二的大宝藏，ONE PIECE啊！”
　　最后更是使出吃奶的力气喊出来。
　　罗杰看了看台下，忽然感觉到一道炽热的目光，随着那方向看去，顿时僵住脸色。
　　于远处，姜子文把艾斯举了起来，嘴巴发出无形的声音传到罗杰耳边：“这就是你儿子啊！罗杰！我带他来见你一面！”
　　而他旁边的露玖，也是满脸悲伤。
　　看着这三人，目光转移到艾斯脸上，终于露出欣慰的笑容，原因是艾斯比了比嘴形叫他爸爸了！
　　罗杰见此仰头大笑：“哼哼…哈哈哈…我的财宝吗？”
　　“不许擅自说话！”
　　两个行刑兵阻扰道，说着根式举着手中的长剑对向罗杰。
　　罗杰仿佛没看到一样，继续说道：“你想要的话，全给你！去找吧！我的所有财宝都放在那里。”


041 小萝莉！罗宾！
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　随着他的话音刚落，利刃刺进了他的胸口，一代巨头海贼王就此命丧于此。
　　台下一片寂静，十秒过后众人沸腾起来了，有大笑的，有落寞的，有无动于衷的，也有哭泣的，巴基和香克斯眼看自己船长就这样死去，一个个泪流满面，眼中充满不甘。
　　眼看海贼王就这样死去，可是他却充满笑容。罗杰用自己的生命拉开大海贼时代的序幕。无数海贼因他这句话疯狂涌入伟大航路，去寻找传说中的ONE PEPIECE。
　　姜子文举起手中的酒坛，倾洒在自己面前，倏然对着罗杰敬礼，随后带着露玖和艾斯离开了广场，向着船坞方向走去。
　　与此同时，香克斯和巴基好不容易止住悲伤的情绪，却又要在罗格镇分别，两人的性格、想法注定不可能在一条船上。
　　来到海岸边，一艘熟悉的船映入姜子文眼帘，船上的人像是心有灵犀一般，不约而同站了起来看向姜子文所在方向。
　　感受到众女那充满眷恋的眼光，姜子文微微一笑，放开声大吼：“我回来啦！老婆们！”
　　“呜呜…”
　　胡梦第一个飞扑而来，泪眼婆娑呜咽道：“子…子文…我…我好想你…呜呜…”
　　“好啦好啦！”
　　姜子文安慰道：“乖！别哭，我这不是回来了吗！嘿嘿…走回去…”
　　说完姜子文左手搂着胡梦，右手搂着露玖，脚下用力一点，整个人腾空而起，瞬间来到堕天号上。
　　放开两人后，姜子文来到其他人面前，看着一个个哭成大花猫样，眼睛红肿得像水蜜桃一般，将美哉搂在怀里轻轻一吻：“对不起！让你们担心了！”
　　“…”
　　姜子文每人亲一下，终于将众人安抚下来。
　　“呀！这么可爱的小孩子是谁！”
　　胡梦尖叫道，连忙跑到露玖身边一把抱着艾斯，又摸又亲，看着如此可爱的艾斯，众女也像发现新大陆一样。
　　“哇…”
　　“好可爱啊…”
　　“美冥姐姐，看他皮肤多嫩啊！”
　　“别捏我！美女姐姐！”
　　看着如此，姜子文也高兴，艾斯能和大家合得来。
　　“开船！目标…”
　　此时姜子文一开口才发觉自己根本没个目的。
　　而松也眼巴巴看着姜子文，不知道目的地还真无法开船，“随便兜兜去。”
　　姜子文摸着后脑勺，大大咧咧道。
　　于是姜子文一伙开始了漫无目的的航海。……
　　“哈哈…”
　　“嘿嘿…”
　　“慢点！艾斯！别乱跑！”
　　“小心摔着了…”
　　在一个金色海滩边，这里充满欢笑声，由于几个月的海上生活，每天重复着同样的事情，久而久之大家也觉得枯燥！
　　于是姜子文提议，看看附近有没可以登陆的岛屿！寻找一个最近的岛屿上去生活着先。
　　傍晚时分，众人终于发现了一座岛屿，二话不说姜子文命令还没下，松一个调头，连忙靠岸，以让人傻眼的速度换完泳衣奋身一跳，犹如美人鱼一般入海游泳起来。
　　看着大家如此开行模样，姜子文也满意笑了笑，继续烤起鱼来。
　　沙沙沙沙…
　　听到声响的姜子文回过头一看，一个小女孩走了过来，身穿粉红色连衣裙，拥有一头黑色短发，小巧立体鼻子和一双明亮的黑色大眼睛。
　　看到姜子文发现自己看，小女孩连忙躲到一颗大树后面，胆怯探出头，见姜子文还看着自己又躲了回去。
　　姜子文觉得很好笑，正想开口时，纲手惊喜说道：“咦！哇，快来看啊！又一个可爱的小女孩耶！”
　　果然，纲手的话很有吸引力，一开口其他还在玩耍的人连忙转过头来，就连艾斯也被吸引过来，一看众人眼睛一亮，好萌的小女孩！
　　刷刷刷…
　　一个个两步当一步走，瞬间就赶过来。
　　而姜子文也打饱艳福，看着一个个身穿各式各样的泳衣，姜子文心里就痒痒的，小小一块布料遮挡着点点神秘地带。
　　“小妹妹！怎么这么晚了还一个人在外面！”
　　纲手开口问道。
　　或许是陌生，小女孩就是不说话，也不离开，就躲在大树后面，瞪大着眼睛看着众人。
　　心细的美哉发现的小女孩的心思，笑了笑转身来到姜子文身边说道：“给我点烤鱼！”
　　看了看小女孩又看看美哉，姜子文也知道了她的想法，于是手脚利索，几下将一条于烤的黄金黄金的，加上调料后香气四溢。
　　随后姜子文看向小女孩所在的地方，只见她直溜溜盯着自己手上的鱼，喉咙上下滑动咽着口水。
　　最后姜子文把鱼取下，拿过盘子放在上面：“好了！拿去吧，看样子她也饿了！”
　　“嗯！”
　　接过盘子后，美哉大步走向小女孩：“来！过来吧！给你吃的！”
　　美哉晃了晃手中的食物，个性非常的温厚，脸上总是带着亲切的微笑的美哉加上食物的诱惑。
　　小女孩像只燕子一般，摇晃着身子扑入美哉的怀里！感受到美哉身上关怀，小女孩在她怀里蹭了蹭。
　　“来！吃东西先！你肚子也饿了吧！”
　　美哉把手中的食物递给小女孩。
　　小女孩也不像刚刚那样拘束，只是看了看美哉，之后拿起烤鱼狼吞虎咽般吃了起来。
　　早在众女把鱼递给姜子文烤时，他就用真气将里面的零星鱼刺震碎，除却最大的一条骨刺之外。
　　看着如此着急模样的小女孩，姜子文手一晃，一杯果汁出现在他手上，这是在离开罗格镇时候大量收购来给艾斯的果汁。
　　拿着果汁，姜子文叫过萌香：“来！把这果汁给她吧！别让她噎着了！”
　　可能是众人那股关怀的样子，让她放心下来，小心翼翼接过萌香递过来的被子，小女孩显示慢慢尝了一口，觉得很好喝之后，又冲着众人腼腆笑了笑，大大喝了一口后又继续消灭起烤鱼来。
　　受到小女孩的影响，众女也觉得肚子开始吵架起来了。于是众女陆陆续续向着姜子文所在地方走去，美哉牵着小女孩的手坐在姜子文身边。
　　“我要…”
　　“我也要…”
　　“爸爸！我要果汁…”
　　看着一个个吃的这么高兴，姜子文现在的心情那叫一个心花怒放，加大马力烤起鱼来，一条条香喷喷的鱼从他手中出炉，递向众女。
　　饭包过后，众女满意摸着肚子，躺在沙滩上，看着天上一闪一闪的星星和那炫丽的银河，美哉开口道：“小妹妹！你叫什么名啊？”
　　小女孩一副扭捏样，但是看着众人那期待样，终于开口道：“我…我叫…我叫罗宾！妮可 罗宾。”
　　“哦！”
　　“罗宾啊…”
　　“很好听的名字啊…”
　　众女叽叽喳喳说着，而姜子文却瞪大眼睛，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋了！妮可 罗宾！不就是八岁时候被悬赏七千九百万贝里，被称为恶魔之子，长相妩媚，拥有性感身材高挑双腿，也是自己重点‘打击’目标之一。
　　可能是被姜子文表情吓到，罗宾连忙缩向美哉怀里。
　　见到罗宾的样子，众女狠狠瞪了姜子文一眼，而姜子文也异常不好意思摸了摸头，露出和善的笑容说道：“不好意思！吓到你了！呵呵，你们继续！”
　　看了看周围，姜子文喃喃自语道：“原来到了西海了啊！这就是那所谓的奥哈拉之岛啊！”
　　考古学圣地奥哈拉是一座看起来并不起眼的小岛，然而那里却因聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队以及世界上最大的图书馆“全知之树”而闻名于世。那棵巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。奥哈拉岛上有着一群信念执着而又学识渊博的学者，他们秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目，妮可・罗宾的母亲妮可・奥尔维亚为了追寻历史的真相，离开故乡奥哈拉和女儿罗宾去了茫茫大海。当她再回到故乡奥哈拉时，却正是海军屠魔令到达之日，与女儿罗宾匆匆一见便已天人永隔。奥拉哈的灾难亦是整个学者界的灾难，唯一幸存的考古学者是年仅8岁的妮可・罗宾，而罗宾也因为有“奥拉哈的学者”这个名号，被海军以“摧毁6艘军舰”的罪名追捕。
　　看着此时罗宾满脸幸福模样，姜子文知道她幼小拥有花花果实能力，加上岛上的人无知，所以岛上居民都把她当作妖怪对待。
　　如此幼小瘦弱模样，肯定在家里的生活不美好。
　　从小没有父爱，也没有多少母爱的她一直一个人支撑到现在，如今眼前却出现一群真心对待她，对她好，她哪里不高兴呢。
　　想着罗宾以后那副魔鬼身材，姜子文不由想到，女儿都这么诱人，那母亲也不会差到那去吧！嘿嘿…
　　想着想着，姜子文脸上泛起淫～荡的笑容。
　　听到那奸诈的笑声，众女连连转过身，看着他那副模样心想，这死相又不知道打什么鬼主意。看了看一脸天真的罗宾，众女叹息道，又要有人落入他魔掌了。
　　可是众女却不知道，此时姜子文却不是打罗宾的注意。
　　见一个个打着呵欠，一副跃跃欲睡模样，姜子文就觉得好笑：“罗宾！是不是困了？不回家也没关系在这里和姐姐们一起吧！”
　　姜子文此时的模样就像一个拿着棒棒糖骗小孩的怪叔叔一样。
　　众女脸上满是鄙视，可是天真的罗宾那会想那么多，虽然说她是天才，可是此时不过是个小孩子而已。
　　见到姜子文不在是之前的样子，蜷缩着身体的罗宾不由放松下来，可是还一脸害怕看着姜子文。
　　无奈之下，姜子文只有用绝招了，晃了晃空荡荡的手，将她目光吸引过来后，随后一摇，一杯冰镇的果汁出现在他手上。
　　“要不要呢！”
　　姜子文诱惑着罗宾。
　　而罗宾见原本姜子文手中空的，突然出现一杯美味的果汁，受不了诱惑的她伸出手，可是却不知道为什么伸到一半又缩了回来。
　　见状姜子文直接把被子塞进她的小手，摸着她那幼小的脑袋道：“别客气！喝吧！喝完乖乖睡觉去吧！嘿嘿！”


042 奥哈拉岛
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　小罗宾看着姜子文如此和蔼可亲样子，从小就只有妈妈，之后就这些大姐姐对自己好，安心下来的罗宾拿着果汁，再次恢复小孩本性，开心喝了起来。
　　“小罗宾，还要吗？我这里还有很多呢！”
　　姜子文继续温柔说道。
　　虽然年级小，但是罗宾摇了摇头：“果汁很好喝！谢谢你！不用了！”
　　“那好吧！和大姐姐去睡觉吧！”
　　姜子文再次摸了摸她的头，随手一挥，十几张帐篷出现在海滩上。
　　随后美哉等人陆续进入帐篷休息起来。
　　“嗯…”
　　罗宾点了点头，也跟在美哉身后走进帐篷里！
　　当然众女都去睡觉，看夜的工作就落在姜子文头上，起先还投诉过，可惜没用，众女的回答是：“就你一个大男人，难道你忍心放一个小女子在外头看夜吗？”
　　姜子文巨汗，还小女子，估计一个个拉出去都是披靡以后四皇的家伙，还会怕？我看是不想看罢了，得咱不跟你们计较。
　　闲的无聊的姜子文随手拿起一根木头，动作缓慢扔进篝火中，“哗啦…”
　　得到滋养的火焰一下燃烧得更猛烈，熊熊火焰映红了他的脸，如此环境渐渐的让姜子文浸入回忆当中！
　　也不知道父母如何，还有师傅他们！都过得好吗！
　　一张张熟悉又慈祥的脸浮现在姜子文脑海里，想起过往，每次淘气将师傅的胡须拔了，又到处捣乱。
　　越想姜子文脸上浮现越多笑容。就连露玖来到他身边也没发觉。
　　“想什么呢？什么事情让你那么开心？”
　　露玖静悄悄坐在姜子文身边，将头靠在他的肩膀上。
　　从回忆中惊醒过来，姜子文回头一看，鼻血差点喷出来，只见露玖披着一条毛巾，里面还是穿着比基尼泳衣，雪白的丰胸被积压到一起，深深的沟壑显现在他眼前。
　　“呵呵…想到我父母，还有我的长辈们！”
　　姜子文说道。
　　可是露玖怎么听得有点怪怪的！疑惑的她抬起头一看姜子文，整个人如同一只狼一般。
　　“可是更想我的露露…嘎嘎…”
　　伸手轻轻的抚摸着她那美丽的面容，两腿屈膝，紧紧的锁住她的柳腰，趁机，姜子文一把堵上她那诱人的香唇上。
　　顾不得周围有没有人，将露玖抱住，朝着不远处的草丛堆而去，一边走一边在那傲人的身躯上游动着。
　　被这么一作弄，直接撩动起露玖内心的骚动，一边回击这姜子文，小手不自觉像他下体摸索而去，慢慢解开了他的裤子，摸索着那跃然而出的巨物。
　　露玖心中一阵纠结，自从上次的误性，每每回想起那激情的场面，露玖心中就一阵撼动，体内的欲望就要破体而出一般，好不容易姜子文给了她缓息的时间，露玖一把捧着姜子文的脸：“子…子文…你…你会不会觉得我很淫～荡？”
　　“那会呢！我喜欢都来不及呢！嘿嘿…”
　　说话归说话，姜子文还是加快脚步，三两下就来到草丛里！
　　轻轻将露玖放了下去，伸手轻轻的抚摸着露玖的身体，张口撬开对方紧锁的贝齿，绯色的场景令人痴迷，中指轻轻的没入幽谷之中，一抹白色的液体挂在了指尖。
　　动了动粘乎乎的手指，姜子文把手指放在露玖面前调侃道：“看看！我的小露露居然如此心动啦！嘿嘿…”
　　被姜子文这么一说，看着他手上的液体，露玖俏脸羞红，直接闭上眼不去看他。
　　紧接着姜子文的双手攀上了露玖的雪白的丰胸上，前期的铺垫缓缓带过，接着就是一阵迅猛的攻势。
　　解下露玖的比基尼胸罩，将她翻了个身，让其趴在地上，翘起那白花花的翘臀，金色的长发挂下遮盖住他的面容，轻轻的颤抖着。
　　月色逐渐的朦胧，姜子文解开上衣，掏出自己的分身，摸索着露玖那早已泥泞不堪的神秘地带。
　　将分身对着那细缝，腰部一用力，一下攻破了露玖的阵地，分身来到另一片新天地，那舒爽的感觉瞬间充满全身。
　　“嗯…”
　　露玖一声闷响，紧紧咬着牙关，不让自己呻吟出口…
　　上次迷迷糊糊的运动，自己的感觉也不怎么清楚！这次要慢慢品尝！嘿嘿。坚定脑中的想法，姜子文慢慢挺动起来。
　　姜子文听后哈哈大笑起来，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　直插得露玖淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”
　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入露玖耳中。露玖娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯…嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好子文……使劲插我的小穴……啊？我也……说下流话了……哦……”
　　露玖情不自禁的叫喊着：“啊……哦……姜子文……露儿爱你……我大鸡巴姜子文……快插你的娘子…哦……好爽啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合姜子文动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　露玖紧紧的阴道让姜子文不断的喘着粗气，露玖也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着姜子文的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。姜子文快速的顶着，不是抽插，而是顶在露玖身体里，身体紧紧的顶着露玖的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让露玖几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在姜子文的小腹下。
　　露玖身体的扭动与姜子文的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着姜子文、随着阳具的反覆抽插，和姜子文一起追逐身体的极致快乐。姜子文感觉得出露玖与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将姜子文的龟头紧紧咬住，使姜子文舒爽得不得了。
　　姜子文低头注视着身下这位美艳尤物，露玖被姜子文看得害羞的垂下眼帘，姜子文心底突然涌出一种狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　露玖在姜子文的身下媚眼如丝，飞快的亲了姜子文一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　姜子文邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了露玖的子宫深处，露玖顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　姜子文低头吻了露玖的红一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　姜子文边说着，又吻住了露玖吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让姜子文吸吮着，姜子文的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在露玖的嫩履诔樗妥拧
　　露玖轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，姜子文知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。姜子文轻摇臀部，将大龟头顶磨着露玖的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到露玖逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从露玖的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着姜子文粗壮的阳具，让姜子文感觉飘飘欲仙。
　　露玖的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　姜子文看着身下的露玖媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　露玖的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然露玖用她的一双美腿用尽全力的夹紧姜子文，同时快速扭动她的纤腰，吻姜子文也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的姜子文感觉露玖的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着姜子文的阳具，姜子文想不到露玖的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　姜子文轻舔露玖那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上露玖的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将露玖推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。露玖也开始投降了，姜子文的阳具狂击着露玖子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见露玖摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　姜子文只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…
　　露玖拼命的叫床，销魂的呻吟着，姜子文的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时姜子文双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，露玖小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在姜子文的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住姜子文的下身，这时姜子文用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。露玖仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，露玖全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，姜子文也进入了高潮的阶段。俏露玖卤诘娜涠，立刻给姜子文带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，露玖花瓣疯狂地起伏滚动。
　　露玖开始在姜子文的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着姜子文的阳具。露玖娇美的呻吟再度在姜子文的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的露玖，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　姜子文开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击露玖嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给露玖销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住姜子文，姜子文的腿与露玖那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　露玖闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……插……”
　　露玖的浪叫给了姜子文无比的自信和勇气，姜子文开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　姜子文不由得抱紧露玖的臀部，紧紧贴着露玖的下体，屁股一阵扭动，龟头在露玖的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　露玖子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“露儿，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢露儿的小穴了。”
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦露儿我就说……哦！露儿，我就要操拢H你的小穴。”
　　“露儿……我觉得和露儿……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……露儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……相公……真是幸运……哦……”
　　“露儿！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……露儿随时……都给你……哦……我的姜子文……好相公……快……用力……露儿爱死你了……啊……”
　　露玖语无伦次的回答。
　　“哦……好姜子文……H的露儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……露儿要天天让你H……啊……”
　　“哦……露儿……我的好露儿……你的小穴好紧啊……过瘾啊……漂亮露儿……性感露儿……我的骚侣抖……”
　　“哟！好美……姜子文……露儿……快飞了……啊……露儿好舒服啊……”
　　露玖已经完全适应姜子文的进攻，所以在姜子文的全力施为下，露玖反而得到了更大的满足、更大的享受。露玖的爱液四处飞溅，不停的从姜子文们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到露玖的大腿根处，溅到姜子文的阳具根部。
　　姜子文听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，姜子文都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。露玖从来没有受过如此快乐，只喜得露玖放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄露玖心中的美妙快感，于是露玖的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我的姜子文……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔！我要死了……你就用力的插死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整不到十五分钟，露玖在姜子文的大力抽插下，终于要高潮了，露玖口中疯狂的乱叫道。
　　露玖感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　姜子文看露玖的样子，知道露玖已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进露玖的阴道中，然后紧紧顶着露玖的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。姜子文骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在露玖的子宫深处。姜子文终于和露玖同时达到激情的高潮了！
　　抱着露玖一走出草丛，姜子文就傻眼了，小罗宾居然出现在他眼前，而此时，姜子文抱着衣衫褴褛的露玖，连分身还留在露玖体内。
　　感觉到姜子文站着不动，露玖抬起头看了看姜子文道：“怎么了？子文！我累…”
　　可是之后的话就说不下去了，原因是她双目和小罗宾对上了，愣了一会后，露玖差点叫出声来，好在姜子文见机快捂住了她的嘴巴。
　　碍于睡觉前喝太多果汁，睡眼朦胧的小罗宾走出帐篷向着不远处的草丛走来。忽然两个人影出现在她面前，下意识向后退了一步，以为是她舅妈来了，看清两人的面目时，小罗宾才放下心来，可是见到两人抱抱在一起，而且还赤身裸体的。
　　于是小罗宾疑惑小声开口道：“大哥哥，姐姐你们在干嘛呢？”
　　捂着露玖的嘴，姜子文也异常郁闷，没想到一次偷吃居然出现这状况，看来要忽悠过去先，不然惊动其他女人就不好了：“小罗宾乖，别出声！我们…我们就出来走走…”
　　“哦！啊…姐姐病了？”
　　小罗宾一听，连忙跑到两人身边慌张道：“大姐姐病了？”
　　露玖和姜子文对视了一眼，苦笑不堪这都什么跟什么啊？于是开口道：“没病！你姐姐没病呢！”
　　“是吗？”
　　小罗宾天真看着姜子文，接下来一句话却差点让姜子文崩溃：“既然没病！大哥哥你为什么用那么大的针扎大姐姐呢？虽然说生病要打针，可是你扎错地方了吧？”
　　原本要走的姜子文一听，身子一个踉跄顿时摔倒在地。
　　“嗯…”
　　露玖被这么一顶，顿时快感到来，碍于现在的场合连忙咬着姜子文的肩膀。
　　“呵呵…”
　　姜子文艰难笑了笑，只能糊弄着开口道：“是…是啊！你姐姐病了！她是下面生病所以要用‘针’扎她下面，一会就好了！好了，小罗宾乖啊！你是不是要上厕所呢？那快去吧，我帮姐姐‘治病’后就回去，快不然这‘病’会感染的哦！到时候也要打‘针’的哦！”
　　果然小孩子就是小孩子，一听到打针，小罗宾捂着屁屁慌张跑开，嘴中还嘟嚷着：“我不要打针，我不要吃药！”……
　　次日，姜子文和露玖一出帐篷就迎来众人那怪异的眼光，用脚指头想都知道什么事情。
　　姜子文脸皮厚得像堵墙一般，不理会众人的眼光，吹着口哨凭空弄出一团水洗漱起来，而露玖则红着脸低着头，不敢看姐妹们。
　　两个小孩子也皱着眉头，实在是想不明白他们到底干嘛了，以小孩子的想法，想不明白就不想了，两人一下跑去玩水。
　　“哟！生病咯！打针咯！”
　　胡梦忽然调侃道，而露玖听这么一说羞得都把脑袋埋进胸口里。
　　而姜子文这怪里怪气，食指手指上下乱动，做了个抓的动作道：“嘎嘎！胡梦老婆！既然生病了，那我单独来替你打打‘针’喂喂‘药’如何！”
　　胡梦一见，“啊”的一声尖叫，连忙跑开了，开玩笑真的被他单独打‘针’的话后果很严重。
　　“呵呵…”
　　“嘻嘻…”
　　“哈哈哈…”
　　接下来的几天，姜子文每天默默用真气替小罗宾蕴养身体，每天用珍贵药材给她打基础，天天山珍海味直接把小罗宾那瘦小的身子养起来。
　　每天姜子文都和众女一起逗玩小罗宾，而且现在她和众人的关系越来越亲热，而且都是笑容满面，众人也有了解过小罗宾的情况，所以为了给她有一个很好的童年，每天不辞辛苦让她开心，让她快乐。
　　查看了乾坤戒指中的物质，发现已经剩下不到几天的用品，看了看远处展露一角的“全知之树”姜子文嘟囔道：“应该去补补物质先。”
　　说做就做，姜子文站起身拍了拍身上的沙子，对着众女说道：“老婆们！我们的东西已经不多了，我要进镇去买点回来！你们有人去吗？”
　　说完，姜子文瞪大眼睛巡视着，可惜没一个人理会他。这时候一个弱弱的声音开口道：“我…我去！”
　　全部人的眼光一下聚集到声音源头，居然是小罗宾，感受到众人的眼光小罗宾再次开口道：“你们…你们不是本岛的人，估计不认识路！我可以带路！走吧，大哥哥！”
　　说完，罗宾一把拉着姜子文的大手，向着岛屿内部走去。
　　已经左拐右逛，两人终于来到奥哈拉的街道上，看着一个个圆形的塔状建筑物，姜子文实在是佩服这里人的审美观，不过他也没必要去说别人。
　　就在姜子文四处观望这些环境时候，突然听到几声呼呼声…
　　回过神一看，居然是石头、番茄、鸡蛋等等凡是能扔的东西都往姜子文这边招呼过来，实际上是对着小罗宾。
　　姜子文眉头微皱，小孩子之间的矛盾就算了，但是这些人也太过分了，想也不想随手一挥，一阵风吹过，直接把漫天杂物吹飞出去。
　　“呜哇…”
　　见姜子文露出这手，一群小孩显示呆呆站在那，最后也不知道谁起的头，哭喊起来：“呜哇…快…快跑…小怪物…有…有大怪物…”
　　说完转身四散跑开了…
　　姜子文显然不知道会出现这样的状况，可是也懒得理会，抱着受惊的小罗宾安慰道：“放心！以后就有我们照顾你，没人能伤害你的！”
　　“嗯…”
　　小罗宾泪眼汪汪，咬着嘴唇点了点头。


043 海边烧烤
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　“那边的家伙！你很面生啊？哪里来的！还有啊，你身为一个大人了还欺负我们家孩子！你还是不是人啊！”
　　一个不和谐的声音在他们身后响起。
　　听到声响，姜子文转过身冷眼看着这群个个手持木棍、菜刀等等的家伙，一个个怒视姜子文，而且身后还躲着几个小孩。
　　“你到底是谁？”
　　“和那小妖怪什么关系！”
　　叽叽喳喳吵个不听，吵得姜子文心烦意乱怒吼道：“住口！别TM左一口小妖怪右一口小妖怪，我看你才是妖怪，你们才是妖怪，你们全家都是妖怪！哼…还好意思来找我？一个个做J8父母？就教小孩子欺负别人？看着自己孩子欺负别人却不出来说一声，好了如今被人欺负大人都出场了？来！来试试看，老子一根手指头就灭了你们！哼…”
　　姜子文单指前一划，轰隆…烟尘滚滚，漠然一道长两米宽不过几厘米的裂痕出现在众人面前。
　　看着这条裂痕，村民一个个艰难咽着口水想到，万一刚刚那下打在自己身上会是如何？冰凉感瞬间充满全身，想一想都觉得可怕，一个个向后退了退。
　　见到下马威成功，姜子文开口道：“怎么说呢！虽然我不是这岛的人，但是我和这小女孩很投缘，所以嘛…”
　　姜子文有意无意看了看这些村民，而期中一个比较机灵的中年人连忙开口道：“对对对！是我们的错，大人你就既往不咎，以前是我们的错，往后不会了！绝对不会出现这样的状况，小胖，快，快道歉。”
　　这中年男子拉了拉身边一个小胖子，而小胖子一脸不情缘，可惜父亲的脸色让他只能开口：“对…对不起！以后我不敢了！”
　　有了第一个开头，接连而来一个个大人都带着小孩子来道歉，姜子文也摇摇手：“算了，如果我还继续追究那也是我的不对，那这些算是吓到你们孩子的赔偿！”
　　说完手一挥，在空地上凭空出现一摞小山一般的金币，随后姜子文开口道：“这些就算是赔偿了！想来你们也知道小罗宾家舅母在住哪里，这一摞帮我送她家去，就说罗宾以后由我照顾了，有什么问题到海滩边找我，我就住哪里！”
　　“是是是！大人放心！我保证一分不少送到她家去。”
　　之前那机灵男子献媚道。
　　之后一个个满脸笑容带着自己的孩子离开了，这件事就此结束。
　　小罗宾将姜子文带到街市上，随后说道：“大哥哥！我想去见见博士，这么多天没去了，我怕他会担心！”
　　“嗯！去吧！我先去买东西，到时候在你们图书馆见，我也想看看里面到底是如何的！”
　　姜子文摸了摸她的脑袋，慢慢说道。
　　“嗯！”
　　见姜子文答应，罗宾高兴的蹦蹦跳跳向着“全知之树”跑去。
　　送走了小罗宾后，姜子文再次来到大街上，开始了大采购，蔬菜、肉类、水果、酒、饮料，但凡能拿走的都被姜子文一扫而空，由于之前事件，导致整个岛都知道小罗宾身边出现了这号人，所以奥哈拉岛的村名也不敢乱出价格，姜子文也不在乎那点钱，每办完一家店面的物品直接扔下一摞钱就走。
　　看着如此大方的客人，众老板美滋滋道：“这人也不坏啊！”
　　检查完物品，姜子文就发觉还差点海鲜，原本打算去买的，但是一想到众人都在海边根本不需要买，现成的下去抓得了，包新鲜。
　　来到“全知之树”里面，入眼便是搁在中间一个类似地球仪模样的巨大仪器，周边还悬浮着几个小卫星。左右观摩了一下，发现一个角落里，小罗宾正聚精会神看着书。
　　见她如此痴迷，姜子文也不好去打搅，随后便到处走走！
　　巨大的“全知之树”里面到处都是大型书架，姜子文来到一个书架面前，上面整整齐齐摆放着各式各样的历史书，看得姜子文两眼发昏：“这…这都是历史书啊？”
　　姜子文自顾自嘟囔着。
　　“没错！这里摆放着都是人们的过去！”
　　一个发型如同风扇一样的老头突然站在姜子文身后骄傲说道，这里就是他们引以为傲的地方，随后又道：“你就是姜子文吧？这几天谢谢你照顾罗宾，我能看出她这几天的笑容比以往要多得多！我叫库洛巴！你可以叫我库洛巴博士！”
　　“没什么！我和那小家伙比较投缘！”
　　姜子文回头看了一眼这老头，随后又继续翻看书籍。
　　此时小罗宾也看完书了，随手把书放进书架里，一回头正好看到姜子文和博士正在说话，赶忙跑了过去高兴说道：“大哥哥！你来啦！”
　　大哥哥和大姐姐不仅对她好，给她吃的，还如此关心她，这让幼小的罗宾心里暖烘烘的。
　　姜子文把手中的书塞回书架里，看着跑到自己身边的小罗宾，忍不住伸手在她头上揉了揉，顺手将她抱了起来道：“嘿嘿！小家伙，和博士道个别，今晚吃大餐去咯！还有特别节目哦！”
　　“真的阿？太好咯！博士再见！”
　　趴在姜子文身上的小罗宾兴奋问道，对于姜子文做出来的东西，那是她第一次吃到如此美味的食物。
　　“再见，罗宾！”
　　库洛巴满带慈祥的眼色看着渐渐离去的两人。
　　抱着罗宾行走在大街上，路径一家服装店，看了看罗宾身上那件发白的衣服，姜子文转身走了进去。
　　见到姜子文跑到服装店里，小罗宾疑惑道：“大哥哥！不回去吃大餐吗？怎么跑到这里来？”
　　姜子文笑了笑，没回答她的话，只是将手中的钱袋扔向店老板：“给我把合适她船的衣服都拿出来，只要她喜欢的我都买了。”
　　接过钱袋一看，老板脸上泛起比哭还难看的笑容：“好好好！稍等，里面请，客人。”
　　此时小罗宾也明白了，大哥哥他是为自己买衣服来，泪水仍不住滴答滴答往下掉。
　　见到小罗宾哭了，姜子文变出一条手巾擦了擦她脸上的眼泪道：“小傻瓜，哭什么，再哭就变小花猫了！快去看看衣服吧。”
　　“嗯，谢谢你大哥哥！”
　　小罗宾羞涩亲了姜子文一口，带着满是桃花的小脸跑进里面。
　　姜子文捂着被亲的地方，笑了笑，随后就坐在一边的椅子上等着。
　　不一会儿，一个身穿百花裙的小萝莉出现在姜子文面前，看着换过衣服的小罗宾，姜子文不由赞赏道：“我们的灰姑娘变成美丽的公主啦！”
　　说着说着又把手放到她头上揉了揉。
　　听见大哥哥的赞扬，小罗宾不由欣喜，由于之前那亲昵的动作，到现在她心里还是扑通扑通跳个不停。
　　小罗宾身上的衣服布料，估计也就是最便宜的，也知道这小家伙是为自己省钱，无奈摇摇头对着老板说道：“把刚刚她试过的衣服都抱起来吧，还有找几双她穿的下的鞋子，要好看点，质量也要好的。”
　　小罗宾正要说话时候，姜子文瞪了她一眼，表示是给你买的，钱无所谓。小罗宾才静静看着老板打包她试穿的衣服。
　　最后在老板满脸笑容的欢送下，姜子文手中大包小包，抱着小罗宾向海滩处走去。
　　当两人回到沙滩边后，众女连忙围了过来，一个个看着改头换面的小罗宾。
　　“哇…好漂亮的小美人哦！”
　　“走，小罗宾去玩吧！”
　　“来，和大姐姐游泳去…”
　　而姜子文却把胡梦和照美冥等人招呼了过来，说道：“晚上吃烧烤！…”
　　“好耶！”
　　姜子文话还没说完，胡梦就大叫起来。
　　看着如此小孩子动作的胡梦，照美冥掩嘴笑了起来。
　　“安静点，听我说完，别每次都这样，胡梦老婆一会你去收集柴火，白雪老婆你叫上月海老婆两人下海去捞点海鲜回来，美冥老婆用土遁在这里建造一个烧烤台起来。之后和纲手老婆两人把这些蔬菜水果等等清洗一遍吧，我去准备点特殊节目。”
　　安排好任务后，众人分头行动，捞海鲜的捞海鲜，砍柴的跑去砍柴，而姜子文独自一人来到堕天号上，在甲板上把不久前偷偷买的烟花一股脑掏了出来。
　　将这些烟花摆放好后，姜子文呼了口气，摸了摸额头上莫须有的汗水下了船。正好照美冥已经把烧烤架弄好了，蔬菜、肉等也洗完，正和胡梦忙着把东西用竹签串起来。
　　姜子文大步走了过去，看着这些劈的大小均匀的木材，将手放在上面，随后光芒大作，一堆木材也不知道怎么变成嘿哟哟状，成了一块块木炭。
　　搞定木炭后，将几块木炭先丢烧烤台里，点上火。
　　如此忙碌下来时间也过得快，一下就到晚上，繁星点缀，一颗颗星星眨巴着眼睛，像是在注视姜子文等人一般。
　　此时月海和白雪两人也是满载而归，手中拖着满是贝壳、大鱼、大虾的网，一个个生猛活泼，众女见状连忙跑过去将其拉上岸，开始将这些海鲜处理一番。
　　好不容易忙碌完，终于开始烧烤，姜子文熟练将肉、鱼、贝壳放在烧烤台的铁网上，手驯熟抹上调好的酱料。
　　一声声滋滋响，香气怡人，无不吊着众人的胃，小艾斯更是大流着口岁，眼睛直勾勾盯着眼前的肉片，要不是姜子文警告还没熟他早就把肉给吞了。
　　而美哉则在一边把洗漱干净的贝壳、肉骨头加现成的香料放进锅里熬汤。
　　“OK，可以吃了！开动咯！”
　　随着姜子文的声音落下，众女哗啦一声，手中抓满一串串香气逼人的食物，大口大口消灭起来。
　　小罗宾和小艾斯一听，也大放胃口吃了起来，小手抓起一串肉就往嘴里塞，那松嫩的烤肉一嚼就烂，美味的肉汁在嘴中散开，顿时一股满足感弥漫在两个小孩脸上。
　　“好吃！”
　　两个小孩眼睛一亮，一股劲往嘴里塞，还不忘夸赞道。
　　“怎么样，我的手艺一级棒吧，嘎嘎，好吃你们就多吃点…”
　　姜子文得意道，手中却不停忙碌着，美哉见状夹着一块鱼肉递给姜子文。
　　而姜子文也不客气直接吃进嘴里，嚼了两下咽进肚子里，随后头一伸亲在她脸上道：“谢谢老婆赏肉！”
　　这举动引起众人的娇笑。


044 奥哈拉事件开端
　　本书翠微居首发，请喜欢本书的朋友到翠微居来支持本书！
　　注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　美美大吃一顿后，一个个满脸尽是满足，摸着撑大了的肚皮喝完一碗美味的浓汤，一起躺在温热的沙滩上看着漫天的繁星。
　　“子文，不是说有特别节目吗？是什么？快让大家看看！”
　　胡梦的话惊醒了姜子文。
　　一个翻身，坐了起来，姜子文不好意思说道：“啊哈哈…忘记了！”
　　“啪嗒…”
　　姜子文打了个响指。
　　咻咻…
　　嘭…
　　啪啪拉拉…
　　一朵朵美丽的烟花在空中爆炸后又消失，消失那霎那又一朵烟花腾空而起。
　　“哇…”
　　“好美…”
　　众女看着烟花爆炸而欢呼的笑脸，姜子文一一记在心里，绝对要好好守护这群女人，丝毫伤害都不能让她们受到。
　　烟花放了一个多小时，如此炫丽的烟火也把岛上的人目光吸引了过来，不过村民都知道那地方是某人现在定居的地方，没事千万不要去惹他，不然后果不堪设想。
　　随着最后一朵烟花凋落，众人脸色尽是不舍，逼不得已姜子文使出“降女十八手”一手出手众女服贴，一个个面红耳赤回到自己帐篷里休息！
　　“好了！你们两个小家伙也该睡觉了！”
　　姜子文捏着两个人的脸蛋说道。
　　第二天清晨，一个个伸着懒腰走出帐篷，发现姜子文已经将美味的早餐做好等着众女来吃，原本迷迷糊糊的众女一闻到香味，如同猫闻到腥一般，三两下洗漱干净迅速将食物消灭干净。
　　随后便把小罗宾带到“全知之树”目送她走进去。
　　虽然小罗宾三步两回头依依不舍看着姜子文，但是姜子文不会理会，对于小孩子当然是让她学习多点才好。
　　晚上的时候姜子文就来把小罗宾接回去，每天用珍贵药水帮她改善身体，同时也开始了艰难的训练。
　　而小罗宾非常懂事，每天坚持不懈锻炼着，小小芳心已经暗下决定以后一定要和大哥哥一样，和他一起出海…
　　姜子文也把六式等等一系列强化身体的体术都交给了小罗宾。
　　日子一天天过，小罗宾的实力也猛涨，到现在基本上都稳压艾斯一头，小艾斯则郁闷了，对于小罗宾那怪异的果实能力，他是丝毫没办法的，不用上能力小艾斯能压小罗宾一头，可是小罗宾一用能力几乎就把小艾斯秒杀…
　　转眼间时间过去了一年多，想想已经离罗杰死去过了两年了。
　　“我回来了。”
　　这时罗宾回来了，胸前挂着一枚奖章，表情有些失落，看到这姜子文知道小罗宾获得了考古学家的称号，但库洛巴不让小罗宾研究历史本文。
　　看着有点失落的小罗宾，姜子文开口道：“嘿嘿…怎么了？得到考古学家称号应该高兴才对啊！来来来，大家过来，为了庆祝罗宾成为小考古学家，一会开宴会咯！大家准备食物去。”
　　听到宴会，众人眼睛一亮，爆发出热烈的欢呼声，一下四散开来，各做各的事情去，准备柴火的准备柴火，冰镇饮料的冰镇饮料，忙得不亦乐乎。
　　而小罗宾一听，原本失落的表情一下抛到脑后，也跟着帮忙起来。
　　饭后众人带着满意的表情瘫坐在沙滩上休息起来。
　　第二天姜子文如同往常一般，将小罗宾送到“全知之树”继续完善她的学业，之后自己遍再次逛起店铺来。  当两人傍晚时分，回归海滩边不远处，突然听到一阵奇怪的笑声“特来嘻，特来嘻嘻嘻”姜子文暗道，难道是…
　　果然一走近，一个巨人出现在他面前。众女也发现了姜子文，小艾斯对着姜子文挥手道：“爸爸，这个巨人好有趣哦，他笑得好奇怪。”
　　“呵呵…是吗！那你们慢慢玩吧，我准备晚餐去。”
　　姜子文看了看哈古瓦尔・D・萨龙，这个能为救罗宾而付出生命的人。
　　当然此刻有姜子文在，历史的悲剧不会再次发生。
　　这时萨乌罗开口了：“虽然有些强人所难，但是能不能请你们别告诉别人你们看到过我。”
　　刘阳微笑着说道：“没问题，放心，我们不会说的。”
　　“答应的这么爽快，一定会说的。”
　　萨乌罗有些郁闷的说道。  “…”
　　刘阳无语了，这家伙难道是缺根筋的？
　　“哈哈…”
　　“嘻嘻…”
　　“看子文那样…哈哈…笑死我了…”
　　很少能看到姜子文吃瘪，此时众女一个个笑得花枝招展！
　　有纲手的治疗能力，可是哈古瓦尔・D・萨龙太大只了，导致纲手忙活了两天才彻底把他身上的伤势治疗好！
　　“谢谢…谢谢你们治疗好老朽身上的伤…虽然我现在无法报答你们…”
　　哈古瓦尔・D・萨龙真诚说道，可是看了看两手空空的异常尴尬。
　　“没什么…”
　　姜子文挥挥手，确实不需要，救他是为了轮回点，嘎嘎，果然不错解救了他居然得了2000多轮回点。虽然不多，但是蚊子再小也是肉。
　　另外一艘小船已经停在了奥哈拉的岸边，一个人影艰难的登上了岸，原来是一个戴着鸭舌帽脸上贴着纱布的女人，没错，小罗宾的母亲－－妮可・奥尔维亚终于先海军一步，回到了奥哈拉。  第二天清晨。  哈古瓦尔・D・萨龙的木筏终于完成了，这也说明萨龙要离开奥哈拉了。  两个小孩都一副不舍的样子，原因是哈古瓦尔・D・萨龙没什么好报答姜子文，但是却带着两个小孩在附近四处走，是不是下海，海王类在他手上如同虫子一般，一捏爆一条，看着两小孩拍手欢呼。
　　“怎么一副难过的表情。”
　　看着小罗宾和小艾斯一副闷闷不乐的表情，萨龙也是一副很伤脑筋的样子：“对了，我还想再挂一面旗，还会再逗留一阵吧。”
　　然后就特莱嘻的笑了起来。
　　于是乎两小孩又兴奋得爬上萨龙身上又蹦又跳，玩得不亦乐乎。
　　忽然萨龙开口问道：“小罗宾、小艾斯，你们知道这是什么地方吗？”
　　“奥哈拉！奥哈拉岛屿！”
　　小罗宾和小艾斯对视了一眼，微笑着的说出了一个让萨龙一下就从头凉到脚的名字。    萨龙抱着头大叫道“不得了啊！怎么会这样，老朽居然会漂流岛奥哈拉来了啊！”
　　萨龙叫了几声就立刻醒悟过来“可不能在这里浪费时间了。”
　　然后蹲下将两小孩放下去，严肃看着罗宾道：“罗宾！  “怎么了？”
　　小罗宾看到萨龙这么夸张也知道事情不大对了。  “罗宾，好好听我说，你可能会大吃一惊，现在海军的军舰应该正在前往这块名叫奥哈拉的土地途中。”
　　“海军？为什么？”
　　“为了消灭这个岛上的学者！”
　　“消灭”  “你决不能”  “你胡说”  “对政府的家伙说”  “你胡说！”
　　“说自己是学者！”
　　“你一定是在胡说！”
　　小罗宾对这萨龙大叫道。  “是真的啊！我不会对你说谎的！你现在马上回村子看看有没有什么异常，说不定你的母亲已经回来了！”
　　萨龙激动的对着小罗宾说着，可是却没注意到小罗宾听到“说不定你的母亲已经回来了”之后这句话之后的表情。  小罗宾和萨龙还有姜子文等人打了个招呼，就朝着全知之树跑来，而这时，妮可奥尔维亚已经来到了全知之树，和库洛巴他们见面了。
　　小罗宾和萨龙还有姜子文等人打了个招呼，就朝着全知之树跑来，而这时，妮可奥尔维亚已经来到了全知之树，和库洛巴他们见面了。
　　姜子文见小罗宾如此焦急跑了，虽然这次是扑空，可是也知道她暂时还不会出什么大事，于是乎吩咐众女收拾东西到船上待命，而自己身子一闪消失在原地。……  “很抱歉，我一回来就带来这样的坏消息，不过我刚说的都是事实。”
　　奥尔维亚对着众学者说道。  听到这，库洛巴有些感慨的说道：“这个地方最后还是被世界ZF盯上了吗？”
　　“你们也看到报纸了吧，六年前从奥哈拉出发的历史本文探索队，全部有33人，除了我之外都被杀害了，我也曾经被海军逮捕过一次，世界ZF还非常仔细的鉴定了我们被杀害的同伴们的遗物，之后推断出我们全部与奥哈拉，真的很对不起大家，没想到因为我们，害这块土地被牵连。”
　　奥尔维亚越说越伤心。  “不要再说了，这种不是任何人的责任，出海的人跟留在这里的人所有人都是同一个团队的人，眼前遭遇不幸的就是你们不是吗？辛苦你们了，原本一直不断从世界各地集合杰出的学者进行探求历史真相的这块土地，奥哈拉对ZF来说始终是个威胁。”
　　库洛巴安慰道。  “他们大概会很高兴，终于抓到我们的把柄吧。”
　　一个戴眼镜的青年说道：“他们绝不会放弃这次机会的。”
　　“是的，可是幸好，我提前得到了这个情报，他们的最终目的，是打算消灭这座岛上所有被称为学者的人，所以各位快逃吧。”
　　等大家都说完之后，库洛巴博士轻轻的说道：“说起来，你应该还有更想做的事情吧。”
　　奥尔维亚低下头：“可是我不能见她”回想起了六年前她离开罗宾而去寻找历史正文的画面。
　　库洛巴摸着自己的胡子道：“她真的很像小时候的你，也是难得一见的天才啊，不过，这些年罗宾的生活很不愉快，后来多亏了一群陌生人的出现才挽救了她的童年。”
　　“嗯，怎么？”
　　奥尔维亚看着库洛巴。  库洛巴把罗宾这些年的生活还有如何认识姜子文等人的事情一一和她说了遍。
　　果然听了库洛巴之前的话，奥尔维亚满脸怒火，她虽然知道自己弟弟的老婆是如何的人，可是她却没想到居然如此对待自己女儿，可是后来姜子文的出现给了罗宾一个美好的童年记忆，她就松了口气。
　　“他领走罗宾前还给了你弟弟一笔不菲的佣金，而且也给了一笔伙食费给我们。”
　　库洛巴虽然不是一个财迷，可是能在照顾罗宾的同时，给考古学家们添些伙食也是很惬意的一件事。
