<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>看这书的名字确实不太像种马后宫书，嗯怎么说我的宗旨是正文写后宫，番外写种马。恋姬无双和神奇宝贝进行中，成神之路无穷无尽，穿越在动漫，H动漫，小说，武侠的世界里，打造史上第一后宫！</font>


无限成神之路


作品相关
　　男主角：暗羽 黑剑灵：幻夜 龙套主：暂没 女主角：人造嘉儿、 葫芦娃：小紫，小蓝，蛇妖姐妹（不知道是否收） 铠甲勇士：冰儿、美真、敏慈 生化危机：（暂未定） 数码宝贝：暗咪，暗玉，拉娜（妖女兽）莉莉丝兽，彩虹兽，究极圣女兽，丽露比兽，天女兽，嘉儿，素娜，明美，八神裕子，花仙兽，妹妹，灰原哀，仙女兽，琉姬（第三部女主）第二部加第四部女主各一 神奇宝贝：小月，小霞（暂定） 鬼父女主：爱莉，真理奈，纱奈，华代子，雅美，玲莎，由佳，玉娜，美兰


第001章：暗黑力量
　　寂静的夜，在中国辽阔的大地上，一所无人问津的孤儿院。一个六七岁的小孩坐在一条石凳上无声的仰望着黑色的天空，毫无光点的天空，黑色的云朵在静静的翻滚着，营造着静寂的气氛。
　　“七年了呢。”空旷的院子突然出现了一声略显稚嫩的童音，却是坐在石凳上的小孩发出的。小男孩黑的发亮的眸子如一旺沉寂的湖水，犯不起一丝波澜。难以想象正值好动年记的他会有这样一双眼睛。“来到这世上七年了，明天也要离开孤儿院了，有点期待呢？父母么？希望不会让我失望吧？”稚嫩平静的声音却包含着一丝难以言明的味道。似乎是期待。
　　这个小孩自然是我们的主角了，他叫暗羽，是个无父无母的孤儿。他的出现是在一个大雨倾盆的夜晚，被孤儿院院长捡来的。暗羽的性格很孤僻，其实是他不善与人交际，而其他孩子也是不找他玩。暗羽也乐得清净，相比较玩，他更喜欢看书。结果就造成了暗羽孤独的童年，直到七岁，一对中年夫妇领养了暗羽。
　　中年夫妇是一所小公司的老板，虽然小，但生活绝对没问题。第二天，暗羽就离开了这所生活了七年的孤儿院，并没有怎样不舍，因为并没有值得留恋的。对于暗羽来说，只是换了个地方住而已。来到了新家，暗羽跟着中年夫妇熟悉了下新家。就进了自己的房间。
　　之后，暗羽基本上没有出过房子，因为踏找到了自己的目标，那就是报答父母，也就是中年夫妇。他们对自己无微不至得关心让暗羽很是感动，所以暗羽拼了命的学习知识好帮助中年夫妇。
　　因为暗羽的性格问题，他也不想去学校，所以他干脆自己抱着电脑自学。暗羽是个天才，所以即使自学也是毫不逊色于那些有着极品家教的人。过了十年，在暗羽的帮助下，中年夫妇的公司已然挤进了一流之列。
　　但悲剧很快来临，中年夫妇在一次车祸中丧生，然后公司被其它敌对公司挤压，暗羽自然也是对手的主要打击对象。暗羽被他们安排了一次意外，暗羽自然明白这一切都是有人在捣鬼，但有什么办法，自己只是个手无缚鸡之力的普通人。在死的一刹那，暗羽好恨，真的好恨。“力量，如果我有力量，父母就不会死，如果我有力量，我就可以为父母报仇，如果我有力量，我得之不易的亲情就不会失去。力量，谁能给我力量”
　　另一个天际之中，一位满头白发却不显年老的人，他一脸慈祥般的笑，眯着迷人的眼道，“是让你回归在成为我道路的继承者了，三个阶段，慢慢经历你心中想要的吧！星尘。”
　　这些事并不是暗羽马上就能知道的事，随发展而改变自己。
　　暗黑堕落－光明升华－结合欲＊望－邪恶成神－
　　风华绝代＿分为三次转变和五次进化灵魂，等等－
　　慢慢的暗羽越想越愤怒，越想越渴望的暗羽混然没有发现自己早已不在荒山野岭，而是在一个漆黑无比的空间中。而此时的暗羽全身散发出摄人的黑茫，散发出一股夺人心魄的寒冷。暗羽的眼睛也是开始发生变化，血红的光茫不断闪烁，暗羽也终于发现了自己的变化，但不知道为什么，惊讶于自己变化的同时也是有些惊恐，但他也明白这个时候的自己毫无办法。身体正在不断变强，这是暗羽的感受：“不管如何，只要能拥有力量，永生堕入黑暗又如何。”暗羽想道。他明白自己如今的状况，分明是在吸收这些黑暗力量。
　　这样得后果是显而易见的，就是被黑暗同化。但这些暗羽都不在呼，他永远也不想在去尝试临死时的那种深深的无力感。只要有力量，永生堕入黑暗又如何。
　　时间在不知不觉中悄然逝去，那片无尽的黑暗空间中，暗羽周身的黑茫已经淡去，露出暗羽的身体。
　　“感觉很好！”暗羽睁开眼，却发现自己原本黝黑的眼眸如今已经变成了一红一紫，妖异之极。而且浑身的气质也是大变，原本的淡然柔弱消失无踪，取而代之的却是妖异邪恶。“这样也不错。”错愕之后，暗羽淡笑着说道。
　　适应了下自己的新身体，暗羽对着虚空一招手，一颗散发着幽幽光芒的珠子就飞速射到了暗羽手里。看着手里的珠子良久，暗羽轻叹了口气“虽然不愿意承认，但我还真是一个无父无母的人啊！”经过这次重生，暗羽总算明白了自己的身世，但是不全面。
　　暗羽他的存在本就是个错误，他是由某位宇宙大神在洪荒时的血液之体，以及天下大部分黑暗气息诞生而成的，可以说是黑暗神之子。黑暗是什么？不管在哪个世界，黑暗都是不允许存在的存在，黑暗是邪恶的代名词，黑暗是那些自喻为正义一方的绝对打击对象。做为黑暗意识的生命体，暗羽的日子可真是要舒坦了。
　　这只是一个初步的身份，其实并不是这样，以现在的黑暗力量将慢慢的转变，到某注视着他的派下的少女的带来的时候将在一次蜕变……
　　“如今我也是拥有了力量，可以去找他们报仇了。”暗羽收回珠子，想道。暗羽经过这一次重生，不但掌握了本身的黑暗法则，还初步领悟时空法则，可以说是超级幸运。手在虚空轻轻一划，黑色的空间中就出现了一道裂缝，“该怎么折磨他们呢，真苦恼啊。”
　　＿＿＿＿＿
　　“饶命啊，放过我吧。”在一栋大别墅里，暗羽站在一个中年人面前，冷冷地望着他。中年人抱着暗羽的大腿，一边哭一边向暗羽求道。
　　暗羽并不回话，依旧冷冷的看着中年人，举起右手，伸出白皙的食指，抵在中年人的额头上：“去地狱忏悔吧，地狱红雷”暗羽看着中年人不解的目光，冷笑道。中年人当即面白如纸，一道红光闪过，我出现在别墅不远处。看着开始燃烧的别墅。“真是美丽的火焰啊”看着大火完全掩盖了别墅，暗羽闭眼沉醉道。“接下来就按我原先的计划，去别的位面玩玩。”看着黑色的天空，“别了，我的出生之地！”


第002章：无限恐怖
　在一座城市的无人角落里，空间突然破碎开来，暗羽的身影出现。看清楚周边的环境，“看来这个位面也是个科技城市。”暗羽想道。但现在也不知道应该干什么，时空法则没有完全领悟，连穿越个空间都那么麻烦。头痛啊！
　　正在暗羽头痛的时候，突然传来女人的哭泣声。皱了皱眉，感应了下“垃圾”原来是几个小混混在强女干一个女人。暗羽低声骂了一句，在暗羽的认知里，即使是强女干，也不应该进行这样毫无艺术性的行当，至少也该找个好点的地方吧，居然就在这个小巷子里。
　　在骂完之后，暗羽就思考该不该救那个女人了。按照暗羽的认知，自己是一个坏人，不应该救。但让他就这样看着一个美丽的女人被这帮让人恶寒的家伙强上了，他也做不到。“算了，帮她一次，就当是踩死只蚂蚁。”暗羽挣扎了会，决定还是帮她一下。
　　走到那帮混蛋面前，发现他们居然还没发现自己，“哼，垃圾，去死吧…”冷哼了声，暗羽冷冷道。手一挥，一道黑色的雷电劈死了他们。看向身上已经没几件衣服的女人，发现她正看着自己，不理会她，转身走向小巷的出口。铭湮薇看着那个帅的没边的男生只看了自己一眼就离开了，心里微微有些失落。但也没想太多。
　　又过了两年，暗羽也明白了自己所在的世界，正是无限恐怖小说中的现实世界。他通过网络认识了楚轩，还经常为他做一些超高难度的任务，当然，报酬也是少不了的。又通过做雇佣兵任识了零点，做杀手认识了霸王，又在中国认识了赵家。因为无事可做，所以暗羽几乎各个职业都涉及到。因为有混沌珠，而混沌珠中却有洪荒世界中各种灵宝，这可着实让暗羽高兴了一把。经过两年的时间，暗羽终于联系上了主神，并和主神做了一笔交易。（系统主神初级阶段，奖励高，待升级过度）主神的条件是让暗羽守护主神空间不被其它位面的生物侵扰。这个暗羽自然同意，他进主神空间就是去玩的，自然要保护主神空间。
　　而暗羽的条件就是自由，他的想法是自己可以一个人一队，也可以临时加入其他轮回小队做任务。这个条件其实很过份，因为这样可以说是破坏了主神空间的平衡，但主神却同意了，但它的条件就是暗羽要封印自己的修为。这个并不过份，暗羽也同意了，并且在有人入侵时主神帮忙解除封印。就这样，暗羽开始了自己的第一场任务。
　　“请选择单人任务或团队任务？”在一个巨大平台上，暗羽一个人站在一个巨大光球前。正是进入了主神空间的暗羽，因为暗羽的特殊性，主神也给了暗羽很多的便利。暗羽听了主神的话，想了下，还是决定“团队任务”
　　“团队任务，葫芦娃进入。”
　　一级主神系统开启
　　本次轮回世界名称：葫芦娃
　　无任务轮回程度为：★
　　本次轮回邪恶指数：★★
　　轮回者邪恶指数降：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★
　　推女速度无限制为：★★★
　　可直接回归
　　葫芦七兄弟吗？这下好玩了，暗羽想道。希望我的临时队友不要让我太失望啊，不然我可不介意干掉你们。暗羽右眼的红眸突然出现三个红色的勾玉，缓缓转动着，因为是红色的，而且很淡，所以不仔细看，跟本看不到。一道白色光柱降下，暗羽的身影渐渐消失在主神空间。
　　一片连绵大山林里，有十几个人躺在地上，其中有男有女，有老有少。暗羽醒过来看了看周围的环境，群山绿水，草长鸳飞，环境真好。“十八个人”但很快，暗羽的心情就不怎么好了，看着自己身边横七竖八躺着十八个人，在加上自己，老天，十九人的难度，怎么过？
　　看了下手中的任务，“消灭蝎子精和两条蛇精，任务完全奖励三支A级支线剧情，三万奖励点。”看着这奖励，我不由得砰然心动，但还是很快冷静下来。奖励这么丰富，不用想也知道那三个妖怪有多么强大。想了下，最稳妥的方法，就是跟着葫芦娃，但那样也很危险。毕竟葫芦娃成长也需要不短的时间，在这个时间段，跟在葫芦娃身边太危险。那就只有跟着那些妖怪了，无间道虽然很难，但对我这个黑暗之子来说，还是很容易的，毕竟骗人也是生存的条件之一。想到了办法，心情不由好了起来，看向那些家伙，灵光一闪，随便抓起一个人的手，看了他表上的任务
　　“一直生存到消灭三大妖怪为止。任务完成，降励C级支线剧情一支，两千奖励点”果然，我的任务和他们不同，我是消灭，而他们却是生存下去，而且奖励也是完全不同。这样的话我根本不用和他们这些累赘在一起了，他们十八个人当中只有八个人是轮回者，而且实力最高只有B级，根本不配做我的同伴。
　　暗羽看了他们一眼，不屑一笑：“累赘们，希望你们能活下去吧。”最后看了一眼一个戴眼镜的少女，“‘这个女人，实力不行，不过精神力不错”暗羽看着她想道。但也引不起心中的兴趣。转身走入十万大山中。即使那些人的任务简单，但对他们能否活下来还是很期待的。
　　这个世界，可不简单呢。十万大山既然号称十万，那就绝对是超广阔的。而且这是个神魔鬼怪的世界，妖怪不计其数。对于这个队伍到底能活几个人，暗羽可是很期待的呢。在暗羽的身影消失在密林深处后，那个少女就站了起来，“这个人，很不简单呢。居然能发现我，到底是什么人？而且给我一种心悸的感觉。”淡淡的话语从少女的樱唇中吐出，而且她说的话是日文。原来这个队伍是日本的轮回小队。但这些跟暗羽都没半毛钱关系，他此时正郁闷的走在树林里，因为他要去“投靠”蝎子精，但很悲剧的，他不认识路。终于，在走了一个时辰后，老天有眼，让他遇到了一蛤蟆。


第003章：葫芦娃哟！
　　看着不远处提着一把三叉戬的大蛤蟆，暗羽心底不由升起一种怪异的感觉，不是害怕，即使如今暗羽修为被封印，但也有A级强者的实力，而且还是拥有黑暗、时空法则以及各种技能和底牌的A级强者，即使是越级挑战，胜算也非常大。何况眼前这个战斗力低下的蛤蟆。“不管怎样，这里将是我暗羽的旅途的起点。”暗羽看着那只蛤蟆想道。调整好心态，慢步走向大蛤蟆。右眼的三个勾玉又开始旋转起来，暗羽的这只眼睛可不简单，不仅拥有火影里三大瞳术的招牌技能，更是把它们的威力强化到极限，还有一些特殊的功能，这里就不说了。
　　大蛤蟆也终于看到了暗羽，虽然暗羽整个一人类的样子，但蛤蟆还是从他身上感觉到了危险的气息，提起三叉戬，遥遥指向暗羽，虽然知道这样做毫无用功，但至少可以给自己一些心理安慰。心里也不断后悔，自己杂就这么懒呢，原本想偷懒下，没想到刚出门不久就碰到了这么一个看起来危险之极的家伙。但现在怎么想也没用。“怎么？还想反抗吗？”我看着蛤蟆如此，心底不由冷笑。这个蛤蟆虽然实力不怎么样，但对危险的感应力的确很敏锐。不过也只能如此罢了。原本慢悠悠的速度抖然加快，一瞬间出现在蛤蟆精面前，右眼红芒大涨，看向蛤蟆精的眼睛。
　　蛤蟆还没反应过来，就看到了一只眼睛，红的妖异的眼睛，渐渐地，蛤蟆的双眼迷离起来，看着被自己催眠的蛤蟆，暗羽满意的点点头，，右手虚握在蛤蟆的头上“记忆读取”低喝一声，右手发出紫色的光芒。蛤蟆的记忆不断被我读取，原来这只蛤蟆就是蝎子精的手下。
　　“这样的话正好，我也不用去想借口。”我收回右手想道。要知道，蝎子精脑子不好使，可是他老婆蛇精可不同，精明着呢。原本暗羽就为了这事犯难，没想到就遇上了这只蛤蟆。
　　“走，带我去见蝎大王。”暗羽挥了挥手说道。
　　“是，主人。”蛤蟆恭敬的应了声，就带头去了。
　　一路在蛤蟆精的带领下，暗羽成功来到了蝎子精的洞府，“没想到妖怪还真是住动府的。”
　　看着眼前的石门想道，暗羽就奇了怪了，妖怪是不是都有病，都喜欢在荒山野岭造动府，是不是这样能突显出自己妖怪的身份咧。而此时蛤蟆精正和一只守门的蝙蝠小妖交流呢？
　　“蛤蟆兄弟，你后面这个是人类吧，你带他来干嘛。”蝙蝠小妖一边开门一边好奇的问道。也对，在这十万大山中因为山精鬼怪太多，所以人类越来越少，到现在基本没有人了。
　　“嘿嘿，蝙蝠兄弟，这个人类可不简单啊。”蛤蟆大笑着说道，不过这笑嘛，暗羽怎么看怎么猥索。“是吗？”
　　蝙蝠妖听了这话对暗羽更好奇了。“不过最近大王和娘娘正在想怎么对付那群葫芦呢，所以心情不怎么好，你带着这个人类小心点。”蝙蝠妖知道最近蝎子精正心烦呢，所以好心提醒道。
　　“知道了，那我进去了。”蛤蟆妖笑道，对蝙蝠妖的提醒不置可否，他对我这个主人可是充满了信心。
　　蝙蝠妖看蛤蟆妖这副有恃无恐的样子，也明白自己算是白劝了，点了点头。蛤蟆妖就领着暗羽进去了。从始到终，我都是面无表情的站着，仿佛一尊雕像。“你们大王最近很苦恼吗？是谁有这么大本事？”暗羽刚刚听了蝙蝠妖的话就明白葫芦娃已经被蝎子精它们发现了，但还是要确定一下。“回主人，蝎子大王最近的确很恼怒，因为曾经封印了蝎子大王和蛇娘娘的葫芦娃又出现了。”蛤蟆精轻声说道，毕竟这里妖精很多，可不能让它们发现了自己和暗羽的关系，不过对于妖精的克星葫芦娃还是愤恨之极以及强烈的…恐惧。葫芦娃的法力非常强大，即使是强大的蝎子精都不行。
　　蝎子精至少修行了几千年，可是和葫芦娃单挑居然打不过，这不得不说是一种讽刺。如果不是有蛇精的帮忙，这些妖怪或许连老大红葫芦都对付不了。葫芦七兄弟也就是七个颜色各异的葫芦。老大红葫芦，天生力大无穷，而且拥有法天相地的能力，可以变的巨大，穿着一身红色的衣服。老、二橙葫芦，他的能力不是战斗能力，而是千里眼（说实话我一直很羡慕他的能力，这眼睛，可真是透视眼呢，啧啧）和顺风耳，老三黄葫芦，一身金钢不坏神功简直炼到了极致，丫的全身都是铁打的，砍哪都没用，最后还被他闯到了老本营，还是用蛇精的宝贝阴阳刚柔剑给阴了。
　　然后是老四绿葫芦火娃和青葫芦水娃，这两个一个喷火一个喷水真是意外的和谐，连出生都是一起的。接着就是蓝葫芦，这个葫芦娃好啊，隐身娃，貌似还没有时间限制，绝对的好能力（偷、窥好啊）最后就是老七紫葫芦，他的能力都体现在他的法宝上了，一个葫芦法宝，能装万物。这七个娃能力各异，不过都是很强大。
　　跟着蛤蟆到处乱转，不知道绕了几道弯，终于见到了蝎子精，果然很强大，一张放大的蝎子脸，化成人型都那么难看，旁边的就是蛇精了，果然长得很妖啊，一张标准的瓜子脸上，充满了妩媚，只可惜，她只有上半身是人。
　　“大王，这个人类叫暗羽，是一位强大的人类，特来投奔大王。”蛤蟆精对蝎子精恭声道。毕竟蝎子精能在这妖精遍地走的十万大山称王，铁血手段自然少不了，所以那些小妖精对它害怕自然是正常的。听了蛤蟆精的话，暗羽立刻上前一步，双手报拳，对蝎子精和蛇精弯了一腰“暗羽在十万大山经常听到那些小妖说道蝎大王和蛇娘娘的威名，所以暗羽来投，虽然暗羽实力不如蝎大王，但还是上的了台面的。”说这句话的时候我的语气里充满了对自己的自信，不过心里却骂死了主神，这只蝎子精居然有A级巅峰的实力《初级的系统》，比自己还要高一个等级。再加上那法宝玉如意，有点麻烦啊。


第004章：轮回队！红娃现！
　　站在一座小山峰上，暗羽穿着一身紧身黑衣（请参考梦幻西游里剑侠客的衣服，我觉得很帅）一头直到腰际的黑色长发尾端被一条红绳给系住，妖异帅气的面容冷冷的望着不远处的小草房。腰间别着一把古剑，气势凌厉，仿佛一把出鞘的宝剑。这时，一只蝙蝠精飞了过来，“暗羽二大王，妖怪们已经准备好了，随时可以进攻。”蝙蝠精对着暗羽恭敬道。
　　“知道了。”暗羽依旧看向远方。原来，自暗羽见蝎子精和蛇精已经过去三天了。暗羽成功混入了妖怪群，而且很得蝎子精看中，直接封他为二大王。并让暗羽带队去把那个养葫芦的老头给抓回来，因为前一次去抓失败了。
　　暗羽自然明白，应该是那些轮回小队的家伙帮助老翁，让他没被那些小妖给抓走。不过没想到的是那帮人居然那么快就找到了主要的配角老翁，其实他哪知道是老翁在深山里碰到了轮回队，并把他们带了回来。
　　“好，开始进攻。”暗羽看着那座小茅屋旁的葫芦藤，还有藤上的七个颜色鲜艳的葫芦，对着蝙蝠精说道，声音依旧一贯的冷漠，不过还是难以掩盖话语里激动的情绪，没错，是激动，说实话，暗羽对那些自喻为正义的主角很不感冒。为什么每次主角都会在最后关头爆发胜利，这实在让暗羽不舒服，做为黑暗之子的暗羽对黑暗有着难以言喻的亲切感，所以连带着也喜欢邪恶。
　　说实话现在邪恶就是不邪恶，以后邪恶净化了那才叫邪恶，你们懂得。
　　这次，能亲自来抓那个老翁，说实话暗羽其实很爽，暗羽的任务是干掉三个大妖，并不一定要和葫芦七兄弟打好关系。所以即使得罪葫芦兄弟也没关系。
　　“是，二大王。”蝙蝠妖应了一声，立刻飞走去通知了。
　　“哼，就让我看看那些还是葫芦的主脚有多少本事吧？”暗羽冷笑着喃喃道，突然，想起那个女的：“对了，还有那些轮回小队的人，就让我看看你们到底有什么本事吧。”
　　而此时，老翁的屋内：“晴子队长，那些妖怪已经两天没来了，会不会有什么阴谋啊？”
　　一个青年有点忧虑的问着坐在床上的少女。这个少女正是上次第二个醒来的轮回队成员。
　　没想到这个少女居然是日本轮回队的队长。少女晴子看了那个青年一眼轻声道：“宫本，那些妖怪不会轻易放弃的，要知道华夏人最有特点的地方就是永不放弃，何况这还是关系到那些妖怪的生命。”晴子把目光看向窗外，一头发花白的老翁正在给葫芦浇水，“而且我总有种感觉，妖怪们的攻击就要来临了，还是致命的攻击。”少女的话语虽然平淡，但带来的冲击却不轻，他们对晴子的第六感非常信任，因为以前有好几次都是因为晴子的第六感带给他们先知先觉的先天条件，他们才得以在任务中活下来。
　　“那我们应该怎么办？”宫本急声问道，其他人也都是着急的看向晴子。看着自己队员们惶恐的表情、目光。晴子感觉一阵厌烦，如此心志不坚，怎么能在这个空间活下来，有这样的队友，自己可能迟早被连累。晴子眼中闪过一道寒光，但掩饰的很好，没被其他队员发现。
　　“华夏不是有一句话吗，兵来将挡，水来土掩，到时候随机应变了，这个任务世界的强者太多，只能尽量活下去了。”晴子淡淡的语气颇为愤恨，主神真的很过愤啊，让自己这个只有B级实力的队伍来完成这个即使A级队伍也不一定的任务。现在这种状况，连晴子也没办法。
　　注明：以后主神进化了不会有多的轮回者。
　　‘或许他有办法吧，可是如今他也不知道在哪。’晴子突然想起那个神秘的男子。
　　他应该不会死了吧，他的实力至少也有A级了。晴子看着窗外想道。而听了晴子话的宫本等人却是沉默了下来，因为他们也非常明白这次的任务实在是九死一生。虽然主线任务很简单，但这看似简单的任务却掩盖着杀机啊，因为在他们碰上了老翁后，就多了一个支线任务：“保护三次老翁不被妖怪抓走。”
　　虽然这个任务奖励是丰厚的，但你也要有命去享啊，在他们队中唯一一个看过这部葫芦娃的有华夏血脉的日本人解释下，他们也明白这个任务世界的难度，做为轮回小队的资深者，他们深切的明白华夏修真的实力，而这些能跟修真者对抗的妖魔鬼怪的是实力也勿庸置疑的。如果任务失败，虽然不至于直接被主神抹杀，但要扣除奖励点啊，如果奖励点成了负数，同样要被主神抹杀的。相信如果任务失败的话，除了有点资产的晴子和宫本，其他人都活不下来，当然，主线任务完成的话，那就另当别论了。不过这个几率小的可怜。
　　就在这时，一个一身黑色忍者服装的人突然出现在房间里，“队长，妖怪们又来了。”
　　听了这话，宫本等人当即站了起来，看向晴子，晴子点了点头。
　　“宫本军，按计划行事。”
　　宫本点了点头：“明白，队长。”
　　而此时茅屋外已经被妖怪给包围了，老汉早已被晴子赶进了屋里，晴子凝重的看着数量重多的妖怪。
　　“宫本君，动手。”晴子看到众妖怪进入攻击范围，当即冷喝道。宫本点了点头，双手迅速开始结印，站在远处的暗羽看着宫本的动作，“是忍术吗？看来这下有意思了。”
　　而晴子这边，“火遁．凤仙火之术”过了三秒，宫本完成了这个凝聚自己大半查克拉的忍术，只见宫本胸一鼓，无数火球射向妖怪群的地下，火球刚一接触地面，立刻发生了接连不断的爆炸。
　　“原来如此，利用炸药吗？的确是不错的陷阱，可是这些妖怪虽然只是些喽罗，但它们毕竟是妖精，生命力可是很强的呢。”
　　暗羽双手报胸，看着下方的战斗喃喃道。
　　“队长，怎么样？”用完了大伴查克拉，宫本面色有点不好，但还是强打精神焦急的问晴子，晴子的精神力很强，而且向主神兑换了探测的技能。
　　“准备战斗吧！”晴子凝重道。这些妖怪居然一个没死，而且都没受太重的伤，虽然在意料之内，但晴子还是希望这些妖精直接被炸死，这样多好。
　　“你们这群该死的人类，真卑鄙，蛇精，烧死他们。”不等宫本说话，渐渐淡薄的烟尘里传来一个愤怒的声音。接着，只见一道道火焰射来，宫本等人吓了一跳，转身就跑。险险的躲过火焰，晴子立刻对宫本喊道：“宫本君，快启动第二计划。”
　　宫本点了点头，快速向靠近的妖怪接近，不得不说，忍者的速度还是不错的。
　　在那些动作不快的蛤蟆、蜈蚣还有蛇没有反映过来的时候，宫本按耐住面前这些让自己恐惧的妖精，疯狂的大吼一声：“去死吧你们。”
　　聚起全身的查克拉，狠狠一拳砸在地上，大地为之一颤，不过也只是一颤而已，正当那些妖怪不明就理的时候，脚下传来一声声响。
　　“扑通”众妖就这样掉了下去。宫本也是虚脱般累倒在地上，而在他面前的是一个直径五米巨大的坑。
　　一个队员走过来扶起了宫本，刚才宫本可真的是顶着压力作战啊，毕竟跟面目“非凡”作战可比跟一些丧尸什么的可怕多了，这不仅仅是视觉上吓人，更是心理上的。晴子走了过来，看着坑对面的妖怪，一阵头痛，“先把坑内的妖怪杀了，这样也安心一些。”晴子轻声道。
　　接着发动超能力，凝聚成一个精神力能量球，砸向土坑，一声爆炸后，土坑就被碎裂的岩石土快给掩埋了。
　　“快退，妖怪们进攻了。”发现对面的妖怪又开始朝这边奔来，晴子大声道。看着地上的“表演”，暗羽不由冷笑，真有这么容易就被你们消灭吗？如果只是活埋就可以杀死，它们也不配做妖怪了。就在晴子她们退后不久，那个大坑爆炸开来，一只巨大的蜈蚣冒了出来，正是施展了法天相地的蜈蚣精。
　　“怎么可能？”晴子等人看着足有五米巨大的蜈蚣精不可置信道。
　　蜈蚣精无视他们的表情，从坑里爬了出来，幽绿的眼睛死死地盯着宫本。宫本恐惧的望着蜈蚣精巨大的身体，蜈蚣精大吼了一声，扑向宫本。
　　“不要啊！！……”宫本大叫着不停的向前跑，至于晴子等人根本不敢出声，此时的蜈蚣精实力直达B级，散发出的妖气让晴子等人根本不敢动弹，晴子或许挣扎一下就可以摆脱这妖气的威压，但她敢么，她是个超能力者，肉搏？别开玩笑了，此时蜈蚣精离她并不远，如果她敢动一下，肯定会遭到蜈蚣精的攻击。就在这时，一股巨大的威压直接笼照了全场。
　　暗羽皱了皱眉，这股能量，很陌生，看向那些葫芦，不会错的，就跟那些葫芦的能量差不多，不过还真是让人吃惊的能量阿，足有A级初期了吧，而且能量简直精纯的不象话，难怪蝎子精打不过葫芦娃们。而此时场上突然出现一个巨人，跟蜈蚣精一样巨大的身躯，但蜈蚣精却完全不是红娃（葫芦老大）的对手，一拳就把蜈蚣精给打飞了出去，接着一个跨步来到群妖面前，把妖怪们都踢飞了。至于坑中的妖怪，被他给踩死了。
　　“好…好厉害。”晴子等人目瞪口呆的看着红娃雷厉风行的几息之间就解决了群妖，深深地明白了弱者与强者的差距不是数量可以弥补的。


第005章：暗羽vs老大
　　红娃看已经解决了妖怪，身体慢慢变小，直到不足一米，晴子等人看着眼前看起来人畜无害、可爱无比的小屁孩，实在无法想象刚才那个威风八面的居然是眼前这个。实在是打击人啊。红娃穿着一身红色的古代衣裳，胖呼呼的脸蛋，头上还顶个红色的小葫芦，还有两片绿叶映衬。这时，又一个橙色身影从茅屋里跑了出来，“大哥，妖怪都解决了吗？不愧是大哥。”来者正是葫芦七兄弟中排行第二的橙娃，模样跟老大红娃一模一样，只是衣裳和头上的小葫芦是橙黄色的。虽然样貌一样，但气质完全不同，红娃一身坚毅，显然是个热血的家伙，而橙娃却是充满了睿智，显然是个聪明的孩子。
　　红娃听了橙娃的话做出一幅骄傲的模样“那是当然，力大无穷的我对付这些小妖自然是完全没有问题的。”
　　虽然一个小正太做出这幅模样很好笑，但晴子等人也不敢笑，毕竟人家实力摆在那。
　　“大哥好不要脸，羞羞羞。”只听一片童音传来，原来是那些挂在葫芦藤上的葫芦听到大娃厚颜的话全都大笑起来。红娃小脸一红，切了一声就别过脸去了，七兄弟的感情自不必说，也不会为了这点话生气。橙娃好笑的望着红娃，突然脸色一变，头一歪，仔细倾听。红娃奇怪的看着橙娃的动作。但也没有去打扰橙娃，因为他明白橙娃的本事，一定是发生了什么事。
　　正当红娃晴子等人奇怪橙娃的举动的时候“铛”一声悠扬的钟声传来，红娃等人还没什么，橙娃的脸色却是突然变得苍白，身子一阵无力，半跪在地上。顾不得自己的伤势，橙娃朝担心的看着自己的红娃说道：“大哥……准.…..准备战斗，有…...有敌人。”
　　说话已然断断续续，橙娃显然受了不轻的伤。红娃听了橙娃的话，立刻环顾四周，他绝不怀疑橙娃的话，而且看橙娃的样子，这次的敌人很强。
　　“不愧是顺风耳，那么远也能听到暗羽走步的声音，并且立刻感知自己的存在。”一个冷冷地却充满了诱惑力的男声远远传来。众人只觉眼前黑影一闪，就发现面前多了一人。一个帅到妖异的青年，看年纪顶多十八岁，面容妖异之极，让人不敢直视，生怕沉迷在这股妖异的魅力当中，青年的眼睛也是与常人不同，右眼是血红色，红的如同美妙的血液一般的红，红的让人有一种深入骨髓的寒意，而青年的左眼，却是深深的紫色，紫的让人心醉，如果有人能仔细看这只眼睛，就能捕捉到不时一闪而过的银色电弧。青年穿着一件有些轮回小队队员熟悉的黑色侠客服，左手拿着一把古剑，虽然没有出鞘，但还是能从剑上感觉到一阵阵寒意。右手拿着一小钟，钟上画满了神秘的图纹。看着眼前这个混身散发着冷傲黑暗气息的青年，轮回队的人都有一种自惭形秽的感觉
　　“这个人太完美了。”宫本等人心里同时想道。
　　“完美的找不出一丝缺点，或许只有他身上浓重的黑暗气息了，虽然这股气息让他们有些不舒服，但这并不妨碍青年的魅力。反而让青年看起来更加的和谐、更加的完美，仿佛青年本就该拥有这黑暗气息。
　　虽然也沉迷于眼前青年的魅力，但青年身上的黑暗气息实在让红娃和橙娃不舒服。
　　“不过……”青年冷漠的声音让沉迷于黑暗气息的人惊醒过来，全都带着一丝恐惧的看着青年。看着这些恐俱的目光，青年不屑的一笑，这些垃、圾，根本不配成为黑暗的奴隶，即使堕落也是给黑暗抹黑，到是那个女人，看着一直若有所丝的看着暗羽的晴子，虽然一开始也是沉迷黑暗气息，但被暗羽喝醒后还是敢毫不畏惧的直视他，真的不错。想来大家也猜到青年是谁了，正是暗雨，暗雨有一项独有的技能：黑暗诱、惑。无声无息的散发黑暗气息，让人沉迷，直到不可自拔，堕如黑暗。当然，这招只对实力不高的人有用，对实力强或者精神力强的人没用，对了，正义之心强烈的人也没用。暗羽收回目光，看向橙娃：“你是葫芦娃中排行第二的橙娃吧。顺风耳，不错的能力，只可惜，我的东皇钟正好克制你的能力，虽然现在的我发挥不了它千分之一的威力，但对付你还是很轻松的。”
　　橙娃点了点头，表示明白。
　　刚刚听到钟声的一刹那他就感觉天旋地转，脑子都要炸了，不过这钟声来的快，去的也快，他明白暗羽已经留手了，不然他肯定会失去听觉的，严重的话甚至死。暗羽手中的可是东皇钟啊，先天至宝东皇钟，几乎包含着完整的声音法则，传说东皇钟原名混沌钟，混沌时期盘古手握混沌至宝开天斧开天，成功后开天斧一分为三，分别是先天至宝太极图、盘古幡和混沌钟，太极图和盘古幡分别为后世三清圣人的老子和原始天尊所有，而混沌钟则为洪荒时期的妖皇动皇太一所有，而改名东皇钟，东皇太一还在东皇钟上面刻上了万妖沉服的图案，那个时候的太一何等辉煌，即使圣人也不敢和他作对，可惜，最后于巫妖大战之中身陨，后来，东皇钟也从未出现在世人眼中。而暗羽的东皇钟却是暗羽重生时得到的混沌至宝混沌珠中得到的，混沌时期有四大混沌至宝，盘古为开天之人手握开天斧出生，坐着混沌青莲，而造化玉碟也是随盘古一起出世，唯有这混沌珠被黑暗意识霸占，直到暗羽这黑暗之子觉醒，才出世。而且混沌珠中还拥有不少有名的先天宝物，象暗羽左手握着的正是封神大战出了名的诛仙四剑，这诛仙四剑原是圣人通天的至宝，诛仙四剑是四柄先天至宝级的宝剑，为杀戮至宝，配和上诛仙剑图，组成诛仙剑阵，更是威力无穷，号称非四圣不破。
　　暗羽看橙娃的样子也知道他有自知之明，不会象自己动手，那就只剩红娃。把右手的东皇钟挂在腰间。看向红娃，“我叫暗羽，是蝎子精手下第一大将，也是第二妖王。”说到这，嘴角微微翘起：“也是这次行动的负责人。”
　　就在这时，数十只妖怪跑了过来，“二大王，快杀了他们这群混蛋。给兄弟们报仇。”
　　暗羽听了这话瞥了这些妖怪一眼，个个带伤，看来是刚刚被红娃踢飞的没死的妖怪。红娃站在橙娃面前，凝重的看着暗羽，全神贯注的开始蓄力。他明白今天必须打败暗羽才行。
　　“二弟，退后。”橙娃点了点头。退到安全距离为止。
　　暗羽看着红娃，眼中闪过一丝战意，“来吧。用出全力来打倒我，如果不能让我满意的话，今天你的同伴的下场就是这样。”说完左手握着剑朝身后的妖怪一挥，一道紫色剑气迅速射出，眨眼间就来到妖怪们面前，妖怪们还来不急反映，就挂了。剑气攻击的地方出现了一个三米大的坑。红娃看了心一惊，握紧了拳头，这种坑自己也可以做到，但觉对没有这么轻松。暗羽看着红娃紧张的样子眼里闪过一丝疯狂，暗羽可是黑暗之子啊，虽然不会被负面意识影响到心智，但他的负面情绪绝对不低，只是时机不对而已，如今见到红娃的强大，疯狂嗜战的情绪就跑了出来，为了让红娃全力战斗，直接用橙娃等人的性命威胁红娃。
　　“那个人，好强。”见暗羽随意一击都有这么大威力，宫本等人全都被震憾了。而晴子却确定了暗羽就是那天第一个醒来的人，“你到底想要做什么？”晴子看着那个让人从心底里沉迷的身影，“明明是轮回者，却去帮助敌方的人，难道…”晴子想到一个可能，“难道你要一个人去杀死那三个妖怪吗？以你的实力的确有这个可能，但是为什么要这样？”晴子想道。
　　“让我来打败你吧，万恶的妖怪。”红娃恶狠狠的说道。脚一蹬，快速朝暗羽冲去，暗羽摇了摇头笑道：“你要搞清楚一点，我可不是妖怪，我是黑暗之子。”有心试试红娃的力量，右手接住了红娃打向自己肚子的一拳。刚一接触，只觉一股大力传来，右手根本挡不住，连忙左手也帮忙挡住红娃的一拳，但也向后划了十几米才把这股力卸调。甩了甩已经无力的右手，兴奋的看着红娃，“很不错的力量，那么继续来啊，来狠狠的揍我吧。”暗羽握剑的左手朝红娃勾了勾。


第006章：诛仙剑
　　红娃看了也不说话，右手握拳带着强烈的气劲朝暗羽挥去。
　　“来吧，哈哈……”暗羽疯狂的笑着，他需要发泄，发泄，因为他从重生之后就没有经过一场真正的战斗，在现实世界，也只是单方面的杀人而已。如今实力被封印正好可以真正的战斗一场。左手一挥，一道紫色剑气迎面朝红娃挥去，暗羽一共有三种剑气，第一种就是这种带表雷电的紫色剑气，第二种就是代表火焰的红色剑气，第三种就是代表黑暗之力的黑色剑气，威力是一个比一个强。
　　红娃看着迎面而来的剑气，知道威力的他也不硬碰，脚一跺，跳到空中，运起七成力于左手，“接我一拳！”大叫一声，一道拳劲向暗羽挥去，拳劲带着强烈的劲气朝暗羽打来，凝聚红娃七成力量的一拳，暗羽也不躲，右手食指伸出“地狱红雷”一道粗大的红色雷电带着辉灭的气息迎向拳劲，“砰”的一声，两股强大的力量相触，爆了。
　　皱然间，只剩下红色，以及那不断响起的“吱吱”声。爆炸的气劲不断挥撒，晴子等人只能紧紧抓住地上的植物，保证自己不被风压卷走，“这就是他们的力量吗？好可怕。”晴子等人的心里只剩下惊骇。红娃不等爆炸余波过去，就冲向暗羽的方向，他明白想要尽快结束战斗只有连续不断的进攻才行。可是哪有这么容易。只听见暗羽一声冷喝：“神罗天征”（初级版，没多牛鼻）
　　红娃只觉的一股强大的斥力传来，身子不由自主的往后退去，红娃心里震憾，但还是稳住心神，两腿力贯千钧，不让自己被斥力震飞。强烈的斥力震散了风压，露出了暗羽的身形，暗羽还保持右手前伸的样子，右眼里的三个勾玉也停止了转动。红娃感觉斥力消失，立刻冲向暗羽。不能让他再使用那招了，虽然不会对自己有什么事，但会给自己带来很大的麻烦。暗羽也明白红娃的想法，但也没准备再用了，自己可是要享受战斗的，用神罗天征就打不了了，要蹂躏对手的话还是等以后吧，不过用起来真的很爽啊，不愧是最崇高的六道之眼轮回眼，这能力用起来不仅酷而且帅。强大的斥力神罗天征以及强大的引力万象天引光这两个招数就足够把人玩死了。
　　“红娃，小心了我要拔剑了。”暗羽见红娃朝自己冲来也不慌，举起手中的诛仙剑，说道。红娃心里一紧，明白真正的战斗就要开始了。暗羽瞬间拔出了诛仙剑，虽然诛仙如今处于封印状态，必须随着暗羽的实力提升才能慢慢解封，但这并不妨碍诛仙第一杀戮至宝的威名，诛仙剑阵号称洪荒第一杀阵，能与之相提并论的只有要三百六十五位妖神配和先天灵宝河图洛书的周天星斗大阵，以及十二祖巫组成十二都天大阵。
　　诛仙出鞘所带的杀气还是让红娃的冲势一缓。
　　把握到这一瞬间的暗雨迅速来到红娃面前，左手剑鞘狠狠把红娃抽了出去，不是暗羽不喜欢用诛仙剑，而是刚才如果用诛仙剑来把红娃劈飞的话，锋利的诛仙剑可能直接把红娃给劈成两半了，这样还有什么意思。
　　倒在地上的红娃挣扎着站了起来，看向暗羽，却发现暗羽正冷冷的看着自己。慢步走向红娃，居高临下的看着他，“这样就不行了么，这就是你的极限了吗？啊，红娃。”毫不留情的鄙视让红娃愤努不已，可是刚才的一击实在太重，红娃毕竟不是老三黄娃，没有强到变态的身体，让你怎么打怎么砍都没事，红娃受了暗羽全力的一击，受了很重的伤啊。看红娃低头不说话（其实是说不了话，正全力疗伤呢）！心里更加烦闷，一脚把红娃踢飞出去，就在这时，一股火焰朝暗羽喷来，暗羽心中一凛，躲不极了，右手诛仙一挥，一道剑气射出，把火焰生生劈成两半，剑气去势不减，朝偷袭者劈去。
　　“是火娃。”看到偷袭者居然是还是葫芦状的火娃，暗羽心想道。看到剑气向自己射来，火娃也不慌，重重的向左一晃，躲了过去。看到这样，其他人才松了口气。
　　暗羽冷哼了一声，看到黄葫芦眼睛一亮，明白今天自己还是可以尽兴的，想到就做举起手中的诛仙，“让我来帮你降临世间吧！”把自身的黑暗力量输进诛仙，诛仙绽放出万丈黑茫。
　　刺的在场众人都不敢睁眼。“碎裂吧。”冷喝一声，挥出一道半月形状的剑气，剑气所过之处，全都湮灭。
　　“老三。”红娃橙娃担心的大喊道，反道是当事人一动不动的待在那等待着剑气到来，“可以出生了吗？真是期待啊。”三娃心里想道。其实三娃已经可以出生了，可是因为自己本身的能力，导致这葫芦也是坚不可催，所以三娃迟迟不能出生，所以原著里他才会在还是葫芦状的时候就去找妖怪干架，最后还是蝎子精全力劈他才把他给解放了。
　　终于，剑气和三娃相触，发生了不大不小的爆炸。感觉到里面强大的气息，暗羽剑鞘一挥，一股风压吹散了烟尘，露出三娃的身形，与红娃同样的样貌，却给人一种凌厉的气势，看起来是那么的不可一世，英气逼人。
　　“好，出世了吗？那么来战斗吧。”暗羽眼里闪过嗜血的光茫，反手握剑朝三娃冲了过去，对付三娃，根本不用留手，这家伙皮硬着呢。三娃也不客气，刚刚暗羽才扁了红娃，伤了橙娃，而且暗羽是来抓老翁的，于情于里，三娃都要打败自己。
　　来到三娃面前，反手握着诛仙，狠狠朝三娃劈了过去，三娃也是一拳砸了过来，虽然知道三娃的身体很变态，但也没想到，诛仙居然只能留下一道划痕。用剑鞘挡下三娃另一只拳头，向后跃了好几步。看着三娃良久，“接下我要认真了。”
　　手中光茫一闪，又一把剑出现在左手，与诛仙剑同样充满了杀气，正是诛仙四剑中的绝仙剑，诛仙四剑分别是诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑以及戮仙剑。四把剑全是先天至宝，全盛时期，挥一挥，百万人灰飞烟灭，可如今却连三娃的防御都破不了，不得不说是一种讽刺。绝仙剑遥遥指着三娃：“今天，一定要把你砍的爬不起来。”冷冷的话语里充满了不可一事的傲气，表明了这话里的绝对信心。
　　三娃听了一愣，随即反映过来，怒道：“那就看谁把谁打的爬不起来吧。”三娃也是一个心高气傲之人，不然也不会中了蛇精的计了。
　　说完直接朝暗羽冲了过去，他要用拳头证明，今天一定要把暗羽打趴下。暗羽也是不客气，双剑一挥，两道红色剑气打向三娃。然后自己紧随其后。三娃见到剑气不屑一笑，直接用拳头迎了上去。红色剑气硬生生被击碎，不过暗羽原本也没打算靠它们，黑暗能量贯入双剑，劈向三娃，三娃看到暗羽如此，也不躲，因为他对自己的身体有着绝对的自信，这是属于的骄傲，右手横挡，左手握拳，打向暗羽。绝仙划过一个优美的弧线，带走了一滴滴鲜红的血珠，时间仿佛一瞬间停止，三娃不可置信的看着右手上的一道划痕，“怎么可能，三弟怎么可能被砍伤。”红娃和橙娃也是满脸震惊。
　　不理会葫芦娃们的震惊，暗羽刚刚收回绝仙，右手的诛仙又是一划，又在三娃胸口留下一道划痕，虽然在三娃身上留下了伤口，但三娃全力的钢铁一拳也确确实实的砸在了暗羽的肚子上。暗羽退后几步，嘴角划下一道血迹，三娃的力气也不比红娃小多少啊。
　　“你怎么可能砍伤我的？”三娃看着暗羽问道。语气里依旧充满了不可置信，因为他对自己的身体非常了解，几乎不可能受伤。但现在却被暗羽的剑给划伤了。
　　“是因为那两把剑吧。”橙娃在一边说道。
　　“自从你拿出另一把剑时，我就感觉这两把剑的杀气不断提升，而在你攻击时两把剑的杀气又全都隐藏进剑里了，剑的威力更加强大了。”暗羽惊讶的看了一眼橙娃，果然很聪明啊。不错，诛仙四剑虽然单体很强，但远没配合起来强大，威力绝不止1+1=2等于二这么简单。
　　“说的没错，所以，你等着被我砍趴下吧。”暗羽指着三娃冷冷道。刚刚受了一拳的震荡已经好的差不多了，又可以动手了。而三娃身上的伤也已经愈合，他的恢复力也很吓人啊。三娃一听，立刻火了：“别以为可以伤到我就可以打败我，还早着呢。”
　　暗羽嘴角微微一翘，“是吗？那就来吧。”说完又挥剑劈向三娃，三娃同样握拳应战，虽然已经可以砍伤三娃，但毕竟不深，三娃依旧不躲，只是避开一些重要部位。


第007章：大败！收个小女奴
　　“这两个变态，华夏人都是这么强大的吗？”宫本看着暗羽和三娃的战斗吞了口口水说道。他原本以为自己已经很强了，毕竟他已经度过三场恐怖片了，有点自傲的心里也在所难免，在这个队伍里，他的战斗力一直是第一。因为晴子的正面战斗力并不高。害怕那些小妖也只是一种本能的恐惧罢了，可如今见到暗羽和三娃的战斗才明白自己有多渺小。其他人也是认真的点了点头。
　　暗羽看着依旧在不断攻击的三娃，冷冷一笑，真的很疯狂呢。不过只是这样的话也可以结束了。绝仙斜劈一剑逼开三娃，看着身上的衣服已经破了好多个口子，再看三娃，身上已经多了十几道伤口，毕竟暗羽拿着兵器，占了便宜。而且三娃因为血液流失体力也渐渐跟不上。
　　“好了，我也玩腻了，这场战斗结束了。”暗羽看着在喘气的三娃冷冷道。
　　黑暗力量不断输入绝仙剑，高速朝三娃冲去，诛仙狠狠劈了下去，三娃一惊，立刻躲开，跳起来一脚踢向暗羽的腰，正中。三娃还没来得及高兴，就感觉一股剧痛传来，身体被踢到了空中。
　　暗羽看到三娃被自己踢到半空“结束了，黑剑。”
　　绝仙散发着黑茫的剑身一阵剑鸣。三娃强忍着疼痛，争开眼，却看到一片黑光，朝自己涌来，感觉里面毁灭的力量，在惊骇之余，就想躲开，却发现身在半空根本躲不了。只能抱住头。
　　“轰”半空一声巨大的爆炸声传来，巨大的黑光遮掩了里面的情况，“三弟。”红娃歇斯底里的喊道，却发现根本没有人回答，虽然对三娃的身体有自信，但这么大的爆炸谁能保证不出意外。转头愤恨的看向暗羽，暗羽感觉到他的目光，明白他的心情：“想报仇吗？来吧。”
　　冷冷的声音充满了不在呼，显然并不把三娃放在眼里。
　　红娃被这种语气再次激怒了：“可恶，法天相地。”咬着牙说出这几个字，显然红娃的愤怒已经到了爆发的边缘。红娃小小的身体爆发出一股巨大的力量，身体迅速变大，直道十米才停下来，显然即使愤怒也没让步他失去理智，还知道注意到其他人。红娃巨大的眼睛紧紧盯着暗羽，右手握拳，握的咯咯响，巨大的能量不断隐现。暗羽看着红娃眼里充满了凝重，这种实力，已经可以重伤我了。不断传输能量进双剑，绝仙隐隐现出红光，却发出雷电的“吱吱”声，诛仙剑上则充满了浓密的黑暗能量。两人都蓄势待发，强大的能量波动充斥了方原十里。而三娃的身形也显露了出来，橙娃立刻跑了过去，红娃用能量掩罩了橙娃等人，所以他们并没有受到能量的影响。橙娃看着晕过去满身是伤的三娃，还好，没有生命危险。红娃感觉到三娃没事，暗暗松了口气，“跟我对峙你也敢分心，不想活了，地狱红雷剑。”
　　红娃听到这阴冷的声音，立刻崩紧了神经，发现一到红色剑气劈了过来，“吱吱”声不断。红娃大喝一声，右拳全力挥出，拳劲带着一往无前的气势击向暗羽。红色雷电剑气刚和拳劲相触，没有想象中的爆炸，两股能量正不断相磨，一点点的化为虚无。暗羽眉头微微一皱，这样下去，红雷剑气即使磨光，拳劲也损失不了多少，毕竟葫芦娃的能量太精纯了。
　　“地狱红雷，爆！”暗羽当机立断，立刻控制地狱红雷爆炸，来多损耗拳劲一些能量，只见红雷剑气红光绽放，轰的一声，能量爆裂了。拳劲没有了红雷剑气的阻碍，继续冲向暗羽，暗羽冷静的看着，右手诛仙挥出一道巨大的剑气：“黑暗侵袭。”巨大的剑气化成一个恶鬼的模样，咆哮着迎向拳劲，来到拳劲面前张开大口，吞下了拳劲，不断吞噬消融拳劲。最终，两股能量同时消散于半空。
　　经过这么长时间的战斗，暗羽也感觉全身一阵无力，强打起精神，来到红娃等人面前，红娃的法相天地早已解除，正趴在地上呢。
　　“还没晕过去啊，我来帮你吧。”暗羽右眼瞳术运转，“神罗天征”强大的斥力直接震晕了红娃。刚用完瞳术，一股晕眩的感觉蹿上脑子。右手对准一个小队成员“万象天引”那个成员就大叫着被吸到暗羽手上。不做任何犹豫，“吞噬“一股黑气笼罩了那个成员。
　　“啊……”成员的惨叫声不断发出，黑烟不断从成员身上钻入暗羽身体里，只感觉一阵舒爽的感觉传来，身体的疲劳全都消失了。没一会儿，那个人就消失了，只剩下衣裤。重新回复了精神，看向全都恐惧的看着暗羽的日本队。“垃、圾，日本人果然都是垃、圾，连轮回队员都是垃、圾。”冷酷不屑的声音却带给了轮回队的人无比的震撼。既然眼前的人也知道轮回队，那不就是同样也是轮回者。只有晴子没有什么表情，因为她一直都低着头。看着眼前有兴奋、有恐惧、有沉思各种表情都有。冷笑一声，“不用猜了，我也是轮回者，不过。”看着全都惊讶的看着暗羽的队员：“你们根本不配做我的同伴，为了不让你们打扰我的计划。所以全都去死吧。”声音阴寒无比，右眼勾玉转动“天照”不灭的黑色火焰从眼中射出，正是万花茼写轮眼的瞳术天照。黑色火焰直接把那些队员烧成虚无。主神又提醒暗羽扣除五千点奖励点，不过暗羽根本不在呼，刚刚打败了红娃和三娃主神给了两个B级支线剧情和八千奖励点，这也算特权了吧，因为打败剧情人物也有奖励点可拿，不过这也让自己和葫芦娃走上了敌对的道路。看着这最后一个人“为什么留下我？”晴子看着地面想道。她不敢看他的眼睛，太美了，她怕自己迷失进去，至于那些队友，死了最好。全都是垃、圾。
　　暗羽看着眼前的少女，眼里闪过一道红光，说出了让晴子呆滞的话：“虽然你很弱，不配做我的队友，但我需要女人。”虽然依旧是冷漠的话语。但晴子听了这话，却一愣。抬头看向暗羽，正好发现那一闪而过的红茫，晴子也明白了暗羽的意思，他并不是看上他了，而是需要她的身体发泄。不过晴子也没什么抱怨，能在这个世界，能跟上这么一个强大的男人，也是一种福气。而且这个男人还这么让人心动。晴子心甘情怨的叫了一声：“主人。”
　　暗羽满意的点点头，做为黑暗之子，暗羽的欲、望同样很强，在现世，被他上过的女人足够组成一个后宫了。不过暗羽喜欢女人心甘情愿的给他上，偶尔玩几次强女干。伸出右手，抚上了晴子的俏脸，感受着皮肤的细腻，晴子的身体一僵，随即又放松下来，脸微红，轻声问道；“主人，要在这里吗？”脸上传来的陌生温热感让晴子感觉一阵心慌的同时，也有些期待，她也已经十六岁了，对男女之事自然会有些向往。感觉到少女的紧张。
　　“放心吧，现在没兴趣。”淡淡一笑，收回手看向晕倒的橙娃。晴子听到暗羽淡薄的语气，以为暗羽生气了连忙说道：“主人如果想的话，晴子可以的。”
　　暗羽一愣，随即明白了晴子的想法，“现在没兴趣。”说完走到橙娃身边，挥出一道黑气进入橙娃体内。
　　这道黑气没有别的作用，只会封闭橙娃的视觉三天，这样的话橙娃就不会不自量力来就老翁了。至于红娃和三娃，养两天伤就好了，他们来不来随便。封闭橙娃的感官只是为了让他照顾那些葫芦罢了。走进里屋，打晕老翁，把他抬起来，带着晴子回妖王洞了。


第008章：妖媚！蛇媚儿
　　以后主角都用第一人称了，写起来也舒服些。
　　==========================
　　走在山间小路上，暗羽带着晴子和老翁向妖王洞走去，不是不想瞬移过去而是受了伤啊。挨了三娃那么多下，又不是没事，虽然后来吞噬了一个人，不过那个人太弱，补的也不多。暗羽回头看了一下，晴子若有所思，不用想也知道她在想什么，无非就是暗羽为什么要投靠妖王，和感慨一下而已，感慨什么？这还用问吗，人家前一刻还是队长，下面还有好几个小弟，实力也不弱，在普通人眼里也是个超人级的存在了。可转瞬间，就成为了别人的奴隶，能不感慨吗？看向另一边，老翁正躺在一匹狼身上呢，这匹狼是暗羽用写轮眼催眠来做免费劳力的，谁让晴子是个女人呢，难道还让暗羽亲自背他回去吗？如果真要这样，那还不如暗羽杀了他呢，反正葫芦娃也不知道。
　　“主人。”
　　暗羽正在神游天外的时候，晴子突然出声道。
　　“什么事？”暗羽淡淡的说道。说实话暗羽对这个女人真的挺好奇地。明明才十六岁，怎么会进这地方来，而且还在岛国这重男轻女严重的变态的地方还能当上队长。晴子深呼了口气，她实在是对这个主人敬畏非常，这次主动说话也是实在是好奇在加上想了解这个主人，在晴子眼中，这个主人，很冷酷，高傲，对战斗很热衷。
　　而且很冷血，对生命的淡薄简直另人发指，挥手间就杀了自己的几十个手下，却只是逼红娃认真跟他战斗，而且他应该算是好色吧，要自己给他消除欲.望。不过怎么看都不象。真是个矛盾的人啊。
　　“那个，恕奴婢冒昧，主人拥有这么强的力量，为什么不直接消灭妖怪呢，反而去做第二妖王？”晴子小心的看着暗羽的反映，发现暗羽没什么变化，才松了口气。看着晴子小心的样子暗羽不由皱了皱眉，“晴子，在我面前不用这样拘束，这样让我很不适应。”对岛国这一套实在让人不爽，等级制度太严重了。“嗨，明白主人。”晴子看暗羽脸色也明白他不喜欢自己这样畏畏缩缩的，也不矫情，崇尚华夏文化的晴子也不喜欢这样。暗羽满意的点点头，看着期待的望着自己的晴子，“其实只是觉得好玩而已。”感觉自己话貌似雷人了点，又添了句“其实妖怪的法宝挺厉害的。”
　　晴子感觉头有点晕，自己这一队人都在想着怎么完成这次任务，怎么活下去，而暗羽却在想着玩，这也…太强大了吧。
　　终于回了妖王洞，走在黑呼呼的山洞过道里，偶尔几只蝙蝠飞过，的确挺吓人的。晴子就一直拉着暗羽的衣角，给自己多一点安全感。来到明亮的大厅，发现蝎子精正睡觉呢，蛇精座在一旁，看到暗羽来了，眼一亮。娇媚的声音就响了起来：“是二大王回来了，任务成功了？”
　　暗羽看了一眼蛇精妖媚的瓜子脸，立刻说道：“是的娘娘，任务已经完成了，既然大王在睡觉，暗羽先行告退。说实话，暗羽对这个蛇蝎心肠的女人非常忌惮，因为原著里的毒计都是出自她口，所以暗羽都不跟她谈话。不过，显然蛇精并不准备轻易放过他。从座位上慢慢走（？）了下来，下半身的尾巴慢慢划动，很快就来到了暗羽面前，蛇精把头伸了过来，充满魅力的两只眼睛紧紧盯着暗羽的眼睛。闻着蛇精身上的香味，没想到蛇精也会用香水，暗羽暗暗想道。蛇精感觉到他的紧张，心里暗笑，平时暗羽老躲着她，蛇精虽然对暗羽很有兴趣，但也没什么机会跟暗羽聊聊。如今这可是送上门的机会,必须好好捉弄一下他。蛇精眼里闪过一丝戏虐，细滑白皙修长的手抚上了暗羽的脸庞，头伸到他颈边，伸出舌头舔了一下。暗羽心脏猛地一跳，这条蛇精，搞什么飞机啊，勾引自己，她老公就在上面睡觉呢，而且你丫的只是个半妖吧，怎么上。
　　受了蛇精的挑衅，暗羽立刻用力推开了蛇精，“娘娘”双手迅速把上蛇精的削瘦的双肩，右眼写轮眼全力运转，催眠。
　　“从现在开始，发生的事你全都要牢牢守住口，谁都不许说，只能烂在心里。”这只是个心里暗示罢了，因为以暗羽现在受了伤的实力，并不能完全催眠蛇精。下完了心里暗示，暗羽嘴角微翘，露出一丝很邪恶的笑容。
　　看着还有点迷糊的妖娆蛇精，看了眼座台上呼呼大睡的蝎子精，你老婆我玩完会还给你的。手一摊，一条金晃晃的绳子出现在手上，牢牢把蛇精的手绑住，而此时蛇精也清醒过来，看到自己被绑了，大惊，“暗羽，你要造反吗？”蛇精厉声说道，不断用妖力冲击金绳，可是完全没用。
　　“不用挣扎了，这根晃金绳可不是你能挣扎开的。”说完直接用一道雷电麻痹了蛇精，拖着她进了里间，布下一道结界，隔音结界。
　　“居然挑逗我，你可真大胆呢。”暗羽看着她说道。手中光茫一闪，一颗香气四溢的丹药出现。蛇精看到这颗丹药，眼立刻移不开了，本能告诉她，这颗丹药对她非常重要，看到蛇精的样子，暗羽淡淡一笑，这是一颗能让蛇精完全化为人形的药，化形丹。
　　“想要这颗丹药吗？”暗羽开始使用黑暗诱.惑，看着蛇精满脸渴望，轻轻一笑，“没问题，很简单的，只要你认我为主，这颗丹药就是你的了。”看着蛇精一脸犹豫，我又诱.惑道：“还犹豫什么，只要你点下头，这颗药就是你的了，想想，拥有人类的身体，而不是这幅半人半妖的鬼样子。而且拥有了人类的身体，修炼就更容易，长生不老将不再是梦想。”最后一点明显让蛇精很是意动，蛇精挣扎了会。
　　但还是下不了决心，暗羽看就要达到目标，丢出了最后的杀手锏，“我知道你还在想着用葫芦娃的七心丹，可你以为真的会成功吗？这些葫芦娃的本事你又不是不知道，而且我可以明确的告诉你，葫芦娃已经有三个出生了。”这次蛇精明显很震惊，如果真的已经出生了三个还真不好对付。
　　“怎么，还要想吗？我原以为你是个明智的人，原来只是个傻蛋。”暗羽看着还在犹豫的蛇精冷笑道。蛇精一听，明白暗羽已经厌烦了，那接下来…自己知道了他的秘密，自己一开始就只有一个选择，而且，暗羽他的实力绝对不止表面那么简单，既然他敢肯定三个葫芦娃出世，而且带回了那个老头，那一定已经和葫芦娃交过手了。再说暗羽那么帅，跟着他比跟着那个苯蝎子好太多了。一想到这蛇精也没什么不满了，直接低头道：“奴婢蛇媚儿拜见主人。”暗羽听了淡淡一笑，这个结局早在意料之内。
　　把化形丹送进蛇媚儿口中，只见蛇媚儿全身放光，接着从腰部以下慢慢变成人类的臀、腿。蛇媚儿看着自己的变化，一时被巨大的喜悦冲的呆立在那。暗羽也明白她的心情，只是淡笑的看着她，化形后似乎更漂亮了，而且，她刚化形，下半身连块布都没有，美妙的黑森林直接坦露在暗羽面前，还有那双修长圆润的美腿更是充满了诱.惑。不等她醒过来，直接把她扑倒在床上。


第009章：推到与蛇妹妹
　　“啊，主人，不要…唔。”剩下的话全被堵在了口里，暗羽用大嘴狠狠堵上了蛇媚儿的樱桃小口，然后含住了薄薄的嘴唇狠狠吸吮着。而此时蛇媚儿也不反抗了，她是个聪明人，所以也明白这微薄的反抗根本改变不了什么，而且她如今的身份只是个奴婢，一开始的抵抗只是本能的反映罢了。所以想通了的蛇媚儿改被动为主动，都说蛇性本淫，这句话还真没错，蛇媚儿与暗羽缠绵了一阵之后主动脱下了两人的衣服，露出了两人堪比完美的身材，白美的乳房，还有那两颗被捏的通红的美女乳头，为什么说是堪称完美呢，因为在暗羽看来，世上完美的东西或许根本不存在，但不可否认，蛇媚儿的身体真是美妙啊。
　　暗羽把那已经化成人腿的蛇尾拉开，轻轻分开蛇媚儿的纤细双腿，蛇媚儿也明等待自己的是什么，心里也有一点紧张，毕竟她跟蝎子精只是名义上的夫妻关系，并没有实质上的关系，难道你还指望没有化形的蝎子和蛇交.配，这样的情况实在让人不敢想象。
　　暗羽用手拔开蛇媚儿白嫩的屁股，她的嫩穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，嫩穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，暗羽张开嘴一把压在蛇媚儿的阴户上又吸又舔，将蛇媚儿的爱液大口大口的吞下。
　　蛇媚儿忍不住吐出暗羽的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　暗羽用舌头拨开蛇媚儿的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她嫩穴里伸，蛇媚儿一边吸吮着暗羽的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　不一会，蛇媚儿翻了个身，说：“好主人……来………媚儿已经忍不住了……来插奴家……哦……”说着，蛇媚儿双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让处女阴户尽量的暴露在暗羽的面前。暗羽把肉棒下身对准蛇媚儿的桃花洞，跪到她身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的嫩穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。挺，蛇媚儿秀眉微皱，有点疼啊，处女膜破，暗羽可没空去想蛇媚儿的感受，身体里淫.欲的负面情绪已经爆发了。
　　“哦……好……就这样……哦……”蛇媚儿说。
　　抓着蛇媚儿丰满的屁股，暗羽一收一挺的干着她，蛇媚儿也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好主人……媚儿……好舒服啊……啊……”蛇媚儿久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合暗羽的抽动。“哦……主人……你一定不是第一次…那么厉害……哦哦……好会插啊！”
　　“媚儿，我爱你，好舒服，主人好喜欢媚儿的小铝恕！
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦宝贝我就说……哦！媚儿，我就要H拢H你的小隆！
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好主人……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
　　蛇媚儿情不自禁的叫喊着：“啊……哦……主人……媚儿爱你……我大鸡巴主人……快H你的奴婢……哦……好爽啊……”
　　“媚儿……我觉得和你……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……媚儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……主人……真是幸运……哦……”
　　“宝贝！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……奴婢随时……都给你……哦……我的亲主人……好老公……快……用力……媚儿爱死你了……啊……”蛇媚儿语无伦次的回答。
　　暗羽激动的狠狠的抽动，大鸡巴在蛇媚儿的阴道内不挺的运动。
　　由于是第一次那么认真的做爱，暗羽很快的就射在蛇媚儿的阴道内。整整一个时辰，蛇媚即使本体是蛇身，如今也开始受不了了。好在，暗羽终于清醒了过来。
　　“主人，你真厉害。”云雨后，蛇媚儿满脸满足的趴在暗羽怀里，双手抱着他的脖子。
　　听到蛇媚儿满足的腻声细语，暗羽轻轻一笑，右手抚摸着蛇媚儿充满弹性的挺翘屁屁和鲜红的乳头。
　　“媚儿，起来了，等下蝎子醒了就不好了，留着它还有用。”蛇媚儿听了这话不满的撇撇嘴，却也明白这个时候的确不是温存的时候。在暗羽怀里狠狠拱了几下，她发现越来越迷恋暗羽的怀抱了，温暖而富有安全感。跟依依不舍得蛇媚儿分开，蛇媚一出房间就有变回了半妖形态，现在还不是暴露的时候。
　　出来却发现蝎子精还在睡，这实在让人苦笑不得，它又不是猪，这么能睡。不过它怎么也想不到，就这一觉的时间，它老婆就被人睡了，还是心甘情愿的。
　　接下来三天时间，一直相安无事，除了偶尔和蛇媚儿偷偷情。就是教导一下晴子修炼，以应付几天后的大战。顺便多杀几个妖怪，赚些奖励点，到是第二天，蛇媚儿把她的妹妹带了过来，也就是第三个目标，并在蛇媚儿的劝说下，同样认我为主，换取了一颗化形丹。
　　夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
　　蛇媚儿在自己房间中，脱下暗羽给的半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，还有屁股后个一条长长的蛇尾露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，主人，来插我吧！今天让媚儿舒服。”
　　暗羽压在蛇媚儿白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫蛇媚儿，一边欣赏蛇媚儿的美貌！
　　大鸡巴在蛇媚儿的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，，好主人，H我……奸死媚儿吧……我好爽啊……好主人……媚儿爱你……”
　　漂亮的蛇媚儿荡人的叫床声，使暗羽的鸡巴更加胀大，在蛇媚儿滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！蛇媚儿不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
　　蛇媚儿被暗羽干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……暗羽用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好主人……真好……你吸的媚儿好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”蛇媚儿将暗羽推倒在床上，腾的骑上去，扶着暗羽的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
　　“哦……主人……让媚儿来……H你……”
　　看着自己的大鸡巴被蛇媚儿的嫩穴套弄，暗羽感觉真爽啊！
　　“哦……主人……你觉得媚儿……淫荡吗……哦……媚儿竟然……喜欢和人类……做爱……”
　　“不……媚儿……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
　　“哦……好主人……那也是媚儿的……损失啊……啊……我的好老公……来抓主人……的奶头……用力抓……啊……”
　　暗羽听话的伸手抓住蛇媚儿那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉着。
　　蛇媚儿的动作越来越快，暗羽也情不自禁的挺起屁股，配合她的嫩穴。
　　“哦……天啊……啊……爽啊……好儿主人……媚儿哦……从来没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！―啊―啊―啊―啊―好主人……大宝贝……媚儿要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到媚儿……子宫里了……哎哟……啊！啊－媚儿要飞了！啊……啊……”
　　蛇媚儿欢叫着，突然停了下来，暗羽只感到一股暖流洒在龟头上，这是媚儿的高潮，终于满足了蛇媚儿。
　　“哦……宝贝……H死媚儿了……”
　　暗羽将她平放在床上，他跪在蛇媚儿双腿间，将她双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。暗羽小心的抽动，龟头顶击蛇媚儿的花心深处。
　　“哦……好主人……你好会H掳。∪绻不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
　　暗羽轻轻吻了吻蛇媚儿的洁白的脚趾头说：“媚儿我可是学习了的哟。”
　　“讨厌，就学会怎么H人家了。哦……咬痛我了……”
　　原来暗羽含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
　　蛇媚儿很痒的勾动双脚，脚趾在暗羽舌头上流连。
　　“媚儿，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
　　“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴H到我花心了，哦哦……媚儿又兴奋了……哎哟……使劲H我……使劲哦……”
　　暗羽舔着蛇媚儿的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好主人……H的媚儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……媚儿天天让你H……啊……”
　　“哦……媚儿……我的好宝贝……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮宝贝……性感媚儿……我的骚旅亩……”
　　暗羽一阵颤抖，蛇媚儿叫道：“主人，射到媚儿嘴里，媚儿好想吃主人的精液啊！”
　　暗羽忙抽出鸡巴，窜到蛇媚儿面前，蛇媚儿一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，蛇媚儿贪婪的吸食着。
　　“哦……好宝贝……”暗羽长长的出了口气，一只手抓住蛇媚儿头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入蛇媚儿嘴里。
　　好半天蛇媚儿推开他说：“主人你要憋死我啊。”舌头在龟头上舔着又说,“主人的精液真好吃。媚儿太喜欢了。”
　　暗羽躺下来，搂住蛇媚儿说：“谢谢媚儿！”
　　就这样
　　两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的蛇媚儿睡觉，这是多么美妙的事情啊。
　　旦日，暗羽站在一座高峰上，看着眼前的云海翻腾。
　　“小糜儿，看了这么久，还不出来吗？”暗羽依旧目不转睛的看着云,淡声道。虽然有黑暗力量的负面影响,但毕竟很淡,除了偶尔爆发一下,但在现世的百年,让暗羽见贯了世间百态，所以心境一直保持在冷傲淡然。
　　“咯咯，主人果然厉害，糜儿隐藏的这么好都被主人发现了。”只见一个美女从树林里走出来。
　　这个美女拥有和蛇媚儿一模一样的面容，却更显得精致。身材相比蛇媚儿也更显的削瘦一些，少了一丝成熟，多了一丝靓丽。正是蛇媚儿的妹妹蛇糜儿。蛇糜儿快速小跑到暗羽身后，双手紧紧抱住他的腰，把头深深埋到暗羽背上，嗅起我独有的味道。“主人，我好想你哦。”蛇糜儿冲满魅惑的声音响了起来，暗羽有点无奈的说道：“我们才刚刚见过面。”这个蛇糜儿,就是太粘我了.也不知道为什么?不过我还是很奇怪,为什么葫芦娃还没来,按理说三天过去了,早上就应该来了,可是如今已经午时了,还没到。暗羽想到。
　　“我就是喜欢主人嘛，糜儿一刻也不想和主人分开。”蛇糜儿深情的话在耳边响起，定睛一看，原来蛇糜儿不知道什么时候已经来到了暗羽的面前，刚才正是她在暗羽耳边说的。“傻瓜。”暗羽轻轻吻了一下蛇糜儿就在这时，发现有五股熟悉的能量在向妖王洞前进，“钟于来了，原来是水娃和火娃出世了，难怪来这么晚，不过不在呼，等你们和蝎子精拚的两败具伤，暗羽在去做那个鱼翁，要知道，这次蝎子精可做了充足的准备呢。


第010章：收两个萝莉女儿
　　洞内光线紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
　　蛇糜儿柔若无骨的依偎在暗羽的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，暗羽亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　蛇糜儿害羞的点点头，双眼脉脉含情。暗羽把蛇糜儿抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　蛇糜儿紧闭双眼，把腿打开，让暗羽的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小吕铮紧紧勾住暗羽的脖子。
　　暗羽有力的双手托着蛇糜儿的体重，蛇糜儿感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己嫩穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让蛇糜儿用尽力气的动着，不停的迎接暗羽的大肉棒进到自己刚刚开发的嫩穴之中，蛇糜儿对暗羽完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……主人……啊……太美妙了……啊！…”
　　暗羽将蛇糜儿抱起，整个人坐着、而蛇糜儿则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，蛇糜儿的脚自然的伸展、整个人就这样坐在暗羽的鸡巴上，暗羽二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后蛇糜儿也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出：“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是蛇糜儿那令人神魂颠倒的叫床声：“啊……啊……嗯喔喔喔……啊啊……好舒服啊主人……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　暗羽吻住了蛇糜儿红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在蛇糜儿的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着蛇糜儿敏感的花心，令蛇糜儿一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……主人……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　暗羽听到蛇糜儿的求饶声，把蛇糜儿放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在蛇糜儿的乳房上，双手挤压蛇糜儿的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
　　蛇糜儿喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任暗羽奸淫她美丽的乳房……
　　突然暗羽大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在蛇糜儿的脸上，蛇糜儿微微睁开双眼，无力的看了暗羽一眼又闭上，暗羽的精液弄得蛇糜儿脸上、唇上、颈上、胸
　　上全是……
　　想到三天前蝎子精一听到暗羽说已经有三个葫芦娃出世时的模样，这个妖王可真好笑。不过它的交友可真广阔呢，十万大山里有名的大妖差不多都被它请来，不过也只是毫无用功的这些大妖修炼的都是不完全的功法，要么就是自己摸索，所以身体里的妖元质量低的要死，相比起来葫芦娃的能量质量差不多液态了，而且非常精纯，两个根本不是一个级别的。
　　“二哥，怎么样？有多少妖怪？”一个穿绿色衣服的葫芦娃问着橙娃：“我们快点进去吧。”看着他一幅急不可耐的样子，显然很着急。“四哥，别着急，如果不让二哥先看清楚爷爷到底关在哪，那我们就白来了。”原来他就是老四火娃，而旁边的就是水娃了。
　　“好了。”橙娃突然闭上眼睛沉声说道。
　　“二哥怎么样？”火娃连忙问道。红娃和水娃也都一眨不眨的看着橙娃，显然都很很想知道。
　　橙娃睁开闭着的双眼：“这次妖怪显然对我们很是防范，所以想偷偷救出爷爷根本不可能，它们派了大量妖怪看守爷爷，而且爷爷的位置在妖洞最深处，所以如果想救出爷爷，我们只有…”
　　“只有硬闯，我们必须先打倒妖精，然后把爷爷抢出来。”红娃沉声接道，双眼已经燃起战斗的火花，其他葫芦娃也都如此，葫芦娃没有一个不是热血之人，“既然如此，冲吧。”
　　妖王洞口，蝎子精带着一帮大小妖怪在跟四位葫芦娃对峙，没错，就是四位，橙娃的战斗力不高，所以这场战斗他并没有参加，不过他却运用他的天赋能力进入妖王洞了。不过等待他的将是两条蛇精。“呔，妖怪，快把我爷爷放出来，不然踏平你的妖王洞。
　　“火娃大声对蝎子精说道。在远处观赏的暗羽不由摇了摇头，对于正义一方老是这样的开头词暗羽实在是鄙视不已。
　　蝎子精听了这话，大笑两声，“这些家伙永远这么天真，以为说两句话就会使人放下屠刀，你以为你是释迦牟尼啊，人家还让人吃下去过呢，只要你们让我吃一次，我就放了你爷爷。”其它的妖王也纷纷大笑，火娃被说得小脸通红，却又想不起什么反驳的话。“好了，妖怪们，手底下见真章吧。”水娃见自家兄长吃亏，连忙拉住快暴走的火娃，看着蝎子精淡淡道。
　　“早就应该这样了。”一只狼精“哼”了一声说道。直接运起天赋四脚着地，快速奔向火娃。它刚刚就看火娃很不顺眼了，现在开打就找上了火娃。凭借超高的速度瞬间来到火娃面前，右爪刺向火娃的胸口，火娃的反映也不慢，一口火焰喷向狼精的面部，超高的温度让狼精根本不敢偿试，只能收回右爪，跳开：“小娃子，没想到你也早就准备好偷袭了。”狼妖尖锐的声音说不出的嘲讽，刚刚那一击本来应该可以一击结束战斗的。可是狼精没想到火娃已经准备了那温度超高的火焰。
　　火娃冷哼一声，并不回答，如果不是他留了个心眼，刚才那下就可以要了他的命。
　　而另一边，红娃对上了一只熊精和一只山豹，凭借着力大无穷的优势暂时占了上风，不过它们很快就发现了红娃的优势，所以立刻改换了方案，让熊精和红娃硬碰硬，豹精则凭着速度敏捷的优势找机会进攻，配合进攻。
　　一时间红娃就陷如了危机中，熊精同样也是力量型妖怪，而且防御力超高，被红娃砸几下都没事，如今被熊精缠住，豹精经常偷袭。红娃也没办法了，法天相地虽然强大，但耗费的法力同样吓人，即使解决了这两个妖王还有它们的小弟呢，妖王也有很多位呢。
　　而三娃则对上了蝎子精，历史的贯性啊，蝎子精在原著惨败于三娃，而如今却不知结局如何。还有几位妖王却围住了水娃，开始了无赖的群殴，葫芦娃全都是极端发展，虽然这样战力强大，但弱点也很明显，在原著里，蛇糜儿就一个人把葫芦娃全都抓住了，就是抓住他们的弱点，各个击破。
　　暗羽看着这些家伙，一时半会也打不完了，瞬间消失在原地。来到老翁的茅屋，看着葫芦藤上最后的两个葫芦娃，阴阴一笑，“让我来帮你们早些成长吧。”手朝着蓝娃和紫娃一挥，一股浓郁的黑暗能量进入葫芦内，原著内，蝎子精和蛇精曾控制了紫娃，并靠他把其他六娃全都抓起来了，可是这种控制并不完整，如今暗羽使用黑暗力量让他们堕落，把他们的阴暗面完全释放，而且这种控制还是绝对完美的。一个时辰后，两声葫芦碎裂的声音，看着眼前两个可爱无比的小萝莉，皱起了眉，怎么是女的呢，不管了，反正女的更好，葫芦娃怎么着也要有两个异类吧。原来这葫芦娃诞生的性别本就是看人的。
　　这根先天葫芦灵根原本就是有灵性的，当初老翁得到葫芦种子，种出了灵根和葫芦，老翁从心底里想要孙子，所以葫芦娃就是男的，而暗羽又想要两个女的葫芦娃，灵根已经手了黑暗气息影响，自然是按暗羽的意愿诞生出了两个女葫芦娃。
　　而此时，蓝娃和紫娃已经看到了暗羽，立刻光着小脚丫跑了过来，“爸爸，爸爸。”两个小萝莉扑到了暗羽怀里直拱，一边拱还一边叫爸爸。
　　暗羽那个无奈啊，不过对这两个小家伙暗羽也是喜欢的紧那。
　　“走吧，去看看你们的兄长打的怎么样了？”和小萝莉玩了会，暗羽想想他们也该打的差不多了，就对她们说道。蓝儿和紫儿两人的眼睛呼闪呼闪的，虽然对那几个所谓的兄长没什么感觉，但有的热闹看还是很兴奋的。
　　紫儿眼珠一转，立刻跳到暗羽怀里，“我要爸爸带我去。”蓝儿也想跳到暗羽怀里，可惜，已经没挤不进了。只能气呼呼的鼓着小嘴。暗羽淡淡一笑，拍了一下正向蓝儿耍鬼脸的紫儿小脑袋一下，握起蓝儿的小手。瞬移。
　　来到大战场，此时场上只有红娃和三娃着了，而妖怪一方也只剩蝎子精和狼精两个大妖了，其它的全都趴在地上哼哼呢，连那些小妖也全都站不起来了，看着它们身上的伤和地上的乌黑土地，明显是烧伤，看来是火娃大爆发，而事实也的确如此，火娃被狼妖逼急了，所以让在蹂躏蝎子精的三娃掩护。
　　自己则用全部法力催动自己的本命真火，直接秒杀了大部分妖怪，不过他也没好过，不躺两天，是爬不起来了。接着水娃，虽然他也想爆发一下，不过他怕这水把自己人也冲走了，所以在妖王的围攻下，只能无奈被捉，紧接着三娃凭着自己的金钢不坏神功，打败了大量妖王，不过最后没有了法力，挥拳也变的软棉棉的，被狼精一爪拍了出去，最后只剩下红娃。
　　“走吧，最后的胜利者出场了。”暗羽看着战斗说道。拉起两萝莉，瞬间来到大战中央，两方的人看到暗羽出现表现不一，蝎子精是高兴，有我在的话三对一胜利的几率大大增加了。而狼精则是疑惑暗羽是谁。至于红娃则是担心了他和三娃深刻明白他的强大，只能期盼橙娃能成功救出爷爷了。
　　看他们的脸色我就明白他们的想法了，不过暗羽才懒的想他们想什么呢。
　　“暗羽，来的好，我们一起捉住这个葫芦娃。”蝎子精大笑着说道。而红娃则警惕的看着暗羽。
　　暗羽听了这话，只是冷冷一笑，伸出食指，对准蝎子精它们这个方向，蝎子精疑惑的说道：“暗羽，你要干什么？”
　　这个可怜的蝎子，还不明白主角要干什么？狼精却是明白了听了蝎子精的问话，不由感觉一阵无语。“地狱红雷”暗羽冷冷的说道，打架就要有打架的样子。一道粗大的雷电从暗羽手上射出，蝎子精看着射来的雷电，立刻躲开。
　　雷电直接轰在那些毫无反抗之力的妖王小妖身上，耳边也响起了主神的声音：“杀死千年熊精，奖励B级支线剧情一支，五千浆励点。”
　　“杀死千年豹精，奖励B级支线剧情，五千奖励点！”
　　“………”
　　听到一连窜的奖励提示音，暗羽的嘴角微翘，真是个刷分的好地方，没想到它们这么值“钱”，既然如此，那就不能放过那些怪了。
　　“蓝儿，紫儿，去杀了它们。”暗羽指着正呆呆看着爆炸地的蝎子精和狼精说道。也不看结果，暗羽对她们两个有着绝对自信，她们被暗羽的黑暗能量洗涤，不仅实力大增，而且身体素质大增，近身实力也是大增，何况还有暗羽给她们的法宝呢。
　　一一结束了那些妖怪的性命，在不久后，“任务完成，是当即回归还是十五分钟后回归？”暗羽把赶过来的双蛇精和两个小萝莉给收到自己的混沌珠空间，和晴子对视了眼后：“当即回归”一道光柱降下，只留下满脑子问号的红娃。
　　ps：终于把这一卷写完了，好郁闷，本来只是想在这个世界刷分的，没想到写了这么多，下一个世界就是单人任务了，说实话，其实我本来就只想写暗羽一个人穿越来着。。。。


第011章：人造嘉儿
　　一个不明空间，在一座宽广的场地内，一个巨大的疑似电灯泡的某物面前，白光闪过，出现了两个人。
　　暗羽看着四周，二十间房间，其中一间隔着其它房间很远，而且上面写着“暗羽”两个大字，特别的醒目“看来主神还满懂礼貌的，知道我喜欢独处，所以把我和他们分开。”
　　暗羽看着那间房间想道。不过这次对主神真的有些感激了，暗羽还真不喜欢和陌生人住隔壁，主神这样安排自己还是很满意的。
　　“主人，那是你的房间吗？怎么跟我们的不一样。”晴子也看到了暗羽的房间，毕竟太与众不同了，不过这也证明了暗羽的不同凡响，晴子感觉暗羽更神秘的同时，也对他更加崇拜起来，不管怎么说，晴子也只有十六岁，正值花季少女时期，崇拜强者是很正常的，更何况暗羽这种实力强大又英俊帅气的人，简直是所有少女的梦中情人了。
　　“嗯。”暗羽淡淡的应了声，转身走向自己的房间。跟暗羽待了几天时间晴子也明白他的脾气，知道他一般情况下并不喜欢说话，除非自己有兴致的时候。
　　“对了。”暗羽突然想起一件事，很重要的事。“主人，有事吗？”正准备回自己房间的晴子停住脚步奇怪的看向暗羽，她可不知道暗羽还会有什么事需要她的，难道…晴子突然想道一个可能，当初暗羽留下她的命时的理由晴子一直记得，但因为有了蛇媚儿，所以一直没碰晴子。
　　相比而言，暗羽对蛇媚儿更感兴趣。“今天你住我那去，以后也住那吧。”暗羽淡淡的说道，殊不知背后的晴子脸已经微红，真的，要来了吗，我还没准备好呢，听说第一次很痛的呢，怎么办，好紧张。不得不说，小女生的心思实在是奥妙，往往一句话就是这样哪都能想。
　　“我需要一个照顾我饮食起居的，所以你随便在房子里挑个房间吧，里面很大的。”暗羽依旧用淡淡的声音说着，手插进两边的裤袋里，，慢慢走向房子忘了说了，暗羽现在穿的是黑色风衣，具体请参考死神动漫里第三刃乌尔奇奥拉的衣服，只是颜色不同而已。
　　听到暗羽的话，晴子也明白自己想歪了，不由有些脸红，不知道自己这是怎么了，以前的自己可不是这样的啊，怎么面对主人就总是冷静不起来呢。
　　“明白，主人。”虽然心里百般想法，但还是应了一声。暗羽走进自己的房间，手一挥，蛇媚儿四人就出现在房间里，明白她们都有很多疑惑，手一挥，四道黑光钻入她们的眉心，这是关于主神空间的一些基本知识，以及一些现世的知识。
　　“好了，先去消化一下吧，我先休息一下。”暗羽看着四人淡淡道。四人也点了点头，脑子里多了这么多知识，是要好好消化下。蓝儿和紫儿双双跳到我腿上“啵”把小脑袋凑到暗羽脸边亲了一下，齐声道：“爸爸好好休息哦。”
　　暗羽听了淡淡一笑，感觉脸边的温热感，心里一股暖流划过，说实话，心里一直抱着怎么利用她们，暗羽头一次产生了愧疚感，不过也只是如此而已。做为黑暗之子的他深深明白世界到底有多么的黑暗，一些无谓的感情只会成为你的束缚，不过他有了现在还算绝对力量的话，那些束缚只是一个笑话而已。所以，只有有了力量，才可以真正放心的拥有感情，你才有实力保护感情不被催毁。
　　等到四人离开后，暗羽立刻躺在床上，闭上眼睛，在任务世界的紧张感才真正的完全消失，在任务世界，因为本身就在妖怪窟中，心里的警惕从未放下过，因为自己是抱着消灭这些妖怪的心思来的，虽然对自己的实力很自信，可那是一种心里反映，就象你进一个没人的家里偷东西，你明知道那家里没人，可心里却非常紧张一样。只有真正走出那房子你的紧张才会完全消失。
　　心里放松下来，就感觉一阵阵倦意袭来，沉沉的睡了，去。日上三竿，暗羽终于睁开了眼睛，看到这熟悉的房间，才想起来，昨天好像回到了主神空间，然后又睡了过去，想到这，暗羽不尤苦笑，实力被封印，连人类的习贯也回到了自己身上，不过这感觉，真的，不错啊。
　　看着身上的被羽，应该是晴子那家伙吧，还真有心啊，不过自己似乎真的很累呢，连有人靠自己这么近都没反映，以后不能这样。
　　来到房间外，发现众人都在，不由有一点尴尬，不过表面上还是面无表情，“主人，你醒了。午餐已经准备好了。”看到暗羽出来，晴子立刻迎了上来，对暗羽道。暗羽点了点头，“昨天，谢谢你。”晴子听了脑袋还有点转不过弯来，他，这样高傲的人居然会道谢，而且还是对自己这个奴婢。虽然心里有点小小的惊讶和…喜悦，但还是很快反映过来，“这是我该做的，请主人不要这么说。”晴子装做受宠若惊道，暗羽看着她如此皱了皱眉，有点不悦道：“晴子，我不是早跟你说过在我面前不要做这一套吗，我很讨厌。”暗羽说完就走到了饭桌前，而晴子似乎早料到暗羽有如此反映，她也只是试试而已，虽然有点搞明白暗羽的性格，但也要确认一下。
　　“等下，我会退出日.本队，媚儿和糜儿还有蓝儿紫儿留在这。”看到蛇媚儿几人想开口，暗羽立刻说道。紫儿哭着扑到暗羽怀里，“爸爸不要紫儿了吗？”暗羽安慰了一下紫儿，看着都眼睛红红的几女，有点头疼，不过好在她们都懂事，没有向最小的紫儿那样哭了出来。
　　“主神，我要退出日、本队。”一道光柱降下，带着他一起消失了，看着暗羽离开，蓝儿和紫儿终于忍不住抱在一起哭了出来，蛇媚儿看到如此，暗叹一声：“好了蓝儿紫儿，不要哭了，都哭成大花猫了。主人回来看到的话就不喜欢了。”
　　来到房间外，发现众人都在，不由有一点尴尬，不过表面上还是面无表情，“主人，你醒了。午餐已经准备好了。”看到暗羽出来，晴子立刻迎了上来说道。
　　暗羽点了点头，“昨天，谢谢你。”晴子听了脑袋还有点转不过弯来，他，这样高傲的人居然会道谢，而且还是对自己这个奴婢。虽然心里有点小小的惊讶和…喜悦，但还是很快反映过来，“这是我该做的，请主人不要这么说。”晴子装做受宠若惊道，暗羽看着她如此皱了皱眉，有点不悦道：“晴子，我不是早跟你说过在我面前不要做这一套吗，我很讨厌。”暗羽说完就走到了饭桌前，而晴子似乎早料到他有如此反映，她也只是试试而已，虽然有点搞明白暗羽的性格，但也要确认一下。
　　“等下，我会退出日.本队，媚儿和糜儿还有蓝儿紫儿留在这。”看到蛇媚儿几人想开口，暗羽立刻说道。紫儿哭着扑到暗羽怀里，“爸爸不要紫儿了吗？”
　　暗羽安慰了一下紫儿，看着都眼睛红红的几女，有点头疼，不过好在她们都懂事，没有向最小的紫儿那样哭了出来。
　　“主神，我要退出日、本队。”一道光柱降下，带着暗羽一起消失了。
　　而此时暗羽又回到了第一次来到主神空间的地方，看着周围只有自己一人，果然还是喜欢一个人啊，不过：“主神，我要造人。”暗羽想着造一个自己很久以前就很喜欢的一个人，那就是数码暴龙第一部和第二部里的女主之一八神嘉儿，代表光明徽章的她心地温柔善良，常常为了救别人而不惜牺牲自己，虽然这在暗羽看来很傻，身体柔弱的她依然如此，可见她心地之善良。
　　在心里想着八神嘉儿长大后的样子，在原著里，八神嘉儿第二次进入数码世界旅行的时候也只有十二三岁这样，虽然这样很可爱，但他还是更喜欢长大后的嘉儿。除了原本的记忆，暗羽又给她加入了自己的记忆，并且是最重要的记忆，从小的青梅竹马，眼前白光闪过，暗羽睁开眼，只见一个靓丽的人正带着温柔的微笑看着他。精致可爱的面容，一头柔顺的黑发自然披肩，中等的身高，穿着淡粉色短袖衣裳，露出了雪白的两肩和两条手腕，下身一条黄颜色的休闲短裤，整个人充满了青春靓丽的感觉。
　　“羽。”充满了温柔的声音传来，只见八神嘉儿正睁着那双美丽的眼睛看着他。
　　暗羽深吸了口气，一把把八神嘉儿抱在怀里，八神嘉儿轻呼一声，但也没挣扎，自己似乎没有挣扎的理由吧，八神嘉儿心里自嘲道，转头看着暗羽的侧脸，眼里一丝迷醉闪过，不对，这都是假的。
　　暗羽不明白怀里的人正在做着激烈的心理斗争，他只知道自己已经迷上了怀里的人，永远。
　　“从此以后，你将姓六道。”淡淡的语气却充满了霸道，六道是暗羽自己取的姓，自己以后毕竟是要去日.本的片子做任务，还是取一个日.本名字的好，正好自己的右眼有两个姓，白眼的日向和写轮眼的宇智波，不过暗羽还是觉得轮回眼也叫六道之眼自己也干脆姓六道了。
　　八神嘉儿听了身体一僵，但随即又软下来，暗羽却感觉到胸口湿湿的，低头一看，发现嘉儿正低头无声的哭泣。暗羽立刻慌了，“嘉儿，怎么了？”他是真的急了，对嘉儿，暗羽怎么也没办法做到无视。嘉儿感觉到他的关心，心里一暖，明白暗羽并没有把她做替代品，“嘉儿没事，从今以后嘉儿就叫六道嘉儿。”原来这个嘉儿知道自己只是被主神做出来的“替代品”，虽然知道自己是个活生生的人，但她还是走不出替代品的阴影，明知道关于眼前的人的记忆都是假的，但还是忍不住想投进他的怀抱。就这样，不断矛盾。但暗羽的那一句话感动了她，他可以把她当做一个玩物的，但他却依旧真正的把她当做一个人看，真的想娶她，她也明白他并没有把他当替代品，而是一个独一无二的六道嘉儿。


第012章：推倒与单人任务
　　“羽，你会一直爱我吗？”六道嘉儿把脸贴在暗羽胸口，喃喃问道。暗羽听了并没有回答，只是仰起嘉儿的俏脸，低头吻了下去，嘉儿俏脸迷人的晕红升起，但心里却装满了喜悦，她明白这是暗羽在表达自己的爱，证明自己对她的爱。嘉儿心里暖暖的，激动无比，双手抱住他的脖子，无声的回应他的吻。
　　一吻毕，暗羽把头靠在嘉儿的肩上，手轻拂嘉儿光滑柔顺无比的黑色秀发，闻着淡淡的发香，低声道：“嘉儿，我不能给你什么白头携老的誓言，我们会一直活下去，即使天无棱，海无崖，我们也会活下去，永远在一起。如果神敢挡我，我必弑神，佛敢挡我，我必屠佛。”暗羽淡淡的话语里却有着不可忽视的决心。这是暗羽第一次向女人发出誓言，因为他真的很好喜欢眼前的少女。暗羽将用自己的一生来保护她，爱她。
　　嘉儿眼睛红红的，用小手掩住樱唇，努力不让自己发出声音，努力让自己冷静下来。但心里激动感动各种情绪交杂在一起让嘉儿根本无法控制。终于，眼泪像断了线似的不停的滴落下来。“羽，我…我也会永远陪在你身边。”嘉儿一边不断抹眼泪，一边用带着颤音的话把自己心中的话表达出来。暗羽听了微微一笑，温柔的帮嘉儿拭去眼泪。
　　看着躺在床上脸红红的嘉儿，此时的她双眼紧闭，发育的不错的胸部因为紧张而不断上下起伏。
　　刚刚在广场暗羽因为一时激动而直接一个公主抱把嘉儿抱进了自己的房间，（这里也有一栋暗羽的别墅。）嘉儿虽然也明白暗羽的意图，但她并没有抵抗，她也想把自己真正的完全交给暗羽。
　　“嘉儿，我来了。”暗羽看着平常一直都是淡然温柔的嘉儿此时居然展现出一别平时的妩媚，心里更加激动，但还是强忍住心里翻腾的欲.望。嘉儿羞涩的点点头，心里对接下来的事期待不已。
　　暗羽轻轻一笑，压上了嘉儿柔弱无骨的娇躯，头低在雪白的脖颈旁，深深吸了口气，然后吻了上去，在唇和嘉儿的皮肤接触的刹那，嘉儿只感觉身体轻微的颤抖了下，一股异样的感觉传来，嘉儿并没有抗拒(因为嘉儿知道没有用)，这让他更加大胆，手开始在嘉儿的身体上移动……
　　慢慢的，他一只手攀上嘉儿丰满的酥胸上，不停的抚摸嘉儿柔软的胸部，嘉儿任由他抚摸着嘉儿敏感的胸脯……。
　　这是他第一次如此放肆摸嘉儿的身体，他忍不住伸手握住嘉儿萝莉的乳房，一点不和动漫能做比较，简直童颜巨乳，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很大，乳头粉红，他好奇的在嘉儿的上半身抚摸，看着嘉儿的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　暗羽将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔嘉儿的乳头，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准嘉儿的处女嫩穴，嘉儿全身有如触电般颤抖。
　　“羽……嗯……啊……嗯……”听到嘉儿的叫声暗羽才想到现在进入太早了，于是他将中指朝嘉儿的处女穴探索，嘉儿的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，嘉儿的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓嘉儿的乳房，体会着嘉儿细腻的肌肤。
　　“哦……哦……这样……真好……羽……好舒服……舒服……”他的手继续撩弄嘉儿的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从嘉儿的耳根后开始舔，一直舔到背后，嘉儿则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　暗羽知道嘉儿已经忍不住很想要他占有自己，可是他却要嘉儿多等一会，让嘉儿先高潮再干干。
　　于是暗羽的手也毫不停止的爱抚嘉儿的处女穴，使得嘉儿淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……”嘉儿喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进嘉儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……羽……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要………”
　　嘉儿的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同发疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，暗羽没有停止工作，一边大口地吞咽嘉儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，嘉儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，嘉儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“羽……呼……你要弄死人家了……呼……从来……没有尝过……这样舒服……的快感……”
　　“我会让嘉儿更舒服的……”于是，暗羽将他的大鸡巴移到嘉儿的嘴巴前：“嘉儿，好好服务我的鸡巴吧！不愿意的话也可以不用的。”
　　嘉儿听到之后脸红的把暗羽的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进嘉儿的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，嘉儿因暗羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼……”暗羽的鸡巴在嘉儿嘴巴服务下涨得更大，嘉儿的舌头有如舔冰淇淋般舔暗羽的龟头。
　　嘉儿含的很紧，含得鸡巴涨得更大！暗羽爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……嘉儿……哦……嘉儿……你含的真棒……含得鸡巴爽
　　死了……哦……我的好宝贝……哦……好嘉儿……哦……我快爽死了……哦……嘉儿……嘉儿……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……嘉儿……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好老婆……你的嘴巴真好……哦……嘉儿……我会爽死……哦……哦哦……”
　　嘉儿则在暗羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　暗羽吻着阴毛、阴唇，乃至嘉儿最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　嘉儿断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……嫩穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……羽……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　嘉儿的手也死命的抓住了暗羽的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……嫩穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……羽……受不了……”
　　动漫里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让嘉儿很兴奋。
　　嘉儿的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……暗羽……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……嫩穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　嘉儿被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……嘉儿受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……人家真的受不了……快用鸡巴干人家……啊……”
　　没多久，暗羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开嘉儿的头，将鸡巴移到嘉儿雪白的乳房上，此时暗羽的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在嘉儿的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的嘉儿整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，嘉儿看了之后二话不说，用手握住暗羽的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”
　　而暗羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干嘉儿的处女穴。他压住了嘉儿，压在嘉儿那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　嘉儿的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了嘉儿的穴口，可是暗羽并不急着让鸡巴进去，只是在嘉儿的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把嘉儿弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得嘉儿更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　暗羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到嘉儿的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……羽……好痛……”龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，暗羽看着嘉儿，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　暗羽说：“嘉儿你别紧张，放松！”暗羽按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着嘉儿的耳根，脖子，额头，嘉儿的嘴，并用手轻揉着嘉儿的敏感乳房。
　　过了好几分钟………嘉儿的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，暗羽感觉到嘉儿的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“羽，嗯……你再插进去试试看。”嘉儿的手环抱在暗羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入嘉儿的处女穴深处，但是嘉儿痛的几乎昏过去。
　　这时暗羽停止动作，感觉嘉儿的肉穴真紧嘉儿，朝穴口看，看到从的穴口流出红色的血：嘉儿的第一次被暗羽夺走了！“啊……痛……好痛喔……痛死嘉儿了……嫩穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……嫩穴涨裂了……停……你不要动……嫩穴受不了……痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“嘉儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……嫩穴……痛得……受不……了……宝贝……嫩穴……好……像……涨裂了……”
　　“好嘉儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”于是，暗羽轻轻的把鸡巴抽出来，在嘉儿的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，嘉儿连眉头都没皱一下，暗羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，嘉儿渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……羽……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“嘉儿……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着嘉儿的淫浪的表情，把暗羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管嘉儿是真痛假痛，暗羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　暗羽这样的抽插淫穴，更让嘉儿舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……嫩穴爽死了……嫩穴爽死……了……嗯………嫩穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好嘉儿……哦……你的嫩穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……嫩穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦…羽弟……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……鸡巴……嗯……好老公……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是暗羽的鸡巴和嘉儿的淫穴的肉撞肉声！再加上嘉儿的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”嘉儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　嘉儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。嘉儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在嘉儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“羽……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死嘉儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……老公……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的人家太爽了……嗯……”只见嘉儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着暗羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，嘉儿，你也是很淫荡的哟！”暗羽一见嘉儿是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……羽……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干嫩穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时暗羽挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，嘉儿…”
　　“啊……啊……痛呀……嫩穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这…小峦囱健…羽……你轻一点……力量小一点……嫩穴会受不了……啊。……痛……老公……啊……”
　　“嘉儿……哦……我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“老公……啊……羽……你干……的力量……实……在……是……太……啊……太大……力了……嫩穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”暗羽不理会嘉儿的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　嘉儿被暗羽这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。“羽……啊……吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好老婆……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小率懿涣恕…嗯……老公……轻一点……羽……嗯……”
　　暗羽就这样干着嘉儿，大约抽插了五百多下，嘉儿又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……人家的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好嘉儿……浪姊姊……驴始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…………好爽……嗯……老公……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤桓傻暮盟…………嗯……重重的干……对……大力的H……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……嘉儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“老公……你也快乐吗……再快一点……快……羽……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好嘉儿……好老婆……我H你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
　　“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“羽……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进嘉儿的肉穴里，烫得嘉儿又是一阵头抖，一阵浪叫，嘉儿猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和嘉儿同时高潮了。
　　接下来的日子很充实，暗羽在主神那兑换了一个召唤师血统，以前就对这个很憧憬了，不用他自己打架召唤各种各样的召唤物干架，多爽，只要挥挥手，对手的生死掌控在你手中，那是何等气魄，不过召唤师貌似很难炼。不过这对于暗羽来说完全不是问题，因为对召唤师的喜爱，在现世时暗羽就炼制了一个逆天级的召唤师至宝，黑暗召唤宝典，详细后文会提到的。还帮嘉儿兑换了一个好血统。
　　六翼堕天使，这就是嘉儿的血统，不过现在还用不好，毕竟主神还只是帮你初步融和，如何发挥威力还要看你自己的。至于技能开什么玩笑，暗羽现在可是黑暗之子哎，论黑暗技能说不定比主神还多，还需要兑换的吗。又买了个适和嘉儿如今实力的训练场，帮她快速发掘血统的能力，堕天使可是最顶级的血统之一啦。实力甚至可以越级战斗。
　　时间就这样过去，又到了任务的那一天，吻了一下睡在床上的嘉儿，暗羽不会失败的，为了嘉儿，如果他闯任务失败，虽然不会有事，最多被踢出主神空间，但嘉儿却不会跟他一起，而是被主神抹杀。这是暗羽绝对不允许。所以他不能失败。
　　“请选择单人任务或团队任务！”主神冰冷的声音从脑子里想起。暗羽手插在裤袋里，还是这件衣服穿着舒服啊，决定了以后都穿这件了难怪乌尔喜欢穿了。暗羽心里想道，混然没看道主身这个巨大的电灯泡顶上出现了一个巨大的黑色“井”字。
　　想完的暗羽才回道“单人任务。”发现自己还是不喜欢团队任务，会脱自己后腿的，到时候杀了他们还要扣奖励点。
　　无任务轮回程度为：
　　本次轮回世界名称：铠甲勇士
　　无任务轮回程度为：★
　　本次轮回邪恶指数：★
　　轮回者邪恶指数降：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★
　　可直接回归
　　“单人任务《铠甲勇士》，请选择角色代入或直接进入？”主神的声音依旧冰冷，可暗羽怎么觉得有点异样。他奇怪的想道。懒得鸟它，主神说得角色代入挺有趣的，不知道会有什么角色。
　　“角色代入，主神。”暗羽饶有兴趣的说道。铠甲勇士吗？貌似有几个异能兽很强的样子，可以全都抓过来做小弟，嘿嘿…
　　“请选择？”主神的声音刚消失，暗羽面前就出现了五个光屏，分别是炎龙侠欣南、风鹰侠东衫、黑犀侠北淼、地虎侠坤中、雪獒侠西钊。原来是五个主角啊，暗羽最喜欢的就是西钊了，而且用他搞小动作最容易了，因为他一开始出场时可是邪恶一方的啊。点了西钊的光屏，一道光柱降下，希望这次任务可以让暗羽尽兴吧，不然他可不介意干掉你们，正义的…铠甲勇士！
　　PS：关于奖励点的问题，你们不用太在意，这东西用不到太多的，只是给暗羽主角的女人们买的，或者在主神那买几只召唤兽，所以不用太在意，只要知道够用就好。


第一卷：铠甲勇士


第013章：重生西钊，冰儿芳心
　头一阵昏昏沉沉，讨厌这种感觉，但这种感觉没一会就消失，头还有点晕呼，耳边传来一个动听却有些冰冷的声音：“西钊，西钊，醒醒…”声音里已然带上了一丝哭音，显然这个声音的主人非常关心西钊。暗羽慢慢睁开眼，用手用力晃了晃头，头好痛，而且似乎脑子里多了些什么，“啊…”暗羽刚想翻翻脑子里多了些什么，突然多出的记忆不由让暗羽痛出声来，“西钊，你怎么了？”
　　一个少女的声音夹杂着着急担心自责各种情绪在耳边响起。“都怪我，如果不是我，你就不会受伤了。”
　　感觉脑袋的疼痛慢慢消失，脑里多出的记忆也已经完全吸收了，也多亏本身精神力就很强大，不然还真没办法在短时间内吸收这股记亿。暗羽听了这声音，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一个穿着黑衣的美丽女子，美丽的脸蛋，搭配上细长的柳月眉，精致的嘴唇，小巧的鼻子，还有那双冰冷的眼睛，毫无表情的面容，给人一种呆滞木偶的感觉，就像一个只会服从命令的机器，这是暗羽原本对冰儿的感觉。
　　可面前的那双红红的眼睛，暗羽不记得冰儿得过红眼病，那两颊上淡淡的泪痕，还有那张显得伤感的面容，无一不是表达出冰儿刚刚居然哭了，而且是为了暗羽不对，是西钊哭了，暗羽可不记得冰儿对西钊的感情有这么深。“西钊，你醒了，太好了你没事，真是太好了。”
　　看着冰儿那充满感情与欢喜的双眼，以及那张见尤怜的脸蛋。暗羽敢肯定，冰儿绝对喜欢西钊，也就是现在的暗羽。既然如此，北淼，继续单身吧，冰儿我接手了，暗羽想到。
　　“没事了，冰儿。”心中想着，嘴上却不慢，仔细回想了下西钊的记忆，暗羽不由脸色有些奇怪，原来界王当初抓到了西钊和冰儿，西钊被测出可以召唤雪獒铠甲，冰儿却因为体质问题并不能召唤铠甲，所以就动了心思，从小就让西钊冰儿一起吃一起睡，两人的关系就这样慢慢得到升华，而界王的目的正是如此，借住冰儿来控制西钊。
　　“原来是这样，不过原著里并没提到过啊，不过也是，总感觉西钊和冰儿之间有些暧昧。”暗羽心里想道。冰儿一直看着暗羽见他脸色有些奇怪，“西钊，你怎么了，是不是刚才摔着了，都怪我，如果不是我刚刚不小心，你也不会为了救我而滑下山坡了。”越说越小声，越说越自责，眼泪不由又滑了下来，虽然平时西钊一直冷冷地，对什么事都很淡漠的样子。但是却一直很照顾自己，平时没有完成界王的任务，都是西钊替自己求情，甚至替自己受那不人道的惩罚（应该知道吧，界王这个心理变态的惩罚，几万伏的电流啊，真不知道西钊怎么撑下来的。）今天，西钊又为了自己而差点没命，心中感动万分，眼泪又掉了下来。“冰儿，怎么哭了，谁欺负你了。”
　　冰儿听到暗羽的话，立刻抹掉了眼泪，“没事，怎么会有人欺负我，有西钊的保护嘛，只是，看到你没事，高兴罢了。”暗羽听了微微一笑，“傻瓜，这有什么好高兴的，我不会有事的，我还要永远保护你呢。”还有嘉儿，心里补充道，突然心头闪过蓝儿等人，她们应该没事吧，毕竟她们的实力不弱。
　　冰儿听了有些羞涩，暗羽这样的话等同于表白了，冰儿轻轻点了点头，“我明白的，西钊会永远保护我的。”说到最后，展颜一笑，她的话也表示了她接受了暗羽，没想道，刚到这世界，就得到一美人的芳心。因为冰儿从小就跟西钊住在一起，两人的感情自不必说，在加上平时西钊经常照顾冰儿，两人的结合是这么自然，至于北淼，冰儿对他恐怕只有恨了，恨他独自一人抛下自己，懦夫。虽然童年时的感情是最深刻，但这种深刻往往只需要一个因素，就会改变，像此时的冰儿，因为有了西钊，就改变了她对北淼心中的想法，不在矛盾，不在对北淼充满期待。剩下的只有对他当初抛弃自己独自一人逃跑，抛弃当初对自己的誓言。
　　紧紧握住冰儿柔弱无骨却纤长又有些冰冷的小手，手替冰儿理好两鬓有些散乱的柔顺黑发，轻轻在冰儿额上一吻，“从此以后，你就是我的人了”冰儿的白皙俏脸升起两朵红云，心中有些高行，有些激动，也有些小小的害羞。
　　“走吧，冰儿，界王还在等我们呢。”从记忆里得知此时影霸还没有死，但影霸如今已经得到了土影石，光影石一共有五块，只要拥有五行村血脉并且体质符和条件，就可以凭借与之血脉相对应的光影石召唤威力强大的光影铠甲来和异能兽战斗。
　　两人手牵着手，并肩走向记忆里的大坝。大坝边，四人站在坝上，界王是一个四五十岁的科学家，因为对现实的失望投如了黑暗，心里有些过份的扭曲，对西钊的训练和惩罚更是变态的用电击。而另一个黑巾蒙面的应该是丑将了，这个家伙心机深沉，也是他后来唤醒了沉睡的五护法。
　　“西钊，影霸那家伙得到了土影石却不上缴，而私自隐瞒下来准备私吞，你应该明白怎么做吧。”界王淡淡的声音传来，暗羽心里冷笑，说得好听，还不是想要土影石在控制一名铠甲战士，影界的人没一个是好东西，哪个人手里没有几条人命。心里腹谤，但也只是心里想想罢了，现在还不是离开影界的时候，“西钊明白。”暗羽淡淡道。向冰儿投去一个安心的眼神，转身离开了。
　　走向影霸所在的山洞，看着手上的任务列表：“主线任务，取得五块光影石奖励级支线剧情一支，一万奖励点。”
　　“任务二：杀死五名铠甲召唤人，奖励级支线剧情一支，八千奖励点。”这任务，完全就是让自己跟铠甲勇士走上了对立面。
　　不过任务看似很难，但它的奖励无疑是丰厚的，一个S级剧情，一个A级剧情，这个任务真是值了。而且其实仔细想想，这两个任务都是相连的，干掉了铠甲勇士，光影石不就是囔中之物了吗？再仔细想想，这个任务也没什么难的。
　　首先A队的铠甲召唤人，欣南和北淼向来不和，北淼更是不服欣南当队长，后来更是直接窝里斗，不仅卑鄙的把欣南打伤进医院，更是找来一个外人来召唤炎龙铠甲，欣南更是窝囊的沉默，真让人无语。东衫，可以忽视他了这家伙差不多没有存在感，一直只是默默的做任务，实力也只是一般般。坤中，没有一点主见，除了在西钊那件事上，但还是没什么做为，只会按命令行事。
　　至于B队，更是不堪，队里全是一些私心严重的家伙，为了自己的利益，连队友都不管，直接导致其重伤，为了达到目的不则手段，为了胜利，更是连队友都毫不犹豫的攻击。一群自私、爱慕虚荣的家伙。所以，暗羽根本不担心任务会完不成，只是在想，怎么才能更有趣。和充满危险的妖魔鬼怪世界不同，这个世界能威胁到暗羽的只有终级铠甲帝皇侠和邪恶五护法合体的那个大BOSS。所以要在这世界好好享受一番。
　　来到影霸住的洞口前，暗羽拿出了金影石，散发这荧莹白银光茫的金影石异常迷人，感受着里面浩翰的金系能量。
　　“真是强大的力量啊。”暗羽抚模着金影石喃楠道。右手握紧了金影石，“雪獒铠甲。”暗羽看着幽深的洞口淡淡道。他的话音刚落，金影石原本淡淡银光突然光芒大涨，美丽的银色光芒让人不敢直视。光芒散去，暗羽已经披上了厚重的银白色雪獒铠甲，感受到充斥全身的力量。
　　“这就是雪獒铠甲。”看着洞里面，邪恶一笑：“真是不错的力量呢，地虎铠甲，希望不要让我失望啊，我已经开始兴奋起来了呢。”迈步走进洞里，“影霸，让我来会会你吧。”


第014章：vs影霸，地虎铠甲
　　走进洞内，发现里面就是个实验室，看到这些装置，这应该就是可以把魔帖里的异能兽实体化的装置机器吧，也不知道怎么做的这么神奇。看向影霸，披着一件黑袍子正做在一张大石头王座上抚摸着一块土黄色的石头，石头上散发着土黄色的光芒。
　　暗羽知道那块石头就是土影石，向前走了几步，冷冷道：“影霸，交出土影石，不然你明白你的下场的。”这只是一句场面话罢了，其实暗羽很讨厌这种废话，没一点作用，最后还不是要用拳头说话。但没办法啊，貌似每个位面在打架前都会交待一句，不然就告你偷袭，虽然暗羽对这不在意，但他还想见识下地虎铠甲的厉害呢！
　　影霸停下了手里的活动，也不知道一块石头有啥好摸的，虽然这块石头与种不同。难道他有石头控！冷冷的看着暗羽，一张大叔脸上布满了森寒，“你是界王派来的。”沉默，代表了默认…见暗羽默认，影霸阴阴一笑，“至于后果，从我加入影界后，我就从没想过自己有什么好的后果？”虽然依旧是冷冷语气，但却充满了悲凉，暗羽并不做声，沉默…“来吧，你那是雪獒铠甲吧，没想到一直没出现的雪獒铠甲已经在界王手里了。”影霸从石座上站了起来，右手握着土影石，看着暗羽感叹道，随即左手指着暗羽，“今天就来看看是你的雪獒铠甲牢固，还是我的地虎铠甲锋利。”
　　听着影霸充满战意的语气，充满霸气的话语，暗羽终于不再沉默。“来吧，我等着呢。”依旧是万年不变淡淡语气。影霸听了微微一笑，右手慢慢举起土影石，充满气势的大声道：“地虎铠甲。”土黄光芒一闪，轻薄的地虎铠甲就披在了影霸的身上，暗羽挥了挥拳头，有些兴奋了。
　　影霸轻轻一跃，就来到了暗羽面前，手成爪状，身体一转，右爪直接抓向暗羽的脸，“速度很不错！”暗羽看着影霸的速度想道，地虎铠甲的发展重点就在速度和攻击上，这两样地虎铠甲都很突出，但地虎铠甲的防御实在不敢让人恭维，在原著里，就被西钊用斧子劈了一下，坤中硬是重伤了。在床上躺了好几天。
　　暗羽看着影霸的动作，明白如果被打中一下，接下来的连击绝对让你不好过。右手迅速挡住了这一击，暗羽的力量不是吃素的，被挡住了想进攻根本不可能。暗羽心理想道。趁着影霸愣神的时候，左手用力把影霸被挡住的手给打开，趁机退后两步。
　　“你的速度很不错。”暗羽夸道，但是也不怕他进功，暗羽的力量堪称五套铠甲里最强的，他的手挨了暗羽那一下，暂时算废了。
　　影霸左手藏在身后，不断轻微颤抖，刚才那一下足够它一段时间用不上力了，“你的反映速度也很不错。”影霸尽量使自己的声音归于平淡。他实在没想到暗羽的反映速度这么快。
　　本来按影霸的想法是用速度战迅速解决战斗的，现在看来这无异于天方夜谈。
　　“是吗？”暗羽淡淡的应了声，听不出什么情绪。
　　“现在要认真了，希望你能给我多带来一些兴趣。”暗羽看着影霸淡淡道，右手在要间的有螺旋轻轻一扭，一个双小锤的虚像浮现在我面前，暗羽伸出双手从虚像里取出了双小锤。耍了几下，满顺手的。
　　“出兵器吧。”暗羽看着警惕的望着自己的影霸说道。
　　影霸同样扭了一下右边的螺旋，同样的双手兵器，每位铠甲勇士都有两件兵器，暗羽的正是震雷锤和震雷斧。影霸戴上了裂地爪，冲向暗羽。先下手为强，现在手也能用上一点力气了，他也明白暗羽在故意等他恢复，可是，他是影霸，也是曾经的霸主，他有他的自尊，他不允许别人在和他的战斗中可怜他。这是对他的污辱。所以他主动出手。
　　看着影霸朝自己冲过来，暗羽摇了摇头，左手锤直接挥向影霸，影霸偏头躲过，左手爪“狠狠”在暗羽胸前的铠甲上留下一道浅浅的划痕，低头瞟了一眼，再次摇了摇头，右手锤又挥向影霸，影霸连忙举起双手，双爪交叉挡住这一击，看着暗羽胸前的划痕，不甘心啊，如果不是左手用不上力，就不是一道划痕这么简单啦。“还敢分心。”暗羽的冷哼声在影霸耳边响起，影霸一惊低头一看，只见暗羽左受锤耍了个圈，又向他胸前打来。
　　如果这下打中，绝对不轻。影霸连忙手上发力，把暗羽的右手锤架了出去，右爪迅速回击抵开了暗羽的锤，但攻势还没完，被架开的左手锤又一次袭来，这次影霸没办法了，只能眼睁睁的看着锤打在他胸口上，一声爆响响起，暗羽的锤落在影霸铠甲上，带起一串串火花。
　　暗羽退后两步，看着半跪在地上捂着胸口不断喘气的影霸，不由有些感叹，曾经的影霸多么辉煌，可如今的他，却沦落到如此地步。似乎受不了暗羽目光的含义。影霸又站了起来，“你很厉害，可我到要看看你能不能接下我的必杀技。”影霸冷笑道。他非常讨厌暗羽那种怜悯的目光，非常讨厌。他要用必杀把他给砸烂。收起双爪，又转了一下右腰上的螺旋，一把样式古怪的裂地刀出现在影霸手中，暗羽也拿出巨大的震雷斧，又扭了下左腰的螺旋，一个写着“削”字的能量光屏出现在暗羽面前。暗羽提着斧头点了下光屏，光屏化为能量粒子隐入震雷斧刃。斧刃散发起浓郁的金系能量，高高举起震雷斧，蓄势待发。而影霸也准备好了必杀，右手握刀柄，左手握着刀身的空处提着，身子半躬，刀尖着地：“来吧，接下我的必杀，啊啊，裂地劈。”
　　影霸裂地刀从下往上虚空一划，一道巨大的土黄色能量的土刺划破地面而来。而暗羽只是冷笑，震雷斧用力劈下，一道能量斧刃划破虚空而迎向土刺。
　　仿佛过了很久，又仿佛是一瞬，斧刃和土刺相触，巨大的能量爆发，暗羽和影霸都被这股能量撞飞，影霸撞在岩壁上，铠甲自动消失，影霸也晕了过去，而暗羽则摔到了地上，雪獒铠甲真不是盖的，愣是一点事没有，看着有点变了型的山洞，不由的有点惊讶，这铠甲…很变态！！
　　走到影霸身边，发现他还真晕了过去，不过伤到不太重，顶多躺几天（汗一个先）捡起掉在地上的土影石，发现和金影石一样，能量浩翰无比，只是这是土系能量罢了。随手又丢在影霸面前，此时土影石对我而言一点用也没有，而且等下暗羽还要送影霸走路，还不如直接丢在影霸身边呢。如今暗羽有件更重要的事做。


第015章：堕落冥甲
　　走到那块会散发着幽幽绿光的圆柱上，在这里吧，不会错的。握紧拳头，狠狠一拳砸了下去，这石头不知什么做的，居然没被打碎。但暗羽的目的原本就不是打碎石头，一张魔帖慢慢飘了上来，暗羽嘴角一翘，伸手抓住了不断旋转的魔帖，看过铠甲勇士的人都知道，异能兽虽然有五十只，但真正可以单挑并战胜铠甲勇士的实在少得可怜，除了黑暗五护法，也只有黑帝手中的四大远古凶兽可以打败铠甲勇士了。
　　而现在暗羽手上的异能灵蛇兽，就是原著里界王最后一战用的异能兽，在原著里，他就是在这个圆台上砸出的灵蛇兽魔帖。这只灵蛇兽也很强了，单挑四位铠甲，这足以证明它的强大。满意的收起灵蛇兽，暗羽正准备离开，心中突然一阵悸动，迅速环顾四周，却没有发现什么，暗羽皱了皱眉，不可能啊出去，刚刚明明感觉到四周的黑暗能量浓郁了很多，空间也一阵波动，这种情况不可能是自然出现的才对。突然想到一个可能，就在这时，一个沙哑却异常激动的声音在耳边想起：“主人，您终于回来了，我们终于等到您回来了。”暗羽听到这声音终于确定，一定是黑暗五护法，不会错的，暗羽不记得这个山洞还有其它东西。不过五护法不是应该被丑将的强烈欲.望唤醒的么，怎么如今就苏醒了，最重要的是居然叫自己主人，老天，难道自己落伍了，五护法有主人
　　暗羽都不知道，还是他。虽然心里奇怪，但还是冷冷回道：“我不记得我有仆从。”暗羽知道这些他都不知道，只有从五护法那了解了。暗羽的话音下，山洞里一阵沉默，安静的诡异的气氛终于被打破，一只紫色棱形晶体出现在半空，这就是黑域，五护法就住这里面，沙哑的声音再次响起“主人，我们明白你失去了记忆，来接受这枚黑暗徽章，获得黑暗的终级力量。”
　　沙哑的话音刚落，暗羽就感觉一阵好笑，黑暗的终级力量，暗羽承认你们的黑暗力量是很浓郁，但终级力量，不觉得太夸大了吗？而且，在他这个黑暗之子面前提最强黑暗力量，实在是不知天高地厚。不过心里不屑，但暗羽还是很想见识一下能被五护法称之为终级力量，到底有什么值得称赞的。
　　一枚散着幽黑芒的黑色徽章凭空出现在黑域前，慢慢飘向暗羽，对黑暗力量感知敏锐的他明确感觉到黑色徽章出现的刹那，周围的黑暗能量明显更活跃了更浓郁了。感觉到这种情况，使暗羽对这枚黑暗徽章更感兴趣了。接住这枚徽章并没有犹豫，因为他对自己的实力有绝对自信，这是属于自己的高傲，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是无用的。而且暗羽感觉恶火并没有骗自己，握到黑暗徽章，身上的铠甲自动消失了，暗羽并没有意外，因为浓郁的黑暗能量从黑暗徽章传来，铠甲能保持下去才奇怪呢。
　　黑暗徽章是一枚黑色莲花状的精致徽章，看着这枚徽章，总有种亲切的感觉，是因为能量相同吗？暗羽暗想道。“不过这黑暗能量可真精纯。”因为是黑暗的宠儿，所以对黑暗有着难以言喻的亲切感吗？
　　享受着从徽章里传来的黑暗能量在身体内游走，不由的舒服的想呻.吟出声来。突然，黑暗能量传输的速度抖然加快，脑子里似乎多了些东西，右手捏着徽章高举过头顶，“暗影铠甲”不由自主的喊出声来，喊完后暗羽就纳闷了，这个徽章果然有问题，居然可以控制自己行动，不过这暗影铠甲，应该就是五护法说得终级力量了吧。
　　手中的黑暗徽章在暗羽喊完之后，发出一股足以幽深入骨髓，足以遮掩烈日的黑暗能量，能量浓郁无比，化为黑气笼罩了他的全身。
　　“啊，好舒服。”感觉到这股能量不断被身体吸收，暗羽舒爽的叫了出来。而在黑气外，“成功了，铠甲召唤成功了。”同样沙哑却充满浑厚感的激动声音响了起来。“没错，那一定是主人，时隔几千年了，主人终于在次归来了。”一个有些沙哑却充满磁性的女声在黑域里响了起来。
　　这时
　　“嗒嗒嗒…”铠甲走步的声音在渐渐淡薄的黑气里传来，一个穿着漆黑如墨的铠甲走了出来，漆黑的铠甲，布满全身，两条手臂上藏着两条臂刃，背后两只由刀刃组成的翅膀折叠收起。
　　脚上膝盖处一道锋利的刀刃突出，这幅铠甲几乎全身上下都是可以杀人的利器，简直是一副杀人铠甲，专门为战斗而生。“咣”一声清鸣，右手上的臂刃弹出，轻轻对地面一挥，一道地缝就出现在地面上。“舒服啊，这股力量，完全不是雪獒可以比拟的。”收回臂刃，暗羽淡淡道。
　　看向黑域，真奇怪，五护法它们怎么没声了“你们五个，主人回来不欢呼一下的吗？”在披上堕落冥铠的时候，暗羽就又收到一股信息，原来恶火并没有骗他，能召唤堕落冥铠的就是五护法的主人，因为可以召唤冥铠的人必须是黑暗能量无比巨大并且要得到冥铠承认的人，这简不可能。而冥铠只在几千年前出现过一次，但在一次决战中和帝皇侠同归于尽了，自从那次后，冥铠就从没出现过。
　　“祝贺主人归来。”在暗羽话音刚落，五个不同的声音从黑域里传来，暗羽点了点头。申手一招，黑域就慢慢变小落在手上，穿上了暗影铠甲堕落冥铠，暗羽也可以控制黑域了。“恶火，你们放心吧，很快就放你们出来。”暗羽看着手里不断旋转的黑域，淡淡道。其实要放它们出来很简单，只要找到相对应的五行村后人附身就行了。
　　“谢谢主人。”恶火等人一听可以出去，全都兴奋道。暗羽淡淡一笑：“不过还得委屈你们一段时间，毕竟找五个符合你们附身条件的并不容易。不过恶火的已经想好了。”恶火的身体最适和的不就是丑将麻，其它的都让恶火去找好了，它很善长这个。
　　“没事，主人，我们都等了这么长时间，不在乎这么一点时间。这一次，一定要把那五副讨厌的铠甲砸烂。”恶火想着这几千年来都被光影铠甲压着打，不由狠声道。
　　w暗羽听了淡淡一笑，这几个护法，有时候还是很搞笑的，不过这次，这将不是空口说大话，“是嘛，想砸烂那些铠甲的话，那就赶快变强吧，这一代的铠甲召唤人比前几代都强呢。”暗羽淡淡道：“不过，这次有我，你们注定要含恨陨落了。”


第016章：恶火护法复活
　收回黑域，看向影霸，还晕着呢。现在暗羽还没有加入铠甲团队，更何况土影石此时还没有落入美真等人的手中，还是要让剧情继续发展下去，一挥手，空间传送发动，直接把他送走了。
　　原路返回，又是那个大坝，“界王，任务失败了，让影霸跑了，请界王惩罚。”暗羽低声道。其实心里还是有点担心的，按一般来道理来说，暗羽应该不会有事，毕竟刚才的大爆炸谁都能感觉到，这也说明了战斗的激烈。可是科学家脑里到底想什么都不能用常理来算，何况界王这个疯子变态科学家，从他在原著里那变态的训练惩罚方法，在坤中脑子里装置机器，最后用自己做媒介召唤灵蛇兽，都证明他早已脱离正常人的范围了，整个一心理扭曲的疯子。
　　界王听了暗羽的报告，却并不作声，左边的机械手不断扭动，发出刺耳的声音，左边的机械眼也不断闪烁着红芒，右眼紧闭，让人猜不透他到底在想些什么？暗羽也只是低着头，气氛一时沉寂下来，丑将站在一边不断耸动着鼻子，兴灾乐祸的看着暗羽，他对暗羽很不爽，谁叫暗羽长的这么帅，虽然他并不在意这点，但他还是不爽，其实最重要的是暗羽的实力让他嫉妒。而冰儿则是用那双充满担忧的眼睛望着暗羽，不过她也不敢轻易向界王求情，谁知道她求了情会不会让界王加重对暗羽的惩罚。
　　虽然在一起待了很多年，但冰儿还是不懂界王的脾气，他的性情太古怪，简直可以用喜怒无常来形容。过了半晌，界王终于开口：“西钊，这次的事不能怪你，毕竟我们的情报工作不足，没想到影霸的实力这么强，惩罚就不用了，你和丑将赶快去把影霸那个判徒抓回来，戴罪立功，不然两次任务的惩罚一起算。”
　　暗羽听了一愣，没想到会这样，还以为会挨电呢，不过这样也不错，影霸那个家伙活不长了，带回来也没关系。而且是和丑将一起去，是个机会啊。
　　带上丑将一起，是让他监视我吧，不过这样也说明他已经怀疑我了吗？看来接下来还得小心行事，现在可不是退出影界的时候。暗羽暗示的想到。
　　其实他误会界王了，此时的界王对暗羽这个他从小培养的手下，还是很信任的，派丑将只是想让暗羽多个帮手而已。
　　又谈论了一些具体事宜，“界王，我告退了。”暗羽低头说道。界王点了点头，接着又闭眼不知道在想些什么。暗羽就和冰儿一起离开了，一走到远处，冰儿就走到暗羽面前，冰冷的面具已然消失，取而代之的是一脸急切，“西钊，刚刚的战斗怎么样？没受什么伤吧？”刚才在码头边听到那一声大爆炸，可把冰儿急死了，但她对这种等级的战斗帮不上忙，过去反而会脱累暗羽，冰儿是个明智的女人，所以只在心中默默祈祷。刚刚界王在旁边不敢问。现在可以。
　　看着冰儿着急的样子，明白她刚刚担心坏了，摇了摇头表示自己没事，手轻轻抚上了冰儿柔顺的黑发，“冰儿，相信我，我们很快就可以光明正大的生活在阳光下。”冰儿原本闭眼享受暗羽温柔的轻抚，听了这话，倏得睁开了双眼，惊讶的看着暗羽，这话，等同于说暗羽要背叛界王啊，冰儿她虽然很想脱离影界，但界王怎么会让自己这么多年心血白废，想脱离影界根本不可能。而暗羽的这番话，却是说明他要背叛界王，冰儿对此惊骇不已，界王多年的威压一直让冰儿根本不敢往这个方向想，她很明白界王的实力，那些异能兽虽然单挑挑不过暗羽，但界王的异能兽可不止一只啊！
　　但既然暗羽敢这么说，冰儿自然明白他不会空口说大话，“不管你做什么，冰儿都支持你。”冰儿把头靠在暗羽胸口上，低声道。她对暗羽的决定绝对无条件支持。
　　暗羽淡淡一笑，搂住冰儿的蛮腰，享受这无声的温柔。
　　在一座小山头上，站着两个身着黑衣的人，正是出来完成界王任务的暗羽和丑将，不对，不应该叫丑将了，是黑暗五护法之恶火护法，在刚才，暗羽直接催眠了丑将然后让恶火上了他的身。
　　“恶火，怎么样？”暗羽对还在活动身体的恶火说道。因为刚刚夺取身体，所以还有点不适应，恶火皱了皱眉，暗羽见了眉头一跳，难道不合适，不应该啊，原著里可是很适合的。
　　恶火又看了自己的身体一眼，对暗羽抱怨道：“主人，您挑得这具身体很合适了，只是这身体的机能不行啊，跟几千年前的人差太远了。”原来是这样，暗羽不由狠狠抽了抽眼角，淡淡道：“这是自然的，人类这几千年发展下来，越来越依赖科技，对自身的锻炼自然也放弃了，你这具身体还算好得了。”
　　恶火听了点了点头“没错，现在的人类是比以前弱了很多，不过还是不舒服，还是本体爽。”说完，恶火全身能量涌起，转眼间就变成了一身黑色盔甲的恶火护法，“还是这样爽啊，哈哈…”恶火大笑道。暗羽无奈的摇摇头，被关了这么久，也该让它放肆的笑一下，这样有益身心健康嘛！！
　　“好了恶火，你的兄弟们还在黑域里待着呢，你要让他们等到什么时候。”见恶火一时半会停不下来了，暗羽不由开口道。这家伙的笑声也够恐怖，实在受不了了。恶火这才停下，它也分的清熟轻熟重。见恶火就要离开，暗羽突然想起一件事：“对了恶火，把黑金它们唤醒后就去把那个黑帝老乞丐给捉来，你们五护法还可以以他为蓝本融合，还有他手上的四大凶兽，这四个的实力可比你们还强呢。”暗羽似是感叹似是提醒道。恶火身子一颤，低声应了一声，眼里闪过一丝不甘，拥有五护法称号的它们自然认为自己是在暗羽手下最强。
　　可是它们的实力却被四凶兽稳稳压着，即使五个一起上，恶火也明白，肯定被四凶兽毫无差距的打倒，就像原著里铠甲勇士对抗四凶兽，几乎毫无反抗之力，必杀都被四凶兽轻松接下，这就是实力的差距，而实力与铠甲勇士相仿甚至弱上一筹的五护法怎么打得过四大凶兽。
　　暗羽自然明白恶火的感受，叹了一声：“不甘吗？那就赶快变强吧，赶快唤醒其它护法，来黑域里变强。”
　　“明白了老大，我会很快完成任务，抓紧时间修炼的。”恶火郑重道。暗羽满意的点点头，只要有压力就会有动力，有四凶兽压在五护法头上，它们就会抓住每一分每一秒时间变强。
　　“好了，你先去吧，这一代的铠甲勇士是历代以来最强的，我要先去找他们玩玩，要知道我也是他们的一员呢，呵呵…”暗羽拿出金影石把玩着玩昧道。恶火嘴角扬起“是啊，那我就先告退了，要赶紧唤醒其它兄弟呢。”
　　恶火走后，暗羽就赶往影霸的所在，当初把他随意传送开了，没想到，还是在原著的地方。而此时美真也收到一条陌生邮件，“想要土影石的话，来吧！”美真也不管是真是假，毕竟光影石太重要了。直接叫东衫前往邮件附带的地址。原本命中注定的同生共死的战友如今第一次见面究竟会怎样结束？
　　“风鹰侠吗？真期待啊！”暗羽低声喃喃道。


第017章：风鹰铠甲？
　影霸背靠在一根巨大的石柱上，微微喘息着，他只不过是被那场爆炸的气浪震晕过去霸了，远没有原著的伤重。他虽然奇怪那个雪獒铠甲的召唤人会放过自己，但也没多想，土影石还在就好，这可是他唯一在乎的东西了。现在主要的问题是找个落脚的地方，并且能对抗影界的追击，第一时间，影霸就想到了铠甲团队，所以他立刻联系了美真，作为原本铠甲勇士的敌对头头，有美真的联系方法并不奇怪，毕竟人家可是铠甲勇士的总指挥，她哥哥不算。
　　“怎么还没到？”影霸穿着那件引人注目的黑色大袍子，低头环顾了下四周，发现美真派的人还没到，不由低骂一声。突然，瞳孔一缩，虽然现在的他没有披上那件强大的银白色华丽而强大的雪獒铠甲，但这种感觉不会错的，那种充满了黑暗气息，让人沉迷又恐惧的感觉。看着不远处缓缓向他走来的穿着一件同样耀眼的黑色风衣的青年男子，影霸不由再次心底低骂一声铠甲团队的人，我太阳，来得这么慢。
　　“影霸，想不到我们这么快又见面了。”不能在让它攻击了，不然根本没有出手的机会。”影霸再次想道，身形瞬间冲起，靠近灵蛇兽。
　　摇了摇头，暗羽拿出金影石，“雪獒铠甲”走到影霸面前看着他淡淡道。
　　影霸“哼”了一声，随即仔细的端详了暗羽一会，近距离看影霸更加确定暗羽就是雪獒侠，“你就是那个雪獒铠甲的召唤人吧，这次来干什么，又来抓我吗？”影霸当然知道暗羽来干什么，他脑子还没有锈逗，很正常的。
　　但他同时也明白他绝不是暗羽的对手，全盛时期不是，虽然那个时候是他第一次召唤铠甲，不能完美运用地虎铠甲的力量，但影霸有理由相信，他绝不会是暗羽的对手，因为暗羽给他的感觉太危险了，虽然只是半天没见，但他却从暗羽身上感觉到了比第一次见面更危险的气息，所以他要拖时间，等到那个风鹰侠来的时候，试试能不能连手打败暗羽吧。
　　暗羽也明白他的想法，不过当务之急是先把影霸干趴下，然后再见识一下风鹰侠的风采。
　　“影霸，你应该明白的吧，这次暗羽是来抓你回去见界王的。活要见人，死要见尸，影界，决不允许判徒的存在。”暗羽看着影霸冷冷道，看着影霸似乎还有话说，我立刻打断，“如果跟我回去，还可以免除些皮肉之苦，不然的话。”暗羽冷冷的注视着他，让影霸一个哆唆，他明白那个后果只有一个，但现在，他已经没有选择的余地了，从黑袍里拿出土影石，慢慢举高，暗羽看着他的动作，眼睛一眯，“还想反抗吗？”影霸并不回答，他明白拖延时间暂时没用了，肯定是界王屏辟了通讯，所以接下来就只有靠自己撑到救兵的来临了：“地虎铠甲”一声大喝从影霸嘴里传出，地虎铠甲就披在了影霸身上，不用废话裂地爪就装备上去，一跃，跳到不远的广场上，紧紧盯着暗羽。
　　暗羽摇摇头，“你的对手不是我，有本事就打倒它吧。”
　　拍拍手，黑域就破碎虚空而来，飞到暗羽身边，一只异能兽就出现在暗羽身后，近三米的身高，一只巨大眼镜蛇头，强状的身体，两只锋利的爪子不断挥动，正是暗羽唯一的异能兽灵蛇兽，暗羽跟界王报告了自己得到灵蛇兽，并提出了想要灵蛇兽的事，界王居然同意了，暗羽自然高兴，这样他可以光明正大的使用灵蛇兽了，不过暗羽也奇怪，界王怎么这么简单就同意了，想不明白，按理说界王应该比谁都明白灵蛇兽的强大，难道他有更大的底牌。
　　灵蛇兽出来显然很高兴，不由大声叫了几声，巨大的音波袭卷周围几十米，周围的建筑都摇晃不已，好似一碰就会倒塌一般。影霸强行稳住身形，心里惊骇不已，原本他还对暗羽派个异能兽出来和他打有些不满，可如今看这声势，貌似自己要麻烦了。
　　“灵蛇兽，干掉他。”暗羽指着影霸淡淡道。灵蛇兽吼了一声表示明白，重重一跳来到影霸对面，张牙舞爪的冲向影霸，影霸见灵蛇兽朝自己冲来，也不含糊，裂地爪一挥，发出撕裂风声的声音，快速来到灵蛇兽面前，爪子用力朝灵蛇兽蛇头抓去，完美命中，但影霸不敢大意，因位他以前也控制过几十只异能兽，非常了解异能兽的抗击打能力有多出色。毫不犹豫，左手继续挥出，又是重重一爪抓在灵蛇兽头上，带起一声爆响，还没停下。
　　影霸身体左转，右爪又在灵蛇兽头上抓了一下接着是左爪，影霸身体不断转动间，爪子也不断打在灵蛇兽头上，最后用力抓了一下跳开了，影霸并没有露出胜利的微笑，虽然招招命中，但这才奇怪，因为对手显得太弱了，居然毫不反抗，跟刚出现时的巨大声势完全搭不上关系。站在远处的暗羽见此嘲讽一笑，灵蛇兽现在还没认真呢，哪有这么容易。
　　打在灵蛇兽身上爆破产生的烟终于散去，露出了毫发无伤的灵蛇兽，不过此时的灵蛇兽正愤怒的看着满脸震惊和凝重的影霸。因为一时大意，就引来了敌人狂风暴雨般连绵不绝的功击，这实在是让灵蛇兽憋屈。更何况自己的主人正在另一边看着呢。灵蛇兽蛇口一张，蛇头就不断变长，闪电般刺向影霸，影霸一惊，连忙跳开，蛇头直接刺在地上，炸开一个不小的坑，影霸看的眼皮一跳，这功击力，自己挨了，绝对不好受，但没等他多想，蛇头已经拐了个弯，朝他袭来。影霸无奈，裂地爪挡在身前，顶住了这一击，只觉一股巨大的力道传来，身子被这股力道震得不断后退。但没等他稳住身形，就被又挥过来的蛇头抽了出去。
　　“混蛋，它的还是蛇头吗？比钢铁还硬。”影霸倒在地上愤恨地想道。“不能在让它攻击了，不然根本没有出手的机会。”影霸再次想道，身形瞬间冲起，靠近灵蛇兽。
　　一爪挥向朝自己袭来的舌头，一阵令人刺耳的声音传来，但影霸可没空管这些，空着的手一击抵开蛇头，再次冲向灵蛇兽，灵蛇兽蛇头一晃，舌头转了个圈，打向影霸的后背，影霸感觉到自己后背劲风袭来，无奈只得转身抵挡，但刚挡住，只感觉背后一股巨力传来，接着就是剧痛，影霸被灵蛇兽狠狠一爪打飞出去，影霸再次挣扎着爬了起来，灵蛇兽的强大出呼他的意料，他根本没有还手之力，那根舌头太难缠了，正当他想继续冲向灵蛇兽的时候，只见无数蓝色光点从高处击向灵蛇兽，灵蛇兽被逼得只能收回攻击向影霸的舌头，挡住了这一击。
　　暗羽眼睛一凝，往发出攻击的地方看去，正是披上了蓝色的风鹰铠甲的东衫，他刚赶到就见到一个穿着土黄铠甲的人被一只异能兽击飞出去，立刻明白了那就是地虎铠甲，所以施与援手。
　　“终于来了。”影霸呼了口气说道，刚才他已经受了重伤，再打下去，虽然没有被强制解除铠甲，但也不远了。东衫收回风鹰弩，跳到影霸身边，“你先休息下，我先去干掉那只异能兽。”说完召出风鹰剑，冲向灵蛇兽，影霸想出声提醒，奈受伤太重无奈只能看着东衫冲向灵蛇兽。
　　摇了摇头，暗羽拿出金影石，“雪獒铠甲”


第018章：vs风鹰
　　“雪獒铠甲。”暗羽的冷喝声传遍全场，影霸心里一阵绝望，暗羽召唤铠甲代表了他也要插手这场战斗，以他的实力，风鹰对抗灵蛇兽胜算原本就不高，再加上他自己，根本没有胜算。至于他自己，他无视了，他现在重伤，战斗力可以忽略不计。
　　东衫则是惊讶，没想到剩下的两套铠甲都在这了，“风鹰侠，小心雪獒。”正在东衫惊疑暗羽到底是敌是友的时候，影霸虚弱的声音从声后传来，不过没等他说完，就被一柄小锤击中胸口，正是暗羽的兵器震雷锤，看着失去铠甲昏迷过去的影霸，暗羽冷哼了一声：“判徒，废话真多。”
　　东衫警惕的看着暗羽，虽然影霸话没说完，但东衫也明白暗羽是敌非友，看着东衫，暗羽收回震雷锤，退后两步：“暗羽的任务就是带回影霸，没必要跟你战斗。”看东衫疑惑，暗羽淡淡道。
　　东衫摸了摸鼻子，“是吗？我的任务也是这个家伙呢，所以抱歉，看来今天是必须打一场了。”东衫说的话虽然轻松，但心中的警惕却从没变过，如今的场面对他可是绝对的不利啊，暗羽的实力不明，但绝对不会弱了，而且还有一只实力强大的异能兽。
　　暗羽淡淡一笑，但有铠甲遮着，东衫根本看不到。“是吗？那真是为难啊，灵蛇兽，跟风鹰侠较量较量。”暗羽依旧是淡淡的语气，让东衫根本听不出自己的想法，不过东衫也明白，暗羽不会出手了。
　　“他应该不会偷袭吧，看他的样子也不像说谎。”东衫从没放下过对暗羽的戒备，毕竟味知的敌人才是最可怕的，不过看暗羽的确没有准备出手的样子，也就放下了心，开始集中精神观察灵蛇兽，而且东衫对自己的速度有绝对自信，他的风鹰铠甲特点就是速度，即使暗羽偷袭他也能躲开，这是他的自信。
　　暗羽不清楚东衫在想什么，暗羽现在只想了解一下东衫的实力，在原著中，五套铠甲当属欣南的炎龙铠甲为最，各项能力都很突出，欣南的实力也是五人里最强的，虽说北淼当初约战欣南打败了欣南，可他的胜利却是因为欣南在关健时刻收手，不然，北淼绝不可能赢欣南。
　　而后起之秀坤中的实力同样很强，他的战斗都可以说明问题，西钊自不必说，跟张健的那一战也表现了不弱的战斗力，张健的战力可是很强的，曾经有一次战斗，在一束花飘起落地的时间内，他就打败了一只异能兽，虽然异能兽的实力普遍不高，但决没有差成这样，也说明了张健的实力。
　　但只有东衫，他没有表现出足够强的战力，没有什么可以证明他实力的战斗，所以暗羽让灵蛇兽来试试他的战力。
　　东衫快速冲向灵蛇兽，他的天赋优势代表了他的战斗风格，闪电战，他的风鹰铠甲也只适合闪电战，因为他的体力。瞬间来到灵蛇兽面前，右手风鹰剑快速斩向灵蛇兽。
　　在远处的暗羽见到这速度不由赞叹一下，光这速度就不是其他铠甲可比了，不过风鹰的缺点也很明显，他的攻击力只能算勉强，体力也不高，只要对方的防御力足够，拖都能拖死你，不过风鹰铠甲很适合背后放暗箭，条件完全符合。
　　灵蛇兽还没反映过来，就已经挨了两下，不过完全没事，一爪子挥向东衫，东衫见状也不慌，用力一跳，轻松躲过了这一击，并且又在灵蛇兽头上来了两下，在灵蛇兽背后落地，又开始挥剑，不过他似乎忘了一点，不要在有尾巴的怪兽身后，尤其是有着大尾巴的。此时就是这种状况，东衫被灵蛇兽用尾巴抽飞了出去，摔了很远，“可恶，大意了。”东衫爬起来狠声道，他实在是太轻敌了。不过风鹰铠甲的防御也是不差的，所以并没有影响他的战力。
　　“既然如此，吃我几下吧。”东衫的风鹰剑一阵变化，最后变成了风鹰弩，连射几下，但都被灵蛇兽的舌头挡了下来，但就是这一段时间，东衫再次来到灵蛇兽面前，风鹰剑也出现在右手，对着灵蛇兽刷刷两下。然后转到另一个方向攻击。
　　暗羽在远处看着这一切冷笑，东衫难道真以为灵蛇兽是可以随便欺负的不成，异能兽的速度大多都很慢，即使四凶兽也只有寿杌的速度很快，还有少数几只异能兽，而灵蛇兽的速度同样很慢，但它的反映速度却很灵敏。
　　而此时灵蛇兽也被东衫打出了真火，愤怒的嘶吼一声，准备认真战斗了，舌头再次灵活的钻出，东衫却不屑的一笑，他自然认为灵蛇兽在做无用攻，但紧接着身侧传来的剧痛告诉他他被击中了，东衫迅速地爬起来，不可置信的看着灵蛇兽，要知他并没有采取正面迎敌的方案啊，只是游走战斗，打一下就凭着速度转到另一个位置攻击，这个打法其实很无赖，可是没办法啊，正面战斗他自认不是灵蛇兽的对手，而且旁边还有一个实力味知的暗羽，他自然采用无耻战术，可如此依旧被打飞，怎能叫东衫不惊。
　　东衫在次朝灵蛇兽冲去，但此时认真战斗的灵蛇兽自然不是东衫一个人能应付的，在原著里，可是四打一啊，但灵蛇兽依旧有还受的机会！舌头立刻袭卷而出，东衫一个纵身躲过，但灵蛇兽可不会让他轻易躲过，舌头横向一挥，再次把东衫击飞出去，砸在墙上，砸出一个不小的坑来，“可恶，怎么会这样，反映速度增加这么多。”
　　原本灵蛇兽的攻击速度就很快了，现在它的反映速度也这么快，怎么打？”看着灵蛇瘦强壮的身体东衫脸色不由诡异起来，“你的防御高，我到要看看你能不能挡住我的必杀？”
　　东衫再次站起身，左手在左腰的螺旋上旋转了一下，一个光屏出现在东衫面前，上面写着一个“刺”字，东衫用风鹰剑在上面点了一下。
　　光屏就化为无数蓝色光点飘向风鹰剑和剑气飘在东衫身旁，东衫风鹰剑举在耳边，慢慢向后，身子半蹲。
　　而就在远处的我脸色一变，“想用必杀来封住灵蛇兽吗？”暗羽冷笑道。身形瞬间消失，出现在灵蛇兽前边，手上提着震雷斧。灵蛇兽还没到四凶兽那种可以无视必杀的地步，五护法中了必杀也得被封印，灵蛇兽虽然实力强过五护法，但还是会受必杀影响的。
　　一声老鹰啼鸣声响起，却是东衫已然朝前刺出了风鹰剑，几十道剑气划破空气朝我和灵蛇兽袭卷而来。
　　“风鹰刺。”暗羽也准备好了必杀，手中震雷斧狠狠劈下，一道巨大斧刃划破虚空迎向了剑气，“轰”一声轰响，暗羽立刻躲在了灵蛇兽身后，这些能量气波暗羽是不想在受一次了，到是灵蛇兽，皮粗肉厚挨几下没事。而东衫则被两股能量相碰形成的能量波纹给狠狠击飞出去，又撞在了墙上，而且能量余波还在持续向四周挥发，此时的东衫真是郁闷死了，用出必杀结果变成这样，希望他被这股能量弄成重伤才好，东衫恶意的想到，身体却还在遭受催残，好在有风鹰铠甲，挡住了大量能量。
　　余波终于过去，看向东衫，发现他已经被强制解除铠甲，东衫看见暗羽居然一点事也没有满脸震憾，看到我身后的灵蛇兽以及地面上一道长长的划痕才明白。
　　原来灵蛇兽虽然没受伤，但却被能量冲击的后退，所以地上才有那划痕。暗羽看了眼不远处奄奄一息的影霸，想到以后还要进铠甲团队生活一段时间，还是不要太得罪东衫的好。
　　“你的实力不错，不过还不够，想消灭邪恶就你这实力简直是痴心妄想，这次我放过你，不过你还是努力变强吧，影界的实力可不止表面如此，如果铠甲勇士只是你这种实力的话，那还是趁早解散的好，下次见面希望你能更强，不然，就是你的死期。”暗羽冷冷的说完这些话，不顾错愣的东衫，直接和灵蛇兽消失了。
　　“他究竟是什么人？好像对我并没有敌意，而且他的话是什么意思？示威吗，还是提示？这个人真是让人看不透？”东衫苦笑着想道。慢步走向影霸。
　　而暗羽正在想着怎么应付影！


第019章 计划
　　在那个永远的邪恶总部，为什么叫永远呢，因为貌似所有的邪恶头头都是把大本营设在这里的，除了有黑域的五护法，不过暗羽很怀疑五护法是不是因为被封印在这封得太久，所以才不来这里。
　　“说，为什么放过风鹰侠？”界王坐在石座上大发雷庭，原本对暗羽充满信心，而暗羽再次任务失败，界王自然火大，听了暗羽的讲述，才质问。
　　“界王，您应该知道，铠甲勇士召唤铠甲并不是直接使用光影石，而是靠科技传送光影石的能量来进行召唤铠甲。”暗羽依旧一幅不闲不淡的表情，似乎并害怕界王生气。界王对暗羽的面无表情不仅不动怒，反而在心里暗暗赞赏，只有面对任何情况都能保持一颗冷静的心，才是真正的成长了，真正的可勘大用。很明显，暗羽就已经达到了界王的标准，所以界王很高兴,不过他对暗羽放过东衫的理由还是很好奇的。
　　“这个我了解，这个虽然很方便，但缺点也很明显，只要屏蔽了通讯，那些铠甲召唤人就毫无反抗之力了。”界王话语里对这个装置显然很不屑，也对，失去了铠甲那些铠甲召唤人也只是比普通人强一些而已，在原著中，有一次就因为这个装置，差点让北淼等人挂了。
　　“不过这跟你放过风鹰侠有什么关系吗？”随即界王就疑惑道。
　　“界王，既然光影石没有被那些铠甲召唤人带在身边，
　　那即使杀了他又有什么用呢，对铠甲团队来说，从新培养一个风鹰侠只是时间问题罢了，而且这时间还不会很长，更何况还会激怒那些铠甲召唤人，还会让他们有危机感，那对我们以后的行动会很不方便。”暗羽依旧淡淡道。
　　界王听了眉头深深皱了起来，刚才他也只顾着生气了，还真没仔细想，现在经暗羽一提，还真没错，界王随即看向暗羽，欣慰一笑：“不错，果然如此，那钊儿有什么计划吗？”现在他对暗羽更是信赖了，连称呼也更加亲切起来。
　　暗羽听了界王的话淡淡一笑，知道自己的理由已经成功骗到了界王：“界王，属下这番示好风鹰侠，正是想找机会混进铠甲团队，或取他们的信任，然后从内部瓦解他们，让他们分崩晰离，在找机会偷取光影石，这样就可以完全消灭铠甲团队了。”暗羽原本的计划就是和这差不多，所以并没有说谎，倒也说得顺口无比。
　　界王听了暗羽的计划满意的点点头，他对暗羽的计划还算是比较赞同的，不过这任务难度可不低，毕竟是混进敌人大本营，还是最核心的。这就需要任务人的能力了，不仅要实力高超，还要可以随时冷静的应付突发状况，界王还是有点担心的，他可不想失去毁，他当即就拉着冰儿逃跑，但很快就被异能兽追上，巨大的恐惧让他丢下了冰儿独自跑
　　了。所以他非常痛恨影界的人，而当时带头的正是界王。
　　“钊儿，你准备怎么加入混进铠甲团队。”界王好整以暇的问道，这也是一个考验，无间道并不好做，虽然知道我的实力足够胜任，但还是忍不住考考我。
　　我沉思了下“先接近一名铠甲召唤人，与他发展好关系，然后找机会让他看一场我和您的好戏。”我的回答让界王很满意，他正好也是这样想的。
　　“不错，那钊儿你准备什么时候动身？”
　　“越快越好，就明天吧”
　　“嗯，那你去准备吧。”这个各方面能力都不差的好手下。不过一想刚才暗羽那冷静的分析，就又对暗羽充满了信心，只要暗羽成功，那铠甲团队算完了。
　　“好，这个计划非常不错，不过可要辛苦钊儿你了。”界王想完随即对暗羽微笑道。暗羽听了一喜，知道界王同意了，立刻说道：“不辛苦不辛苦，能为界王能为影界效劳是我的福气。”
　　只要界王同意就好，暗羽也可以光明正大的脱离影界，这也是暗羽仔细思考后的结果，暗羽他可不想像原著里那样，受非人的折磨在判逃出影界，像现在这样多好，经过界王的同意，光明正大，也不用手电击，这也是界王对他太信任了，相信自己这十几年来的培养，相信暗羽不会背叛，更何况他还有一张王牌呢，那就是冰儿，界王相信，有冰儿在手，他就可以掌控主角。但他注定要失败了，因为暗羽可不是真正的西钊，而且冰儿也被自己早早就有了背叛的心思。而界王正因为对自己的自信，才被送进了监狱。
　　而此时美真的咖啡屋里，正在讨论关于暗羽的话题，东衫是现场当事人，自然最有发言权，东衫沉思了下，缓缓开口道：“我觉得他对我并没有敌意，我们还是可以试试劝说下他加入我们。”
　　“不对，没有这么容易，按你所说雪獒侠虽然对我们并没有什么敌意，但他毕竟是影界的人，我想事情没有这么容易。”旁边一个帅气的忧郁型青年皱眉道。
　　青年旁边一个充满成熟气质的帅哥看了忧郁型青年一眼，缓缓道：“我同意欣南的话，影界的人没一个好东西。”
　　这样做肯定有什么目的。”原来这个忧郁型帅哥正是欣南，那旁边的自然是北淼了，而另外一边的美女自然就是美真了，充满了阳光的青春少女。
　　欣南听到北淼的话，皱了皱眉：“北淼，你误会我的意思了，我只是说想劝雪獒侠加入我们会很困难，我想他留在影界一定有什么不得已的苦衷。”显然欣南对于暗羽这个没见面的感觉不错，因为他跟东衫认识的时间不短了，两人的感情还是不错的，所以暗羽放过东衫，让他对自己感觉好了不少。
　　北淼听了眉头一挑，正要说话，美真见北淼要说话，立刻道：“好了，我也觉得那个雪獒侠对我们没有恶意，尽可能让他加入我们的团队，这样五位铠甲勇士也可以凑齐了，地虎铠甲的召唤人也已经有着落了。”也不知道北淼为什么老喜欢找欣南麻烦，不过对这种事，美真也没办法，只有尽量不让他们对上了。
　　北淼哼了一声，“也不知道你们怎么想的，影界的人没一个是好东西，居然想着去招览一个影界的人。”北淼对影界的人可是深恶通绝啊，小时後的事一直是他心里的一根刺，他永远都不会忘记，那一天，整个孤儿院遭到了异能兽的袭击，而当时还是小孩的他哪受的了这刺激，当即就吓傻了，看着房子被烧毁，他当即就拉着冰儿逃跑，但很快就被异能兽追上，巨大的恐惧让他丢下了冰儿独自跑
　　了。所以他非常痛恨影界的人，而当时带头的正是界王。
　　“钊儿，你准备怎么加入混进铠甲团队。”界王好整以暇的问道，这也是一个考验，无间道并不好做，虽然知道暗羽的实力足够胜任，但还是忍不住考考他。
　　暗羽沉思了下：“先接近一名铠甲召唤人，与他发展好关系，然后找机会让他看一场我和您的好戏。”暗羽的回答让界王很满意，他正好也是这样想的。
　　“不错，那钊儿你准备什么时候动身？”
　　“越快越好，就明天吧”
　　“嗯，那你去准备吧。”


第020章：心痛的冰儿
　第二天一早，暗羽就和冰儿赶往了城区，或许界王对冰儿有足够的自信不会判变，所以让她跟暗羽一起去城区，这自然高兴坏我了，原本暗羽还想着让灵蛇兽来保护冰儿，现在看来根本不需要。
　　在一处海滩上，冰儿听了暗羽的真正计划，既期待又担心，说实话，她对影界并没有什么归属感，即使她在那生活了十几年，对铠甲勇士就更不用说，对北淼的恨导致她把铠甲勇士都恨上了，所以对暗羽做最后的幕后黑手并没什么感觉。至于会不会觉得他卑鄙，别开玩笑了影界这种地方还会有卑鄙的说。
　　“羽，你真的要这样做吗？”冰儿还是感觉十分担心，不由出声道。
　　至于羽是主角强烈要求的，虽然如今的暗羽也是西钊，但听了几年暗羽的他实在不习惯别人叫自己西钊。“这样最后你不是要面对两大敌人吗？”
　　摸着丽人有些冰冷的脸蛋，知道她是为自己担心，“放心吧，我都有办法应付。”昨天恶火已经成功复活了除黑水外的其它三位护法，都跟原著里的一样，只有冰儿，现在冰儿是暗羽女朋友，即使让黑水上身黑水也不敢啊。所以即使最后遭到两方联手打压也不怕，更何况这可能吗？
　　冰儿听了暗羽的话，迟疑了下，还是选择了相信他，冰儿对暗羽是无条件信赖，所以对暗羽的计划也是无条件支持，既然心爱的人有信心，冰儿只需要在背后默默支持就行了。
　　见冰儿信色，暗羽就明白她支持自己的计划，暗羽笑了笑，一下子吻在冰儿凉凉的嘴唇上，有一股淡淡的清香。冰儿睁大了眼睛愣了下，却也不推开暗羽，反而回应起来，似乎发泄一般，冰儿搂住暗羽的脖子，疯狂的回吻，把鲜红的小红鲤送到暗羽口中，和他的舌头疯狂的缠绕，这热情，简直不敢让人相信是平时冷冰冰的冰儿。
　　不过暗羽也不安份，手从冰儿的粉背开始下滑，滑到了挺翘的臀部，今天冰儿穿的依旧是一件紧身牛仔裤，完美的显露出冰儿修长圆润的腿，冰儿的身材非常好，高挑的身材，不算大却也不小的胸部，纤细的柳腰，再加上艳丽动人的脸蛋，冰儿真的很迷人。
　　受到暗羽手的袭击，冰儿轻声哼的一声，身子一软就倒在暗羽怀里，此时的冰儿两颊潮红，两眼流露出一股媚态，惊人的魅力从冰儿身上展现。
　　“冰儿，我今天就要你。”暗羽低声在冰儿耳边道，体内的欲.火成功被引发出来了，必须找个人消除，原本还有点迷糊的冰儿一听暗羽这充满欲.望的话当即清醒过来，低声道：“羽，我还没准备好，能不能……”没等她说完暗羽就制止了她，他已经快压制不住了，欲.火焚身的痛苦可不好受。
　　（哎！还是小说里好，不会被耍，小王纸第一被女的耍的，悲剧啊！）
　　“我明白，冰儿，是我唐突了，你现在先离开吧，随便去哪，不过别去别墅。”暗羽说完立刻离开了，真的很怕自己兽性大发把冰儿强上了，虽然不会怪自己，但心里总会有疙瘩，而我也不想这个爱自己的人心里会有遗憾，虽然自己对她并没有什么特别的感觉，或许只是喜欢她的身体吧，但即使如此，自己要她的第一次是全心全意没有一丝遗憾，既然她现在没准备好，暗羽也不强求。
　　而冰儿则看着暗羽消失的地方发呆，刚才她看到了，看到了那充满欲.望的眼神，虽然还是这么迷人的眼睛，但却给人一种危险的感觉：“刚刚羽叫我不要去别墅，难道？”突然冰儿想到刚刚暗羽走时的话，聪明的她立刻就明白了暗羽的意思，不过她还是不敢相信，“我一定要去看看。”心里的想法不可抑制的冒了出来，冰儿立刻跑向了暗羽刚买的别墅。
　　而这时暗羽的别墅里面他正摸着一个陌生少女的身体，催动了淫力，让少女忘掉自我。
　　少女模模糊糊的，身体在淫力之下热了起来，少女解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让暗羽不时的热血沸腾。
　　少女嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾。
　　当少女柔柔的小手被暗羽忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让少女心里都不由得阵阵热浪。看少女没有反对，暗羽挪到了少女的身边，拉着少女的嫩手微微一拉，少女软软的身子就靠在了暗羽身上。
　　暗羽右手搂在少女乳房的下边腰上，嘴唇从少女的秀发吻过，吻到少女的额头，少女微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了暗羽火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。少女的双手抬起来抱住了暗羽的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让暗羽浑身热浪翻涌，左手按在了少女丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，暗羽的手撩起少女小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着白洁光滑平坦的小腹，一边感受着少女身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了少女胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，少女一对丰满的乳房握在了暗羽的手里。暗羽的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，暗羽一边抚摸着美真丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　美真软软的身子侧靠在暗羽身上，双手环抱着暗羽的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，美真趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。暗羽的手从美真的胸前出来，手伸下去摸到了美真柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着美真的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了美真裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了美真大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的阴丘下柔软的阴唇。美真此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　冰儿所在的海滩离暗羽所买的别墅很远，而暗羽买的又是在远离人群的地方。所以等冰儿赶到时已经过了半个钟头多了，用钥匙打开房门，一阵阵女人充满舒爽的呻.吟声布满了整个别墅，而冰儿，伸出白皙修长的玉手掩住小嘴，努力不让自己发出声音，但眼泪却不可止的流了下来，滴落在地板上。强忍住心脏抽痛的感觉，冰儿失魂落魄的走出了这让她心痛的别墅。她并不怪暗羽她明白暗羽只是为了排解欲.望才找的女人。
　　但她心痛，再暗羽需要的时候再他身边的不是她自己而是一个素不相识的女人。而且听着暗羽和另一个女人欢好的声音，她不难受就怪了。
　　正当暗羽的手从美真丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时。
　　暗羽突然发现有人，先是以防万一帮美真的衣服幻上，然后又马上施展了隔空术，那人是不是冰儿他并没有去想那么多……
　　房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，美真微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和暗羽纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在暗羽的胸脯上，柔软的白洁春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。
　　房门刚刚关上，空间是隔开了的，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，美真微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和暗羽纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在暗羽的胸脯上，柔软的手臂挂在暗羽的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　暗羽的手环抱着美真的小腰，微微用力，美真的脚尖就离了地面，挂在了暗羽身上，暗羽向下一探，两手捏住了美真圆滚滚的小屁股，美真嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，暗羽拉起美真衬衫的下摆向上拉，露出了美真白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　犹豫刚刚美真的衣服已经全穿好了，现在又要经历一次。
　　“嗯……”被堵着嘴的美真伸只手下去拦住暗羽的手，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，美真丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，白洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，暗羽托起美真腿弯将白洁从地上抱起来，裙子从白洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，美真双手提起抱住暗羽的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　暗羽将美真放到床上，美真踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的暗羽，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的肉棒呈一个斜角微微向上翘起，未经人事的美真被看的美真脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，却没有一点为女人的矜持，然而这是暗羽所为，让她做了一次发泄的工具。
　　她不由得双腿夹紧了两下下身。
　　暗羽脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的美真和暗羽搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着美真薄薄的内衣，暗羽清楚地感觉到美真身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，暗羽翻身压到了美真身上，美真双腿自然的向两边分开，暗羽硬挺火热的肉棒碰触到美真大腿根部的皮肤，美真能清晰的感觉到暗羽肉棒的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了暗羽的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着暗羽的亲吻。从最近的角度看着少女妩媚的脸庞，暗羽清楚地闻到美真脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　暗羽弓起身子，从美真的脖子吻到美真胸前，舌尖舔着她乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到少女身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，美真微微欠起一下身子，暗羽把美真的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在他面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，暗羽双手一边一个握住美真的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和美真娇柔的喘息让暗羽不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到白洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了美真的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，美真身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着暗羽的头发。暗羽好久才恋恋不舍的离开美真的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着美真细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着美真内裤的边缘。火热的嘴唇让美真浑身不时的有一种颤栗，暗羽一边嗅着美真诱人的体香，手指慢慢的将美真薄薄的内裤从美真腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，美真抬起一条腿，让老暗羽内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　暗羽双手爱抚着美真修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着美真阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，美真的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　暗羽舌尖轻轻的触到了白洁的阴部，美真第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，美真心里想把的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由暗羽舌尖从阴唇上滑过，舔到了白洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，美真呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，暗羽一边闻着美真下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了美真小阴唇包裹的地方，她身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让暗羽去亲吻，一种异样的刺激袭满了美真全身，清晰的感觉到暗羽的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。感受了一会儿美真下身潮水泛滥的感觉，暗羽手抚摸着美真两个小小白白的脚丫，嘴唇从她修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的美真好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。
　　抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的暗羽拉得离自己近了，手拉着暗羽胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“嗯……我要……，来……”暗羽当然明白少女的意思，抬起身双手支在美真头的两侧，下身硬硬的顶到了美真的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了美真的欲火，白洁双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接暗羽的肉棒，两人碰触了几下，没有找到位置，美真被淫力刺激也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了暗羽的肉棒，虽然她第一次握男人的肉，但是暗羽肉棒的那种硬度还是让迷失了的美真心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的嫩拢美真放开了手，暗羽顺势一挺，肉棒插入了她湿漉漉软乎乎的阴道。
　　暗羽冲破了美真的处女膜，在当处女膜破了的时候，美真脑中全然不知情，只想做爱，把自己还是处女的事放在了之后。
　　她“啊……”么大叫了一声，非常刺耳。
　　当暗羽还是没有停止抽动，不过有些缓慢了下来。
　　美真小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　双手伸起来抱住了暗羽的腰，下身真切的感觉着暗羽的肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着暗羽的节奏。
　　乎的阴道，美真小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了暗羽的腰，下身真切的感觉着暗羽的肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着暗羽的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着暗羽快速的抽插，美真下身已经是泛滥成灾了，连她自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊…………好舒服……嗯……好……好哥哥……太舒服了……嫩隆…好好……哎哟……嗯……”
　　暗羽的肉棒从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个鸡巴上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而美真粉嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让暗羽真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　暗羽还是一贯的不断快速的抽送，美真只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从美真嫩铝饺私缓偷南路搅魈氏吕矗小小的脚丫在暗羽身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。“啊……啊……好哥哥，……不行了……啊……我受不了……了啊……人家的骚隆…好舒服……骚虏恍小…了……太大力了…………哦哦……”美真双手已经扶住了暗羽的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　暗羽沉下身子整个身体压在美真身上，嘴唇去亲吻美真园圆的小小的耳垂儿，感受着美真丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在美真身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向美真阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了美真阴道的尽头，龟头每次碰触都让白洁下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老公……啊…嗯……”白洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在暗羽的耳边更加刺激她的激情，修
　　长的一对双腿盘起来夹在了暗羽的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。暗羽抬起身子，两手各抓着美真的一个小脚，把她的双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，暗羽低着头，看着美真肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的肉棒在不断的出入，从美真湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片美真的淫水。
　　“啊……我……嗯好哥哥……啊……”美真上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在暗羽肩头两侧，下身袒露着迎接着暗羽不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的美真此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让美真仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。“啊……啊……不行了……啊……好哥哥……H得人家……好舒服……啊……H骚隆………啊……不要了……啊……啊……”美真双手紧紧的搂住暗羽的脖子，双腿也放在暗羽的腰间，两条白白的长腿夹住了他的腰，随着暗羽的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着暗羽插在里面的鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着暗羽的肉棒，随着肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。美真浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柔软丰满的身子缠在暗羽的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在暗羽的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　暗羽也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在白美真身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着肉棒，感受着美真湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着暗羽兴奋的神经，经验不多的暗羽只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在美真双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在美真娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。“啊……好人………嗯……别动了……啊……啊……”美真浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了暗羽的身上，下身和暗羽坚硬的肉棒紧紧的贴在一起，让暗羽只能在美真柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着暗羽的肉棒不断的抽搐紧缩，和他脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着暗羽的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在耳边回荡。
　　美真紧紧搂住暗羽时他正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让暗羽知道自己坚持不了多久了，暗羽每次做爱都是不断的冲激到射精为止，
　　在马上要开始发射的时候，美真来了强烈的高潮，紧紧地搂住了暗羽不让他在刺激自己，在停下的瞬间，暗羽能感觉到自己的肉棒还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，暗羽尽力的运动着插在美真身体里的鸡巴，摩擦着美真高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但美真柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让暗羽同样感觉到强烈的刺激。
　　“老公，好人我……嗯……”暗羽喘息着在暗羽的耳边呻吟着说道，暗羽把手从美真身下伸进去，感觉到美真光滑的后背上有一层汗水，暗羽紧紧地搂住美真，感觉美真丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往她阴道深处顶进了一下，“啊――”美真发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，暗羽的鸡巴碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让暗羽的鸡巴紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。“啊―啊……”美真感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道暗羽射精了，一边在暗羽耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给暗羽的肉棒摩擦和刺激，让暗羽感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，暗羽紧绷的身体松懈下来，压在了美真的身上，美真把紧盘在暗羽身上的双腿放下来，但仍和暗羽的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着暗羽的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，美真能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　等暗羽醒来后，正郁闷的看着床上的沉沉睡着的美女，刚刚被欲.火差点冲昏头脑的暗羽离开冰儿的身边后就来到城区直接在大街上抓了一个美女就一个瞬移消失了，只听见和她一起的女生因为女生的突然消失而惊慌的声音，“美真。”
　　当时暗羽刚好听到，差点一个踉跄，一看怀中的人，可不就是青春可爱的美真吗？不过当时的情况已经不允许暗羽再放她回去了。所以暗羽干脆直接把她丢到了床上，美真此时才反映过来，转头看了看四周，是一个陌生的房间，自己不是和一个朋友逛街吗，然后只感觉眼前一晃，就来到了这。
　　“啊，你是谁？我怎么会在这？”美真看到一个陌生的男人正双眼火热的看着她，不由有点羞涩，因为暗羽实在太令女人心动了，暗羽听到美真的问话，也不回答，直接扑到她身上，右眼的三个沟玉开始转动，催眠，对付只是普通人的美真，暗羽的写轮眼催眠简直就是大材小用，不过也管不了这么多了，直接修改了她的记忆，自己是她最亲密的恋人，其实这种直接催眠并修改记忆并不是很好用的，尤其是实力强大的人，可能一点用也没有，不过暗羽的催眠对付只是普通人的美真却效果显著。


第021章：虐犀龙鹰
　　站在落地窗前，暗羽也不知再想什么。只觉得一阵烦闷，心里好乱，想发泄一下。瞬间消失在别墅里。
　　北淼今天也很烦，昨天的议论那些人居然都同意去试试招览那个雪獒铠甲，北淼对他们的说法很不满，可是没办法，少数服从多数，而且欣南才是队长，北淼对欣南也越加不满起来。
　　暗羽出现在北淼不远处，看着北淼冷笑。手中出现了黑色莲花状的黑暗徽章，慢慢举高，“堕落冥铠。”暗羽冷冷道。强大的黑暗能量从黑暗徽章涌出进入暗羽的身体。北淼也发现了身后的异状，一股冲天的黑暗力量从身后爆发。一股让人心悸的气息传来，北淼以手捂面，心里惊骇不已，这是何等的实力才能发出的力量啊！立刻通知了欣南和东衫。让他们前来帮忙，凭自己一个人根本不是那个家伙的对手。
　　盔甲踏地的声音从浓郁的黑雾里传来，北淼一眨不眨的盯着黑雾，他明白那个家伙要出来了，到底是怎样的家伙可以发出如此强大的力量，北淼心中紧张不已。我披着暗影铠甲堕落冥铠慢慢走出渐渐淡薄的黑雾，北淼睁大了眼睛看着暗羽，实在是堕落冥铠实在是太令人震撼，看着惊讶的北淼淡淡道“：召唤铠甲吧，我就是为这个来的。”暗羽也知道北淼通知了欣南和东杉，但今天他就是烦躁，干脆来虐虐铠甲勇士。
　　北淼也不客气，他虽然不知道我是谁，也不知道暗羽的目的，但也知道这场战斗是免不了的了。
　　“黑犀铠甲。”北淼戴上召唤器，大喊道。纯黑色的黑犀铠甲就披在了北淼的身上，厚重的黑犀铠甲很威武很有型。
　　面对暗羽，北淼一点也不敢大意，直接用出兵器流星刺，戴在左手上。暗羽依旧冷冷的看着北淼，也不动作。
　　北淼见他不动，也不生气，明白暗羽是对自己的实力有着绝对自信，而北淼刚刚见识了暗羽的力量，也知道他有这个实力，所以他直接冲向暗羽，流星刺狠狠刺向暗羽胸口。
　　暗羽不屑的看着气势辉宏的北淼，看他那气势很强大，不过有多少实力，就有待检测了。堕落冥铠的防御力可是很强的，虽然黑犀铠甲的攻击力很强，但想伤我，做梦。
　　就在暗羽不屑的眼神下，北淼欣喜的笑容下，流星刺狠狠击在胸口上。清脆的一声响，北淼不敢相信的看着暗羽安然无恙的铠甲，连一丝伤痕都没有。
　　“怎么可能？”北淼骇然道。他对自己的攻击力很清楚，居然在我的铠甲上连个划痕都留不下，太可怕了。但毕竟是曾经的主角，很快从惊骇的情绪下走出，身体退后两步，冷静的看着，想找出暗羽的弱点。
　　暗羽意外的看着恢复冷静的北淼，“面对我如此压倒性的实力，居然还能提起战斗的意志，是因为赶来的队友吗？既然如此，我就把你的信心用实力粉碎。”暗羽冷冷的看着北淼想道。
　　北淼也重新冲了上来，流星刺也再次举起，对准的赫然是暗羽的头部，因为北淼发现只有头或许可以打进。暗羽抬起左手，手臂上的刀刃挡住了流星刺，虽然对自己的防御有自信，自己可没说一定要被你攻击不还手。
　　北淼马上反映过来，右手握拳用力打向他的脸。
　　暗羽又用手挡住这一击，让北淼完全动弹不得，左手发力抵开流星刺，然后一拳打在北淼胸前，把他打飞出去。速度快的北淼完全反映不过来。但还没完，暗羽迅速来到北淼面前，一脚重重的把他踢到一边的墙上。砸出一个大坑来。
　　北淼从地上站了起来，惊恐的看着暗羽，刚才暗羽的动作实在太快，所以他才躲避不及，而且暗羽的力量也大的出奇，北淼揉揉胸口，很痛啊！收回流星刺，召唤了流星枪，短兵器对暗羽根本没用，还不如长兵器。而且自己不需要硬拚，只要等到欣南和东衫来了就好，三个人一起对付他，应该有胜算吧。
　　北淼也不看好三人能否打败他，因为他实在太强。
　　挥舞了下流星枪，北淼刺向暗羽的头部，暗羽用手挡开，但北淼手一提，流星枪又转了过来，暗羽再次挡开，身形一闪，来到北淼面前，右拳狠狠挥向北淼，北淼见暗羽消失，就心中防范，因为他对暗羽的速度很警戒，所以当再次出现在他面前，二话不说，手挡在胸前，挡下了这一击，但却被这股力量击飞出去，又砸在墙上。
　　这时，欣南载着东衫也终于赶到了。“有人来了阿，是你的同伴吗？”暗羽看着朝这边跑来的欣南和东衫对着半蹲在地上的北淼说道。北淼并没有回话，瞥了一眼欣南二人“怎么，怕了吗？”北淼看着暗羽说道。语气里说不出的讥讽，因为暗羽刚刚单方面的虐让一直自侍实力强大的他有一种深深的无力感和挫败感。所以就抓住机会讽刺暗羽。
　　暗羽目光一冷，看着北淼，“看来对你的打击还不够呢，现在你还有说话的力气，既然你这么相信你的同伴，那就让我看看他们有多厉害吧。”说完瞬间消失，北淼一惊，速度居然还可以加快。没等北淼想完，暗羽就一脚把他踢飞了出去，方向正是欣南两人的方向。
　　“北淼！”欣南和东衫看到北淼被暗羽踢飞出去担心的喊道，看到北淼朝他们飞来。同时拿出了召唤器，“炎龙铠甲！”风鹰铠甲。”两道光芒闪过，红色的炎龙和蓝色的风鹰就出现在暗羽面前，欣南和东衫对视了眼，接下了往地上掉落的北淼。
　　暗羽只是冷冷的看着他们，“北淼，没事吧，他是谁啊？”欣南看着暗羽问北淼，对暗羽实在是有点好奇，居然能把北淼打得毫无还手之力，北淼的实力欣南也是知道的。北淼没好气的看了欣南一眼，“没事，至于他，我哪知道，不过是敌人就是了。”语气很不客气，但欣南也不生气，知道他性格就是这样，所以只是应了一声就不问下去了。
　　“别聊了，对手还在等着呢。”这时东衫出声道。他的眼睛从没离开过暗羽，一直紧紧盯着，就好像一只在捕食的雄鹰。北淼也重新拿起了流星枪，虽然伤还在痛，但现在可不是揉伤的时候：“小心了，他非常厉害。”北淼严肃道，他对暗羽的强大可是亲身体验过的。欣南二人应了身，北淼挥舞了下流星枪，大声道：“那么，一起战斗吧。”
　　三人同时冲向暗羽呈三角之势把他包围在中间，东衫拿出了风鹰剑，欣南也握着双柄的两刃烈焰刀，暗羽看着他们冷冷一，那是不屑的笑容：“聊好了吗，那么战斗开始了。”随着暗羽的话音落下，一股强大到让三人颤栗的黑暗力量从暗羽身上爆发，欣南三人只能以手捂面，挡住扑面而来的黑暗力量。
　　黑暗力量来的快去的也快，暗羽舒展了下身体，瞬间消失，三人一惊全力开始关察四周，东衫惊叫一声，也瞬间消失，三人中只有他的速度最快可以勉强看清暗羽的动作。
　　欣南环顾四周，突然，背后劲风袭来，丰富的战斗经验让欣南立刻作出了反映。转身双手挡在胸前，一股巨力传来，一击失败暗羽的身形也是显露出来，有点小小的惊讶，不愧是欣南，居然能挡住自己一拳。
　　刚想再次动作，突然心中警戒，左手挡住了东衫的一剑，东衫一剑被挡也不慌，剑迅速的刺向暗羽的脸。
　　暗羽冷哼一声，右手握住东衫的手腕。
　　左手一拳打在他胸口，把他打飞了出去，打飞东衫后，暗羽立刻弯腰躲过背后北淼的一枪，原来刚才北淼见暗羽出现就朝他冲了过来，准备给他出其不意的一击，可没想到被我躲过了，暗羽脚步发力，瞬间来到北淼面前，把他一脚再次踹飞出去，砸在一边的墙上，没等他从墙上掉下来，暗羽又狠狠一拳砸在他肚子上：“啊”北淼惨叫一声，终于失去铠甲晕了过去。
　　“北淼，可恶。”欣南担心的喊了一声，然后恶狠狠的看着暗羽，不过也有些恐惧于暗羽的实力，左手在腰上螺旋扭了一下。
　　暗羽看着他的动作，淡淡一笑，终于用必杀了吗？这时，背后一声高亢的鹰啼鸣声响起，“风鹰刺”无数光剑瞬间刺向暗羽，暗羽一惊，左手刀刃瞬间划出，高速挥动起来，打掉那些光剑，就在这时，背后一声龙吟响起，是欣南，必杀已经准备好了。可是暗羽依旧不慌，左手依旧挥舞着臂刃打掉那些光剑，转头看向欣南，却见到他单手斜握烈焰刀，刀身附着红光，欣南用力把刀从下往上一挥，一道红色刀气向暗羽劈来：“封魔斩。”
　　暗羽淡然地看着这道刀气，右手臂刃弹出，对着刀气一划，一道黑色剑气迎向刀气，两相抵消。
　　“怎么可能。”欣南和东衫不可置信的望着暗羽，他居然轻描淡写的就化解了两人的必杀，这怎能叫两人不惊，不过更多的是对暗羽实力的恐惧。
　　看着惊讶的两人，暗羽轻哼了一声，连四凶兽都可以接下的必杀在暗羽看来简直就是个笑话，暗羽他现在的实力可是比帝皇侠还强，原著里，四凶兽就是被帝皇侠一人灭掉的，如此，他的实力虐欣南他们是毫无困难的。
　　挥出剑气把欣南和东衫打得失去铠甲晕过去，暗羽便就离开了。虐了他们感觉舒坦多了，去找冰儿，暗羽早就发现她进别墅了，现在就是去看看见她的态度。至于欣南他们，死不了就是了。


第022章：欣南坤中
　　来到那个海滩，看着冰儿有些萧瑟的孤单背影，暗羽默默地走到冰儿身边，冰儿转头看了他一眼，眼中复杂无比，不过更多的却是幽怨。
　　暗羽看的心中一动，知道冰儿并没有怪他的意思，只是有些心痛罢了，毕竟知道自己的爱人和别的女人搞上床了，能不心痛吃醋的又有多少，虽然知道冰儿只是心痛而已，不过也得好好安慰一下冰儿，指不定冰儿就突然生出一个离开他的念头。
　　想到这，暗羽转身正面看着冰儿，妖异的眼眸显露出丝丝歉意，说实话，他对安慰女人还真不行，或许天生这一套不行吧，对女人的这一面总是会有慌乱的感觉。
　　冰儿也感觉到了暗羽的歉意，眼睛一红，心里的幽怨一下子爆发出来，扑到他怀里哭了出来。
　　暗羽嘴角一翘，看来冰儿没问题了，等她把心中的痛都哭出来就好了。
　　不过那时候自己“看”到失魂落魄走出别墅的冰儿为什么会有心慌的感觉呢，虽然只有一丝，但暗羽从来没有过这种情绪，所以绝不会感觉错的，虽然心中有了猜测，但还是不敢相信，他的感情，只会出现在嘉儿身上，对其她女人，不会有的，只有欲望，绝不会有感情，暗羽心中反复的说道。但是这始终会是个错误……他没有体现……
　　而且，跟冰儿只见过几次而已，怎么会喜欢上她，突然，脑里出现了答案，“该死的主神。”暗羽心里不由低骂道。
　　当初做任务的时候，选择了角色代入，成为了雪獒侠西钊，主神就把西钊的记忆全都传给暗羽，导他成了这个样子。
　　因为在西钊的潜意识里，他不希望冰儿伤心，而此时的暗羽融合了西钊的记忆，所以他在冰儿伤心离开别墅时才会心慌，暗羽现在就是西钊，所以，他看了冰儿一眼，发现她还在低声抽泣，手举在半空，犹豫了下就放在了冰儿的秀发上轻轻抚摸，带给她无声的关怀。
　　又过了不久，抽泣声终于小了下来，暗羽再次低头看了一下，却发现冰儿已经睡着了，“冰儿啊，你爱的人，已经死了。我，我并不能给你带来幸福生活，跟着我，指不定什么日子就死了。”我们看着带着笑容睡着的冰儿，感觉是那么刺眼和让人…难受。或者说，看着这笑容，他有一种撕裂它的冲动，很讨厌这种笑容，充满幸福的笑容，因为现在的他并不能带给嘉儿这种笑容，所以，很讨厌。
　　似乎听到暗羽的话，冰儿秀眉微皱，两条手臂用力抱住他的腰，似乎害怕暗羽离开她，暗羽眉头一挑，似乎有点无奈，但这种感觉，很不错啊，被依靠的感觉，望着海天一线的风景，暗羽的嘴角划出一丝妖异的弧度。
　　………………………
　　一个篮球场上，一个帅气的少年正不断晃动着身形。在场边，不知何时出现的暗羽看着场中的坤中。离那天已经过去两天气了。
　　这两天，暗羽和冰儿过得依旧如以前一般温馨，两人都选择性的不提那件事，冰儿也不问那个女人的事。
　　但是，幸福的日子过得很快，还要去做任务呢，不趁现在接近铠甲勇士的话，以后就很难了。
　　坤中，现在他还没成为地虎铠甲新的召唤人，不过也快了，这个铠甲勇士中年龄最小的无疑也是最单纯和天真的，也是最好骗和接近的。何况，在西钊的记忆中，暗羽跟坤中的关系本就不错。
　　而此时，青春阳光的坤中终于发现他了，惊喜的神色显露无遗。
　　“西钊！”坤中跑过来拍了拍暗羽的肩膀“这几天都没看到你了，不会是怕了我这个篮球王子吧。”坤中笑道。两人的关系，还是如原著那般好，不过，结局，将重新改写。
　　听了坤中的话，暗羽淡淡一笑，“自大的话我听多了，不过最后没一个把话实现过的。”坤中被他的话一激，立刻大声道：“今天就让你知道，我的话是不是在吹牛。”暗羽听了依旧淡淡一笑，看来坤中这家伙还不置于连这么简单的讽刺语都听不出来，脑子还可以嘛。“乐意奉陪。”说完，两人就走向篮球场。（打篮球的部分我也写不来，相信读者也不喜欢看，跳过）
　　半个钟头后，坤中和暗羽坐在一张石椅上休息，坤中喘着气一边喝水一边对暗羽道：“我就说嘛，我篮球王子的称号可不是白来的。你想挑战，还早着。”
　　暗羽听了不由觉的好笑，看不出来坤中还是这样一人。又休息了一会，突然出声道：“坤中，走，带你吃饺子去。”
　　暗羽站起身，现在先接近欣南吧，毕竟欣南现在还是铠甲团队的队长，实力也很强，对自己判出影界的时候很好用的。
　　坤中一听，立刻站了起来，“好啊，好啊，西钊你好不容易请客一次，我怎么说都要去。”暗羽淡淡一笑，到不如说你打得累了，想大吃一顿。不过还是没说什么，带着坤中前往很有名的幸福饺子馆，也就是欣男弹琴的饺子馆。
　　一走进饺子馆，暗羽就看到了角落里弹钢琴的欣南，不过也只是看了一眼而已，现在还不是时候。
　　“老板娘，来两笼饺子。”坤中大声喊道。声音很大，可见坤中此时心情很好。老板娘惠姨也是精神的喊道：“好咧，两笼热气腾腾的饺子。”
　　没一会，饺子就上来了，一边跟坤中闲聊，一边听欣南的琴曲。不得不说，这饺子很不错，吃完后，把钱放在桌上，走了出去。走到欣南身边的时候，暗羽停顿了一下，你的琴很不错，只是似乎你的心并不在琴上，这样的你，是无法真正弹好琴的。如果真是这样，你还不如不弹琴。”暗羽淡淡的说道。虽然不太懂得琴，但也听得出欣南的心很乱，根本无法静下心来，“是因为我的强势出现，带给你们危机感了吗？”暗羽大步走出饺子馆想道。
　　前几天，暗羽穿着堕落冥铠打败了他们三个铠甲勇士，一定给他们带来不小的影响，所以欣南的心才会如此之乱。
　　欣南好奇的看着暗羽，他不明白暗羽是什么人，不过又给他一种熟悉的感觉。“奇怪的人。”欣南摇了摇头，想起了前几天的事，脸色又变得难看起来，自己三人，却敌不过对方一个，而且是轻而易举，真是个恐怖的对手阿，不过，我们一定会战胜你的，欣南握紧了拳头想道。可是真的行吗？


第023章：初遇敏慈
　　走出饺子馆，暗羽淡淡一笑，因为现在已经成功接近了两位铠甲召唤人，和坤中的关系自不必说，欣南已经打好了基础，他对暗羽已经产生好奇感了，而且两人的见面才只有一句话，不过总体来说还是不错的。
　　这时，坤中也走了出来，边走还边说：“这味道还真不错，下次还来。”暗羽嘴角微微一颤，这个家伙，这么贪吃，怎么还这么瘦。回味过后，看了看手表，坤中对暗羽道：“西钊，我先回去了，下次见吧。”暗羽点了点头。也是时候回去了，今天的目的达到了。
　　看到坤中走远后，暗羽一个瞬移回到别墅，看到我回来，冰儿立刻迎了上来，“怎么样？”暗羽坐到沙发上，点了点头，“很成功。”心神沉到黑域，联系上了恶火护法，“恶火，任务怎么样了？”虽然相信恶火的能力，但也要适时联络一下，看看任务进行的速度啊。
　　恶火点了点头，用沙哑的声音回道：“其它兄弟已经全都复活了，黑帝也已经联系上了。”暗羽满意的点点头，这么短时间就把其它四护法复活暗羽已经很意外了，至于黑帝：“主人，黑帝应该怎么办？”恶火小心翼翼的说道，黑帝这个家伙对它们五护法太有用了，只要成功，它们五人就绝对可以翻身成为暗羽手下的NO.1
　　暗羽自然知道恶火的心思，五护法只要以黑帝为蓝本融合，实力绝对大增。
　　那个时候，四凶兽在它们面前也是敌不过的，不过可惜，还是打不过帝皇侠。
　　暗羽点了点头，虽然打不过帝皇侠，但那力量，绝对超过A级不知道多少。多个强大的手下，何乐而不为。
　　“放心吧，那个家伙交给你们处置，不过现在先别动他，等到时机成熟再说。”暗羽提醒道，如果现在抓了黑帝回来融合，那就有很多有趣的事没的看了。恶火兴奋的应了声，虽然不明白暗羽为什么不让它们现在就融合，不过只要暗羽同意就好。对恶火的心奋，暗羽淡淡一笑，他又何尝不高兴，又多了一强大的打手。
　　第二天一早，暗羽走出别墅，朝市区走去。看着来来往往的人群，显得如此格格不入。也是，自己早已和他们不同，还妄想和他们一起吗？真是幼稚！自嘲一笑，走往寂静的郊区，那里有异能量，看来是有人在战斗，不去看看，怎么对的起自己。
　　而此时恶火等人也见到了黑帝，说实话，黑帝比界王等人强了不少，不过也只是一些而已，用一些低级的幻术和催眠来骗骗一些普通人而已，也够失败的了。
　　恶火护法很容易就抓住了他，并从他身上搜出了四凶兽的魔帖，看着黑帝，不屑一笑，当初的黑帝只是一个乞丐，是自己给了他能力，如今自己也要收回利息了。把黑帝打晕扔进黑域，恶火也消失在原地。可怜的黑帝，还不明白为什么恶火要攻击自
　　己，就晕了。也真够可怜的。
　　暗羽看着不远处的战斗，是炎龙和一只异能兽的战斗。看了一会就兴趣缺缺了，对欣南来说根本没挑战性。暗羽也对这种战斗没兴趣，至于他为什么不上，暂时没战斗欲.望。
　　看着欣南最后用火焰拳解决了异能兽，突然决得好无聊，转身离开了。走在路边小道上，突然有一种孤独的感觉，为什么会这样呢？暗羽抬起充满迷茫的妖异双眼，看着蓝天白云。自己做为黑暗之子，世界上所有负面意识的结合，怎么会有孤独的感觉，简直无稽之谈，滑稽之极。这一定是错觉，而且自己怎么会孤独，自己想要多少朋友就有多少，想要多少女人就有多少，自己会孤独吗？别开玩笑了，暗羽心里不断如此想着，可谁都明白，他所想的那些，又有哪些是真正的朋友。
　　朋友，我也配有吗？心中微微哭涩，暗羽这样反复无常的人根本不会有朋友，连心里的情绪都控制不了的暗羽也配有朋友吗？即使有了，也可能会死在我手上，朋友，他根本不需要。心里的想法一下子清晰，暗羽可是黑暗之子，怎么会有朋友，也不需要朋友，根本不需要。暗羽需要的只是强大的手下和能让自己发泄的女人。眼里的迷茫隐去，取而代之的是更加迷人的眼睛，以及那掩藏的深深的阴霾和迷茫。
　　“啊！”一声女子的娇呼把暗羽从沉思中唤醒，睁开眼。
　　却是一身着白衣的女人被自己给撞翻了。下意识的，伸出手抓住了女人伸直的右手，不让她倒地。一发力，让她站直，紧接着绕过她继续自己也不知去哪的路。
　　女子这才反映过来，貌似自己先是被人撞了一下，然后又被他拉了回来，再接着对方一言不发连句道歉的话都不说就走人拉。越想越生气，越想越火大，转身喊道：“喂，撞了我的那个了。”
　　虽然话语很生气，但还是难掩那温柔的语气。暗羽也听到了，但我根本不想鸟她，那个女人暗羽也认识，是铠甲的女主之一，敏慈，是一个温柔的女人。但暗羽根本不想跟她接触，貌似欣南跟她的关系很嗳.昧，所以懒得鸟她。
　　敏慈见暗羽根本没停下应她的意思，更加气恼，快步追了上来，虽然人行道上人不少，但他的黑色风衣实在很显眼，所以敏慈很容易便拦在暗羽面前。
　　看着眼前歪着脸蛋盯着暗羽的敏慈，我停下脚步，“有事吗？”暗羽淡淡道。这个女人，没完没了了，不就是撞了你一下吗？不记得敏慈这么小心眼啊。
　　敏慈这才看清暗羽的脸，“好帅！”敏慈暗道，又一个被暗羽相貌俘虏的女人，不过不愧为原女主之一，很快就反映过来，看着他，脸有点红，不过还是鼓足勇气道：“刚才你撞了我了。”
　　暗羽皱了皱眉，“你并没摔倒吧，我把你拉起来了。”
　　“难道你以为这样就算了吗？”
　　“那你想怎么样？道歉吗？”暗羽看着她淡淡道，这个女人原来这么麻烦。敏慈却摇了摇头，“我不要你道歉，只要你帮我把这些东西搬回家就行了。”敏慈指着地上刚才她放下的咂七咂八的袋子，然后可怜兮兮的看着暗羽。
　　听了她的话，暗羽当即就想拒绝，要自己做苦力，门都没有，可是看到敏慈装可怜，又有点于心不忍，想想自己反正没事情，干脆就帮她了。
　　“好吧。”暗羽只好点头应道。
　　敏慈开心一笑，没想到暗羽会这么简单就答应，这样就可以多看你一会了吧。敏慈看着暗羽的侧脸心道。


第024章：凶兽复苏
　　“到了，暗羽。”敏慈走在一所小房子前转头对暗羽说道。
　　暗羽点了点头，还是和原著一样的小屋。至于为什么敏慈会知道暗羽的名字，自然是暗羽告诉她的，来得路上两人也聊了很多，当然大多数都是敏慈在说。
　　把东西放到地板上，“既然已经到了，我先回去了。”暗羽转头对正不知忙活什么的敏慈道，说完就转身走人。
　　“哎，暗羽…”敏慈听到暗羽的话立刻跑了出来，暗羽并不回头，只是晃了晃手，表示自己听到了，转眼间就消失在街头。
　　敏慈看着暗羽慢慢消失在视线里，眼神有点黯淡，手里还拿着一包茶叶，看来是准备泡茶给暗羽。
　　“跟我在一起就那么让你厌烦吗？连一刻也不想。”动听的声音带着一丝淡淡的苦涩，从刚刚来的时候她就发现了，暗羽那拒人于千里之外的态度，虽然没有明确表示出来，但的确没错。
　　离开敏慈家，暗羽就瞬移回到了别墅，躺在柔软的沙发上，心神沉入黑域，“主人！”刚出现，五护法就出现在面前，还有四只异能兽，一只全身红色，没有头颅，四只粗大的手臂,背后有四只翅膀，正是混沌；一只羊面人身，眼睛在掖下，手握一根螺旋枪，是饕餮。还有一只其状如牛，猬毛，长得就像一只大蝙蝠，穷奇。最后一只异能兽人形，拿着一把大刀和盾牌，正是寿杌。
　　见到这四只异能兽暗羽淡淡一笑，终于苏醒了吗？
　　四凶兽阿，混沌、饕餮、穷奇、寿杌，这四个异能兽可都是强的不像话阿。铠甲勇士在它们面前根本不够看，必杀也只是个声势强一点的东西罢了，四凶兽可以轻易挡下来。那可是铠甲勇士的必杀，连五护法都只能乖乖被封的必杀，可是却可以被四凶兽轻易挡下，可见它们的强大。
　　四凶兽见了暗羽立刻低声叫了几声，表示自己的臣服和尊敬。暗羽自然非常满意四凶兽的态度，四凶兽的强大勿庸置疑，而且它们也不像那些普通的异能兽，是被谁释放出来就给谁卖命。它们可能根本不鸟你，连黑帝都是用半个世界的条件来跟四凶兽交易，换取它们的命令权。它们最后的失败也只能怪黑帝的错误指令，居然去攻击向阳，也就是帝皇铠甲的召唤人，虽然最后被向阳干掉了，但向阳也不好过，似乎是失去铠甲能力还是挂了忘了。
　　可暗羽是谁，黑暗真正的孩子，拥有比帝皇侠更强大的力量，四凶兽可不是脑子全是肌肉的家伙，它们的智商并不低，所以它们选择了臣服。
　　暗羽对它们的选择满意之极，这可是四凶兽，它们四个几乎可以扫平铠甲团队了，当然，帝皇侠不算。
　　旁边的五护法也看到了暗羽高兴的模样，对视了眼，恶火走到我面前，“主人”五护法自从释放了四凶兽也明白了自己和四凶兽的差距。所以迫不及待的想问问暗羽说的时机是什么。
　　时候，暗羽自然也明白恶火等人的想法，“放心吧，不会太久的。这一段时间你们就赶紧抓紧时间修炼吧，多增加一点实力，很快就到你们出场了。”暗羽看着五护法说道，没想到，它们对能成为暗羽手下的NO.1这么在意。
　　“是，明白了主人。”恶火用它那沙哑的声音激动的说道。显然对暗羽的话非常在意。然后挑衅的看了一眼四凶兽，却发现四凶兽对它的挑衅根本不要在意。
　　“可恶。”恶火心中咬牙道，对四凶兽的无视它自然十分气愤。不过它也明白现在的自己不是四凶兽的对手，忍了。
　　暗羽看了一眼这些手下，淡淡道：“从现在开始，你们给我努力增加实力，决战的日子并不太远，那一战，我并不希望有一个受伤。”四凶兽和五护法愣了下，随即应了声，心下微微有些感动。暗羽并不知道自己的话给了它们这些一直生活在黑暗中的家伙感动的情绪，继续道：“从现在开始，灵蛇兽和四凶兽一组，好了，我先走了。”
　　又过了一段时间，坤中成为了地虎铠甲的召唤人，暗羽也经常去找坤中打篮球，顺便去找欣南聊聊，增加一下两人的关系。现在暗羽和他们的关系已经非常好了，不过还不到时候。
　　这一天，一如往常的来到篮球场，看向场地，“坤中。”
　　笑容一下凝固，因为场上并不只有坤中一人，还有两个，一个是东衫。
　　另一个赫然是美真，看到美真，突然有一种心慌的感觉，慌什么，怕她认出自己吗？不用怕的，她已经被自己封印了记忆，根本不用担心。心想道，面上恢复了淡淡的微笑。
　　暗羽的声音虽然很轻很淡，但不知为什么，三人都听到了。东衫向暗羽友好的点了下头，坤中则是高兴，美真看向他的时候，有一种熟悉的感觉浮上心头，还有一种特殊的感觉，仔细搜遍了脑海，依然还是找不到关于暗羽的事，好奇的看向暗羽，虽然不明白为什么，但美真却知道自己一定见过暗羽。自从那次在大街上被人发现送了回来，她就发现自己失去了那天的记忆，非常重要的记忆，这是美真心中的感觉。


第025章：计划开始
　　“西钊，你来了。”坤中看着暗羽笑道，很阳光的笑容，暗羽淡淡一笑，不过心中却很讨厌这种永远不会属于我们黑暗生物的笑容，我们也从不会去想拥有它。
　　坤中笑着迎向暗羽，今天他很高兴，因为可以把自己新认识的朋友介绍给自己了。开心的他忽略了美真怪异的脸色，不过即使他见到了，恐怕也只会认为美真身体有异样，坤中毕竟只是个单纯的少年，或许他的力量强大，但心的历练，他还需要好好磨练。
　　见到坤中开心的迎向暗羽，东衫微微一笑，他对暗羽的第一眼感觉还是很不错的，暗羽身上的气质让他很舒服，或许每个人都是如此，所以对暗羽很难产生恶感，当然，各别特殊的例外，比如光明气息强大的就不会喜欢暗羽身上堕落黑暗的气息，因为那是两个极端。至于东衫等人为什么没有对暗羽产生恶感，那是因为他们并没有光明气息，而且这个世界并不会感知这一类，所以分辨不出暗羽身上的气息，只会感觉舒服而已。
　　“坤中。”暗羽淡笑对小跑过来的坤中打了个招呼。坤中一把拉住暗羽的衣袖，转头道：“来，西钊，我给你介绍几个人。”说着拉着暗羽走向美真二人。
　　暗羽皱眉看向坤中拉着自己的手，轻轻一扯，“我自己会走。”被人拉着让暗羽感觉很不舒服，暗羽对着坤中淡淡道。坤中不好意思的挠挠头：“不好意思，我忘了你不喜欢被人拉着。”
　　暗羽摇了摇头，表示自己并不在意，看向坤中，让他给自己介绍，坤中走到东衫身边，“这是东衫。”
　　暗羽朝他伸出了手，并说道：“我是西钊，很高兴认识你。”暗羽看着东衫成熟并友好的脸，不知道当自己杀你的时候，你会有什么表情。
　　东衫也是一脸善意的微笑，“我也很高兴认识你。”暗羽淡然一笑，看向一直盯着暗羽看的美真，眼神微不可见的波动了一下，难道封印出什么问题了吗？暗羽心里疑惑道，可是不应该啊，如果封印出问题了，美真就不会只有这点反映了。
　　不管心里怎么想，暗羽还是朝她伸出了手，“你好，我是西钊。”暗羽的声音终于惊醒了在仔细回亿到底哪见过我，但还是想不起来。
　　“你好，我是美真。”美真也抛开了心里的想法，开朗一笑，她的性格就是开朗阳光型的，伸出手来跟暗羽握手。
　　认识了二人，暗羽也不想待在这了，转头对坤中道：“坤中，不好意思，我还有些事，先走了。”说完就转身离开了。坤中无奈的摇了摇头，他也明白暗羽的性格，知道他既然说有事，那他怎么也留不下，“本来还想跟东衫西钊一起打篮球呢。”坤中心中抱怨道。
　　东衫看着依旧在沉思的美真，疑惑道：“美真，怎么了？从刚才起你就一直怪怪的。”
　　美真闻言看向暗羽的背影，低声道：“这个西钊，我绝对认识，可是到底我跟他是什么关系呢
　　“美真，你在说什么呢？”东衫看着美真自言自语于是开口道。其实他是有点不满了，从暗羽出现到现在，美真的状况就一直心不在焉，东衫暗恋着美真，自然不爽了。
　　美真听了急忙说道“没什么，我们也走吧。”说完就当先离开了。她打从心里不想让别人知道这件事，虽然她也不明白，不过她也不想让其他人知道。
　　西钊，下次见到你一定要问清楚。她可以肯定，自己与暗羽认识，而且关系匪浅。
　　美真离开了，东衫自然也不待在这，立刻跟了上去。
　　“这到底什么情况啊！”坤中看着转眼间就剩自己的篮球场，回过神后，哭笑不得。
　　再次回到别墅，坐在沙发上，心情怎么也平静不下来。干脆头一仰，睡觉了，“美真，我到底要怎么对你呢？”睡之前，突然又想到这个问题。
　　又过了好几个星期，这几个星期异能兽出现的很频繁，不过都被欣南几人解决了。而暗羽也经常没有去找坤中了，因为美真现在每次都会同样也在篮球场，不知道为什么，他并不想见到美真，不是怕她，而是不想让她来烦自己，前一次自己碰到了美真，她就问自己以前认不认识她，他自然说不认识，不过美真根本不信，老缠着，烦人。
　　而暗羽也偶尔几次召唤雪獒铠甲陪他们玩玩，当然，我并没有用全力，不然他们根本不是暗羽对手。
　　虽然没有穿堕落冥铠，不过暗羽的实力可不是他们能比的。经过这么长时间，再加上进入主神空间后从未停过的修炼，暗羽的实力已经达到了S级，毕竟虽然实力被封印，但封印并不完整，每天都会缓缓增加暗羽的实力，即使不修炼暗羽的实力都会不减反增，更何况他还在努力修炼。
　　别墅，冰儿坐在暗羽身边，两只动人的眼睛担忧的望着我“羽，界王叫你准备好，计划可以开始了。”冰儿的语气里充满了担心，毕竟暗羽可是去铠甲团队卧底啊，虽然对暗羽的实力很放心，可毕竟是去敌人的老窝，怎么能不担心，毕竟世事无绝对，谁知道会不会出什么意外。
　　听了冰儿的话，暗羽的眼中闪过一丝兴奋，终于要开始了吗？界王终于忍不住了，暗羽也要开始判变了，不过还是得小心点，毕竟现在跟剧情已经不一样了，不过谁都别想阻止暗羽。不管是谁？暗羽妖异的红眸里闪过一道红芒。


第026章：计划开始，坤中的愤怒
　　“羽，一定要这样吗？”冰儿看到暗羽兴奋的眼神，不由有些落寞，不知道为什么，她觉得暗羽变了，虽然依旧和以前一样守护她，但她却发现现在的他少了一样东西。
　　少了什么呢？冰儿看着暗羽的侧脸想道。虽然有感觉，却总是说不出来，是心吗？冰儿突然想道。曾经的西钊虽然外表冷漠，但内心善良。可是，如今的西钊，为了达到目的不择手段，虽然这符合影界的规则，但…西钊，你是从什么时候开始变的真正冷漠无情的呢
　　暗羽并不了解冰儿内心的想法，即使了解，暗羽也不会理会，他本来就不是真正的西钊，准确的说他不仅仅是西钊，还是暗羽。
　　“冰儿，等我进入铠甲团队后，你就不要回界王那了，因为他一定会把你扣留在那的。”暗羽抚摸着冰儿柔嫩的脸蛋说道。虽然并不想去管冰儿，但身体里的西钊潜意识并不会让暗羽放弃冰儿，而且他也并不想放弃这个美女。
　　冰儿听了暗羽貌似担心的话，心里有点小小的喜悦，不管他性格如何变，他总是担心暗羽的。
　　“恩，我知道了，羽，你一定要小心啊。”冰儿点了点头道，最后还是不忘加上一句。可见她对暗羽关心的程度。
　　暗羽一愣，随即淡笑道：“放心吧，我的本事大着呢，就凭他们还奈何不了我。”这句话显露出他强大的自信，或许这也是他第一次如此狂妄的说话。
　　不自觉的相信了暗羽，或许这就是所谓的感染力吧。既然他这么自信，冰儿也无话可说，她是个聪明的女人，知道凡是有个度，不然你一直说个不停，即使那个人知道你是关心他，也会不耐烦的。
　　冰儿默默的走到暗羽面前，抱住他的腰，把脸庞贴在暗羽胸口，感受他的心跳和温度，还有那种令人心安的感觉。真是令人心醉啊，温暖的怀抱，冰儿心里想道，恋恋不舍的离开。
　　暗羽我淡淡一笑，“不要太担心了，我都已经跟铠甲勇士事先弄好关系了。”心里有点小小的感动，这傻女人，暗羽心里叹道。话这么说，冰儿心里也安心了些。
　　来到一个废弃的楼房里，界王已经在那等了，看来界王也已经迫不及待了。“界王。”暗羽走到界王面前道，界王点了点头，看着暗羽道：“钊儿，我已经联系你交好的铠甲勇士了，接下来就看你的了。”
　　暗羽应了声，看着有点高兴的界王心里冷笑，老家伙，你现在尽管笑吧，再过不久，你就笑不出来了。送你进监狱，看你怎么笑。
　　而此时，坤中和欣南同时收到一封信，“想救你的朋友西的话，就来~~~吧。”想了下，同时脸色一变，朝写的地址赶去，不用想也知道，名字里有西的，这个朋友是谁了，除了西钊还有谁。虽然不明白为什么影界的人要抓他，但现在可不是思考这个的时候
　　来到废楼，果然见到暗羽昏迷着，穿着凌乱的衣服被绑在一根石柱上，身上还有凌乱的鞭痕。坤中两人同时一股怒火烧起，还有担心。
　　快速跑到暗羽身边，坤中不断拍着他的脸，“西钊…西钊”可是就是不见我醒，坤中急了，两人的关系非常深厚，如今见暗羽被人折磨成这样，坤中连杀人的心都有了。
　　还是欣南冷静，虽然同样很生气，但不愧是铠甲团队队长，“坤中，我们先把西钊放下来，不要让他被绑着。”坤中也慢慢冷静下来，听了欣南的话，深深呼了口气，让自己的心静下来，两人连忙把暗羽放了下来。
　　这时走步的声音从楼房里传来，坤中欣南立刻紧紧盯着脚步声传来的方向。知道敌人就要来了，既然对方送信引他们来这，那不可能没埋伏。
　　界王从楼里出来，看到欣南二人都一脸戒备的看着他，冷冷一笑，阴冷的声音传出：“没想到你们还真的来救这个叛徒，看来这个叛徒人缘挺好的吗？不过你们今天既然来了，就和他一起死在这。”这句话连连提到达叛徒这个词，明显就是在提示二人。暗羽原本是影界的人，不过现在却背叛了。
　　欣南听了一惊，转头看向西钊，发现他已经醒了，正平静的看着界王，发现了欣南的目光，暗羽淡淡道：“他说的没错。我是影界的人，我一直在骗你们，你们快走，没必要的。”
　　暗羽淡淡的说道，想站起来，却发现根本站不起来，刚才界王可没有留情，全都使劲了，脚也被鞭子抽了很多下。手拄着石柱，慢慢爬了起来，身体火辣辣的疼让暗羽的眼角直抽。
　　脚滑了一下，又要摔倒，心里不由感叹，没想到不用黑暗法则恢复身体居然差到这个地步，不过也对，虽然身体素质相比普通人好了太多，但被鞭子抽成这样，可不是身体素质好就可以抵触的。
　　就在这时，一直在旁边的欣南突然伸出手扶住了暗羽，暗羽向他投去惊疑的目光，欣南微微一笑，“我们是朋友不是吗？既然是朋友自然不能看着你有难而不帮。”欣南的笑很温暖人心，暗羽听了一愣，随即也是一笑，早就知道欣南等人不会介意自己的身份，果然是重友谊的人啊，不过这也将害死你们啊！
　　而此时坤中正满腔愤怒的看着界王，看着界王手上的鞭子，坤中冷冷的问道：“西钊身上的伤是不是你打的？”一想到刚刚来时西钊身上的伤，坤中就怒从心起，两人的关系一直就像兄弟一样，如今西钊被人打成这样，坤中决定要好好教训一下眼前让他不爽的老家伙。
　　界王握住鞭子，看着眼前的少年，不屑一笑：“是我打的那又怎么样？这个叛徒，三番四次故意不完成任务，不打的话难泄我心头之恨。”眼睛瞥了咬牙切齿的坤中，嘲讽道：“怎么？你想替他报仇。”
　　坤中拿出召唤器，看着界王狠声道：“我今天就要替西钊好好教训你一顿。地虎铠甲。合体。”披上了地虎铠甲，坤中晃了晃手掌，摇摇指着界王“老家伙，你就等着被我扁吧。”
　　界王冷冷一笑，“就凭你，一个地虎铠甲，还没资格扁我。”拍了拍手，三只异能兽就出现在界王身后，界王看着坤中冷冷道：“就让我看看，你到底有什么本事。”大战，一触即发。


第027章：战斗
　坤中看着对面的三只异能兽，平时虽然也经常对抗异能兽，但可没一次性对抗过三只异能兽，异能兽的实力虽然并不是很强大，但也只是相对于铠甲勇士来说，如果像欣南这样的可以一次打败两只，但三只的话胜算并不大，这也许就是人多的优势吧。
　　坤中虽然强大，但还没到能无视三只异能兽的地步。全神贯注的盯着异能兽，“不会让你失望的。”嘴上却也不慢，戴上裂地爪，紧紧盯着对手，心里一点也不敢大意。
　　界王冷笑一声，这家伙还嘴硬，不过却也不愧为铠甲勇士，机械手向前一挥，“上吧，好好照顾一下我们的铠甲小朋友。”界王说着嘴边挂起一丝笑容，看你能撑多长时间。三只异能兽咆哮着冲向坤中。声势倒挺吓人的。
　　坤中也不后退，迎向了异能兽，“你这个老家伙，叫谁小朋友呢，等下打得你叫爷爷。”暗羽在旁边听了脸色有点怪异，从不知道坤中的嘴有这么厉害，看了眼欣南，发现他也用带着异色的眼光看着坤中，显然也是第一次听坤中这样讲。
　　不管他们如何想，界王这个当事人却是半点反映也没有，真有点意外，暗羽在旁边想道，没想到平时脾气火暴的界王被坤中如此说居然连脸色也不变一下，这实在大出暗羽的意外，这让他不得不感慨一下，科学家，尤其是疯子科学家，他们的脾气果然不可捉摸。
　　界王淡淡一笑，“小朋友，难道你的父母没教过你要尊敬长辈的吗？你可真没礼貌，今天就好好教教你。”说完鞭子狠狠抽了一下地面，带起丝丝撕裂空气的声音，可见力道之大，速度之快，看来界王也不可小看。界王盯着坤中对异能兽道：“异能兽，好好教训一下这个不礼貌的小家伙。”
　　坤中也不回话，不是不想回，而是没空。异能兽都到眼前了，怎么回。裂地爪迅速抓向眼前这个带着白色面具握着一根狼牙棒的异能兽的胸口。一声轻微的爆响，爪子打在胸口，轻微的一声爆炸似的白烟和火花冒出。紧接着坤中另一只爪子也抓了过来，异能兽根本没反映过来，就挨了四五爪。痛呼声不断。
　　突然，坤中心中一凛，停下了连击，转身抬手挡住了一把朝他背部砍来的大刀。只见一只全身黑甲的异能兽握着一把大刀正抵在裂地爪上，异能兽大叫一声，大刀突然举高以更快的速度砍中了坤中的胸口，坤中不敢大意，忍着胸口的疼痛，立刻还击，地虎铠甲虽然防御不高，但这种异能兽的攻击被打几下还是没问题的。
　　裂地爪撕破空气的声音还没消失，已经在大刀异能兽的头上抓了一下，爆响还没停下，另一击就已经来临，地虎铠甲最强的就是连击，特别是装备上裂地爪的时候，再配上地虎的出招速度，简直就是可怕。
　　刚刚又击了一下，胸口劲风传来，是大刀异能兽的刀向他砍来，坤中连忙躲开，惊讶的看向大刀异能兽，在那种情况下还能还手，看来它不简单。
　　这时，一道黑影朝坤中的头部袭来。坤中心中一凛，这速度，头一歪，躲过了。但紧接着，一根狼牙棒朝他砸来，坤中连忙躲过，裂地爪还击。
　　“锵”一声，“什么？”坤中惊讶的叫了一声。裂地爪居然被狼牙棒挡住了，这只异能兽反映速度居然这么快。但没等他惊讶完，背后一股巨力传来，紧接着身子不由自主的飞了出去，砸在一边的墙上。
　　坤中慢慢爬了起来，背后火辣辣的疼，看向偷袭者，也是一只人型异能兽，右手是一只巨大的弯勾，左手则是一条黑色的鞭子。看来那道黑色影子也是它攻击的了。
　　“混蛋。”低骂一声，坤中又冲向那个弯勾异能兽，必须先解决它，这个家伙的能力太麻烦，那根鞭子偷袭的速度太快。
　　弯勾异能兽见坤中朝自己冲来，左手一甩，黑鞭就朝坤中的脸挥去，速度非常快，不过坤中已经留了心眼，看准鞭子的攻击路线，躲开了。一爪狠狠抓向弯勾异能兽，弯勾异能兽反映也不慢，右手巨大的弯勾挡在胸前，防住了这一爪。
　　“我看你能防的了几下。”坤中见此心中冷笑了下，接着开始疯狂的攻击，大力的攻击。弯勾异能兽根本受不了这样的攻击。
　　很快就放下了弯勾，因为右手已经根本没有知觉了。地虎铠甲的力量可是很强的。见弯勾已经放下，坤中也停下了疯狂攻击，这样的攻击对他来说消耗也很大。
　　正想攻击，却发现一把大刀在眼中迅速放大。
　　“该死的，这时候来。”坤中自然知道这是另外两只异能兽已经过来了，不甘的看了一眼此时已经没有还手之力的弯勾异能兽，立刻躲开了。但紧接着背后又传来风声，一把狼牙棒朝他脑袋砸来。坤中立刻转身格挡，双爪交叉，挡住了狼牙棒，刚接触的刹那，几乎有手软的感觉，“该死，力气这么大。”坤中低骂一声，立刻发力。但刚挡住狼牙棒，就被一刀砍了出去，撞在石柱上。
　　“坤中，你没事吧？”
　　暗羽和欣南走到坤中身边问道。坤中从地上站起来，甩了甩手臂，然后回道：“没事，不过这家伙力气可真不小。”坤中也没撒谎，他也只是感觉有点痛罢了，相比第一次被弯勾异能兽砸飞，这次显然伤害更大。
　　“没事就好，我们一起上吧。”欣南笑着说道。他和坤中一起上的话还真没把这三只异能兽放在眼里。坤中点了点头，正要在上，却被暗羽拦住了。
　　“西钊，你”坤中疑惑的看着暗羽，不知道拦他干嘛。
　　暗羽看着三只异能兽，“坤中你和欣南先走，这里我来解决。”他回头对坤中淡淡道。暗羽还真没把这三个家伙放心上。
　　坤中听了不由说道：“别开玩笑了西钊，我们怎么会丢下你一人呢，何况你…”原本想说根本你不是它们的对手，话到嘴边却说不出来。欣南却是知道暗羽从来不说大话，他也隐隐猜到一些，所以并不说话，只是看着暗羽。
　　暗羽自然知道坤中的意思，淡淡一笑，也不生气：“坤中，我不是跟你说过别小看任何人吗？今天就让你看看属于我的力量。”暗羽依旧淡薄的语气，拿出金影石，因为暗羽是跟界王谈好“叛逃”到铠甲团队，他自然不会把金影石拿走。
　　在坤中惊讶和欣南一副果然如此的神情下。“雪獒铠甲”
　　淡淡的说道，坤中一副震憾的模样，他没想到暗羽这个他最好的朋友居然也是铠甲召唤人。
　　“好了，你们快走吧，真不知道你们到底为什么来这。”暗羽装备上双小锤，头也不回的说道。
　　坤中听了我的话立刻大声道：“我们当然是来救你了，还有我们不会丢下你一个人走的。”暗羽听到坤中的话声音也响了起来：“你们是白痴吗？这么明显的陷阱也自投罗网。”话音一改往日的平淡，也大声起来。
　　这次回话的却不是坤中，而是一直沉默的欣南：“西钊，我不是说过了吗，我们是朋友不是嘛？既然是朋友，哪有看朋友有危险而不管的。所以”欣南召唤了炎龙铠甲。
　　“我们也一定不会丢下你的。”暗羽听了这话，一阵沉默，最后才吐出两个字。


第028章：加？还是不加
　　暗羽转过头，不看欣南。
　　“白痴。”淡淡的话语却夹杂着一种特殊的情绪，是不屑抑或者是…感动。
　　暗羽冲向三只异能兽，“既然你们怎么也不肯走，那么，一起战斗吧。”欣南和坤中听了一喜，知道暗羽不会在赶他们走了。他们当然知道暗羽为什么要他们走，只是不希望因为暗羽而让他们受伤罢了，可是欣南二人对友谊的执著，完全超呼主角的想象。
　　界王看着这一切，脸色越来越黑，来告诉我们他现在有多愤怒，可是界王心里却是高兴之极，对暗羽这招欲擒故纵赞叹不已。
　　“你们以为你们走的了吗？西钊，你这个混蛋，白养你这么多年了，居然帮外人来对付我。”界王恶狠狠的对我们三人说道。“今天你好就给我全留在这吧。”说完又拍了拍手，又走出三只异能兽。
　　“怎么样？你们还想留在这吗？”暗羽凝重的盯着异能兽，六只异能兽暗羽也得专心应付。然后问欣南二人。
　　欣南二人跳到暗羽身边，“怎么可能会放弃你。”二人异口同声。暗羽听了轻声一笑，握着锤冲向异能兽。一锤敲在一只异能兽的头上，带起一声小爆响，然后另一只锤又敲在同样的地方。异能兽痛呼一声，正想反击，暗羽空出来的手握着锤转了个圈，又敲在异能兽胸口，把异能兽打得退后两步。全身范起绿色荧光，并不断喘息，这就表示这只异能兽已经无力反抗了。
　　暗羽收回锤子，装备上震雷斧，“震雷削”一道银色斧刃划破空气瞬间穿过异能兽。把它封在原地动弹不得，甩了甩拳头，“震雷拳”暗羽面前出现一个“金”字样的光屏，又一拳击在这个光屏上，瞬间穿过异能兽，异能兽“砰”的一声爆成了碎片，消散在空气中，只剩下一张魔帖飘在半空。
　　“好…好厉害。”坤中目瞪口呆的望着暗羽狂风扫落叶般干掉一只异能兽。这样就是差距。看来自己还得加倍努力才行。原以为自己已经很厉害了，但跟我们主角一比，差太多了。欣南心中也有点震憾，他以前也跟暗羽交过手，但那时放水了，欣南也没了解到暗羽到底有多强。
　　“这出招速度，攻击力度，反映速度全都远远超过了我，看来以前西钊与我们交手都放水了，难怪界王会这么生气，以西钊的实力，的确可以打败我们。”欣南心里分析道。
　　此时暗羽已经攻击了另外一只异能兽。欣南转头对坤中说道：“我们一起上。”坤中点了点头，二人也加入了战局，有二人的加入，其它异能兽也很快被解决。
　　界王见势不妙也已经开溜了。解除了铠甲，暗羽看了一眼欣南和坤中，转身向外走去。现在自己并不受铠甲团队人的信任，还是不要现在进入的好。
　　坤中向前跑了几步，对暗羽问道：“西钊，你现在要去哪？”他不明白我现在已经叛出了影界还是什么地方可去。
　　暗羽停下了脚步，沉默了良久，才对坤中说道：“难道你会认为我会没地方可去，这个城市大了去了，我现在可是自由人。”暗羽的话表面意思就是天下之大，他容身之地多了去了，可是隐含意思就是暗羽还没找到他的居所。这分明就是要让铠甲团队有机会来招览自己。
　　果然，坤中和欣南对视了眼，如今铠甲勇士最后一位就在眼前，还是自己的好朋友，貌似还没有容身之所，现在还不邀请他更待何时。“西钊，加入我们吧，我们以后还可以一起战斗。”欣南立刻对暗羽说道，只要暗羽加入，铠甲勇士就全员到齐了。
　　暗羽皱了皱眉，转头问道：“你们？铠甲团队？”声音里有一股难一言明的味道。坤中点了点头：“是啊，西钊，以你的实力，一定可以给影界迎头痛击的。”
　　见识了暗羽强憾的实力，坤中对他加入铠甲团队充满期待。
　　“我拒绝…”暗羽毫不留情的打破了坤中的期待，不等他再问，然后继续说道：“坤中，欣南你们也明白我的身份，原本我是界王手下第一战将，如今我刚叛出影界，就加入曾经的最大敌人帮忙打自己曾经的组织，别人会怎么说我。”
　　听了暗羽的，二人沉默，的确是他们刚才太兴奋，没有考虑周全，一想也是T我｛暗羽真这样在别人眼里也只是个叛徒，反复无常的小人罢了。刚刚还帮影界，这会就加入铠甲团队帮忙对付影界。
　　“可是……”坤中还想说些什么，一就打断了他：“坤中，难道你没想过吗？即使那些人不说我，我也不会加入的，至少现在不会加入。”
　　“为什么？”坤中还是不明白，欣南却是恍然大悟，他也明白暗羽为什么不加入他们了。
　　“坤中，你没想过吗？我可是影界的人啊，即使我现在背叛了影界，可是这也改变不了这件事实，你们是我的朋友，可能不会觉得有什么，可是铠甲团队的其他人呢，我跟他们的关系并不好，他们会怎样对我，排斥、鄙视…这些都可能会发生在我身上。”暗羽的声音里充满了自嘲，“难道你想让我这样加入你们吗？坤中。”
　　坤中张大了嘴巴，想说话却发现不知道该说些什么。也对，他实在是欠缺考虑，如果暗羽真的就这样加入铠甲团队，虽然坤中相信不会发生暗羽说的这样严重的事，但白眼和被排斥肯定不少，这样的情况可不是他所希望的。
　　气氛一时候沉默下来，“那你准备怎么办？如今你没地方住了吧。”最后还是欣南打破了这个场面，“要不去我家吧，再住一个人还是没问题的。”坤中连忙说道。
　　“不用了，我会找地方住的。”暗羽继续向外走去。走到门口的时候，暗羽的声音传到了二人耳中，“你们说的事我会考虑的。”欣南和坤中同时脸现喜色。


第029章：再遇敏慈
　　欣南二人听了我会考虑的话都有些高兴，原本他们准备回去想一个两全其美的办法在来邀请暗羽的，其实现在加入也没什么，即使现在其他队员会有些排斥他，但也只是一时而已，相信只要过一段时间，双方熟悉了，也不会这样。
　　但即使短时间如此，欣南二人也会觉得有些对不起暗羽，毕竟暗羽的加入不仅凑齐了铠甲勇士，还带来了金影石，但却受不到应有的待遇，反而遭白眼，谁都会感到不满和委屈。更何况二人对暗羽孤高的性格很了解，想让暗羽加入自己去找罪受，这根本不可能，所以二人还想着去找铠甲团队的人谈谈，但希望并不大，光北淼一人就不行了，以他仇恨影界的态度，想让他点头，一个字：难。
　　但没想到暗羽会自己说考虑考虑。这实在是让两人意外。按他们的想法，暗羽应该绝不会同意的才对，自然而然的，两人以为暗羽这么做是为了他们，让他们不要太失望。其实他们哪明白，暗羽之所以不现在加入是不想受北淼的排斥，原著里西钊被北淼害的不轻啊，而且因为西钊是外来人，其他人都不信任他，连解释都不听，最后只有黯然离开，直到最后才回来，真的很可怜啊。
　　暗羽自然不会和原著一样被动，现在我有欣南和坤中两个坚决支持自己的“朋友”，和美真等人的关系说不上好，却也不算差。等到要对付界王的时候再出面。
　　至于和界王的计划，那个白痴被暗羽利用了都不知道。他只是借这个计划名正言顺的叛出影界，后面的事，暗羽才懒得管，界王的反映相信一定很有趣，这几天的话就好好休息一下。等到铠甲勇士准备攻打界王老巢的时候再出面，去陪他们玩玩。
　　暗羽就这样一边思考接下来的事，一边慢慢走着。想想之后的事似乎也没几件有趣的。不过也好，等到那几件事之后，就去完成任务返回了。无戏可做的地方暗羽可不准备多待，在没有人可以威胁到暗羽的世界，他只准备当做是一场旅游，而再没有人可以威胁到他的世界，那就当做一场刺激的旅途。就这么简单而已。
　　正在沉思的时候，“啊！！！”一声娇柔的惊呼声，暗羽听到这惊呼也从沉思中醒了过来“这声音，好熟悉，绝对在哪听到过。”暗羽心中想道。手下意识的拉住了眼前不断晃动的白嫩修长的小手。
　　“这场景也有点熟悉……”拉起了那个女人，暗羽心中突然冒出了这个想法。
　　“是你？”
　　“是你！”当看清那个女人后，暗羽不由叫出声，也终于明白为什么会觉得这场景熟悉了，因为以前也碰到过这情况啊。眼前的正是敏慈，没想到再次碰上她又是这种情况。初始的惊愣过后，再次恢复了平静。
　　“是你啊，没想到又碰上你了。”没想到又碰上他了，而且还是这种情况，难道真有缘分这一说，暗羽心里不由恶想。
　　“是啊，我们还真挺有缘的。”敏慈也有点惊讶，自从上次见过之后，两人就没在见过了。暗羽并不是常去幸福饺子馆，欣南都被暗羽和坤中叫出来了。所以并没有在饺子馆碰过面。
　　“是吗？我也这样觉得呢。”今天心情实在很好，如今脱离了影界这个黑势力，做一些事也可以光明正大的了。所以高兴的暗羽也开起了玩笑。
　　敏慈一脸微笑的看着暗羽妖异的脸庞，有些迷失，听到他的话才回过神来，有些脸红的微低下头，不敢再看暗羽。
　　“真是迷人的脸啊，肯定很吸引女生吧。”敏慈心里想道，敏慈也见过不少帅气的男生了，成熟的北淼，忧郁的东衫和欣南，还有阳光的坤中，这些都是很吸引人的男生了，可是相比眼前的男人，敏慈突然觉得他们完全不算什么。再配上暗羽永远都是淡漠的表情，一副不管什么事都不在乎的样子，简直就是青春少女杀手，成熟女人克星。
　　一想到暗羽和女人亲密的场景，敏慈有一种不舒服的感觉。应该不会的吧，象他这样的人，平常女人才不会入他法眼呢，他应该还没有女朋友吧。敏慈心里想道。
　　见到敏慈脸色不断变幻，先是一副痴迷，再是愤怒，然后又是希翼，天晓得她到底在想些什么。难道是她思春了，肯定是欣南了，不过她不爽愤怒的表情是怎么回事，没听说过欣南和人有绯闻啊。
　　暗羽看着敏慈恶意的想道，今天的确有些开心，而且后面的事也安排好了，一下子闲了下来，也有空去想这些平时根本不屑一顾的事。心里不断猜测敏慈表情的真相，越想越觉得有趣，也算是明白别人都那么喜欢八褂了。“这种感觉，真的蛮不错的。”暗羽不禁想道。
　　暗羽根本就没把敏慈的事往自己身上想。还以为敏慈喜欢欣南，殊不知敏慈待在欣南身边只是为了帮助欣南实现他的梦想，只是为了补偿小时候犯下的错误。
　　“喂，回神了。”暗羽稍微放大声音对敏慈叫道。敏慈回过神来就见到暗羽冷俊的脸上带着莫明意味的眼神，俏脸一红，还以为自己想的事被发现了呢。见敏慈如此羞涩，暗羽也不在戏弄她了，其实根本说不上戏弄吧，只是看着她罢了。
　　“你叫什么名字？”暗羽的眼睛恢复平时的淡漠，刚才根本就不像暗羽平时的样子，虽然并不反感，甚至有点喜欢，但暗羽习惯了冷漠淡然的性格，并不是这么容易改的。敏慈也恢复了微笑，虽然脸还是有点红，但至少敢正视主角了。
　　“敏慈，叫我敏慈就好。”敏慈淡淡一笑，带着红晕的脸笑起来特别迷人。
　　“敏慈吗，很好听的名字。”暗羽淡淡的笑道。


第030章：加深感情
　　上次见面其实只有暗羽报了名字，还是敏慈追问他才说的。因为暗羽并不想跟敏慈有太多接触，欣南可是喜欢敏慈的，如果他误会什么就不好了，暗羽并不想因为一个无关紧要的女人和欣南搞僵关系。
　　但这次不同，暗羽计划中的一个关系人物跟眼前的敏慈关系不浅，想得到那个人的话敏慈的点头可少不了。
　　暗羽心中计划着怎么跟敏慈搞好关系，貌似敏慈最喜欢的便是做衣服，从这入手最简单，问题是自己根本不懂啊。头痛，暗羽想道。
　　敏慈奇怪的看着表情有点郁闷的暗羽，不懂他刚刚还好好的，现在却在发呆。“暗羽，暗羽…你怎么了？”敏慈放下手里的包装袋，对暗羽喊道。
　　暗羽听到敏慈的问话，下意识的回到：“我在想你喜欢什么？”说完之后，才反映过来，自己似乎有点冒失了。小心的看向敏慈，却发现她正红着脸低头在把玩衣角。
　　“暗羽问我喜欢什么，难道他想给我买礼物，他是不是对我也有好感呢。哎呀，羞死人啦！”敏慈开始胡思乱想了，女人啊，真是一种奇妙的生物哈，她们的想象力丰富的超乎你想象。
　　看着脸越来越红，隐隐有冒烟趋势的敏慈，暗羽不由有些奇怪，“喂，敏慈，在想什么呢？”暗羽大声的话惊醒了兀自沉浸在幻想中的敏慈。看着低头红脸的敏慈，有些头痛，暗羽不是傻瓜，自然明白敏慈明显对自己有意思。
　　或许可以用敏慈控制他，暗羽第一时间想到的就是这个，那个小孩虽然强大，但他的力量他并不能掌控，用敏慈来控制他最好了，他人孤僻，也只有敏慈可以真正接触他。只要让自己接近他，多的是办法控制他，想想，让光明这一方的终级力量来消灭光明的战士，一定很好笑。
　　不过，真的好吗？暗羽看着脸红的敏慈心里有些犹豫，为什么自己老是狠不下心来，暗羽心里愤愤的骂道。对自己每次都犹豫颇有恨铁不成钢的意思。
　　不管了，暗羽才不要心软，这种东西他不需要，他心里阴阴的想道。但是看着敏慈，又有些犹豫，真的要这样对她吗。
　　“大不了我不杀她，让她昏迷吧！”暗羽心里安慰自己，突然又有些自嘲，对女人，总是心软，对男人，又总是产生感动愧疚的心理，自己还是黑暗的代理人吗？虽然计划中最后说要杀了所有的铠甲勇士，但对坤中欣南下不下的了手，还是个味知数。至于其他人，暗羽还没善良到泛滥的地步。
　　心里又有了定计，暗羽看着敏慈淡淡一笑，虽然这笑看起来有些复杂，但并不影响敏慈的视觉：“暗羽，你笑起来真好。”敏慈似欣赏又似感叹的说道：“比女人都要好看。”暗羽并不生气，知道敏慈没有别的意思，而且这话暗羽听的多了去了，看了眼地上成堆的包装袋，很奇怪，敏慈怎么经常买这么多东西，她也不嫌累。
　　“要帮忙吗？”暗羽看着敏慈淡笑道。这难道不是个机会吗？接近她打好关系的好机会。
　　敏慈听了暗羽的话高兴道：“好啊，那真是麻烦你了。”敏慈的确很开心，她本来还想让暗羽帮忙的，可是又觉得有点不好意思，没想到他自己开口了。最重要的是可以和暗羽多待一会了，在暗羽身边，敏慈觉得很舒心，仿佛一切烦恼的事都消失了只剩下舒心，这种感觉，就好像毒瘾一般，明明知道不好，却偏偏要去吸，要去堕落。而敏慈就是这样，她发现自己很喜欢和暗羽在一起的感觉，那种放下一切浑身轻松的感觉，就好像毒瘾一样吸引着她，直到最后不可自拔，虽然离那种状况还很遥远。
　　“敏慈，你现在在干什么？”走向敏慈家的路上，暗羽开始找话题。
　　“我啊，在幸福饺子馆做学徒，也可以说是打工。那里的饺子很好吃的哦！”敏慈看着暗羽笑道。
　　暗羽点了点头：“那个饺子馆的确不错，你在那打工，可是为什么我从来没看到过你呢。”也对呵，似乎暗羽去饺子馆的时候都没碰上过敏慈呢。
　　敏慈听了暗羽的话，也显得比较惊讶，“你是这几天经常去的吧。”
　　见暗羽点头，敏慈才接着说道：“那也难怪了，这几天我都在忙着做衣服呢。”
　　“敏慈懂的真多呢，相信以后有人娶了敏慈，一定幸福死了。”暗羽眯着眼睛看着敏慈说道。敏慈听了很开心的笑了。
　　到了敏慈家，暗羽放下袋子，正准备告辞，却发现敏慈似乎早就知道他要走一般，一直用那双美丽的眼睛紧紧盯着他，上次的事印象很深，所以敏慈才不会让暗羽有离开的机会。
　　暗羽只得悻悻的坐在沙发上，其实这样也不错，至少可以和敏慈聊聊天，加深感情。“暗羽，你在这里等等，我去给你弄些饺子，虽然没有惠姨的正宗，但我手艺也很不错的。”暗羽本想说不用，但看敏慈一脸跃跃欲试的样子，暗羽怎么也说不出口，“那我就期待了。”暗羽淡淡的笑道。
　　“呵呵，你就等着品尝吧。”敏慈送暗羽一个勾人的媚眼，咯咯笑道。在来的路上两人聊了很多，感情也深了很多，对双方的了解也增加了不少，让暗羽意外的是文静的敏慈居然喜欢吃好吃的东西，不过看看敏慈丰满的身材，还真有这可能。
　　过了一会，从厨房里传出了饺子的香味。暗羽闭着眼睛用力闻了闻，虽然现在他的食物需求很少，不过还是需要的，现在就是这种情况，刚刚不久才和异能兽打了一架。而且在打架之前还被界王狠狠用鞭子抽过，虽然现在已经用黑暗力量快速恢复，可是现在还是感觉有点疼。
　　“饺子来了。”敏慈笑着端出一大盆饺子，放到餐桌上，热气腾腾的，散发着诱人的香味。
　　“来，请坐。”敏慈搬出凳子对暗羽笑道。
　　暗羽看着敏慈喜笑颜开的样子，有点不解，不知道她为什么这么开心。或许是因为第一次做饺子给别人吃所以兴奋吧。暗羽找了一个蹩脚的理由。
　　“谢谢。”暗羽淡淡的说道。和原著里西钊的神情惊人的相似，都是永远一副淡漠的样子。坐在凳子上，拿起筷子夹起一只饺子吹了口气慢慢吃了下去。
　　敏慈坐在另一边紧张的看着暗羽的反映，虽然自己尝过觉得很不错，可是毕竟自己不是西钊，怎么会明白我喜欢什么口味，暗羽心想道。
　　“味道怎么样？”敏慈紧张的问道，神情显得十分可爱。
　　暗羽淡淡一笑，随后夸奖道：“很好吃，味香口浓。味道非常不错。”听了暗羽的话敏慈才放松下来。随即对暗羽笑道：“那你可要多吃一些喽。”
　　暗羽点了点头。随即开吃。
　　敏慈双手拄在下巴上，看着暗羽一口一口吃下她做的饺子，心里觉得非常满足。


第031章：敏慈的温柔
　　“话说紫幕希望大家真的可以去留几条留言的，即使是骂我也行啊，知道自己写的不是很好，可是我已经很努力了，还有就是希望大家可以多多收藏，给王子多一些动力，毕竟几个月没有写了，很希望可以得到大家的鼓励的，谢谢！”
　　==============
　　敏慈专心的看着暗羽吃东西，神情专注无比，仿佛在欣赏一件绝世珍宝。
　　“真好看呢，仿佛是上天的宠儿。”敏慈双眼有些迷离的喃喃道，也不怪敏慈，实在是眼前的人长得太妖孽，上天的光环似乎都笼罩在他的头上了。
　　原本暗羽只是安静的吃饺子，补充战斗后消耗的体力，敏慈一直盯着自己也知道，不过暗羽也不在呼，看几下又不会少块肉，也就随她了。
　　不过听到敏慈的喃喃自语，暗羽突然觉得有些不爽，为什么，为什么大家都要把优秀的人说成是上天的宠儿，上天在暗羽眼里等同于光明，而他自然也无比讨光明和自称正义的人。在他看来，什么光明黑暗的都差不多，主要还是要看人吧。黑暗势力自然可恶，可谁又想过正义一方的人难道就全是正义的吗？
　　他们同样有毒瘤，同样有自私邪恶的人，甚至比黑暗势力更加邪恶。但他们都有光明正义这一光环，所以看不出而已。
　　“敏慈，为什么光明一定要消灭黑暗呢。”暗羽放下手中的碗筷，看向敏慈。
　　暗羽的双眼中，出现了一丝迷茫，不懂为什么黑暗生物就一定要被消灭。难道黑暗生物的存在就是错误吗，那为什么还要存在？
　　敏慈听了暗羽的问话毫不犹豫的说道：“这还用问吗？黑暗就代表邪恶，光明消灭邪恶是自然的拉。”敏慈这句话是说的如此理所当然。因为她从小就被身边的人灌输这种理论，从小看的电视也都是如此。
　　暗羽听了心中一沉，虽然知道是这种答案，还是有些黯然。
　　“可是，黑暗同样会有一些善良的人吧，可是光明同样毫不放过，不过份吗？”暗羽有些激动的说道，虽然对名声什么的毫不在呼，可是他还是想把敏慈的想法改正过来。让她知道，黑暗，不一定就全是邪恶的。
　　敏慈还是第一次见暗羽如此激动，被吓了一跳，但突然见到暗羽的手上出现一丝血迹，立刻跑到暗羽身边，卷起他的衣袖，发现暗羽宽大的风衣下全是凌乱的鞭痕和鲜血。顿时花容失色，红润的脸都有些苍白，她怎么也想不到暗羽平静淡然的表面下居然受了这么重的伤。
　　“暗羽，快，快坐下。”敏慈大声对我说道。强行把暗羽的风衣脱了下来，里面黑色的紧身装几乎都被染成了暗红色，而且紧身装都已经破烂不勘了，都是凌乱的鞭痕，在暗羽身上显得格外显眼。
　　暗羽看着身上的伤口又开始出血，眼里一片淡然。
　　伤口因为情绪的波动，又开始破裂了吗，真是麻烦。暗羽看着伤口想道。到没什么紧张的感觉，这些伤口还死不了人，只会给他带来一些疼痛而已。
　　“疼吗？”敏慈心疼的看着暗羽的伤口，手指轻轻划过暗羽的伤口，轻声问道。敏慈看着暗羽的伤口，突然觉得心好痛，看着他一副淡然的模样，眼里有点湿润，她实在难以想象暗羽身上这么多伤，有几道甚至深可见骨，暗羽是怎么做到一直处于淡然，忽视它们的。
　　见到敏慈眼里的心疼，暗羽心里一热，但随即就转开视线，“没什么，已经不痛了。”暗羽淡淡的回道，敏慈的关心再次让暗羽感觉到心慌。
　　敏慈又怎么会相信暗羽的话，强忍住眼里呼之欲出的眼泪，“你待在这别动，我去给你拿些止血的东西。”敏慈说完就走进了自己的房里。再待下去，看见暗羽淡然的样子，她说不定会真的流泪。
　　“真是个体贴的人啊！”暗羽看着敏慈的背影想道。不过这也让他更加的愧疚。看着身上的鞭伤，有些无奈，虽然不会影响到我，但总归不好，“没想到黑暗的恢复能力也下降了这么多，这些伤口，也要这么长时间。”
　　没一会，敏慈就拿着一个医疗箱走了过来，小心的帮他把紧身衣脱去，动作专注无比，生怕一不小心碰到暗羽的伤口。衣服脱完，露出他匀称挺拔的身躯，敏慈的俏脸忍不住再次红了起来。
　　看着专心致志给自己擦药的敏慈，暗羽的心这一刻出奇的平静，心里暖暖的，好温暖。
　　“这是被人关心的感觉啊，真是的，每次都让我要加强黑暗力量。”暗羽心里淡淡的笑道。虽然是抱怨的语句，但一点抱怨的意思都没有。这一刻，暗羽的心在被融化，眼底的阴霾也减去了一点。
　　手不由自主的抚上了敏慈的秀发，只感觉敏慈身子一颤，接着就默许了他的行为，只有那微微颤抖的身体，告诉暗羽她心底并不平静。
　　过了好一会儿，敏慈才擦完药，接着给暗羽绑崩带，不得不赞一下敏慈技术之“好”看看自己疑似木乃伊的身体，暗羽看向一脸满意神色的敏慈，嘴张了张，终究还是没说出话来。叹了口气，认命了。
　　“暗羽，怎么了？”敏慈原本还为自己的杰作陶醉中，却听到了暗羽的叹息声，好奇的问道。暗羽转头看着桌上还剩一半的饺子，看了眼被绷带缠满的双手，平静的说道：“可惜了不能继续吃饺子了。”真是强大啊，说谎连眼神都不波动一下，这才是宗师级骗子。
　　敏慈完全不知道暗羽的心思，还真以为他是因为没吃完饺子而叹息。立刻开心的说道：“这有什么，我喂你就行了。”
　　暗羽立刻说道：“这怎么好意思呢，还是不用了。”开什么玩笑，暗羽现在混身难受（被绷带缠的）哪有心思吃东西。可敏慈似乎没放过他的意思。
　　“没关系的了，来。”敏慈端起碗筷说道。无奈，只得继续吃了。真是搬起石头砸自己的脚啊
　　ps：大家别觉得这几章老是和敏慈在一起烦，这是为了后文铺垫，那个拥有终级铠甲的小孩只跟敏慈亲近，所以和敏慈搞好关系是很有必要的，想必大家也喜欢看当终级铠甲站在欣南等人的对面时是怎样的吧。


第032章：真象大白
　　而此时美真的小屋里，暗羽，北淼，坤中、东衫和美真五人坐着谈论今晚的行动。
　　“各位，今晚就拜托你们了，如果真如西钊所说，界王的魔帖已经用完的话，那今天将是最好的机会。”美真握着小拳头兴奋的说道，第二个敌人的首领就要被解决了，美真自然兴奋无比。
　　北淼等人也有点小小的激动，个个都觉得热血沸腾，蠢蠢欲动。这是因为终于要打BOSS了，虽然大家都明白，这个肯定不是最终敌人，但依旧很激动阿。
　　“不过大家还是要小心些。”北淼想了想说道：“毕竟对方可是与我们对抗了不少时间呢，肯定有什么隐藏手段没使出来。”北淼对自己的想法很有自信，就连影霸这家伙都可以以召唤地虎铠甲为最后的地牌，更不用说是比影霸更可怕的界王。
　　东衫听了深以为然，不停的点头，坤中却不同，他对北淼的想法却颇为不以为然“不会吧，北淼，界王的异能兽魔帖已经用完了，那他还能干什么？如果说是阴谋诡计的话，只要我们召唤铠甲，在我们位铠甲勇士面前，在绝对力量面前，这一切都是徒劳的。”
　　北淼无言以对，坤中说得是事实，可是总觉得很危险。这时一直沉默的暗羽开口了：“我同意北淼所说的，界王这个人，很危险，还是小心为好。”暗羽北淼有点惊讶的看着他，没想到暗羽会替自己说话。
　　一直以来，北淼都没给过我好脸色，即使我加入了铠甲团队。自然意料不到暗羽会替他说话。
　　坤中也很惊讶，不过惊讶之后就是不满，“西钊，你怎么也这样说，界王只是一个普通人类而已，凭我们的力量对付他简直易如反掌。”
　　暗羽听了淡淡一笑，摇头道：“坤中，界王可不是一个手无缚鸡之力的普通，他，是一个科学家啊，还是一个危险的疯狂科学家。”暗羽的语气很慢，显示出了暗羽对界王的忌惮。当然，这是美真几人的想，至于他的想法，恐怕只有天知道了。
　　“科学家？什么意思？”坤中听了我的话，有些茫然，不知道暗羽说什么，而美真北淼东衫同时脸色一变，“难道…”暗羽淡淡一笑，看来已经明白他的意思了啊。
　　“我的意思就是界王虽然已经没有魔帖了，但是他很可能会自己制造异能兽。”暗羽最后几个字一字一句的说道。美真几人同时心中一震，如果真按暗羽所说，那真的太疯狂了。暗羽“不会吧，界王有这么厉害。”坤中吞了口口水，艰声道。
　　北淼白了一眼坤中，看着暗羽道：“那你认为界王制造出来的异能兽有多强。”暗羽摇了摇头，“这还只是可能的猜想，不过大家今天还是小心点为好。”众人都点了点头，气氛一度沉寂下来。一会儿，就全都散去了，今晚还要战斗，多休息会是好事，毕竟今晚的战斗不许失败。
　　时间过得很快，夜晚终于来临，他们四人也进入了界王所在的山洞。
　　“西钊，确定是这吗？”北淼观察着四周皱眉问暗羽。相比以前，语气好了很多，看来早上那件事还是挺有效果的，暗羽嘴角微微翘起。
　　绝对是这个洞府，不会有错的。”暗羽点头确认道。界王人怎么会不在呢，难道是在某个角落看着我们。
　　“会不会是老家伙怕了我们，所以躲起来准备做缩头乌龟，养老了。”坤中笑着说道，眼睛却依旧冷冷的扫视着周围。显然是在用激将之法，顺便缓解紧张的气氛。
　　“哼，小朋友学什么不好，偏偏学打架。”界王从暗处走了出来，对着坤中冷哼一声，冷冷的说道，随即看向一脸淡然的暗羽，“为什么背叛我？”
　　事到如今，界王也知道自己今天的士胜算不大，换做之前，他绝不会问这种问题。但现在不同，他怎么也没想到，铠甲团队对他这么重视察居然派出四名铠甲勇士来对付他。所以对暗羽的背叛，也想知道原因。
　　“我不想在寄人篱下，不想在做一个冰冷无情的工具，不想在做一个任你摆布的玩偶，还有…”暗羽说着看向坤中，迟疑了下，开口道：“我想要一个真心信任我的朋友。”坤中三人听了暗羽的话都有些了解他的冰冷性格从何而来了，也有些感动。可想而知从前的暗羽在界王手下做事有多么痛苦。
　　可是相对于坤中三人的感动，界王的反映就相当的激动了，疯狂的大笑起来，“哈哈，笑死我了，你这个家伙还向往朋友这种东西，哈哈……”
　　坤中三人看着界王的反映都有些火大，“可恶，这个老家伙，有什么好笑的。”坤中低声骂道。他明白暗羽说得朋友是谁，所以对界王这样毫无顾忌的笑话，非常生气。
　　相比于坤中三人的反映，暗羽的情况就比较特殊了，只是平静的看着界王的大笑，对于他赤.裸.裸的挑衅完全无视。过了一会儿，界王也停了下来，愤怒的看着暗羽：“我这样笑话你你为什么不生气？为什么你要装做平静？为什么你永远都是一副事不关己高高挂起的高傲模样？为什么？你说啊？”界王大声嘶吼道，脸色狰狞无比，不知道为什么？他对暗羽有一种特别的感情，特别复杂，暗羽完成任务的时候他非常高兴，但总是装做平静，只是稍稍的表扬了他一下。任务失败的时候，他又特别愤怒，总会很严厉的惩罚暗羽，或许这就是界王对他的爱吧，变了味的父爱，只想让西钊快速成长，但也造就了西钊对界王的恨。
　　正是这个特殊的父爱，所以界王对暗羽的背叛非常纷怒，更加想报复。


第033章：黑龙异兽
　　暗羽看着愤怒无比的界王，淡淡的回道：“我从来都没有对别人高傲过，那只是别人自做聪明的想法罢了，为什么对你的大笑不生气，那是因为是你把我抚养长大，你原本就有对我教育的权力，至于为什么我总是时刻平静，这不是你教我的吗？时刻保持冷静。你说对吗？界王。”暗羽淡笑着反问界王。
　　虽然有些不明白界王为什么如此失态，愤怒。但暗羽依旧全部回道，这也是对界王照顾西钊十几年应有的尊敬。或许他以往对暗羽不好，不过他毕竟照顾了他十几年，这些养育之恩虽然已经没有意义了，但他同时也照顾了冰儿十几年，所以应有的尊敬也是必要的。
　　界王听了暗羽的话，沉默半晌，以异常复杂的眼神和表情看着暗羽。良久，才叹了口气，以一种不知道是什么意味的口气说道：“西钊，你真的成长了。”暗羽梦寐一笑，似乎挺高兴的。
　　“不过……”界王语气一转，又变得平常一样的阴冷怪异“你们想抓我，也不是这么容易的。”说完，迅速跑到那台可以制作出异能兽的士机器旁，一张魔帖出现在他手上，不过不同于是一般魔帖，背面是幽蓝色，而是银白色。
　　“你真的制作出了异能兽啊，不对，应该叫异能生化兽了，人为制作的异能兽，你，真的是一个天才。”暗羽看着界王有些苍老的背影欣慰想道，这次的任务可能不简单了。
　　暗羽拿出召唤器，对身后的北淼等人大声说道：“大家小心了，这次的敌人非常强大，是界王制作出来的异能生化兽，都打起精神了，别一不小心就进医院了。”说到最后暗羽也忍不住调侃两句，这几个星期性格真的变了很多。不过暗羽怎么也想不到最后的决战又会把他打回原点。
　　北淼舒展了下身体拿出召唤器，对暗羽反击道：“还是担心你自己吧，我就不用你H心了。别让我们抬你回去。”
　　没等暗羽说话，坤中又说道：“不错，西钊，你还是担心你自己吧，别下个星期就在床上过了。”坤中的嘴还是这么厉害，暗羽抽了抽嘴角，我们不过说了一句，至于吗？还是东衫好啊，不过：“我是不会抬你回去的不用看我。”当暗羽把目光放在东衫身上时，东衫酷酷的吐出这么一句。
　　暗羽强忍住吐嘈的欲.望，转头看向界王，脸色渐渐转冷，声音也冷了下来：“准备战斗。”
　　说完他把召唤器戴上，“雪獒铠甲”一瞬间，华丽的雪獒铠甲就披在了我们身上。
　　“黑犀铠甲”
　　“地虎铠甲”
　　“风鹰铠甲”又是三道光芒过后，三位铠甲勇士就出现在暗羽面前。
　　界王看着他们感叹道：“真是熟悉的场面啊，不过，你们想抓我，也没那么容易。”说完跑进了那个管道内，无数肉眼可见的电传进界王体内，来强大他的力量，可是界王也真的够厉害的。
　　居然硬是疼痛不叫出来，还大笑出声来，真够疯狂的，要知道那闪耀的电芒几乎亮的能刺伤眼睛，可以想象有多少伏特了。
　　暗羽凝重的看着界王开始异变对身旁的北淼三人说道：“小心了，界王以自己为媒介来召唤异能生化兽融合，这样不仅仅是拥有强大的力量，而且他还有智慧，这才是最麻烦的。”从暗羽的语气里三人听出了有些无奈，又有些兴奋。兴奋对手的强大。
　　坤中有些震惊的点了点头，看着正在异变的界王，“这个老家伙还真是疯狂啊，居然把自己变成怪物。不过，这样才有趣啊。哈哈”坤中兴奋的大笑几声，裂地爪朝着旁边的石壁虚划了几下，石璧上就多了几道划痕，可见坤中又变强了好多。
　　“不错，这次可以好好打一场了，看看到时候谁被抬回去吧。”北淼舒展了下身体，厚重的黑色铠甲晃得哗哗响。左手戴着流星刺，大声说道。
　　他们自然明白北淼的意思，“肯定不会是我”三人同声说道，末了东衫还加一句：“我会给你好叫救护车的，我可抬不动你们。”汗！差点把他们噎死。
　　这时界王也终于变身完全，在浓重的烟雾里，踏着沉重的步伐往他们走来。每走一步，他们的心都紧一分。
　　“来了。”北淼沉声道。
　　终于，界王全新的面貌出现在他们面前。几人看着界王都不由倒吸了口凉气。
　　只见界王接近二米五的巨大身躯，头是一个巨大的黑龙头。背后有两只黑翅膀，翅膀上面边缘都是一片片散发着寒光的刀片，毫不怀疑它的锋利会把你平整的切成两半。
　　一条巨大且长的尾巴一下一下阿拍打着地面，尾巴末端还有一个长满尖刺的黑球。身前两只健壮的爪子，两只巨大的腿。
　　这造型，怎么说呢，很熟悉，虽然有些地方被改了“这，这不是西方的蜥蜴黑龙吗？”坤中惊声道，这实在是有够有趣的，界王所造的异能生化兽居然是一条西方龙，虽然是缩小版的。但也够震憾人心了。
　　“小子，眼光不错，界王的声音从黑龙异能兽身上传来，不过不复原本的阴冷，反而变得混厚异常，声音响得像大雷“不过，接下来就让我黑龙异兽来试试你们铠甲勇士到底有多少斤两，这只黑龙异兽可是非常强的，如果你们不一起上可是没机会赢了。”界王的语气异常狂傲，不过如今它的确有狂傲的本钱，暗羽能感觉到，它比灵蛇兽强了不少。
　　“大家一起上，这只黑龙异兽非常强，都小心了。”北淼的声音充满了凝重，这只黑龙异兽身上的压迫感让他非常不舒服。
　　“明白！”坤中和东衫同时点头道。界王的浑厚声音传来“不错，快来吧，让我们狠狠战斗。”界王感觉着全身的力量，不由大笑道。
　　大战，就要开始了。


第034章：界王的结束
　　“上！！”坤中说完第一冲了上去，东衫紧随其后，暗羽和北淼对视了眼，同时向黑龙异兽的两边包超。
　　黑龙异兽血红的双眼看着四个敌人，“来吧，快来攻击吧，哈哈哈！！”身体里澎湃的能量让黑龙异兽有一种不吐不快的感觉。
　　“你这个老家伙，说什么傻话啊。看爪…”坤中听到黑龙异兽莫名其妙的话，直接无视，大喊一声，加速来到黑龙异兽面前。裂地爪带着丝丝划破空气的声音，狠狠抓在了黑龙异兽的头上。黑龙异兽根本避不开，坤中挥爪的速度太快了。
　　“轰！”一声爆响，裂地爪打在黑龙异兽头上发出了刺目的火花，来提示众人刚才这一击有多强。坤中毫不迟疑的收回了手，另一爪立刻挥上，又一声爆响。接下来接二连三的攻击不断在黑龙异兽头上爆发。黑龙兽被打的毫无反击之力。
　　坤中见差不多，立刻跳开，东衫迅速来到黑龙异兽面前，手中风鹰剑以人眼看不清的情况下不断挥动，目标专指黑龙异兽的脖颈。黑龙异兽或许也被打得烦了，大吼一声，利爪快速打向东衫胸口，速度奇快无比，东衫也看到了，心中惊讶，但身体却迅速躲开。
　　黑龙异兽见东衫躲开也不追击，“你们的攻击力只有这点吗？给我挠痒痒都不够。如果你们的实力只有这些的话，今天就给我留在这里吧。哈哈哈……”黑龙异兽张狂的声音传遍山洞。
　　“哼！”就在黑龙异兽大笑的时候，一声冷哼声响起，北淼快速跑向黑龙异兽，“就凭你，还不配让我们留。”北淼不屑的声音回荡在整个山洞。
　　黑龙异兽听了一愣，随即又大笑道：“有趣，有趣，就让我看看你有什么本事敢说这话吧。”说完，爪子指着北淼，一颗黑色能量球迅速形成，打向北淼。
　　暗羽看见这球，眼睛一眯，界王果然不简单呢，身为人类在变成异能兽后居然可以初步运用黑暗能量了。虽然只是初步运用，但也已经非常了不起。
　　“不过，今天你必须失败，不然，对我的计划有影响呢。”暗羽握着震雷小锤跑向黑龙异兽。
　　北淼看着朝自己飞来的黑色能量球，立刻一个转身躲开，继续向黑龙异兽冲去，能量球失去了目标打在墙上“轰”的一声响，在墙上砸出一个不小的坑来。看的北淼眼皮直跳，虽然黑犀铠甲的防御力很高，被打中也不会受太重的伤，但会很痛啊，北淼又不是受虐狂，才不会那么傻去硬扛呢。
　　黑龙异兽看见北淼躲开了不惊反喜，黑暗能量球不段朝北淼释放，北淼只得不断躲开，躲不掉的用流星刺打散。虽然没受伤，但北淼却觉得十分窝囊，北淼也是个高傲的主，自是忍不了黑龙异兽把他拿活靶子打。就在他实在忍不住想爆发硬扛两颗能量球接近黑龙异兽的时候，能量球“盛宴”却已经停下来了。
　　抬头看去，看见暗羽正拿着震雷锤不断敲打黑龙异兽。每一下都带起不小的爆响，可见力道之大。
　　“北淼，还愣着干嘛，快来帮忙啊，快压制不住他了。”就在北淼愣神的工夫，黑龙异兽已经开始反击了，暗羽连忙对北淼大喊道，光凭雪獒铠甲的力量，暗羽还真没办法一个人解决黑龙异兽。
　　而就在这时，黑龙异兽左爪挥向暗羽，暗羽手中的小锤转了个圈，把爪子打开了，黑龙异兽心里冷笑一声，右爪开始散发黑色的光芒，暗羽看见暗道不好。右腿一个膝撞，把黑龙异兽的黑暗能量给打散了。但是他却高兴不起来，因为黑龙异兽居然用那龙头把暗羽撞了出去，巨大的力道直接让暗羽把石璧摔出一个大坑来。
　　碎石飞泄，暗羽从石璧上摔到了地上，忍着胸口的巨痛，站起来捂着胸口，“可恶，大意了，没想到界王融合的黑龙异兽的力量这么强，以雪獒铠甲的防御力居然还这么痛，不过，也只是痛罢了。”暗羽心里想道，看着黑龙异兽，眼里闪过一丝狠色。等下就让你好看。
　　“西钊，你没事吧。”坤中对我担心的说道。暗羽摇了摇头，“上吧，北淼一人应付不了的。”坤中也知道现在应该干什么，虽然有点担心，不过想想暗羽的防御这么高，挨一下应该也没什么。
　　北淼一个转身，借着冲力狠狠的把流星刺戳向黑龙兽的胸口。
　　巨大的力道在黑龙异兽胸口爆发，一声巨大的爆响，夹杂着界王的一声痛叫声，黑龙异兽也退了一步。
　　听着黑龙异兽也就是界王的痛叫声北淼眼中闪过一丝痛快，原本自己就讨厌影界的人，而眼前的这个，更是让自己狼狈非常，他的痛叫声自然让北淼痛快，这也可以说是报复的快感。
　　不过北淼也是非常震憾的，自己的全力一击居然只是让黑龙异兽后退一步，痛叫一声，这实在是让北淼意外。
　　“可恶，居然打得我这么痛。”黑龙异兽大吼一声，愤怒了。爪子指着北淼，黑暗能量不断凝聚，一颗巨大的能量球形成，“去死吧。”黑龙异兽大叫一声，比刚刚的大了好几倍的黑暗能量球射向北淼。能量球一射出，黑龙异兽也不禁感到一瞬间的虚弱，但也只是一瞬间而已，因为是第一次放如此大招嘛。这个能量球聚集了黑龙异兽体内一半的能量，所以黑龙异兽才会这样。
　　见到这个超级黑暗能量球，北淼一惊，他也能感觉到里面蕴含着强大的力量。他绝对相信，如果被这个打中，虽然不至于死，但肯定要在医院待一段时间了。毫不迟疑的换了兵器流星枪，必杀“狂瀑扎”北淼双手握枪，枪头上凝聚着一道充满水之力量的枪气“想我死，都跟你说了你不配了。”北淼大喊道。流星枪旋转着朝前刺去。
　　一道水绿色的螺旋枪气迎上了黑暗能量球。螺旋枪气撕卷大地的气势不断增加，威力也是越来越强，但不等它凝聚到顶峰，黑暗能量球已然尽在眼前。两股巨大的能量终于相触，一时间，整个山都只剩下黑色和绿色两种光芒。
　　“该死，他们想被活埋吗？想死也不要拉上我们啊。”坤中捂住面部大骂道，感觉到这个山洞在两股巨大能量火拼下已经不勘重负，摇摇欲坠，石壁不断在摇晃，碎石也在不断往下掉。这摆明了这个山洞要塌了。
　　“不行了，我们快走。”东衫跑到我们身边急忙道。
　　“可是，北淼怎么办？”坤中看着正握着流星枪对抗黑暗能量球的北淼。
　　“来不及了，坤中去帮北淼，我和东衫用必杀直接打出个洞来。”暗羽看着已经快崩溃的山洞急忙说道。二人点了点头，暗羽和东衫找到一个方向靠近洞口的地方。
　　“震雷削”
　　“风鹰刺”两股巨大的能量击在那个位置，顿时出现一个巨大的洞，“还不行，我们继续。”暗羽又举起震雷斧对东衫说道。东衫点了点头。但是真的能行吗？
　　PS：希望看的人能多多收藏，我也能多多有动力哈


第035章：意外
　　而此时北淼已经快支持不住了，毕竟是伧促应战，狂瀑扎或许能跟黑暗能量球争峰一会，但支持不久的，但此刻也容不得北淼分心来叫坤中等人来帮忙。
　　北淼抬头看着不断有碎石掉落的山洞，心里苦笑，没想到今天自己就要死在这了。真是的，而且可能还要连累坤中他们。北淼想到这，就觉得心愧，但也没办法和他们道歉了，只能在心里说一声抱歉。
　　就在北淼快坚持不住准备承受攻击的时候，一声大喝响起“裂地斩”。
　　一道土黄.色刀刃从地面直直奔向黑暗能量球，一瞬间，山洞被黑色和土黄.色两种颜色填满，一声巨大的爆炸响声震荡在众人耳边。
　　没空理会黑龙异兽怎么样了，北淼对坤中焦急地大喊道：“你怎么又回来了？这里很危险的难道不知道吗？”北淼是真急了，他没想到已经走了的坤中三人又回来，心里不由又是感动又是着急，感动自然是坤中还来救自己，着急却是现在还不逃等会就没时间了。
　　坤中也明白现在情况危急，二话不说，拉起北淼就往暗羽和东衫的方向赶：“我们又怎么会放弃你呢，你不要问这么弱智的问题好不要好，危险又怎么样，大不了就是死，反正我是不会放弃朋友的，不仅是我，西钊和东衫可都没走呢？”坤中转头看着北淼语气坚定的说道，说的如此理所当然，可见坤中对朋友的执着。
　　北淼听了只觉眼睛酸酸的，心里满满的，充斥着一种叫做感动的情绪。
　　“白痴，你们就是大白痴，你是，东衫是，西钊也是。”北淼撇过头去语气颤抖的说道，虽然一直在大骂，但语气里完全听不出生气的意思。
　　坤中嘿嘿一笑，也知道北淼死要面子，也不回话，只是加快速度向暗羽和东衫的方向跑去。
　　就在这时，原本坤中和黑龙异兽火拼的能量终于爆发，一道道无形的能量气浪不断往外扩张，所触之物，通通化为湮粉。山洞摇晃的更加厉害，连站稳都很不容易了，但坤中和北淼还是努力站起来向前，如果被埋在这，那他们肯定没机会活下去，虽然不怕死，但能不死的话谁会去傻拉巴即的送死啊，何况他们还这么年轻，前途一片光明啊。就更不想死了。
　　“吼！！！”一声巨吼从山洞里面传来，坤中和北淼对视一眼，都从对方眼中看到了深深的惊恐，没想到那家伙还能追来，黑龙异兽。
　　没错了，刚刚的巨吼正是黑龙异兽传来。刚才它一度被两人忽视，现在又追了上来，“我们快走，如果现在被它追上就麻烦了。”
　　惊恐过后，北淼随即就对坤中沉声说道。如果是平时，有坤中帮忙，他肯定去和黑龙异兽干一架，他也知道凭两人肯定干不过黑龙异兽，但他有自信，如果他们想跑，黑龙异兽肯定留不下他们。当然，他是这么想的。
　　可是，北淼看向身后，眼睛立刻睁的大大的，心中的想法立刻抛去。坤中也是惊讶无比，“它…它居然…居然还会飞。”
　　没错，黑龙异兽此刻正往他们飞来，一边飞还要躲避那些掉落的碎石，黑龙异兽也看到他们了，不过只是冷哼一声，也没去找他们的麻烦，现在不是时候。它也没想到用一个大技能和北淼火拼居然搞得这个洞要塌了。
　　“我们快走。”看到黑龙异兽越来越近。北淼也反映过来了，朝坤中大喊一声，马上转身全速奔跑。决不能让这个家伙也逃出去，不然也不知道能不能干掉它，而且它还会飞，如果它想逃，根本就没办法留下它。北淼心中不断想着办法。最后，心一横。
　　“坤中，你先走，我来拦住那家伙。”看到黑龙异兽越来越近，毕竟是两条腿，比不得用翅膀飞。如果不是不断有碎石落下，相信他们早被黑龙异兽追上并超过了。
　　坤中一愣，随即就反应过来，北淼要一个人留下来和黑龙异兽同归于尽，当即拒绝道：“不行，我不同意，我不会让你一个人留下来。”自己好不容易带出了北淼，如果让北淼留下，自己如何去见拜托自己的西钊和坤中。
　　坤中的话并没有出呼北淼的意料，北淼重重的按住坤中的肩膀，大声道：“坤中，你要明白你身为铠甲勇士的职责是什么，不要为了一己之私。”
　　“你还有很多人要守护，不能死在这。如果你一定要留在这，你那是自私，明白吗？我北淼没有你这样的朋友。”北淼直视着坤中不断挣扎的眼睛冷冷道。随即又放缓了语气，“难道你以为我北淼是这么容易死的吗？我绝对会活下来的。”北淼语气里充满着强大的自信。当然是做给坤中看的，其实他一点底也没有。
　　不等坤中回答，北淼就放开了坤中，把他推向身后，因为黑龙异兽已经来了。坤中看着北淼的背影良久，最终叹了口气：“北淼，你，可千万不要死啊。”说完毫不犹豫的向暗羽和东衫所在跑去。
　　见到坤中离开了，北淼才松了口气，随后苦笑，“没想到自己也会有这么大义的一天，英勇就义。”然后才看向黑龙异兽，眼神慢慢变得冷冽，绝不会让你离开的。
　　“狂瀑扎！”
　　而此时暗羽和东衫也终于累了，不断用必杀攻击，他们还没到体力无限的地步，终究会累的。
　　“东衫，在坚持一下。快要到出口。”暗羽拄着大斧子，对坐在一边的东衫说道。东衫无奈的站起身，看着他笑道：“这句话你已经说过八遍了。”话是如此，可还是准备好了必杀。
　　暗羽尴尬一笑，随后也是用出必杀“轰”一声，和东衫都是一喜，虽然外面同样是无边的黑云，但是总不会有石头从你头上掉下来砸你吧。
　　兴奋过后，我们转头看向洞口。
　　“西钊，不会有什么危险吧，他们怎么还没来。”等了一会儿，都不见有人来，东衫不由对暗羽担心的说道。
　　暗羽摇了摇头，“我也不知道，希望他们不会有事吧，不过他们的命硬的要死，不会轻易出事的。”暗羽对他们俩还是很自信的，主角哪有这么容易死啊，顶多受伤罢了。
　　“来了。”暗羽突然对东衫说道，感觉到正有人快速的朝这边跑来，可是，暗羽皱起了眉头，怎么只感觉到一人。
　　“坤中”。东衫看见人影叫道，“坤中，北淼呢？”东衫见只有坤中一人眉头皱了起来。
　　坤中脸色一黯，把经过讲了一遍，一时间，气氛沉默了下来，“轰隆隆”几声剧烈的爆炸过后，山洞塌了，北淼真的死了吗？这自然是不可能的了，详细的话下章在说了。


第036章：单挑
　　“快退！！”东衫连忙对暗羽和坤中大声道。这么大的崩塌，如果靠的近了肯定会会被波及到的。暗羽和坤中自然也明白，立刻退到安全距离。
　　看着远处正在崩溃中的山洞，虽然有些不甘心，但暗羽也觉得北淼想活下来，的确很难。
　　“北淼，拿出点本事来给我看啊，活下来。”暗羽看着山洞呢喃道。如果北淼挂了，那黑犀铠甲肯定会换人，最有可能的便是B队的雪獒铠甲召唤人。这样的话对计划可并不有利。
　　崩塌终于结束了，原本的恐怖山洞已然变成了一片废虚。
　　“北淼。”坤中大喊一声冲到废虚边大喊道，一边也不断寻找北淼。暗羽和东衫对视了眼，也都开始寻找北淼。
　　暗羽认定一个地方不断前进，因为在那里他察觉到了生命气息，是北淼的，没想到在这样的情况下，北淼真不愧为为黑犀铠甲能力的召唤人，这样的破坏力，北淼也都能保护自己不至于死。
　　“看来命真的很大嘛，这样也不挂。”暗羽站在一块巨石前淡笑道。语气里也听不出什么意味。看着这块大石头暗羽皱起了眉头，不好办啊，普通状态下的暗羽可没那么大的力量来搬这块石头。
　　“雪獒铠甲。”想来想去，也没什么办法，也只得再次召唤雪獒铠甲，不久前和东衫一起用必杀直接轰出一个通道来，消耗颇大，就解除了铠甲，这样可以省一些体力，暗羽知道黑龙异兽可没有挂，等下肯定还有一场恶战。
　　只用雪獒铠甲力量的暗羽对负黑龙异兽实在太勉强。召唤雪獒铠甲后他的力量大增，直接搬开了巨石，
　　露出了北淼伤痕累累的身体，现在的北淼狼狈之极，黑犀铠甲已经自动脱落。身体上的衣服破破烂烂，伤口不一，幸好没有什么致命伤，只是头上有个伤口一直在流血，不过暗羽也帮他止了血，也没什么事了。
　　“北淼，北淼。”暗羽推了推北淼，却发现他完全没有要醒的意思。无奈正想背上他的时候，不远处的石块突然全都飞了出来，一股强大的力量爆发出来，暗羽瞬间来到北淼面前，替他挡住了乱飞的石块，“出来了吗？”暗羽眯起眼睛看向能量爆发的中间，一个身影正在仰天长啸“吼”一声巨大的吼声响起，一股股肉眼可见的音波荡漾开来，“神罗天征”暗羽脸色不变，没想到黑龙异兽这么强，看它的样子明明已经重伤，可是光是一吼就有如此威力，可见受伤的野兽发起威来更可怕。
　　强大的斥力以暗羽和北淼为中心，把音波全都挡在外面，慢慢消失。暗羽看着黑龙异兽，脸色一寒，瞬间消失在原地，瞬间移动，空间法则的基础，暗羽又如何不会。再次出现已经来到黑龙异兽的背后，手中不知何时出现的震雷斧，狠狠朝黑龙异兽劈下，黑龙异兽也是不简单，它老远就看到了暗羽，所以想用声波来警告他一下，毕竟它也受伤不轻，对付他一人还没问题，可是暗羽还有两名同伴不知在哪呢，投鼠忌器之下，只能警告暗羽一下，准备来日报仇。
　　可是没想到，不知暗羽用了什么方法，轻易就挡住了声波，并在瞬间消失，黑龙异兽心里震惊无比，可还是专心观察四周，黑龙异兽知道暗羽还没走，因为北淼还在那呢，暗羽不可能抛弃同伴独自走人。
　　突然，心中警戒升起，背后传来破开空气的“嘶嘶”声，来不及思考为什么暗羽会突然出现在它身后，黑龙异兽马上挥动巨大的尾巴抽向暗羽，他还没有同归于尽的心思，立刻回挡，“锵”一声，铁器触碰声响起，是黑龙异兽尾巴顶端的铁球和暗羽的震雷斧交接的响声。
　　暗羽再次一个瞬移退后，有些诧异的看向黑龙异兽，没想到它的反应这么快。不过，只是如此的话，暗羽眼中寒光忽闪，瞬间消失，黑龙异兽根本无法发觉他是如何动作的，只能靠感觉来判断暗羽的攻击方向。
　　出现在黑龙异兽左侧，震雷斧狠狠下劈，黑龙异兽反应果然很出色，瞬间做出了反应，利爪格挡，尾巴一甩，挥向暗羽的头。它的爪子非常锋利，居然可以和震雷斧硬扛，暗羽有些惊讶的看着黑龙异兽的爪子，没想到可以这么锋利。不过，还在意料之内，嘴角不屑一笑，在黑龙异兽不可思议的眼神中，瞬间消失，尾巴挥过的，只有空气。
　　就在黑龙异兽四周察看暗羽所在的位置时，随后出现在黑龙异兽背后，冷笑一声，震雷斧狠狠呼啸而下，瞄准的位置，赫然是它的翅膀。
　　“啊！”随着黑龙异兽一声惨叫，黑龙异兽的右翅已经脱离了它的身体，它的右翅，被暗羽给一斧子砍下来。
　　随着黑龙异兽的惨叫，伴随而来的还有朝暗羽挥来的巨尾，速度奇快无比，还带有丝丝划破空气的声音，暗羽立刻做出反应，此时用瞬移已经来不及了，暗羽只有提起斧头挡下这一击。
　　斧尾相交的一刹那，暗羽只觉一股巨力传来，身子不由自主的往后飞了出去，“好大的力量。”他心中不由震惊，连雪獒铠甲都可以击飞出去，黑龙异兽的力量真可怕。
　　“去死吧，混蛋。”黑龙异兽见暗羽被击飞出去，手中迅速聚集能量，没一会，一颗巨大的黑暗能量球就呼啸着袭向暗羽，这颗能量球，比攻击北淼的那颗还要大一倍。用完这一击，黑龙异兽不断喘着粗气，显然这一击对它的消耗非常大。但它毫不在意，反而大笑，“哈哈哈，这就是伤害我的下场。”黑龙异兽此时的心情很痛快，它对自己的那一击非常自信，肯定可以把我化为湮粉。
　　暗羽看着散发着恐怖气息的黑暗能量球，不屑的撇撇嘴，“这个白痴，恐怕它怎么也不会想到它的能量反而会成了我的能量吧。”暗羽心里大骂黑龙异兽白痴，左手对准地面，暗羽已经快坠地了，再不做出应对，砸到地上的话就惨了“神罗天征”一股斥力从手上发出，减缓了暗羽坠地的冲势，让他安全落地。
　　落地后，暗羽看向黑暗能量球，嘴角划起一丝妖异的弧度，脚一蹬，就冲进了黑暗能量球中。


第037章：结束了
　　暗羽刚冲进黑暗能量球中，黑暗能量就蜂拥进入他的身体替他恢复了损伤，这就是黑暗宠儿的一个人特殊能力，黑暗能量根本不会伤害他的，这是一个本能的能力，暗羽根本不用做什么，只要待在黑暗能量里面就行，它们自动会给我补充能量和治愈伤口。元素粒子都有自己的意识他也不用说了，只是它们都不会说话，只能靠接近对方来表达自己友好的情绪。
　　至于暗羽对黑暗元素的亲和力，应该因为他是黑暗所生的缘故。只是暗羽对黑暗元素天生的感应力就很高，高到不可思议，如果按百分比来算的话，暗羽对黑暗元素恐怕有百分之百了，绝对能满值。
　　不过有得必有失，黑暗元素的亲和度达到了始无前例的高，但其它元素，可以说也是始无前例，当然那是反面教材。光元素不用说，死敌啊，根本没有亲和度，他要一接近，它们就不知道躲哪去了，至于其它元素，空间时间也达到了百分之九九，毕竟是暗羽本身就有的能力，相信除了这两个元素本身的神明，也不会有人能比他高了。
　　还有什么风、水、地火什么的，高不到哪去，没想到连元素对黑暗的暗羽也很不友好啊。暗羽也不理它们，不过还是有一些特例，往往都有一些元素自己跑到他身边，表达友好的情绪，相信这些就是那些所谓的堕落的元素吧，不过暗羽也发现了一件事。
　　那就是暗羽能跟黑暗元素交流，这也算他的特殊能力了吧。通过黑暗元素也能跟其它元素交流，这样也增加了元素亲和力。
　　废话太多了，在暗羽不断的用黑暗能量补充自身的时候，坤中和东衫也赶到了，他们自然是听到这边的动静才赶过来，却刚好看到黑暗能量球砸到我身上的一幕
　　“西钊。”坤中和东衫同时声嘶底竭的喊道。可是此时的暗羽又怎么可能听到呢。“可恶，可恶。”坤中赤红着双眼不断低声喃语，拳头握得咯咯响也不自知，他心里非常痛苦，平时与暗羽的欢笑经历还历历在目，可如今…
　　“坤中。”东衫担心的看着坤中，他明白暗羽和坤中俩人的关系非常好，怕坤中受不了这个打击。坤中也恢复过来，看向远远的黑龙异兽，眼里露出骇人的凶光，“地虎铠甲”坤中迅速召唤了铠甲，装备上裂地刀，高速冲向黑龙异兽，“混蛋，去死吧，裂地斩”坤中用尽全力喊道，一道接近五米高的巨大土黄.色刀刃划破大地劈向黑龙异兽，用完这一招，坤中终于摊软在地上，已经连站立的力气都没了，但眼睛还是紧紧盯着黑龙异兽的所在。
　　黑龙异兽此时已经慌了，因为它惊恐地发现它自己根本躲不开这一招，它已经完全被锁定了，身体也还没恢复过来，根本没有黑暗能量让它使用来对抗这招。
　　暗羽不想死，我还不想死啊…
　　刀刃终于埋葬了黑龙异兽，一声响彻天地的惨叫声从爆炸中传来，听到这声惨叫坤中才放松下来“北淼，西钊我为你们报仇了。”东衫走到坤中身边拍了拍他的肩膀。把坤中从地上扶了起来。正当两人想离开的时候，走步的声音从爆炸中传来。
　　“难道它还活着，怎么可能？”坤中不可置信道，刚刚那一击可是他拼尽所有力量的最后一个击啊，居然还死不了。
　　“恩，它可能还没死，接下来就交给我吧。”东衫紧紧看着烟雾中，对坤中凝重道。坤中虽然很想继续战斗，亲手送它下地狱，但也明白自己现在已经没战斗的力量了，恐怕只会成为东衫的累赘。
　　“哼，都半死不活了，还不挂。”这时，一个冷冷的声音在东衫和坤中耳边响起，随即就见到一阵银白色的光芒闪过，一声黑龙异兽的嘶吼，似是不甘，似是怨恨，又似是不敢置信。
　　“西钊！”坤中的话语里都带上了颤音。暗羽的身影出现在两人面前，“怎么了？不会以为我也挂了吧，都这么激动。”暗羽看着二人眼里的激动，调笑道。坤中和东衫对视一眼，同时笑道“是啊，就是以为你挂了。”
　　无奈一笑，“好了，先把北淼送回去，不然的话虽然不要会有生命危险，但就怕落下什么后遗症就不好了。”二人都深以为然，东衫立刻给美真打了个电话叫她来接。


第038章：脱离铠甲队
　　美真的到来还要一会时间，暗羽三人都坐在地上，今天的战斗真的很出呼他们的意料，谁都没想到界王变身的黑龙异兽居然这么强大，如果不是北淼牺牲自己来拦住黑龙异兽不让他从山洞出来，如果不是山洞崩塌带给他巨大的伤害，最后若不是黑龙异兽发出的攻击刚好是黑暗属性的，暗羽也不会平安无事甚至给了他致命一击。
　　毕竟暗羽现在是穿着雪獒铠甲，这套铠甲只要穿上就会严重克制暗羽本身的黑暗能力，把他自已的能量属性从黑暗换成锐利的五行之金，老天，他这样就会让暗羽战斗力严重缩水，至少，好多技能都用不出来了。
　　毕竟暗羽的技能，都是用黑暗能量为基础的，换成金属性，怎么用的出来，即使用出来，伤害也会大大缩水。所以，穿上雪獒铠甲铠甲的暗羽战斗力甚至不如不穿铠甲，不过现在的情势也容不得暗羽不穿。更何况，其实穿上铠甲感觉很不错，虽然战斗力缩水，但当他熟悉了金属性这无比锐利的属性，相信不会比暗羽平时状态弱多少。以后说不定会碰上克制他黑暗属性的敌人，用这雪獒铠甲，相信对手会大吃一惊的。
　　“西钊，刚刚你是怎么躲过那个攻击的，我明明看到你被击中了啊？”坤中看着暗羽问道，双目中透露出好奇疑惑的光芒。旁边的东衫虽然没有说话，但也是看向暗羽等待他的答案。
　　刚刚的场景真的让他们吓坏了，这么大一个能量球，巨大的能量即使在很远的他们也能感觉到它的威力，所以几乎认定暗羽挂了，可没想到我不仅没挂，而且看起来很精神的样子，这实在让他们很好奇。
　　对这问题暗羽只是回了句“你们自己去试试就知道了。”
　　开什么玩笑，难道暗羽还要告诉你们那个能量球不仅没伤害他，反而给了他补充。这样的话坤中和东衫首先就会确认暗羽是否在战斗中伤到大脑了。
　　听了暗羽的回答坤中和东衫立刻摇了摇头，真去试，别傻了，说不定被炸的连渣都不剩了。他们也知道暗羽不想说，铠甲召唤人都是很聪明的人，所以也不会追问下去，可能这是他的隐私呢。
　　接下来暗羽他们就谈了一些战斗总结，来补充自己的不足。这次战斗很失败，北淼重伤，其余三人也都或多或少的有些脱力。不得不说很失败，不过也幸好解决了界王，也让坤中等人心中一块大石放下。不过，更大的难关就要来临了，还有更强大的敌人。
　　没一会儿，美真就开着一辆车过来了，快得出呼暗羽的意料，而且他总觉的美真看自己的眼神怪怪的，有种自己的秘密被看穿的感觉。暗羽不知道自己哪里出了差错，但知道美真记忆没恢复就好，其它的，随便了。
　　回到美真的店里，把北淼送进医疗室，众人总算松了口气，也安心的多了。
　　接着坤中和东衫就向暗羽他们道别一声就回去休息了，因为他们虽然没受什么伤，但精神和体力的恢复都需要他们现在好好休息一下了。暗羽也正想告辞，但却被美真拦了下来。
　　“什么事？”暗羽不看美真锐利的眼神，淡淡道。每次面对美真，暗羽都会有种不知从何而来的愧疚感，不知为什么，或许是因为暗羽给了她记忆，却又剥夺的缘故，又或者是夺了她身子，却又不能给她相应的幸福。暗羽也搞不懂为什么了。
　　美真看着暗羽淡漠的表情和语气，突然觉得心里酸酸的，有种莫名的苦涩和委屈，她不明白到底自己如何得罪暗羽了，总是躲着自己，即使说话，也只是两句淡淡的毫无营养的语句，然后走人。
　　“西钊，你到底是什么人？”美真压下心中的苦涩，然后语气清冷的问道，暗羽眼中毫无波动，继续听美真说下去：“你的实力很强，比欣南都要强，但是却从不和众人一起行动，这次任务，我一直都在关注，在北淼失去战斗能力后，你又用了什么能力和黑龙异兽战斗，虽然我不知道那是什么能力，但我可以肯定那不是雪獒铠甲的能力。西钊，你为什么要瞒着我们？”美真见暗羽毫无反应心里有些失望，但还是继续说完，最后才冷冷的问道。
　　最后听到美真的质问，暗羽才感觉到自己的愧疚有多愚蠢，她是自己的敌人，他为什么要愧疚。
　　敌人，既然她是敌人，那暗羽不管用什么手段都应该问心无愧才对，兵不厌炸，为达目的不择手段，这些他都应该要做到才行。既然如此，暗羽为什么要对美真愧疚，虽然自己得了她的身子，可是她的心又不在暗羽这里，即使暗羽给她虚假的记忆两人的关系如何如何的好，可是如果让她在暗羽和铠甲团队相信她一定会选择放弃暗羽，暗羽封印她的记忆已经仁至义尽了，还有什么好愧疚的。
　　想通了这些，暗羽望向美真的眼神从淡漠变成了冰冷，让一直注视自己的美真不知所以。暗羽依旧看着旁边，不看美真，这次不是因为愧疚，而是不想看她，害怕杀了她。这是暗羽的想法，还有一种不知名因素，但暗羽却选择性的忽视了。
　　暗羽冷笑了声，淡淡道：“我想你应该记得我刚入队时的话。”美真一愣，想起了暗羽刚刚加入铠甲团队时的话。那是暗羽第一次与他们全员到齐的欢迎宴，他只说了几句话，“我并不值得你好完全信任，所以最好防着我，另外我加入你们只是为了坤中，我对守护世界什么的完全没兴趣，不过既然我加入你们了，只要你们还信任我一天，我就会尽力帮助你们，如果到时你们不信任我了，我会离开，不会打扰你们。”当时美真尚处在兴奋时期，所以对暗羽这话没放在心上，经过他一提醒也想起来了。暗羽看着美真当即难看起来的脸色，并不理会。
　　从椅子上站起来，暗羽依旧不看美真一眼，冷冷道：“我当时说过了吧，只要你们依旧信任我一天，我就会为你们去战斗。但当你们不信任我了，我就会离开，现在既然你已经不信任我了，那我也没有留下的必要了。”暗羽冷冷的说完这些话，从风衣袋里拿出了召唤器和雪獒章。丢在脸色苍白的美真面前，没有一丝留恋。
　　把手插入风衣袋中，暗羽转身走向门口，突然想起了什么，“对了，金影石就送你了，祝你们这些守卫世界的英雄早日铲除邪恶。”暗羽说这句话的时候语气嘲讽异常，美真的脸色又难看了几分。
　　“另外你不是想知道我的能力吗，那是空间异能，哦，对了，想必你还不知道什么是异能吧。”暗羽对美真冷笑道，然后“好心”地给她解释道“异能者就是拥有特殊力量的人类，想必你也看过小说吧，就是上面那个，你不会天真的以为那是虚构的吧，世上强大的人很多，只是不理世事罢了。另外，你不是问我为什么不告诉你们吗？我只是不想你们把我当做异类罢了。”说完暗羽便走出了大门。
　　其实暗羽撒谎了，异能者是很多，但这个世上可没有。不过美真她们也是不会傻傻的去找。暗羽也无所谓了，现在脱离铠甲团队了，接下来这段时间就好好玩玩吧.


第039章：诱拐向阳
　　离开了铠甲团队，只觉浑身一阵舒服，看来还是喜欢一个人啊。提前离队真是一个英明的决定，现在第一件事就是找到向阳。然后收养他，把他培养成最忠诚的战士。
　　往记忆里的孤儿学院走去，跟敏慈关系良好的暗羽自然也清楚向阳的所在。
　　来到那个孤儿院，只见一群七八岁的在一起嬉戏玩耍，暗羽看着他们阳光开心的笑容，心里一阵不爽，强忍住干掉他们的冲动，转头环顾四周，转头看向四周，暗羽知道向阳从不跟那些小屁孩一起折腾。
　　转到一个角落，眼睛一亮，一个有点小胖的小孩正孤独的坐在阶梯上，双手抱膝，把头深深埋在腿里，在这个充满欢声细语的乐园意外的不和谐。
　　看到这个场景，暗羽嘴角一翘，他需要的正是这种孤独被世俗抛弃的人，化负面情绪为力量，这样的人才是他所需要的。轻轻走过去，向阳可能听到了有人向他走来，抬起头，看向暗羽。
　　暗羽看着向阳红扑扑的小脸，淡淡一笑，坐在他身边，“向阳，一个人干嘛呢？”向阳看了暗羽一眼又转过头，“暗羽哥哥”没回我的话，只是招呼了一声，我也不在意，知道他性格如此，一天能蹦出一句就算好的了。
　　“向阳，怎么不跟那些家伙去玩呢。”暗羽摸了摸向阳的头指着那些正玩得高兴的小孩问道。向阳对他的动作毫不在意，看向那些小孩。
　　暗羽一直仔细的观察着向阳，发现他的眼里充满了背伤和自卑。看了一眼又低下头，向阳有些哽咽的说道：“他们都不和我玩。”虽然话是这样说，但暗羽却明白向阳在这肯定受了不少的欺负，不然也不会如此自卑了。
　　暗羽轻轻把向阳抱进怀里，叹了口气：“傻孩子，以后暗羽哥哥陪你玩好不好？”暗羽的语气出人意料的温柔，连他自己都有些意外，居然对向阳动了侧隐之心，真是的，暗羽心里苦笑，肯定是因为向阳的经历让他想起了小时候的自己，同样的孤独。
　　向阳听到暗羽温柔的语气和话，身子微颤，并没有回答，只是拉紧了他的风衣，暗羽轻轻一笑，知道他同意了。
　　“向阳，走吧，跟暗羽哥哥回家。”暗羽站起身来牵着向阳充满肉感的小手。向门外走去，右眼勾玉转动，催眠。
　　暗羽和向阳旁若无人的走出了孤儿院，因为他并不想做什么领养证什么的，麻烦，到时候通知一声敏慈就好，不让她担心。
　　“向阳，你想玩什么？”带着向阳来到游乐园，看着到处的游乐工具，暗羽转头对正不断看着四周的向阳笑道。
　　向阳想了下，指着海盗船看着暗羽，暗羽略微惊奇的看了一眼向阳，没想到沉默寡言的他会选择这个刺激的游戏。不过，今天就是让向阳玩，都随他。
　　就这样，暗羽陪向阳玩了一天，不刺激的不玩，这是向阳的守则，真让人意外。
　　带着向阳回到别墅，冰儿立刻迎了上来，扑到暗羽怀里，这几个星期暗羽因为加入了铠甲团队而冷落了冰儿，甚至一直没见过她。
　　可想而知冰儿受了多大委屈，自己的爱人一直在外，甚至和其她女人在一起，她心有多痛。
　　暗羽抚摸着冰儿的黑色秀发，转头对奇怪的看着他们的向阳说道：“向阳，先上楼，自己找个房间，我和这位姐姐有话要说。”向阳点了点头，他很懂事，所以只是应了声就上楼了。
　　接着暗羽又安抚了会冰儿，把她的一点小别扭给抚平，便就来到了自己的房间。进了黑域，看着这熟悉的黑色空间，又是一阵感慨，真是舒服啊，果然还是喜欢黑暗吗！
　　“主人，您来了。”五阵阴寒的绿光闪过，黑暗五护法就出现在他面前。
　　暗羽点了点头，在这黑域中除了暗羽就只有这五护法拥有控制的权力。所以他一进来，它们就感应到了。
　　“恶火，最近修炼的怎么样？”暗羽坐在虚空中看着带头的恶火护法问道。恶火恭敬的回道；“修炼的很好，只是……”恶火迟疑了，不知道该不该说。
　　“说！”暗羽皱了皱眉，不悦道，最讨厌的就是吞吞吐吐了。恶火一见暗羽不高兴，立刻吓坏了，“主人，只是我们在这里闷坏了，想出去解解闷。”恶火马上快速的说完这些话，然后抬头小心的看着暗羽脸色，它还真怕他发怒，因为现在这时候的确是修炼最好，毕竟就快决战了，但它们实在是忍不住了，五护法被封几千年，早就不耐烦了，现在解封了，自然想去外面玩玩。
　　“这样啊，正好，我正想交给你们一个任务呢！”暗羽无所谓道。自己本来就是想让五护法出去，现在已经到五护法出场了，没想到它们自己忍不住了，也对，它们的确憋的太久了，至于四凶兽它们只对实力和破坏感兴趣，解闷这种事还是算了。
　　“真的吗？主人，您说吧，不管什么事，我们都会全力去办的。”恶火立刻兴奋道，没想到暗羽这么简单就同意了。暗羽好笑的望着恶火，“主人的话你也敢怀疑。”恶火不好意思的挠挠头，暗羽也不管它，它就这副德行，五护法里，也就它最有趣了。
　　“我需要你们做的很简单，就是杀五行村后人。”暗羽眼里寒光闪烁，声音也冷了下来。五护法一愣，随即兴奋道：“明白，主人。”
　　这个任务实在是太简单了，对它们五护法来说，五行村后人就是待宰的羔羊，毕竟他们也只是普通人而已，没有光影石，他们根本不能召唤铠甲。除了拥有五行村血脉的人，可以光凭自身血脉召唤终级铠甲。但如今向阳已经在暗羽手里，五位铠甲勇士也缺了我，想团结起来合体召唤帝皇铠甲也不可能，至于B队，暗羽从来不对他抱有希望。
　　看着兴奋离去的五护法，暗羽眼里光芒闪烁，“铠甲团队，哼！”不屑的哼了声“看你能给我带来多大欢乐吧！”


第040章：冰儿第一次，帝皇侠
　　又看了下四凶兽和灵蛇兽的情况，它们还是很安静的，只是修炼，要么就是四凶兽一起教导灵蛇兽，提升它的实力。它们五个在一起意外的和谐，暗羽还以为四凶兽会排斥灵蛇兽，虽然灵蛇兽很强，但远没到四凶兽的水平，可没想到四凶兽会教导灵蛇兽。
　　从黑域里出来，就见到冰儿正坐在一边不知道在想些什么。俏丽的脸蛋上挂满了落寞，也不知道在想些什么伤心事。走到她身边，“想些什么呢，冰儿。”暗羽的话把正沉浸在回忆中的冰儿惊醒，冰儿连忙擦干了泪水，对暗羽露出一个勉强的笑容：“羽，你回来了。”
　　“冰儿，不要在想那些伤心事了，你就在休息吧，今天我去隔壁睡。”暗羽摸着冰儿还有些湿润的脸，心疼道。对冰儿，他现在是真的关心，如今他对这些女主能有什么办法，三个都喜欢自己，可是美真记忆被他自己封印；敏慈或许有一点好感，可也只是一点而已，暗羽只是抱着利用的想法；只有冰儿暗羽现在对她说不清是什么感觉，但暗羽不喜欢她不开心这是真的。
　　说完暗羽就想离开这间房间，他从没碰过冰儿，因为她说没准备好，既然她如此说，暗羽就不会动她，暗羽的欲.望都是去找女人，用写轮眼催眠嘛，虽然把写轮眼用在这地方有点大材小用的感觉，可暗羽不在呼，毕竟自身问题最重要，如果不把那些欲.望发泄出去的话……
　　刚想走，冰儿就抓紧了我的手，“羽，今天不要走好吗？不要去找女人了好吗？”冰儿带着颤音的话却让暗羽身体一僵，她原来都知道。不过也对，女人的心原本就比较细腻，何况冰儿这种聪明的女人。
　　暗羽转头看向冰儿，不由有些尴尬，不过转瞬即逝，冰儿叫自己留下来，难道她…看向冰儿，发现冰儿的脸上些许红晕，显然是对自己的话羞着了，眼中带着乞求，显得如此无助，柔弱。
　　“傻瓜。”暗羽笑骂一句，随即在冰儿羞喜的目光中搂住她吻上了她的红唇。舌头熟练的挑开牙关冲进冰儿的小嘴吸允起了香泽。手也不自觉的爬上了冰儿的娇躯。
　　“嗯！”冰儿感觉到暗羽的手不断往上游走，脸不由红了起来，更加美艳动人。
　　良久，唇分。
　　“羽……”冰儿双眼迷离，看着暗羽呢喃一声。双唇鲜红，更加诱.惑，暗羽忍不住再次吻了上去，冰儿也极尽回应……这注定是充满漏.点的夜晚。
　　第二天，暗羽睁开眼，一阵刺目的阳光射进眼睛。他马上用手挡住这讨厌的阳光，等眼睛适应后，才转头看向身上的冰儿。昨天的疯狂后，冰儿就因为是第一次而直接趴在暗羽胸口上睡着了。
　　感受着胸前的柔软，暗羽不由的欲焰又起，可是想想昨天才是冰儿的第一次，立刻默想如花姐姐，暗羽可不会去念什么清心咒。轻轻把冰儿从身上放下。暗羽穿衣走出了房间。
　　“暗羽哥哥。”来到客厅，却发现向阳已经一个人拿着面包在啃了。
　　暗羽摸摸他的小脑袋，淡笑道：“向阳，暗羽哥哥带你去吃好吃的，吃完再带你去玩好吗？”
　　向阳却摇了摇头：“不用了，暗羽哥哥，暗羽哥哥肯定还要工作的，不用再带向阳玩了。”
　　暗羽听了一愣，没想到向阳这么懂事。随即又是一笑，也好，今天还要陪冰儿呢。不过，还有件事…
　　暗羽看着向阳，眼中黑芒一闪而没，拉着向阳的手，“向阳，如果有人对付暗羽哥哥，向阳帮不帮哥哥？”暗羽看着向阳的眼睛问道，身上散发着黑暗的气息，黑暗诱.惑发动，向阳听暗羽如此说，马上点了点头，然后恶狠狠的说道：“不管是谁，都不准欺负暗羽哥哥。不然，向阳就要他好看。”向阳原本就是个孤僻的孩子，也没人愿意陪他玩，甚至欺负他。如今，暗羽不仅收养他还陪他玩，向阳对暗羽充满了感激和尊敬。在向阳眼里，暗羽就是他最重要的人之一，还有一个自然是敏慈了。
　　暗羽满意的点点头，“好，向阳，那你就要拥有实力，来替暗羽哥哥消灭敌人。”向阳郑重的点了点头。
　　言落暗羽一挥手，一块棱形晶体就出现在他面前，正是黑域。
　　带着向阳进入黑域，看着周围无边无际的黑暗，向阳却是一点也不害怕，他知道暗羽会保护他的。“向阳，如今让哥哥把你的能力觉醒吧。从今以后你将是哥哥手
　　下最强的战士，帮哥哥扫平所有的敌人。”暗羽带着兴奋的语气同样让为可以帮助自己的向阳高兴。向阳兴奋的两颊通红，重重地点了点头。
　　暗羽淡淡一笑，眼里却充斥着难以言喻的热血，终级铠甲帝皇侠，终于可以见识一下你的风采了。暗羽挥手一道能量进入向阳的身体，其实向阳的能力很容易觉醒，只要刺激一下就好了，到后来甚至他靠自己都可以使用帝皇铠甲。
　　向阳的第一次觉醒是被黑金捉住吸取能量而觉醒然后轻松解决了黑金因第一次召唤而晕倒。
　　第二次召唤是被黑帝控制来对付铠甲勇士，最后一次就是敏慈有危险而觉醒解决四凶兽。总计三次，连黑帝都可以觉醒向阳的力量，何况是暗羽了。
　　只见向阳浑身上下都充斥着强大的力量，向阳弱小的身子不停的颤抖，都跪倒在地了。但暗羽却毫不担心，就要成功了，暗羽双眼兴奋的看着向阳。
　　“啊！！”向阳突然大吼一声，一股强大的能量波动从他身上散发出来，黑域里的空间都颤了一颤，黑云不断的翻滚。暗羽却毫无影响的站在他面前，虽然他无意中爆发的力量是强，但他明白这还只是冰山一角而已。
　　向阳身上散发起万丈光芒，把黑域里的黑云都冲散不少，暗羽却毫不理会，出现了。光芒散去，向阳已然不在，一个威武的金色铠甲战士背对着暗羽，接着他缓缓转过身来。
　　暗羽看着这个强大的身影，终于忍不住大笑起来：“终级铠甲，帝皇铠甲，帝皇侠，哈哈哈……”如此美景暗羽疯狂的大笑起来。
　　PS：帝皇侠到手了，现在开始，我决定了，写后宫，哈哈
　　（补）良久，唇分。
　　“羽……”冰儿双眼迷离，看着暗羽呢喃一声。双唇鲜红，更加诱惑，暗羽忍不住再次吻了上去，冰儿也极尽回应……
　　看着冰儿的美艳，穿着丝袜冰儿更加成熟美丽，暗羽依言动手解开她的高跟鞋扣。手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的坐在在梳理台上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。
　　“冰儿好喜欢你的美腿。”冰儿只能随他的意思，把一条腿抬起压在了暗羽的肩上。
　　虽然冰儿还是个处女，但是这些刺激性欲的事她都懂，而且她也知道暗羽喜欢丝袜，明白今天非他莫属，把自己淫荡的一面展现了出来。
　　在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在梳理台背上，另一条腿则耷拉在地上。
　　她那迷人的美腿，展露无遗，暗羽俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……
　　似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，暗羽先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，暗羽含住丝袜美女冰儿的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，暗羽顺着丝袜美女冰儿的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　“羽，不要……脚脏……呜呜呜……”
　　暗羽没有回答，闻到冰儿身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　但觉冰儿大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　暗羽在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，暗羽突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从冰儿凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
　　“羽，你真好。”
　　暗羽的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，冰儿用于支撑身体的左腿被抬
　　了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在梳理台的另一头儿。
　　暗羽手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
　　冰儿修长的白腿被舔的都是口水，暗羽凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　暗羽亲吻着每一丝娇嫩，让冰儿噫气连连。再看冰儿的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。
　　暗羽跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　暗羽直接把舌头顶在了冰儿柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把冰儿的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，暗羽开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来。
　　暗羽嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让暗羽心醉神迷。这一切在暗羽的唇下显得那样有诱惑力！
　　他立刻拉掉冰儿的内裤，还有乳罩，冰儿赤裸的身体就这样映入他的眼中，只剩下诱人的丝袜。
　　暗羽把弄到床上仰卧着后，立刻便压住冰儿的身体，伸手抱住她的腰……冰儿并没有抗拒(因为知道没有用)，这让他更加大胆，手开始在冰儿的身体上移动……
　　慢慢的，他一只手攀上冰儿丰满的酥胸上，不停的抚摸冰儿柔软的胸部，冰儿任由他抚摸着冰儿敏感的乳房……。
　　这是他第一次如此放肆摸冰儿的身体，他忍不住伸手握住冰儿36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在冰儿的上半身抚摸，看着冰儿的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔冰儿的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是暗羽立刻将大肉棒对准冰儿的处女嫩穴，冰儿全身有如触电般颤抖。
　　“羽……嗯……啊……嗯……”听到冰儿的叫声暗羽才想到现在进入太早了，于是他将中指朝冰儿的处女穴探索，冰儿的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，冰儿的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓冰儿的乳房，体会着冰儿细腻的肌肤。
　　“哦……哦……这样…真好……羽……好舒服……舒服……”他的手继续撩弄冰儿的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从冰儿的耳根后开始舔，一直舔到背后，冰儿则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”
　　暗羽知道冰儿已经忍不住很想要他去干，可是他却要冰儿多等一会，让冰儿先高潮再干干。
　　于是暗羽的手也毫不停止的爱抚冰儿的处女穴，使得冰儿淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”冰儿喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进冰儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……羽……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……啊……哦……要……”
　　冰儿的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，暗羽没有停止工作，一边大口地吞咽冰儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，冰儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，冰儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“羽……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感！”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，冰儿。”于是，他将他的大鸡巴移到冰儿的嘴巴前：“冰儿，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天。”
　　冰儿听到之后脸红的把暗羽的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进冰儿的丝袜美腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，冰儿因暗羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”暗羽的鸡巴在冰儿嘴巴服务下涨得更大，冰儿的舌头有如舔冰淇淋般舔冰儿的龟头。
　　冰儿含的很紧，含得鸡巴涨得更大！暗羽爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……冰儿……哦……冰儿……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好老婆……哦……好宝贝……哦……我快爽死了……哦……冰儿……冰儿……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……冰儿……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好老婆……你的嘴巴真好……哦……冰儿……我会爽死……哦……哦哦……”
　　冰儿则在暗羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着…
　　暗羽吻着阴毛、阴唇，乃至冰儿最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　冰儿断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……嫩穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好老公……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　冰儿的手也死命的抓住了暗羽的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。
　　“嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……嫩穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……老公……受不了……”
　　冰儿的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……羽……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……嫩穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　冰儿被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……人家受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……老公……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，暗羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开冰儿的头，将鸡巴移到冰儿雪白的乳房上，此时暗羽的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在冰儿的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的冰儿整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，冰儿看了之后二话不说，用手握住暗羽的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸。”
　　而暗羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干冰儿的处女穴。他压住了冰儿，压在冰儿那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　冰儿的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了冰儿的穴口，可是暗羽并不急着让鸡巴进去，只是在冰儿的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把冰儿弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得冰儿更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　暗羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到冰儿的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……老公……好痛……”龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，暗羽看着冰儿，只见白云眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　暗羽说：“你别紧张，放松！”暗羽按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着冰儿的耳根，脖子，额头，冰儿的嘴，并用手轻揉着冰儿的敏感乳房。
　　过了好几分钟………冰儿的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，暗羽感觉到冰儿的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“老公，嗯……你再插进去试试看。”冰儿的手环抱在暗羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入冰儿的处女穴深处，但是冰儿痛的几乎昏过去。
　　这时暗羽停止动作，感觉冰儿的肉穴真紧，朝穴口看，看到从冰儿的穴口流出红色的血：冰儿的第一次被暗羽夺走了！“啊……痛……好痛喔……痛死人家了……嫩穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……嫩穴涨裂了……停……你不要动…嫩穴受不了……痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“冰儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……嫩穴……痛得……受不……了……宝贝……嫩穴……好……像……涨裂了……”
　　“好冰儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”于是，暗羽轻轻的把鸡巴抽出来，在冰儿的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，冰儿连眉头都没皱一下，暗羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，冰儿渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“冰儿……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着她的淫浪的表情，把暗羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管冰儿是真痛假痛，暗羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　暗羽这样的抽插淫穴，更让冰儿舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……嫩穴爽死了……嫩穴爽死……了……嗯………嫩穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好冰儿……哦……你的嫩穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……嫩穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好老公……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是暗羽的鸡巴和冰儿的淫穴的肉撞肉声！再加上冰儿的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”冰儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　冰儿的丝袜美脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。冰儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在冰儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死冰儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”只见冰儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着暗羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，冰儿，你也是很淫荡的哟！”暗羽一见冰儿是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……羽……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干嫩穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时暗羽挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，冰儿说淫荡点！”
　　“啊……啊……痛呀……嫩穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大……小峦囱健…老公……你轻一点……力量小一点……嫩穴会受不了……啊。……痛……老公……啊……”
　　“冰儿……哦……我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“老公……啊……羽……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……嫩穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”暗羽不理会冰儿的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　冰儿被暗羽这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“羽……啊……弟……吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好老婆……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小率懿涣恕…嗯……老公……轻一点……老公……嗯……”
　　暗羽就这样干着白云，大约抽插了五百多下，冰儿又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好冰儿……浪老婆……驴始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…………好爽……嗯……老公……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤桓傻暮盟…………嗯……重重的干……对……大力的H……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……人家乐死了……哦……爽死了…………哦……冰儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“老公……你也快乐吗……再快一点……快……羽……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好冰儿……好老婆……我H你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
　　“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H人家…快……啊……哦……啊……升天了……啊……人家好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“冰儿……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进冰儿的肉穴里，烫得冰儿又是一阵头抖，一阵浪叫，暗羽猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和冰儿同时高潮了。
　　“冰儿你真的很淫荡啊！”暗羽喘息着抚摸冰儿柔软细长的阴毛，冰儿依在他的怀里说：“羽，你不喜欢我对你淫荡么？”
　　暗羽吻吻她的脸蛋说：“怎么会，我喜欢床上淫荡的女孩，冰儿你越淫荡我越喜欢！”
　　“你喜欢？真的吗？”冰儿扭过头去用手捧住暗羽的头，暗羽用力点点头。
　　冰儿说：“你这么会干，真不知道多少人才能满足你，不知道以后你有多少女人？不过只要羽你心中有我的地位就好了。”
　　暗羽听了一阵感动啊！把冰儿抱在怀里轻轻的抚摸着她的娇躯。
　　情绵之夜，如此安详.
    第二天，暗羽睁开眼，一阵刺目的阳光射进眼睛。他马上用手挡住这讨厌的阳光，等眼睛适应后，才转头看向身上的冰儿。昨天的疯狂后，冰儿就因为是第一次而直接趴在暗羽胸口上睡着了。
　　感受着胸前的柔软，暗羽不由的欲焰又起，可是想想昨天才是冰儿的第一次，立刻默想如花姐姐，暗羽可不会去念什么清心咒。轻轻把冰儿从身上放下。暗羽穿衣走出了房间。
　　“暗羽哥哥。”来到客厅，却发现向阳已经一个人拿着面包在啃了。
　　暗羽摸摸他的小脑袋，淡笑道：“向阳，暗羽哥哥带你去吃好吃的，吃完再带你去玩好吗？”
　　向阳却摇了摇头：“不用了，暗羽哥哥，暗羽哥哥肯定还要工作的，不用再带向阳玩了。”
　　暗羽听了一愣，没想到向阳这么懂事。随即又是一笑，也好，今天还要陪冰儿呢。不过，还有件事…
　　暗羽看着向阳，眼中黑芒一闪而没，拉着向阳的手，“向阳，如果有人对付暗羽哥哥，向阳帮不帮哥哥？”暗羽看着向阳的眼睛问道，身上散发着黑暗的气息，黑暗诱.惑发动，向阳听暗羽如此说，马上点了点头，然后恶狠狠的说道：“不管是谁，都不准欺负暗羽哥哥。不然，向阳就要他好看。”向阳原本就是个孤僻的孩子，也没人愿意陪他玩，甚至欺负他。如今，暗羽不仅收养他还陪他玩，向阳对暗羽充满了感激和尊敬。在向阳眼里，暗羽就是他最重要的人之一，还有一个自然是敏慈了。
　　暗羽满意的点点头，“好，向阳，那你就要拥有实力，来替暗羽哥哥消灭敌人。”向阳郑重的点了点头。
　　言落暗羽一挥手，一块棱形晶体就出现在他面前，正是黑域。
　　带着向阳进入黑域，看着周围无边无际的黑暗，向阳却是一点也不害怕，他知道暗羽会保护他的。“向阳，如今让哥哥把你的能力觉醒吧。从今以后你将是哥哥手
　　下最强的战士，帮哥哥扫平所有的敌人。”暗羽带着兴奋的语气同样让为可以帮助自己的向阳高兴。向阳兴奋的两颊通红，重重地点了点头。
　　暗羽淡淡一笑，眼里却充斥着难以言喻的热血，终级铠甲帝皇侠，终于可以见识一下你的风采了。暗羽挥手一道能量进入向阳的身体，其实向阳的能力很容易觉醒，只要刺激一下就好了，到后来甚至他靠自己都可以使用帝皇铠甲。
　　向阳的第一次觉醒是被黑金捉住吸取能量而觉醒然后轻松解决了黑金因第一次召唤而晕倒。
　　第二次召唤是被黑帝控制来对付铠甲勇士，最后一次就是敏慈有危险而觉醒解决四凶兽。总计三次，连黑帝都可以觉醒向阳的力量，何况是暗羽了。
　　只见向阳浑身上下都充斥着强大的力量，向阳弱小的身子不停的颤抖，都跪倒在地了。但暗羽却毫不担心，就要成功了，暗羽双眼兴奋的看着向阳。
　　“啊！！”向阳突然大吼一声，一股强大的能量波动从他身上散发出来，黑域里的空间都颤了一颤，黑云不断的翻滚。暗羽却毫无影响的站在他面前，虽然他无意中爆发的力量是强，但他明白这还只是冰山一角而已。
　　向阳身上散发起万丈光芒，把黑域里的黑云都冲散不少，暗羽却毫不理会，出现了。光芒散去，向阳已然不在，一个威武的金色铠甲战士背对着暗羽，接着他缓缓转过身来。
　　暗羽看着这个强大的身影，终于忍不住大笑起来：“终级铠甲，帝皇铠甲，帝皇侠，哈哈哈……”如此美景暗羽疯狂的大笑起来。
　　PS：帝皇侠到手了，现在开始，我决定了，写后宫，哈哈


第041章：五护法时代开始
　　暗羽笑完之后才满意的看着眼前的帝皇侠，黄金色的铠甲，背后两个突起，向阳的人很矮，可是召唤了帝皇铠甲，赫然已经拥有成年人的身高了，而且浑身充满了爆发力。
　　“向阳，感觉如何？”暗羽看着向阳淡笑道。向阳不管怎么说都只是一个小孩子，可是他召唤了帝皇铠甲居然可以打败四凶兽，要知道，他并没有受过系统的训练，只是在依靠本能罢了。那个时候他连武器都没召唤出来就是证据。
　　向阳并不回答，只是酷酷的点点头。暗羽也不在意，向阳的个性他很喜欢，话不多他是个行动派的。暗羽看着向阳，要让他把力量全部发挥出来还得训练一番才行。那只有实战了，黑域里可是有五位强大的存在呢。
　　“向阳，解除铠甲吧，我们先出去吧。”暗羽对向阳微笑道。向阳点了点头，金光闪过，帝皇铠甲就解除，刚解除铠甲，向阳的身体就摇摇欲坠，要跌倒在地，暗羽瞬间把他接住。看着昏过去的向阳，看来他还没习惯突如其来的强大力量啊，可是这根本不是问题，只要多召唤几次，习惯就好。
　　离开黑域，暗羽抱着向阳出现在别墅，看着外面光芒四射的太阳，暗羽冷笑一声：“你留下的力量，我将亲自催毁它们。”
　　而此时美真的小店里，美真、坤中东衫还有比赛回来的欣南都坐在一张桌子上，而桌子中央放着正是暗羽的召唤器和雪獒章。
　　“美真，我需要个解释。”坤中看着召唤器对着美真冷冷道，连美真姐也不叫了，也对，今天原本兴致大好的他联系暗羽却一直联系不上，又收到美真的紧急电话，说是关于暗羽的，来到之后，美真拿出了召唤器和雪獒章，“西钊退出了。”
　　这一句直接让坤中三人脸色难看起来。
　　美真听了坤中的质问脸色一苦，只得硬着头皮把昨天坤中和东衫走后的事从头到尾讲述一遍，说完之后又轻声道：“其实我没有逼西钊走的意思的，我只是想要知道西钊的能力而已，还有他为什么瞒着我们？”声音很轻，显然她也明白自己的确过分了。但她真的没有要逼暗羽走的意思，只是想要更加了解暗羽而已。
　　东衫欣南相视苦笑，美真这样做并没什么过份的，只是义务而已，可是询问的态度有点质问的意思了，以暗羽的高傲自然受不了。
　　可是坤中就不同于东衫欣南的理解了，他只是单纯的认为是美真逼走了暗羽，双手拳头握得咯咯响。眼睛充满愤怒的盯着美真，美真自然感觉到了，但又能如何，坤中和暗羽的关系是最好的。好兄弟被人逼走了，生气也是应该的。
　　欣南见坤中的样子，立刻按上了他的肩膀：“坤中，冷静点，当务之急是先找回西钊。”欣南虽然也有点恼怒美真，不过他还是很冷静的，知道现在还不是算帐的时候。所以立刻劝下了坤中。
　　坤中也明白现在找暗羽回来才是最重要的，愤恨的盯了一眼美真，才气呼呼的转过头去生闷气了。
　　美真也是松了口气，她也怕坤中不依不绕的找她麻烦，幸好欣南帮忙解围，向欣南投去个感激的眼神，谁知欣南根本无视她，淡淡的说道：“现在谁有西钊的联系方法。”欣南人虽然温和，脾气好。但也是有限度的，原本找暗羽加入就是他和坤中，结果一直遭到北淼的排斥，这已经让他很愧疚了，但没想到现在却被美真给逼走了，北淼还只是排斥，美真的却是质疑了，在欣南眼里，暗羽一直都是尽力帮助他们解决异能兽的，可如今却还被怀疑，即使欣南也忍不住对美真有了火气。
　　美真也感觉到欣南对自己的不满，只能苦笑，心里也非常后悔。东衫也感觉到气氛似乎不太妙，虽然也有点责怪美真，不过他毕竟喜欢美真，只得做和事佬。
　　“好了，现在先找回西钊要紧，坤中，联系的上西钊吗？”
　　坤中只能愤愤的回道：“联系不上了，我从早上就联系不上了，西钊肯定是特意换了号码。”说完忍不住又盯了美真一眼，随即又转过头生闷气了。
　　东衫皱了皱眉，看向美真，美真也明白东衫的意思，摊了摊手，无奈道：“卫星定位也找不到，似乎西钊可以屏蔽自己，根本找不到他。”东衫闻言深深皱起了眉头，真是麻烦啊。
　　而此时在城市一个偏僻的角落里，“不要过来，不要过来啊！”
　　一个充满了恐惧的声音响起，但很快就没了声响。
　　“真没想到，如今五行村后人这么多。”一个浑厚的沙哑声音响起。
　　“是啊，太多了，看来主人的任务也不是这么容易完成的。”又一个沙哑的声音响起，正是恶火和恶土两黑暗护法。
　　它们在出了黑域后就来到了这个城市疯玩了一阵，至于它们玩什么，你们看那一堆废虚就明白了，非常的暴力。但它们总算还记得暗羽的任务，立刻兵分三路找五行村后人了，但经过几千年传承，五行村后人多的要死，它们杀了一天也才杀了皮毛而已。


第042章：暗护法的战斗
　又过了新的一天。
　　后院里，暗羽坐在一张巨大的石椅上，怀里抱着一脸幸福的冰儿，看着不远处在努力锻炼的向阳。
　　自从昨天向阳召唤帝皇铠甲昏过去后，暗羽就开始训练向阳，向阳也没什么意见，反正只要能帮助到暗羽，他都不会有意见。更何况现在这种充实的日子比以前自己一个人孤独的坐着好太多了。
　　冰儿一脸幸福满足的靠在暗羽怀里，这一刻，她心里只有甜蜜，多希望时间在这一刻停止啊。冰儿闻着暗羽身上好闻的味道迷离的想道。
　　“向阳，够了，休息会吧！”暗羽轻轻抚摸着怀里比小猫还要温顺的冰儿的黑色秀发，然后对向阳轻声道。
　　向阳听了暗羽的话立刻停了下来，冰儿也从暗羽怀里起来走到向阳身边拿出毛巾给向阳擦了擦汗水，轻声温柔道：“向阳累不累？训练不用这么拼命的知道吗。”冰儿看着向阳满头汗水心疼道。向阳现在真的很可爱，所以冰儿也把向阳当做弟弟一样的存在了。
　　向阳摇了遥头，只是静静的坐着，慢慢等待着体力的恢复，现在的向阳只想要变强帮暗羽铲除敌人。冰儿见他如此也没办法，坐回暗羽身边，看着他担忧道：“羽，向阳这孩子训练是不是太辛苦了。”
　　暗羽没有回答，只是静静的看着向阳。冰儿见暗羽不说话也识趣的闭嘴了。
　　过了十分钟，暗羽对向阳说道：“向阳，可以开始了。”
　　向阳听到暗羽的声音，微微一笑，但很快又变回面无表情。也不从地上站起来，直接半蹲在地，按照暗羽昨天交给他的方法，身上一股股强大的力量不断提升，直到顶点，此时已经把冰儿护在身后了，她受不了这股能量。
　　“向阳还是不能随心所欲的H控这份力量啊！”暗羽看着披上帝皇铠甲的向阳想道。如果向阳能完全控制这股力量，就不会出现能量外泄这种事了。看着向阳渐渐收回外泄的力量，暗羽立刻让冰儿先离开了。
　　挥手间黑域出现把他们两个收了进去。黑域内部，暗羽对向阳淡淡道：“向阳，如今你最需要的就是熟悉这股力量，所以我给你准备了几个对手。”看着眼中出现好奇光芒的向阳，暗羽轻轻怕怕手，五个沉重的脚步声就从暗羽身后响起。他看着向阳的眼神也炙热起来，帝皇铠甲，让暗羽看看你到底有多少本事吧。
　　而此时，美真这一边，还在商讨暗羽的事，因为昨天怎么想也想不到好的办法，只能无奈解散，今天北淼也醒了过，所以再次聚集。
　　“西钊的事我觉得还是大家出去找一找的好，这样也好过再这里坐着毫无用功。”北淼自从上次一战对我好感大增，所以考虑方向也是为暗羽。
　　“可是应该往哪里去找呢？这个城市也很大的。”东衫皱眉问道。这个的确是个问题，虽然确定暗羽不会离开这座城市。
　　可是往哪里找也是很让人苦恼的。这个城市并不小，想找个人并且没有他的一点消息，真的很难。北淼也为这个问题苦恼，正在大家想办法的时候，警报器想了起来，美真一惊，欣南等人也马上站了起来，没想到刚消灭界王不久，影界又有新的敌人出现了。
　　美真立刻跑到H纵台上，凝重道：“这次的异能量反应非常高，对手很强，坤…东衫欣南你们两人去。”刚想叫坤中可是想想眼下坤中的情绪并不稳定，到时候出什么差错就不好了。还是派沉稳的东衫和欣南去好了。
　　东衫和欣南点了点头，马上前往传送室，那里有卫星传送装置，可以马上到达事发地点。
　　而此时事故发生地，一条公路上，黑金护法正大笑着指挥着一只异能兽攻击一辆客车，车上的乘客全都恐惧的尖叫，可是这只能让黑金更兴奋罢了。
　　“恐惧吧，害怕吧，哈哈哈”黑金沙哑的声音充满了疯狂，被关了这么长时间，它需要发泄，狠狠的发泄。
　　提起黝黑的斧子，黑金慢慢走向客车，此时的客车早已经被黑金打爆了车轮，开都开不了了。而跳窗逃跑的人也都被异能兽追上解决了。一斧子劈死眼前的五行村后人，把嗜血的眼睛看向其他已经吓的动都不敢动的人，黑金发出一阵恐怖的笑声，举起斧子：“鲜血的盛宴开始了。”然后车上不断传来惨叫声和惊呼声。
　　当欣南和东衫赶到时，车上的人已经被黑金屠戮一空了，鲜血味充斥着整个车箱。而两人看到的，就是浑身黑甲被鲜血染红的黑金，以及它身上浓浓的血腥味。
　　黑金也看到了两人，咧嘴一笑，“还有两个，正好可以再让我兴奋一下，哈哈。”说完慢慢走向二人，再它眼里，这两个人不动分明就是被它吓坏了。
　　“畜牲！”终于反应过来的欣南二人破口大骂，光看黑金身上的血迹就明白它刚刚干了什么了。二人大骂过后，立刻召唤了铠甲，他们真的愤怒了，虽然以前的异能兽也杀过几个人，但也没这么多，而且这么血腥。
　　“炎龙铠甲”
　　“风鹰铠甲”
　　黑金看着二人变身，惊讶道：“原来是铠甲勇士，难怪了，我还以为真有人逃出来呢！”虽然惊讶，不过黑金并不害怕，只有两个铠甲勇士，还不值得它害怕，更何况它也想试试铠甲勇士的战斗力到底如何，相比五护法，熟高熟弱。这是五护法一直想知道的，一直听我说这一代的铠甲召唤人是最强的，黑金到想看看他们有什么好厉害的。
　　“来吧，让我见识一下你们的厉害，如果太弱的话，你们也不配成为主人的玩具了，我要亲手毁了你们。”黑金看着对面紧紧盯着自己的欣南和东衫想道。在它们五护法看来，暗羽留下铠甲勇士就是想多找点乐趣罢了，那他们也就是和玩具无二了。
　　“来吧，让我见识一下铠甲勇士的实力。”黑金猛然爆发了自己的全部实力，周围的空气仿佛都沉重起来。东衫和欣南浑身一震，也知道这次的对手不简单，都打起了十二分精神应战。
　　而与此同时，其它五护法同时望向了黑金所在的方向，“碰上铠甲勇士了吗？有趣啊！”都往这个方向赶来。暗羽感觉着黑金的爆发，嘴角一翘，五护法终于和铠甲勇士相碰了吗？看向向阳，他的面前站着四凶兽和灵蛇兽，帝皇铠甲和五只超强的异能兽，熟强熟弱。


第043章：黑对炎龙铠
　　“北淼，你怎么看这只异能兽！”美真看着屏幕上对峙的黑金和东衫和欣南沉声问北淼，这次的异能兽不简单，不仅仅是实力，更是智能，它还会说话，这才是让美真惊讶的。
　　北淼倒没什么，毕竟黑龙异兽也会说话，只是有些惊讶黑金的智能，要知道界王融合的黑龙异兽也是神智不清的啊。
　　“它的实力应该很强，看下去吧！”北淼也是面色凝重道，眼睛紧紧盯着屏幕，如果不是身体没恢复，他肯定也要去会会黑金，对抗黑龙异兽的时候差距有些大，所以他打的很是郁闷的。
　　黑金此时也已经兴奋起来了，眼睛火热的看着欣南，东衫他自动忽略了，先不说它没自信一个挑两，黑金也是一个力量型的，对付东衫根本不适合，所以只有挑同样战力强大的欣南了。命令异能兽拦下东衫就不去管它了，对这些实力不高的异能兽五护法也不要是很看重，炮灰而已。
　　东衫也明白黑金护法的意思，很识趣的闪开了，他对欣南的实力很有自信，只要不是碰上黑龙异兽这种角色，那就没问题，怎么看黑金也不像，何况它既然叫异能兽引开自己，那就是对自己一挑二没自信，这样的对手东衫对欣南还是很有自信的。
　　黑金见东衫离开了，笑了一下，把黑斧抗在肩上，对欣南笑道：“炎龙侠是吧，我是黑暗五护法之一黑金护法，我对你很感兴趣，来打一场让我看看你的实力，如果你实力不够的话就小心了，我可会砍死你的。”说到最后，黑金的语气完全阴沉下来，露出浓浓的杀气。
　　欣南哼了一声，“不劳你关心了，担心自己吧，如果你实力不够的话，我可是会将你封印的。”虽然表面一副不屑的样子，欣南心里可不平静，黑暗五护法，那就是还有四个与它同样强大甚至更强的喽，真的很危险了呢，可是刚好西钊离开了，看来找回西钊是刻不容缓了。
　　“哼，既然如此就看看今天是你被我砍死还是你封印我吧。”黑金哼了声不再费话提起黑斧冲向欣南。欣南也不再想了，装备上双刃烈焰刀也冲向黑金。
　　“锵！”一声，黑金下劈的黑斧和欣南从下往上斜挥的烈焰刀交接在一起，发出一声刺耳的兵器交响声。黑金有些惊讶的看着欣南，没想到自己的一斧子被欣南那么轻松的挡了下来，还真是强啊，不过越是这样黑金就越加兴奋，已经好久没有全力战斗过了。
　　“好好好，很不错炎龙侠，居然可以硬接我一斧头。”黑金用沙哑的嗓子大笑道，然后一发力把欣南震退。欣南很快稳住身形，“它的力量可真不小啊,不过还在可控范围内,但是,看它的样子明显没有用全力,真是可怕。”欣南晃了晃微酸的手臂想道。欣南握住烈焰刀身形瞬间冲向黑金，不能让它主动出击。
　　不然的话会很麻烦的，欣南双手握住烈焰刀一头刀锋过顶，准备砍一下黑金。
　　“哈哈哈，准备采取主动了吗？”黑金看到欣南冲过来大笑道。不过也是瞬间提起了精神，知到欣南的实力很强，不可小看，不然自己连后悔的地方都没的去。
　　黑金双手举起斧头砍向欣南，但是，瞬间欣南躲开了。黑金立刻反应过来，斧头快速无比的斜劈向欣南。一道寒光闪过，但是黑金的眼睛却瞬间放大，因为斧头并没有砍中欣南，这虽然也在黑金的意料之内，却也没想到欣南的速度这么快。
　　“太慢了”欣南闪到黑金左侧低声道，烈焰到划过一个弯月的弧线斩向黑金，“砰”的一声爆响，黑金被砍了一下，不过这对于黑金来说，根本不算什么。砍完一刀，欣南却不后退，手一扭，烈焰到的另一头刀锋又从下往上斜砍向黑金。
　　正当欣南以为这一下必中的时候，黑金却迅速转身斧头横在胸前挡下了这一击，“什么？”欣南吃了一惊，不由惊呼出声，没想到黑惊这么快，就反应过来了。对于欣南的惊讶，黑金就得意了，“炎龙侠，很惊讶吗？”黑金抵开烈焰刀，斧头以迅雷不及掩耳之势劈向欣南的胸口，不得不说欣南反应敏捷，感觉到危险，欣南立刻用刀挡住了这一击。但还是被这股大力震飞出去。
　　落地后，欣南甩了甩有些僵硬的手臂。
　　看向黑金的目光也冷了下来：“没想到你这么厉害，看来第一下也是你故意被我砍的喽！”这点欣南很奇怪，按照他刚刚的动作速度，没理由会接不下那一刀而被砍的。
　　黑金“嘿嘿”一笑，“刚刚那一下我只是想试试你的力道而已，现在继续吧”
　　“哼！”欣南冷哼一声“还真是自大啊，接下来我要认真了”
　　黑金却摇了遥头“这可不是自大，是自信，对我自己身体的自信。”
　　欣南却不理它，依旧紧紧盯着它，对手的强大出呼他的预料，要全力以赴了。


第044章：帝皇vs四凶兽
　黑域中，暗羽飘在半空，闭着的眼睛突然睁开，“黑金这家伙，可能会输了这么大意。”他摇摇头低声道。随即就不在理会，反正其它四位护法也已经赶往那了，黑金也不会出什么意外。相比黑金与欣南的战斗，暗羽更注意向阳与四凶兽和灵蛇兽的战斗。
　　看向场中，四凶兽中的寿杌和饕餮第一时间冲了上去，这两个家伙都是近战的强手。混沌和穷奇也不甘落后，穷奇两只貌似蝙蝠翅膀的翅膀一闭，一道紫色光束就朝向阳击去，混沌同样，不过是四道稍小的光束，虽然小但速度奇快，后来先至，很快超过了穷奇的紫色光束。至于灵蛇兽暂时看着混沌穷奇。
　　暗羽看的淡淡一笑，向阳，你该怎么办呢，应该不会还像原著里一样硬扛了吧。向阳看着向自己攻击而来的光束，面不改色（？）缓缓抬起左手，“轰”一声，一个不小的爆炸声响起。四凶兽却不敢大意，它们是上古凶兽，非常了解帝皇侠的强大，根本不可能这么容易就被解决。
　　暗羽看着被黑烟包围的向阳，满意一笑，“虽然有点大意，不过还是很酷的接下了这招，很不错。”浓烟散去，露出向阳的身形，依旧保持左手伸出差姿势，毫发无伤。很显然，向阳单凭左手就接下了光束，防御之强扉疑所思。
　　虽然这一手另四凶兽很震憾，但能接下光束的不在少数，还不能另它们恐惧。
　　饕餮首先忍不住，手中的螺旋枪朝向阳的头戳去，速度快如闪电，只见一道寒光划过，螺旋枪就来到了向阳面前，饕餮已经兴奋起来了。但就在这千钧一发之际，向阳左手抓住了螺旋枪，饕餮一惊，随即开始用力，可是不管怎么用力，都不能再使螺旋枪前进一分。向阳紧紧抓住枪头的位置，也是缓缓加大力道。
　　慢慢加大力量，一边举高螺旋枪，饕餮也随着枪被举高，饕餮急了，但是不管怎么发力，都不能拔出一分。饕餮干脆不在用力，腋下的眼睛一眨，几道细小的光束射向向阳，虽然细，可是这威力绝对不小。
　　在这么近的距离下，向阳根本来不及反应，被光束击中胸口，下意识的松开了手，饕餮迅速退到远处，惊惧的看着向阳，知道自己不是帝皇侠的对手，可是也没想到差距这么大。又转头看了面无表情的我一眼，狠了狠心，再次提起螺旋枪，看着依旧毫发无伤的向阳。
　　“主人叫我们打败你，那我们就要打.倒你。”饕餮大叫几声高速朝向阳冲去。
　　暗羽依旧仔细看着下面的战斗，这不仅是测试向阳实力的战斗，同样是观察四凶兽战力的好机会。“光凭饕餮一个完全不是向阳的对手，不过向阳这家伙，还是这么喜欢摆酷啊，总是一副游刃有余的模样，不要过我喜欢，虽然有点大意的样子，不过也可以打击敌人信心。”
　　正在暗羽想着事的时候，寿杌已经大吼一声来到向阳面前，刚刚才见到饕餮被轻易打败，它也不敢大意，大刀全力朝向阳劈下，带起丝丝划裂空气的劲响。
　　谁知，向阳再次打击了寿杌，一只手就挡住了寿杌的一刀。可是这次没等向阳把寿杌甩出去，背后一道劲风传来。却是速度最快的穷奇瞬间来到了向阳背后，一道强劲无比的光束射向向阳，想逼迫他放下寿杌的刀。
　　可是，穷奇的想法是好的，但现实与想法往往都有不小的差距。向阳只是伸出一只手就完全挡住了这道粗大的光束，使它不能继续前进，而向阳只是退后了一小步而已。而这时寿杌却是不放过这个机会，左手的盾狠狠把向阳拍飞出去。
　　“经验还是不足啊，把自己的后背完全露给敌人。”暗羽看到这一幕摇了摇头道。向阳在空中自然不会安全降落，四凶兽同时发出了自己最强的远程攻击，完美命中。向阳也受了些小伤，毕竟防御力是强，可是完全没防御的情况下光凭铠甲也是要受伤的。
　　(h)向阳忍着疼痛站了起来，受了四凶兽的全力一击还能一声不坑，向阳的毅力之坚定可想而知。见到向阳又站了起来，饕餮寿杌又冲了过去，趁你病要你命，这是最基本常识，混沌和穷奇也是再次放出光束攻击向阳。可是向阳已经没有准备继续挨打了，他，要反击了。
　　身子一晃，瞬间消失在原地，躲过了光束，来到饕餮面前，一拳砸向它，饕餮一惊，慌忙伸手架住，但向阳的巨力又岂是饕餮可以架住的，只见饕餮如一只断了线的风筝，向远处掉落。
　　不过饕餮也不是好惹的，摔出去前还发了几道光束，不要过都被向阳躲开了，但就在这时机。寿杌一刀狠狠劈中了向阳的铠甲，但向阳却只是晃了晃身子，随后快如闪电的一拳打向寿杌的肚子，寿杌马上感觉到了，条件反射的盾抵在肚前，大刀再次举起砍向向阳。
　　混沌也不再射四道光束了，一道威力巨大的光柱划破空气射向向阳，穷奇也不在远射，而是瞬间来到向阳面前，手上的镰刀状的利器狠狠划下。混沌的光柱，穷奇的利镰能躲过吗？


第045章：战斗结束
　　而就在黑域里上演着一出以一对四的大战的时候，在城市的一个无人（普通人）的地方，也聚集了很多异类（异人类）
　　东衫一边不断打击异能兽，偶尔向黑金和欣南的所在瞥两眼，虽然欣南在刚刚的交战中落入了下风，但东衫对欣南的实力还是很有自信，欣南的炎龙铠甲各方面能力平均，可正是这平均才让它成为五套铠甲中的最强。
　　炎龙铠甲各方面能力都平均，并不显得弱，反而让它成为最强，不像其它铠甲各走一个极端。炎龙各方面能力几乎并不比其它铠甲所发展的发向弱，这才是最变态的。攻击力，不用说，往往根本不需要出兵器，靠一双拳头就可以解决战斗，防御力，在与被催眠的向阳战斗时，几乎一直在挨揍，可是愣是可以站起来，暗羽都怀疑他几乎是不死小强了，这足以证明它的防御能力，速度，貌似只比风鹰慢一些，其它如反应力，攻击速度等等都是顶尖的，这样的铠甲已经接近于完美了，怎能不是在五套铠甲中最强。
　　“今天就让你知道炎龙铠甲的厉害。”欣南冷声对黑金说道。收回烈焰刀，拔出自己铠甲胸前突出的两个装置，一合，一个回旋镖就形成了。
　　“哦，是吗，那我就恭厚了。”黑金继续用那嚣张的大笑声道不过心里却打起了十二分精神，看欣南那冷样，傻子都知道他认真了。
　　再不打起精神，可能就要阴沟里翻船了。再次被封印，这可不是黑金希望的。所以黑金也握紧了黑斧，准备随时发出雷庭一击。
　　欣南可不管黑金的想法，他现在正在等待破绽，只要黑金一松懈，他就出击，可是黑金已经全神贯注了，哪等得到机会。“既然等不到，那就自己创造机会。”欣南心里想到。手中的回旋镖用力朝黑金挥去，身体紧跟而上。
　　黑金一惊，回旋镖的速度太快，只能看到一点影子，不过这也够了。黑金把斧头对准回旋镖一劈，巨大的力道几乎让黑金的手没有知觉，握不住黑斧了。但所幸的是，回旋镖已经力竭，又飞往欣南的方向。
　　“哼，没知觉了吗？”欣南看到黑金拄着黑斧眼中精光一闪而过，喃喃道。要打败黑金，就得趁这个机会。速度再次加快，接住飞回的回旋镖，反握着镖，朝黑金划去。
　　“可恶！”黑金看着欣南的动作暗骂一声，眼里闪过一丝愤恨，刚刚自己实在太大意了，居然去硬接借助冲势的回旋镖，现在双手使不上太大的力，怎么根欣南战斗。
　　一道红光划过，黑金的胸前多了道伤口，却是欣南用回旋镖攻击了黑金，对付黑金，相比用烈焰刀这样的长兵器，还不如用回旋镖这样的锋利短兵器更方便。黑金捂着胸口，愤恨的盯着欣南，“可恶，没想到你还有这样的攻击方法，今天算暗羽栽了。
　　“下次就没这么容易了。”黑金这次的确算输了，就在刚才一会，它已经被欣南连续攻击了十几次，因为一开始双手无力，被攻击了好几次，导致后来一直跟不上欣南的动作，这就是一失足成千古恨，一点失误就导致这场战斗的失，不过即使没有这失误，它赢的机会也就五五分而已，甚至更低。
　　“想跑！”欣南冷笑一声，装备上烈焰刀，“封魔斩”一道火焰刀气斜斩向黑金，不过黑金的身体却已经消失在原地。魔域快速飞到空中消失了。
　　“哈哈，炎龙侠，我们来日再打过。”黑金嚣张的声音还是这么欠扁。
　　东衫也在一瞬间解决战斗，来到欣南身边。两人很有默契的同时解除铠甲，东衫迫不及待的问道：“怎么样？受伤没？”欣南听到东衫如此的话心中一暖，笑道：“没事，我们先回美真的店吧。”东衫点了点头。两人向美真的小店走去。
　　而魔域这，战斗仍在继续。向阳面对迎面击来的超光柱，依旧淡然的表情。一脚把寿杌踢飞出去，手握拳，虚划了个拳，就把穷奇给挡下了，然后一拳击出，一道透明拳劲快速迎上了光柱。
　　“轰！”一声，巨大的爆炸把周围的黑气完全冲散，一股气浪逼得四凶兽和灵蛇兽不得不后退。但向阳却毫不在意，无视了，这点气浪连让它受伤都不行，不过还是推的他退后了好几步。
　　暗羽只是一挥手，一道能量气罩在他面前形成，看着这威力，嘴角微微翘起，“真是强大的破坏力啊，这就是四凶兽的实力吗？不愧是我预定的召唤兽，你们四个的命运，从此改变了。”暗羽看着四凶兽想道。眼里充满了炙热。
　　自己是想当一个召唤师，可是暗羽对那种炮灰没兴趣，暗羽要的是拥有强大实力的召唤兽，铠甲勇士刚进入的时候，暗羽就把目标放在了五护法和四凶兽身上，五护法或许实力不强，但它们融合的那只异能兽才是暗羽的目标，那种足以轻松毁灭一个城市的力量。至于为什么不要帝皇侠，那是因为他的黑暗召唤宝典并不能收人类，而且暗羽也不喜欢人类，拿人类当宠物总觉的怪怪的，当然xingnu除外。
　　而此时，向阳也真正认真了，刚才只是热身罢了。利用自己超呼常人的速度，瞬间来到寿杌的面前，右拳狠狠砸在寿杌肚子上。寿杌只感觉一股巨大的疼痛传来，几乎全身都是，但奇怪的是没被击飞出去。不过攻击还没结束，向阳打在寿杌肚子上的拳头转了个圈，一股更大的力量爆发开来，寿杌以火箭般的速度倒飞了出去。
　　打败寿杌之后，向阳迅速转身把朝他攻击过来的光束打飞，飞速向偷袭者混沌飞去，手上再次虚划了个圈，然后击出，两股拳劲立刻击中了反应不及的混沌。但没来的及高兴，就被捆住了。
　　看向来源，正是一直充当观众的灵蛇兽。试着挣开，居然挣不开，这舌头比钢铁还硬了几十倍不止，即使是向阳一时也挣不开，因为灵蛇兽的舌头可是绕着他围了好几圈，也不知道它舌头到底有多长。
　　灵蛇兽见捆住了向阳，不敢大意，马上举高然后重重的往下砸，“砰”一声重响，向阳也忍不住闷哼一声，要知道虽然黑域地面没有土石这一类东西，但却硬比钢铁，因为这全是黑暗能量固化形成的，硬度自不必说，向阳被这样砸一下，肯定很疼的了。
　　而此时四凶兽唯一剩下的穷奇来到向阳上空，双翅合拢，一个巨大的能量球不断聚集，丝丝恐怖的气息从里面传来，过了一会儿，穷奇终于把它发射出去，一道光柱直直射向下方的向阳。灵蛇兽也适时收回了舌头，刚才向阳的挣扎可不轻啊。
　　向阳只来得及抬头光柱就把他吞没了。一股恐怖的气浪从中形成，不断往外扩散，灵蛇兽和穷奇全都被这股气浪冲飞出去。但它们却非常兴奋，相信这回他总该重伤了吧，二兽也没想过会杀死向阳，它们还没这么自大。
　　但它们注定要失望了，只见一道金色夹杂着黑色的光柱直直破开穷奇的紫色能量，冲向黑域的顶峰，一时间，黑域不断震荡，仿佛要崩塌一般，好长时间才停下来。
　　而暗羽望着金色能量中的黑色有些发愣。
　　反应过来后大笑：“哈哈哈，没想到啊没想到，代表光明终级力量的帝皇铠甲，也会被污染上黑暗能量，真是一种天大的讽刺，哈哈……”暗羽看着渐渐现出身形的向阳身上华丽的金色铠甲不断大笑。


第046章：暗黑宝典
　黑域中
　　向阳已经把灵蛇兽和穷奇打败，但自身也已经能量过度了。还是没有习惯能量的掌握，刚才那下爆发已经是他的极限了，不过今天向阳的表现已经很出色了。
　　瞬间来到向阳身边，此时他的铠甲已经因为消耗过度而自动脱落了，刚才那下爆发的确有些恐怖。看向全都躺地上的四凶灵蛇兽。暗羽暗暗一笑，左手抱着向阳，右手往前一挥，一本华丽无比散发着浓郁的黑暗气息的巨大宝典出现在暗羽面前。
　　宝典封面呈暗红色，上面刻着百兽沉服的图案，四周不断燃烧着黑色火焰，显得华丽之极。正是他炼制的黑暗召唤宝典。
　　宝典缓缓打开第一页，一道黑光从宝典中射出，划分为五，分别笼罩了四凶兽和灵蛇兽，把它们带入宝典。而它们在暗羽的命令下也没有反抗，其实就算想反抗也做不到了，因为被如果想不被黑暗宝典收进去，那就必须拥有强大的实力，但就四凶兽现在这样子，想反抗也反抗不了。
　　见宝典收了四凶兽它们，暗羽淡淡一笑，其实宝典的用处没几个，但很逆天，首先就是恢复，这个不管你受了多重的伤，都能治好，即使是缺胳膊少腿，只要半个小时，一切没问题。
　　第二个就是复活，召唤兽死了没关系，等一天后，就能让你活过来。而且是无限复活，想让召唤兽真正死亡，必须把召唤宝典毁掉。
　　可这根本不可能，暗羽早就把召唤宝典完全融进自己的身体，如果召唤宝典毁了，暗羽虽然不至于死，但绝对重伤，这种情况他根本不可能让他发生。
　　第三也是最逆天的功能：绝对臣服。只要被召唤宝典收了进去，那就会被完全催眠，绝对臣服于他，不管什么命令，都不会有质疑，而且这还是在召唤兽神智绝对清醒下的，一切跟原来完全相同，只是多了个主人。这个能力很逆天，很萎琐，不过很好用。
　　对了还有一个不算功能的功能，因为本身召唤宝典就是暗羽这个黑暗之子耗费心力所造，所以宝典就附带了一个功能：堕落化。把被宝典所收的召唤兽堕落，引发它内心的黑暗，也就是说，你收它的时候是天使，再出来就是个恶魔了。嘿嘿，很邪恶吧。不过召唤宝典强则强矣，没被收进来一切都是空话。
　　离开黑域，暗羽抱着向阳回到房间，轻轻把他放到床上，这可是个一级打手，可不能伤着了。
　　退出房间，发现冰儿正在外面等自己。冰儿欲言又止的看着他，这样子看的暗羽直皱眉头。暗羽看着冰儿淡淡道：“冰儿，有事的话可以直说，我们还用的着这样吗？”
　　冰儿听了暗羽的话微微一笑，眼里露出甜蜜的光芒，是啊，现在的暗羽是自己的男人，还用的着不好意思吗：“是这样的，羽，我…我也想变强，羽你可以帮我吗？”冰儿虽然想通了
　　可话说出口的时候还是怕暗羽不喜欢好强的女人，发现暗羽脸色没什么变化的时候才继续说下去。
　　暗羽也没想到冰儿找自己居然是这种事，“你为什么要变强，现在不是挺好的吗？”暗羽看着冰儿有些苍白的脸蛋，或许是天生如此，冰儿的脸平常状态都是苍白，除了面对暗羽的时候偶尔红一下，这应该算是异常状态了吧。
　　冰儿听到暗羽的话，明白暗羽没有拒绝的意思，也是有点兴奋：“我想变强，因为这样就可以帮到羽了啊！”
　　暗羽愣了一下，帮我？冰儿想要变强，只为了帮暗羽吗？
　　冰儿却没有注意到暗羽的脸色，脸色落寞之极，似乎回忆到很痛苦的事了，好一会才缓缓道：“以前的我做任务就每天给羽脱后腿，总是连累羽，还害羽要替我承受界王的惩罚，那个时候我就总是很自责，自责我自己这么弱，总是连累羽，从此我每天拼命训练自己，希望可以赶上羽的背影，即使是背影也可以，至少不用给羽脱后腿。”说到这冰儿已经泪流满面了，轻微的哭泣声直接连接到他的心，随着冰儿的抽泣声暗羽的心也不断抽动，他真的没想到，冰儿居然对暗羽用情这么深。
　　“从小就如此了吗？真是个傻丫头。”暗羽看着冰儿想道。叹息了一声，把冰儿抱在怀里，原本复杂的神色也平静下来，心里下了个决定。可以改变冰儿一生的决定，而暗羽也从未后悔过。
　　“虽然我很努力了，可是却没有改变什么，即使羽要进入铠甲团队这么危险的事，我依旧毫无办法，没对羽有哪怕一丝一毫的帮助，我真的很恨自己的无用，所以我想变强，我希望可以帮到羽。”冰儿流着泪哭道，这件事情一直压着她，平时没显露出来，今天见到向阳如此拼命训练，才让她把心中的想法吐露出来。
　　暗羽怜惜的吻了吻冰儿的额头，轻轻擦去冰儿的眼泪，柔声道：“傻瓜，你只要平安等我归来就好了啊，这样才是我最愿意看到的。不过冰儿既然想变强，我当然是全力帮忙了，不过这事还得等一段时间才行为。”暗羽已经决定了，要把冰儿带到主神空间，至于怎么带去，别开玩笑了，暗羽的空间法则是用来当摆设的吗，放几个那是绝对没问题的。
　　冰儿惊喜道：“真的吗？羽。”那喜悦的表情，更确定了暗羽的想法。
　　暗羽笑着点了点头，冰儿开心一笑，紧紧抱住他的腰“谢谢你，羽。”
　　哈哈，本书最重要的宝典出场了。以后用这个把神兽变魔兽，肯定很好玩。


第047章：铠甲团的商议
　　送冰儿回房间休息，刚刚把自己心中多年的想法说出来，冰儿一下子心里放松下来，也是觉得心里舒坦多了，所以现在让她好好休息下还是有必要的。
　　暗羽独自坐在客厅里，“怎么样？那些铠甲的实力？”暗羽对着面前的虚空说道。就在他话音刚落，一个绿色棱形晶体飘了进来，光芒一闪，五位身穿黑色护甲的“人”站在我面前，正是黑暗五护法。
　　五护法面面相视，最后还是恶火走了出来，“主人，黑金已经和炎龙侠战斗过了，恩输了。”恶火说到这也有点不好意思，第一次和铠甲团队交锋就输了一仗面对暗羽也是很丢脸的。
　　狠狠盯了黑金一眼，然后才回头小心翼翼地恭敬道：“不过主人放心，下次我们一定会战胜铠甲勇士的。”
　　暗羽挥手打断了恶火的话，恶火也不敢再多说，又退回到了五护法的中央，看了一眼五护法，见它们都是一脸紧张的样子，暗羽有点无奈：“放心吧，我没有怪你们的意思，胜败乃兵家常事，何况黑金的对手还是四位铠甲中最强的炎龙。”
　　听了暗羽这话，五护法等人明显紧崩的情绪一松：“多谢主人！”随即就大声对暗羽恭敬道，虽然我这样说，可是五护法还是觉得给他丢脸了，决心一定要给暗羽找回场子。
　　暗羽也懒得想它们的小心思，点了点头，然后低声道：“接下来你们的任务依旧是猎杀五行村后人
　　再加上给暗羽不断放异能兽搞破坏，明白吗？”五护法全部点了点头表示明白，这些其实它们本就会去做的，暗羽也只是意思一下而已。
　　“好了，你们先退下吧，有事我会去找你的。”暗羽对五护法挥了挥手示意它们退下，然后就闭上眼睛假寐。五护法对视了眼，慢慢消失了，它们也明白暗羽现在不想被打扰，所以安静的退下了。
　　“决战越来越近了，希望到时候你们能带来奇迹吧！”暗羽低声喃喃道，声音不断在这个空间中回荡，随即又消逝在空气中。
　　美真这一边，“美真，黑暗五护法的事知道了吧！”欣南坐在凳子上凝重道，眼里闪烁着异色，显然想起了早上给他留下不小印象的黑金护法，那是他第一次碰上会说话的异能兽。
　　“嗯，我知道了，黑暗五护法，看来新的敌人又出现了，而且非常强大。”美真同样凝重道，她对五护法很是忌惮，因为光一个黑金护法就与欣南实力相近，那五个一起上的话…
　　现在暗羽刚刚离开，还真是人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。
　　“欣南，你与黑金护法战斗过，觉得它实力怎么样？”东衫见美真沉默了，问欣南，毕竟欣南跟黑金亲自战斗过，比他们这些旁观的更有话语权。
　　“实力很强，如果是正面战斗的话，我绝对战胜的把握只有六成，不可能再高了。”欣南摇摇头认真道，他也的确说了实话。
　　“什么？”在场的人听了欣南的话都不由有些震憾，欣南的实力他们很清楚，居然说对付黑金只有六成，那样说来东衫他们对上黑金只有输。这倒也没错，黑金的实力的确很强，原著里就是它把B队的雪獒侠打的失去铠甲召唤能力的。
　　“你的意思是，不正面战斗的情况下有多少胜算？”东衫惊讶过后冷静分析道，刚刚他也被吓了一跳，他现在也有些后悔早上为什么没和欣南一起留下黑金，不过世界上可没有后悔药买，东衫也只能抱怨一下了。
　　欣南想了一下，随即苦笑道：“原本应该有十成把握，不过现在黑金护法有了准备，我想还不如正面对抗呢！”欣南的话无疑给众人一个沉重的打击，欣南也不能看众人这样下去：“不用灰心的，黑金虽然战斗力强，但速度却是它的弱项，让东衫上的话应该有很大机会获胜，其它护法相信也有弱点，只要我们沉着应战，很大可能是我们胜利。”欣南给众人找回了一点心理安慰，是啊，只要按照对方的弱点去战斗，那么想要赢也是很简单的拉。
　　“欣南说得没错，不过现在的当务之急还是找回西钊，现在大家都尽可能的联系他。”美真拍了拍桌子很有气势的说道，却发现没一个人理她，随即才想到没西钊的消息怎么联系，只得悻悻的坐下。
　　“我们不如找和西钊关系好的人怎么样？”
　　北淼突然出声道：“和我们没再联系是因为我们是铠甲团队，西钊不想再和我们接触，但西钊没理由连平常朋友都不理吧”
　　“不错，北淼的建议很好，可是西钊平常经常和谁在一起呢？”东衫摸着下巴说道。
　　“是敏慈吧，西钊和敏慈的关系可以说是恋人关系了，找她应该没问题。”欣南笑道，并很不负责任把暗羽和敏慈的关系出卖了。
　　“敏慈？西钊有这个女朋友吗？”美真疑惑道，身音有些不自然，不过大家都没注意到。
　　“你不知道吗？西钊和敏慈的关系早就差不多公开了，而且你居然连敏慈都没见过，西钊没邀请过你去玩吗？”欣南听到美真的问话有些好奇的说道。
　　美真听了心中微微有些苦涩，原来从一开始就这么讨厌我了吗，唯独跟我这么疏远：“我跟西钊的关系一直都没怎么好，你也知道，好了，现在你们去找敏慈吧！”美真淡淡道。
　　欣南微微一笑，他也懒得管美真和暗羽之间的关系，现在先找到暗羽要紧：“明白了，那我就先离开了。”说完拉上一直沉默的坤中走人了。


第048章：扑倒敏慈
　　又是新的一天。
　　“向阳，你起来了。”暗羽走出房间就看见向阳一个人站在窗前看太阳。
　　向阳听到暗羽的声音，转过身来：“暗羽哥哥。”暗羽点了点头，向阳的话还是这么少，不过也习惯了。
　　“向阳，准备一下，我们去敏慈家。”暗羽看着向阳笑道，眼里闪着异样的光芒。敏慈，呵呵，等自己的应该是坤中他们吧。
　　向阳听了只是点了点头，但眼里却露出深深的喜意。暗羽淡淡一笑，这个小孩，还是这么不诚实的，口不对心。
　　和冰儿说了一声，暗羽就带着向阳前往敏慈家。“向阳，到了敏慈姐家，你不要把你的能力告诉你敏慈姐明白吗？”暗羽看着向阳严肃道，如果向阳向敏慈透露出他能召唤帝皇铠甲的事，那为了计划，只能秘密抹掉敏慈的记忆，不过这并不保险，那就只有一个选择了，干掉她。但这并不是他所希望的。
　　仿佛明白暗羽的意思，向阳也郑重的点了点头，直觉告诉他，如果不这样，他绝对会后悔的。
　　敏慈家并不是太远，走了一会就到了，打开门，这个屋子敏慈也给了暗羽一把钥匙，别误会，只是为了方便而已，真的。
　　“羽……！”刚关上门，暗羽怀里便多了一具香喷喷的柔软娇躯。敏慈紧紧抱住他，把丰满的的身体使劲往自己身上挤，撒娇道：“羽，敏慈好想你，你想不想我啊？”无语，他还能有别的答案吗？
　　感受着敏慈的惹火娇躯，暗羽心里邪火狂涨，不过很快就消散了，因为暗羽知道身后还有个绝对未成年在好奇的看着自己呢。可不能教坏小向阳，他现在可还是小白呢
　　“向阳，转头。”暗羽转头对向阳道，至于为什么，接下来的画面少儿不宜。暗羽已经感知过了，屋里只有他们三个，也就是坤中他们不在，暗羽还真有点奇怪，难道他们还没想到用敏慈来找到暗羽，那他们的脑子不会被门夹了吧。
　　向阳点了点头，本来他就对这个没兴趣，也不转头，直接朝里面走去，敏慈家他也来过好多次了，还是很熟悉的。
　　“真聪明。”对向阳如此识“时务”暗羽对此也只能赞一下了。随后才看向怀里的佳人，已经满面通红了，真可爱。
　　暗羽低头靠在敏慈耳边亲情言道：“敏慈，我也好想你。”那就怪了，这几天都有事，哪有空想你，当然偶尔回忆一下嘛。不过这些当然不能说了。
　　敏慈满意一笑，又使劲在暗羽怀里拱了几下，亲密的磨擦自然少不了，“敏慈，你这是在玩火。”暗羽声音有些急促，但依旧在敏慈耳边响起。随即不等敏慈说话，吻上了敏慈的红唇，敏慈也不抵抗，接吻他们也不知做过几次了，根本不会有抵触情绪，何况敏慈原本目标就是如此。
　　熟练的把手臂环上暗羽的脖子，伸出香舌来迎接他。暗羽也不客气高兴的接收了，捕获了香滑柔软的小舌。
　手也不安稳的爬上了高高的山峰，轻轻蹂了下，好软好有弹性，“嗯……”敏慈媚眼迷离，从胸前传来的酥麻感另原本就很情动的她终于忍不住呻吟出声。
　　听到敏慈的妩媚动人的声音，暗羽终于忍不住了，一把横抱起敏慈，瞬间来到了她的房间。重重的把她扔到床上。
　　暗羽此时从後面抱着敏慈，已经勃起的肉棒顶在敏慈的肥嫩的屁股上，双手向前揉搓着敏慈的两个大乳房
　　，此时敏慈被暗羽揉得呼吸急促，双颊红润。@
　　敏慈被暗羽抱得全身酸软，嫩乳在暗羽的揉搓下已涌出了乳汁，小肉穴里也流出爱液。
　　暗羽此刻心里是一千个愿意，但女性的矜持仍使她用手按住自己胸前的两只大手，说道∶“别┅┅别这样，羽。”
　　暗羽一边把手探向敏慈的两腿中间，一边轻咬着敏慈的耳尖说∶“别什麽？是不是叫我别停？”说着吻住了敏慈的嘴唇，敏慈“嗯”了一声就软倒在了暗羽的怀里。
　　暗羽边用舌头品尝着敏慈的嫩舌，边快速地解开了敏慈的上衣，把敏慈的肩带往两边一拉。她丰满坚挺的乳房戴着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，乳罩中央已被汗水浸湿，暗羽迫不及待地把语菲的乳罩推上去，一对雪白硕大的乳房就完全地裸露出来，粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在暗羽的目光中慢慢地坚硬勃起。
　　暗羽双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，且不断地有乳汁溢出来，暗羽含住了敏慈的乳头一阵吮吸，一股股的奶香涌进了暗羽的嘴里。
　　敏慈只觉得乳房上传来阵阵p麻的快感不时地传向全身，小肉洞中禁不住又涌出了一些爱液。
　　这时暗羽的一只手已伸到敏慈的裙子下，在语敏慈着丝袜的大腿上抚摸，手滑到敏慈的阴部，在敏慈的阴部用手搓弄着。
　　敏慈的阴部已是汪洋一片了，她伏在暗羽的身上轻轻地扭动着。@
　　暗羽的鸡巴此刻已是红通通地挺立着，他抱起敏慈放在了床上，把敏慈的裙子撩起来，语菲白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人；阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　暗羽把敏慈的内裤拉下来，双手抚摸着敏慈一双柔美的长腿，她的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连粉红色的屁眼周围也有两三根，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　两片阴唇已粉东东的，很肥厚。暗羽用手指轻柔地分开敏慈的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已张开了小嘴，从小嘴中不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼上，使语敏的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
　　暗羽想都没想就把嘴唇贴到敏慈的阴唇上吻了起来，敏慈的身体一抖，嘴里含糊不清地说∶“别┅┅不行啊┅┅那里脏啊┅┅”嘴里说着，手却按着暗羽的头压向了自己的胯间。
　　暗羽的舌头在敏慈的阴部不停地舔来舔去，敏慈在罗暗的舔弄下嘴里只能发出“啊┅┅啊┅┅”的声音，为了不使自己的声音被向阳听到，敏慈把手捂在了自己的嘴上。
　　暗羽双手托住敏慈的腿弯，让敏慈的双腿向两侧屈起抬高，暗羽用舌头分开那语敏那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股少女的体香和阴部特有的酸酸气味冲进了暗羽的鼻腔。
　　暗羽的舌头轻轻舔着敏慈那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着。
　　敏慈在暗羽的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟：“啊啊啊┅┅不要了，受不了了┅┅”
　　敏慈的阴道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，此时已经沾满了蜜汁；两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合着，像在喘息；稍上方，很清楚地看到小小的尿道口。
　　暗羽看到那种景色，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进语菲的阴道中，急促的抖动、进出。
　　粗糙的舌苔刺激着敏慈嫩嫩的阴道，敏慈的喘吸声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了暗羽的头，一股热热的粘液喷入了暗羽的口中。
　　暗羽把敏慈喷出来的粘液全部吞了下去，并把阴道周边粘上的粘液也都舔得一乾二净，就连流到敏慈小屁眼上的粘液也被吃得乾乾净净。
　　此时暗羽的肉棒勃胀得难受，他站起身来，用手套动着胀大的肉棒，“插进来┅┅快┅┅我要┅┅”敏慈急促的说，暗羽用手扶着早已勃起的鸡巴，对着敏慈的花瓣，暗羽用另一只手分开了敏慈的两片阴唇，对着肉洞顶了进去。
　　“敏慈老婆，我来了，你忍着点，会有一点痛，不过一会儿就好了。”暗羽知道敏慈是第一次，慢慢地靠近她的耳边温柔的说道。
　　“嗯，老公，来吧，人家不怕，我要成为你的老婆，当你的女人。”敏慈也不顾羞涩，大胆地回应道。
　　暗羽听到敏慈的大胆回应，立马兴奋起来，将鸡巴紧紧的顶在嫩麓Φ牧逊欤慢慢的用鸡巴撩拨着、摩擦着，敏慈的嫩麓Ω是洪水泛滥。“老公要进来了，忍着点。”暗羽慢慢的将鸡巴挺进裂缝里，刚一进入就感觉到敏慈的裂缝幽谷是那么的紧致，少女的粉率悄敲吹慕糁率嫠。
　　“啊，嗯。”敏慈感觉到暗羽鸡巴的进入，轻哼了一声，她不想让爱人觉得她很疼，敏慈是一个坚强的女人。鸡巴慢慢的进入，一点一点的挺进。
　　敏慈坚毅的说道：“来吧，羽，我不怕，占有我吧！”
　　暗羽听着敏慈的话很是感动，这样一个女人为自己付出，是一件多么幸福的事情。对于绝色美女暗羽一向是怜香惜玉的，对敏慈自然是好好疼惜的，暗羽天赋异禀，长枪对于敏慈紧致的嫩伦匀皇枪于强大，所以也不好硬来。
　　暗羽想给敏慈一个美好的初夜，让她记住这一个美好的夜晚。暗羽慢慢的挺进后不一会儿，就碰到了一层薄膜，暗羽知道那是什么，这是敏慈清白的见证。
　　长痛不如短痛，暗羽一使劲就顶破了那层膜，一下子就挺了进去，一枪到底，紧紧地抵在子宫的最里面，慢慢地在花心研磨着，以此来减轻疼痛。
　　“啊，好痛。”敏慈随着暗羽的挺进感到一阵疼痛，泪水从眼中流了出来，敏慈终于成为了暗羽的女人，她终于如愿以偿了。
　　暗羽慢慢的捏着敏慈的乳房，双手夹住雪球上的乳头，轻捏着、摸着，减轻敏慈的疼痛。
　　暗羽慢慢的靠近敏慈的耳边说道：“没事的，一会儿就好了。”
　　“嗯，不太疼了，来吧，好好的爱我。”敏慈过了一会儿后，感到不再那么疼了之后，就对着暗羽说道。
　　暗羽听到话后，就立马开始活动起来，九浅一深的挺动着，暗羽慢慢的享受着敏慈玉碌募费埂⒛Σ粒敏慈被暗羽挺动的春情四溢，二人享受着爱恋的美好。
　　在大床上，两个纵情的男女不断地变换着各种花式做着做原始的运动，就在这短短时间里，敏慈就变得淫荡无比，真是那句话，女人在床上都是荡妇。这其中当然是暗羽占着主导地位，不停地换着花样。
　　刚开始敏慈觉得一些花样很羞人，不愿意实践，但在暗羽那张三寸不烂之舌的说服下，再加上敏慈本身也不愿意违背暗羽的意愿，所以就只好顺从了。
　　在暗羽的良苦用心的教导下，敏慈渐渐的进入了角色，丢开了少女，哦不，是少妇的矜持，尽情的享受着运动的美好，成了一个媚意四射的少妇。
　　“重……一点……啊……啊……用……力……抽插……人家……好……痒……痒……死……啦……”暗羽这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……亲……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”暗羽知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，敏慈首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。“嗳……呦……好……羽……唉……我……舒服了……休息……一下吧……你……也……太累……了……”
　　“好……美女老婆……你……的……小……嫩……隆…真……美……又……小……又……紧……凑……H……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉鸡巴涨红了……啊…………流的……淫……水……好多……”
　　暗羽伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，还要再度征服她。暗羽要和她再一次缠绵中，死心塌地爱自己。
　　敏慈觉得暗羽粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。不由好奇问道：“羽你怎么还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　暗羽志得意满的笑道：“敏慈老婆，我还早的很呢，我要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大肉棒的厉害究竟如何？”“哼！人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　暗羽听了，心里颇不服气，不便再行辩驳于她，只说：“慈儿，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么好门道吗？”她心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。
　　暗羽扶敏慈，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。暗羽伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的阴户口，暗羽先在敏慈的化妆桌上拿了两样化妆品，在阴道上面用香粉轻轻的扑抹着，然后在阴唇上搽口红，她的娇躯也随脂粉口红抹弄磨擦而开始的扭动。
　　然后暗羽用口红在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地抹弄扣挖着，更用那唇舌去舔抵敏慈的香艳阴唇。每当暗羽这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：
　　“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着暗羽用口红轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
　　敏慈的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着口红的抽送，缓缓地从淫穴口流出来。
　　她似乎难以忍受挑逗：“羽……你欺负我…啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……H进人家的嫩穴……H人家……用你粗大的肉棒……帮人家止……止痒啊……”
　　暗羽手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。她浪道：“好老公……不要再逗人家了……我……受不了……啦……快……快……H进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴……H进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　暗羽低头一看，那浪水已流满了一地，于是我将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大肉棒已完全插入，但此时暗羽已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。
　　这么一来，敏慈整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　“嗯……喔……羽……你好会H穴……人家要投降了……啊……H我……再H我……亲哥哥……好哥哥……我每天都要……都要你H我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……我是你的人了……好……美……啊……”
　　暗羽将右手抓着房敏慈的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　“哎呀……我的老公……大肉棒哥哥……这样H穴……好舒服……用力……H吧……嗯……嗯……”
　　暗羽一面用力纵送，一面喘气如牛：“这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　敏慈连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力H我……喔……差死我了……涂口红……为我涂口红……涂多一点……深一点……喔……哎……唷……真舒服……吻我……乳房也要口红……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！咕唧！”地响着，淫水滴流满床，同时她满身的香汗也流了出来。敏慈叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　敏慈双手缳绕着暗羽的脖子，像一只小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得暗羽的肉棒又勃起，刚好顶在敏慈的屁股上。
　　“啊……我……不行了……人家投降了……真的不行了。”“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！”
　　敏慈扶持着肉棒慢慢的往嫩穴里套，暗羽突然往上一顶，将龟头撞在子宫口。“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”“敏慈，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”“人家没有怪你啊！不要抽出啦！只是刚开始不习惯，H了几次了，会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那宝贝要小心！”
　　她叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　暗羽道：“敏慈，你的淫水可真多！”
　　敏慈道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊……嗯……”
　　“我今天要吃尽你，H得你淫水流尽。”
　　“哎……啊……亲老公…不……亲哥……你再为我……为我涂口红……我要口红……涂得真舒服……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……用力干……”
　　暗羽道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？香艳动人，床上又骚又荡，又淫又浪的呢？”敏慈道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……唯一，敏慈只为你一个人淫荡…………要命……的肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……H……得……人家……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“心肝……宝贝……我……久……未……尝……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”
　　敏慈可以说是床上美艳香淫，骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大肉棒，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张
　　合合，娇喘嘘嘘，死死活活！真是淫态百出，骚劲万千！
　　暗羽依照她的要求，边奸淫她边为她用唇膏涂口红，用脂粉搽乳房再含弄。
　　暗羽勇猛善战，运用技巧，急速快速，抹脂弄粉，舔吻含弄，房东太太已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋。
　　“恩，敏慈姐怎么会叫那么大声呢，算了，暗羽哥哥会管的。”向阳正在厨房里找东西吃的时候突然听到了敏慈如泣如喜的声音，顿时有些芒然了，不过他懒得管，继续找东西吃。
　　半个钟头后，房里的大战终于平息，敏慈一脸幸福满足的靠在暗羽怀里。
　　“终于是你的人了，羽。”敏慈闭眼感受着温暖的怀抱，喃喃自语道。暗羽听了心中一震，真是无语。“傻丫头。”暗羽不禁抱住敏慈，真的有点小小的感动了。
　　敏慈也露出了幸福的笑脸，真的好温暖，敏慈被暗羽抱在怀里不由想道。
　　接着暗羽又问了些关于欣南坤中的事，果然，他们昨天来找过暗羽了，不过敏慈知道他暂时不想跟他们接触，所以推说自己也没有暗羽的联系方法，坤中欣南也只能失望而归了。
　　陪敏慈待了一天，暗羽才和向阳回去，敏慈自然是极度不舍了，不过由于身子的缘故又不能亲自送，暗羽答应她过几天在来看她，敏慈才满意。
　　向阳今天真的很郁闷，本来来敏慈姐家玩，是件很高兴的事，可是敏慈姐突然“生病”了，向阳也只能陪在敏慈姐身边说说话。
　　暗羽带着向阳走往家的方向，突然，前面传来了异能量反应，而且不弱。暗羽连忙拉着向阳瞬间移动，这么强烈的异能量，肯定是五护法中的谁谁谁了。
　　他们战斗的地点是一个公园，暗羽拉着向阳藏在一个地方，然后布上空间屏障，这样他们就看不见暗羽他们了。战斗的一方果然是五护法，而且是恶火护法和恶土。对手赫然是欣南和坤中。
　　原来，欣南和坤中原本是想去问问敏慈暗羽还有没有什么朋友的，没想到在半路上碰到了“追杀”（其实是耍着玩）五行村后人的恶火和恶土，结果他们自然不能容忍了，就打起来了。
　　“哈哈，炎龙侠，我们正要找你呢。你就自己送上门了。”恶火护法提着一把黑刀看着对面的欣南大笑道，虽然是在笑，但有点脑子的人都看得出这笑充满了冷漠的味道。
　　“找我？”欣南听了这话很错鄂，有点疑惑，自己貌似才刚刚见过它们吧，是为了黑金报仇嘛，不对啊，黑金要报仇也应该是自己来找我才对。
　　“没错，你打败了黑金，让我们五护法很没面子，所以我们也要好好教训教训你小子，别太嚣张了，这可是我们的地盘，快点跪下来道歉，给你恶土哥磕几个响头，要不然，嘿嘿，让你进医院。”恶土走前几步把大砍刀背在肩上对着欣南恶狠狠道，颇有黑社会老大的风范，完全不顾其它人头顶上的黑线和黑色十字。
　　欣南无语，你这算什么，来找楂，还有，暗羽什么时候嚣张了，另外，这里什么时候成你的地盘了。欣南也忍不住心中吐漕。
　　“还有你小子，看什么看，说的就是你，瞧你那瘦不拉鸡的身子，还学本大爷拿把大砍刀，本大爷看你十分不爽，过来…哎哟！”恶土看到欣南无语的表情心里十分痛快，接着看到欣南身边的坤中莫名的不爽，忍不住多说了两句，结果就是被身后忍了很久的恶火K了一下，看到是恶火，恶土也不敢多说什么，乖乖退了下去。恶火护法一直都是五护法的头头，恶土也是挺尊敬它的。
　　看到这一幕，暗羽实在有些丢脸，恶土真的很嚣张阿，不过它的嚣张与傻劲是成正比的，不过幸好在正事上还是很认真的。也难怪在原著中是第一个被封印的五护法了。
　　“废话不说了，今天我们就是要找你们打架的。”恶火提起自己的黑刀指着欣南，“如果你们实力不够今天就把命留在这吧。”恶火这话也只是吓吓他们而已，暗羽早就说过没他的命令之前铠甲勇士的人一个都不能少。
　　“哼，说大话的我上次就见过了。别到时候像上次那个一样狼狈的逃跑。”欣南冷哼一声毫不留情的反击。
　　“到时候你就会知道我是不是说大话了。”恶火护法声音也冷了下来，眼睛冰冷的望着欣南，然后头也不回的说道：“恶土，你去对付地虎铠甲，炎龙铠甲交给我了。”
　　“没问题，早就看他不爽了。”恶土马上高兴道，它的目标原本就是坤中，而且它也没把握对付欣南。说完恶土就对着坤中冲了过去，速度很快。坤中也是不犹豫，装备上裂地爪，恶土明显速度不慢，还是用轻兵器的好。
　　恶火见恶土已经交上手了，转头看向欣南道：“我叫恶火，炎龙侠记住了，将要打败你的名字。”傲气凛然的说完这句话，恶火就紧握黑刀向着欣南挥刀。几乎是瞬间，就到了欣南面前。
　　在不远处的暗羽，看着恶火的速度，满意的点点头，恶火的速度越来越快。
　　“好快！”欣南见恶火瞬间出现在自己面前暗道。但欣南还是能勉强看到的，手中烈焰刀往上一挥“锵”一声，烈焰刀和黑刀碰撞了。
　　“力量也不小。”欣南感受着手中传来的力道想到，“但还不够啊，想打败我。”想完用力把恶火给震了出去。
　　“哦？”恶火用微微诧异的眼神看着欣南，“轻松接下了我的攻击吗？不愧是炎龙侠啊，不过就这样可不行啊。”恶火戏虐的看着欣南。
　　“什么不行？”欣南摆好战斗姿态眼神锐利的看着恶火，浑身气机完全锁定了恶火。
　　“嘿嘿～”恶火先是怪笑了两声，随后才阴声道：“不能保住你的命啊”提刀斩向欣南。
　　“喂，瘦老虎，你的力气只有这么点，果然是个瘦子啊！”恶土一边防御着坤中的爪击，一边嘲笑道。但心里却不敢大意，坤中的力量即使它也不敢小看，“如果你只有这点实力的话，那我就不客气了。”说完用力震开坤中的爪子，一刀用力砍向坤中，坤中一惊，迅速躲开。
　　“切，速度蛮快的吗？不过只是躲的话可赢不了我。”恶土撇了撇嘴说道，语气依然嚣张之极，一副完全不把坤中放在眼里的样子。
　　坤中跳到远方，“丑巴怪，劝你还是回家种地算了，你的造型真难看，而且麻烦你不要用你那可以震死人的噪音跟我说话，会死人的。”坤中完全一副气死人不偿命的样子。
　　原本坤中不想理这个恶土护法的，但你战斗就战斗了，你丫的还要用语言攻击，还是这么难听的声音，这样坤中也没办法了，先把它骂回来，气一气它。
　　接着坤中不给恶土语言反击的机会，迅速跳到恶土面前，裂地爪就抓向恶土的头。恶土虽然心中气愤但也没办法，只得防御，它可不想为了呈一时口舌之利，却输给坤中，今天它们可是为了找回面子才来的。
　　“混蛋，先放过你，先把你打败，再来骂你。”恶土看着不断攻击的坤中，根本就没有机会还嘴了，只能先把他打败了。
　　挡住坤中的攻击，恶土迅速发力震开坤中，趁机用刀背在坤中胸口砍了一下。坤中被狠狠砍了出去，摔到地上，“可恶，大意了，没想到它会突然攻击。”坤中忍着疼痛捂着胸口想道，想站起来，却发现一动疼痛就布满全身，浑身无力，可以想象刚才那下恶土用了多大的力气。
　　“你早就准备好这一击了对吗？”坤中看着向自己走来的恶土艰难道。他可不信匆忙攻击的恶土有这么大的力量。
　　“不错，我早就开始蓄力，现在才爆发，所以我才一直防御，就是为了等这一击。”恶土也是直言不讳，这一战它赢了。
　　坤中听了恶土的话，只能苦笑，这几天一直在想暗羽的事，导致他的战斗意识大大降价。
　　“坤中”欣南也看到了重伤的坤中。
　　“机会。”恶火看到欣南分心，大喜，虽然自己一直在攻击，可都被能勉强看到自己身形的欣南防住了，虽说久守必失，可恶火实在没这耐心，但因为坤中的战败，导致欣南也开始分心，这就是机会。
　　势大力沉的一刀劈下，欣南连忙横挡，可是没料到恶火这一击的力道，刚接触欣南就知道不好，立刻发力，挡下这一击。可是恶火早就料到了，闪电般的一脚就把欣南踢了出去，刚好倒在坤中身边。
　　刚想追击，却突然停了下来，在原地沉默了一会“恶土，我们走。”恶火对恶土道。“啊，明白了。”恶土惊讶的叫了一声，随即点头，恶火既然如此说了，自然有它的理由。
　　刚刚正是暗羽传音给恶火，让它放过坤中和欣南，现在可不是重伤他们的时候。
　　“这次放过你们，下次我们可不会手软了。”恶火看着欣南淡淡道，随即黑域飞了过来把它们收了进去飞走了。
　　只留下惊愣的坤中和欣南。


第050章：冰儿的忧郁
　　在一个无人的公园，欣南扶起已经恢复一点力气的坤中，慢慢走向公园出口。刚才他已经通知了美真，叫她来接二人，现在只要到公园口去等就好。
　　“向阳，我们走吧？”目送二人的背影消失在视野里，复杂的神色不断在暗羽脸上浮现，最后停在一脸无奈上。他对向阳招呼了一声，转身走向另一个方向，向阳也不回话，只是默默的跟上了。
　　“坤中，怎么会这样？”美真和北淼来到公园的时候看到坤中脸色苍白的坐在地上顿时吓了一跳。
　　欣南闻言无奈一笑，还能咋地，不就是被人打的吗，不过这个时候可不是说这话的时候，“先别问了，当务之急是先把坤中送回去治疗。”欣南扶起坤中对美真急声道。
　　美真也明白事情轻重，只能放下心中的焦虑，和欣南一起把坤中送进车里。
　　一路无话。回到美真的店，几人连忙把坤中送进主控室治疗。这个时候美真才问欣南事情的发生经过。
　　“这次我们也碰上黑暗五护法了，还是两个，坤中就是被对方打伤的。”欣南声音低沉，他与坤中关系很好，所以坤中受了伤，他心中异常愤怒。
　　听到欣南的话众人各有所思，又是黑暗五护法，它们的实力真的很强啊，连坤中都被打成重伤，必须得赶快找回西钊。这是众人一致的想法。可是到底到哪找暗羽还是让几人头疼。
　　而此时，暗羽和向阳也已经回到了别墅，“羽，你回来了”冰儿穿着一身普通花边睡衣坐在沙发上说道。
　　暗羽看见冰儿淡淡一笑，“是啊，今天在敏慈家很开心呢！”向阳在暗羽旁边听了他的话不由翻了个白眼，很开心，不觉得，也没多想，向阳自己就走上楼了。
　　冰儿见向阳走上楼，马上向暗羽迎来，扑到他怀里，鼻子微不可见的皱了下，表情也有些不自然起来。随即就对暗羽幽幽道：“羽，你为什么还要去找女人，是冰儿不好吗？”没错，冰儿就是闻到了女人的香味，自然而然的，也明白暗羽为什么会有这味道了。
　　在没有把自己完全交给暗羽的时候，冰儿就经常在他身上闻到各种香味，她也明白暗羽经常去找女人，但是，她也没说什么，冰儿虽然心酸，可这也是她自己选择的后果。以前冰儿没有理由管他，但现在暗羽已经拥有了她，可依旧去找女人，冰儿不由心酸。男人，果然都是这样的吗？
　　“冰儿……”听到冰儿幽怨的语气，暗羽也有些无奈，最近不知怎么了，身体里的欲.望需求越来越强，这根本不是他能控制的，原来的暗羽，只要不接触女人，就不会有欲.望，可如今，根本不受控制，少则两天，至多三天，他必须发泄一次，也不懂这到底是怎么回事，这也让暗羽很头痛。
　　“可能是我的负面意识要爆发了吧，yin欲的意识。”
　　暗羽张了张嘴，却不知道该怎么跟冰儿说，“冰儿其实你也知道我现在不是普通人了吧，我拥有一些常人不敢想象的力量。”
　　冰儿点了点头，她也了解一些暗羽的事，光是暗羽可以瞬间移动这一点冰儿也明白他不是一般人了，虽然以前暗羽也不算一般人，（铠甲勇士能是一般人吗）不过那根本不同，铠甲勇士还要召唤铠甲，可他只是凭自己的力量。但这跟暗羽找女人有什么关系，冰儿抬起头疑惑的看着暗羽。
　　暗羽只能无奈一笑，“这就是根本原因，因为我的力量，所以我的欲.望特别强，而冰儿难道能每天陪我吗？即使你愿意，我也不会同意的，这对你身体很不好。”看冰儿想说话，暗羽就明白她怎么想的，马上赌死了她的话。
　　冰儿听了暗羽的话，有些感动，但更多的却是无奈，她知道暗羽以后还会去找女人发泄甚至自己还会有姐妹，但能有什么办法，难道还真让自己每天陪他睡（歧义，你们明白的），这样自己迟早会玩蛋的。
　　“所以？”暗羽歉意的看着冰儿：“所以冰儿我必须如此，如果冰儿你……”没等暗羽说完，冰儿就阻止了下来。
　　“羽你不必说了，我明白了，不过我还有最后一个问题，羽你必须回答我。”冰儿紧紧盯着暗羽的眼睛，郑重道。
　　心里暗暗一笑，冰儿非常爱他，自然不会翻脸，所以冰儿不会怪他，只会有些小小的幽怨罢了。
　　“你说吧，我都会如实回答的。”暗羽正了正表情，其实根本不用正，暗羽说起来也是差不多接近面摊了，只是暗羽对真正关心他和在呼他的人或者他在乎的人会露出表情。至于其他人，心里不管怎么想，都不会表达在脸上。暗羽想成为真正的面摊，按一般情况来说是不可能的，毕竟暗羽的负面情绪会在特定情况下爆发，暗羽也不可能完全消除这些负面情绪，所以他只能是伪面摊，因为平常情况下都是冷漠这个情绪主宰的。
　　“你会永远在乎我对吗？”让暗羽意外的是冰儿不是问‘你会永远爱我’或‘你会永远喜欢我’这类，虽然在乎跟爱喜欢差不多，但意义远比这两个差，在乎有很多种的，爱人、恋人、兄弟、朋友，甚至只见过一面的人，冰儿居然问这个，实在出乎暗羽意料。
　　“当然在乎！”暗羽淡淡道。冰儿开心的笑了。其实他漏掉了一样，冰儿问的其实是‘你会永远在乎我的感受吗’这句话等于就是暗羽做事都要先考虑冰儿的感受了。
　　这样就是暗羽做事永远都要先想冰儿，这才是冰儿的目的。“这是你说的哦，你永远都要在乎我的感受哦。”冰儿立刻雀跃道。
　　暗羽细细一想也明白了冰儿的话，好笑的看着她，随即就紧紧抱着她：“放心吧，这是我对你的诺言。”
　　房间内窗帘紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
　　冰儿柔若无骨的依偎在暗羽的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，星尘亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　冰儿害羞的点点头，双眼脉脉含情。暗羽把冰儿抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　冰儿紧闭双眼，把腿打开，让暗羽的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小吕铮紧紧勾住暗羽的脖子。
　　暗羽有力的双手托着冰儿的体重，冰儿感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己嫩穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让冰儿用尽力气的动着，不停的迎接暗羽的大老二进到自己刚刚开发的嫩穴之中，冰儿对暗羽完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”
　　暗羽将冰儿抱起，整个人坐着、而冰儿则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，冰儿的脚自然的伸展、整个人就这样坐在暗羽的鸡巴上，暗羽二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后白云也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是冰儿那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊啊好舒服啊老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　暗羽吻住了冰儿红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在冰儿的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着冰儿敏感的花心，令冰儿一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……老公……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊！………好充实啊………喔………人家、好喜欢老公的大鸡巴………哇………好舒服啊………好………喔………人家爱死鸡巴了………”
　　美艳的冰儿爽得欲仙欲死，她那淫水从嫩穴洞口不断的往外泄流，沾满了暗羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个暗羽被激得兴奋狂呼回应着：“喔……冰儿……我也爱你的嫩穴……哦哦………心爱的……冰儿你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”，使得冰儿听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的嫩穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，暗羽但觉冰儿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，冰儿不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让暗羽H了屁眼，今天又让美妙的嫩穴深深套入鸡巴。
　　仰卧着的暗羽上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的嫩穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着冰儿那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊………冰儿………你的乳房又肥又大、好柔软………乳头好可爱……”暗羽边赞叹边把玩着。
　　冰儿红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，冰儿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连
　　、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好爽……啊……你……你要顶、顶死人家了……哎哟……人家受……受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲老婆……我又要泄了……”
　　“老公……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧人家一起泄吧……”冰儿顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击嫩穴，如天降雨露般滋润了她的嫩穴，冰儿酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在暗羽身上，香汗淋漓、娇喘连连的，冰儿疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，暗羽亲吻着汗水如珠的冰儿红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的冰儿真是上帝的杰作啊！
　　请各位能不能给王子留个言，表示这书有人看的说，还有有什么想法都可以提，我都会去看的…


第051章：虐鱼兽
　　又过了几个星期，暗羽每天都在敏慈家与别墅（暗羽的）家排徊。日子过的好不快活。向阳如今的实力也是大涨，至少不用每次召唤完都晕倒了，四凶兽和灵蛇兽它们的实力也是飞速提升，原本就是属于黑暗的它们在黑暗召唤宝典里实力提升速度简直骇人听闻。因为黑暗召唤宝典拥有一丝黑暗法则，这才是能把召唤兽堕落的根本原因。不过在过了这一段时期，它们的提升速度也会慢慢慢下来。
　　“也是该去铠甲团队了，B队的人也该让他们出来前台了。”暗羽坐在沙发上想道。站了起来，瞬间来到城区内的一个草坪，让五护法放一只异能兽来攻击自己，把欣南他们引来。
　　美真坐在主控室看着地面发呆，也不知道在想什么，“西钊，你在哪？”美真突然喃喃道。已经四个星期了，四个星期内欣南等人到处找西钊，可是无一不是失望而归。这让坤中的精神越来越差，对美真的态度也越加差了。
　　突然，警报器也响了起来，收拾了一下黯然的情绪，找到异能量的地点，马上通知了欣南，因为并没有原著中的北淼打伤欣南事件，所以炎龙铠甲也没有换人，张健也就没有出现在了。
　　五护法明白暗羽的计划，很给力的派出了一只异能兽。暗羽看着眼前的一条大鱼异能兽，异能兽一出来就对自己进行了攻击，这自然是轻松躲过了。
　　只要等到铠甲召唤人到了，你的任务就可以完成了，暗羽看着异能兽眼里闪过一丝冷芒。
　　可怜的大鱼异能兽还不知道从它被五护法派出来的时候它的命运就已经被决定了。现在还在不断攻击眼前这个人类，可是总是攻击不到让它也烦起来了，双手一挥，一颗能量球在鱼肚子上形成，射向暗羽。
　　暗羽也看到了，不过对此他只是不屑一笑，右手伸出呈掌状，“神罗天征”一股斥力以暗羽为圆心扩散开来，能量球直接被斥力给冲的粉碎。
　　“臭鱼，原本我只想等到他们有人来的时候再解决你，但现在，我改变主意了。”暗羽冷冷的看着准备向自己继续攻击的异能兽，妖异的右眼不时一道红芒闪过。右手保持原状：“万象天引！”
　　话音刚落，一股巨大的引力从暗羽的手上传来，异能兽的身子不由自主的飘了起来，然后往他这个方向移动，看到这，暗羽嘴角勾起一抹邪异的笑容嘴里再次冷冷的吐出几个字：“神罗天征！”
　　一股斥力再次袭出，可怜的异能兽又被斥力冲了出去，狠狠砸在地上。但不等它爬起来：“万象天引！”冷冷的声音再次传来，异能兽悲哀的发现自己的身子再次不受控制的飘了起来，慢慢向暗羽的方向移动。这次异能兽聪明了，开始不断挣扎，因为它明白接下来等待自己的是什么。
　　但一切都是徒劳的，在万象天引面前挣扎，傻子。
　　“哼！！”看到异能兽还妄想挣扎，暗羽不屑的哼了声，然后冷冷的看着它挣扎，“手舞足蹈”的样子果然很经典，尤其是一条人形的大鱼，很经典。
　　没一会儿，大鱼就没力气了，像条死鱼似的趴在半空，显得怪异之极。“神罗天征”见异能兽没力气折腾了，暗羽再次冷冷道。接着，大鱼的恶梦来临了。
　　“万象天引”“神罗天征”“万象天引”“神罗天征”……
　　就这样，异能兽不断被折磨，直到暗羽感应到远处一辆摩托往这边快速驶来。
　　“欣南吗？既然有人来了，放过你了。”暗羽感应到欣南来了，就对异能兽说道。说完撤消手上的引力。异能兽一下子从办空摔了下来。这只异能兽完全没有原来的样子了，只见原本光滑的鱼鳞此时已经完全被摔的掉光了，身体也是这青一块那紫一块，被人虐成这样，可怜的大鱼。
　　暗羽转头看向欣南，欣南此时也看到了他，原本在不远处就发现了，毕竟暗羽的黑色风衣真的很显眼。此时近距离下，才确认是暗羽。欣南快步走向暗羽，惊喜之情，溢于言表：“西钊，真的是你啊！”
　　暗羽也淡笑着和他打了个招呼：“好久不见，欣南。”


第052章：在次加入与？？刀
　此时的场上，暗羽和欣南面对面聊天，而还有一只不知名生物全身无力的趴在地上哼哼。
　　欣南看着一脸平淡的暗羽在述说这段时间的事（编的），心里有些着急，他这次好不容易遇到暗羽，自然要想尽办法把暗羽给弄回去，可是欣南实在不知道要怎么开口。
　　过了一会时间，欣南终于下定决心，不管怎么样，一定要把暗羽带回去。
　　“西钊，你回来吧！”欣南突然开口道。
　　暗羽的话一滞，脸也冷了下来。可是看着欣南认真的表情和充满期待的眼神，暗羽的脸又放松下来（这演技，可以当影帝了吧）淡淡道：“欣南，那天的事你也知道吧！”暗羽的语气里听不出他到底什么意思。
　　欣南叹了口气，“我知道，可是美真不是故意的。”欣南听暗羽旧事重提，还以为他还在在意，这样的话，即使把他带回去也没意义了。
　　“我知道…”让意外的，暗羽说了这句，但欣南实在没办法从暗羽脸上看出什么，至于暗羽的眼睛，实在太美，他根本不敢看，而且他敢肯定，暗羽的眼睛同样是平淡冷漠。
　　“那你为什么还不回来呢？”欣南忍不住问道，既然暗羽明白美真不是故意的，他应该不是小肚鸡肠的人才对。
　　“我不好意思。”暗羽淡淡的说道。欣南瞬间石化，老天，就因为一个不好意思，你就让我们苦苦找了几个星期，在这一瞬间，欣南几乎有掐死暗羽的念头。
　　在看看暗羽的表情，依旧是一副不咸不淡的。“喂，拜托你不要用这表情说这丢人的话好不好？这会让我有撞墙的冲动。”欣南无力的说道。他也知道暗羽会跟他回去，所以也有心情开玩笑了。
　　“是吗？墙就在那，我还没看人撞过墙呢。”暗羽手插在风衣袋里头朝有墙的那边说道。
　　欣南无语的翻了个白眼，突然想起一件事，“对了，我记得美真说这里有一只异能兽的，怎么没见到？”可怜的大鱼终于被想起来了。
　　“异能兽？你说它吗？”暗羽让开身形，其状惨不忍睹的大鱼终于呈现在外人面前。
　　欣南看着大鱼，在看看一脸平淡的暗羽，无奈的叹了口气，他也不想这只异能兽为什么会变成这样了，直接召唤铠甲封印了大鱼。
　　“走吧，大家都很想见到你呢？”欣南拍了拍暗羽的肩膀，高兴道，暗羽回来，欣南也是很高兴呢。
　　一路无话，“西钊，欢迎你回来。”东衫高兴的锤了下暗羽的胸口。
　　“欢迎回来。”北淼也是开心的拍了下我的肩膀，最高兴的莫过于坤中了，狠狠给暗羽来了下狼抱，一下子变回了以前青春的坤中。看向最后的美真，众人也都安静下来，他们都知道暗羽是因为美真才走的，东衫张了张嘴想说些什么，却被北淼拉住摇了摇头，东衫也只能闭嘴，担心的看着美真。
　　“西钊，欢迎回来。”美真苦笑道。
　　苦笑，是因为不知道我会怎么对她，不是因为暗羽回来她不高兴，从她眼里透露出的深深的喜意就看得出来了。
　　暗羽也明白美真的感受，何况暗羽从来没怪过她，反而对她总有一种复杂的感觉。所以对她只是淡淡的点了点头。
　　不过这也让东衫松了口气，对暗羽也越加有好感。感觉到东衫的表情变化，暗羽心里也产生了一种复杂的情绪，不自觉的摸了下风衣里别在腰间的一把刀。（留个悬念，这把刀可不是普通的刀哦，有本事的话猜猜）
　　此时众人才发现暗羽身上多带了把刀，不是大刀，而是一把像太刀一样的长刀，就像一把细剑，只是单刃的。
　　“西钊，你在哪弄到的？”坤中好奇的问道，这把刀的刀鞘很漂亮，刀柄上缠着一圈圈黑色丝线，刀鞘上一片漆黑，一个恶魔的图案在上面，惟妙惟肖非常逼真。
　　坤中伸出手想去碰，却不想被暗羽打掉了：“不行，这把刀你不能碰，今天就这样，我先走了。”首次，众人从暗羽的声音里听出了慌乱的情绪，暗羽快速说完这些话，立刻跑出店。看得众人惊讶无比。
　　“不能碰就不能碰嘛，干嘛要打我？”坤中摸着手抱怨道，不过从他的语气里听不出一丝抱怨的味道，反而充满了担忧，这是他第一次看见暗羽如此失态，平常他都是一副冷漠平淡的样子，高傲的士好像一切都不放在眼里。可是这次
　　暗羽的语气里居然出现了惊慌这个情绪，这对坤中来说简直是不可能的，即使当初被界王抓住鞭打晕过去，他们赶来的时候暗羽脸上也没有惊慌，还是一副平淡的样子，面对强大的黑龙异兽也是如此。
　　“西钊看来瞒了我们很多事啊！”欣南叹了口气说道，他也没有怪暗羽，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　一时间大家都沉默了。
　　暗羽跑出店后就一个瞬间移动消失了，出现在一个无人的角落，“你害怕了。”就在这时，一个阴冷的声音响起在暗羽脑海。
　　“没有。”暗羽也恢复了平淡，冷冷的回道。似乎对这个阴冷声音一点也不意外。
　　“真的没有吗？那你为什么要逃跑。”阴冷的声音继续说道，好似嘲笑一般，暗羽却沉默了。
　　“怎么？被我说中了，无话可说了，还是为自己有害怕这个情绪羞愧。”阴冷声音没得到暗羽的回答更加得意，嘲讽的语气更加变本加厉。
　　“你闭嘴。”暗羽终于不再沉默，对阴冷声音冷冷道。
　　“怎么，生气了，是为你的无能生气吗？还是因为被我这样直接说出你的懦弱而生气。”阴冷声音完全不在呼暗羽的话，依旧出现在他的脑海。
　　“我叫你闭嘴！”暗羽冷冷的声音也完全阴沉下来，手也握住了腰间刀的刀柄。对于阴冷声音暗羽也有些生气了。
　　仿佛感觉到暗羽的怒气，阴冷声音沉默了一阵。“主人，你变了。”阴冷声音再次出现在暗羽脑海，不过却没了先前的拙拙逼人，反而平静下来，也有一股无奈。
　　“没有。”暗羽依旧是冷冷的回道。声音也恢复平静。
　　“主人，你真的要想清楚你的身份，从来到这个世界后，你就把你的身份给忘了。你与他们终究要有一方死亡…”
　　“我从来都记得我的身份，而他们的结局也早就注定。你放心吧，到是你，不用担心，你很快就会完全解封了。”暗羽不等阴冷声音说完，就打断了它，冷冷说道。
　　阴冷声音沉默良久，才幽幽说道：“羽，希望你记住你的话。”这声音与刚才的阴冷完全不同，虽然冰冷，却是好听之极，如黄鸳出谷。而且也没有在叫暗羽主人，似乎两人关系非常好。
　　“放心吧，我有分寸，你也很快就能解放了。”暗羽抚摸着刀柄淡淡道。
　　“嗯！”
　　大家猜猜，这是什么刀？猜对了算你厉害？
　　嗯？本书经历了半年时间但是完结了。说是完结其实只是个虚明而已。本书是被和谐了，订阅什么的是不可能的，关于有的友友需要看完整版又不知道购买方法的请注意：
　　《邪恶日漫旅》完成字数220万，无删节完整版。.
　　全本60元！！！
　　支付方式，支付宝，充值卡，网银。
　　支付宝账号：18280702480
　　电话号码：18280702480
　　银行卡号：农行：6228410500772500413
　　新书《无限成神之路》作者：小王纸分享http://b.faloo.com/f/257232.html
　　有觉得麻烦的可以直接到飞卢小说网订阅！！！求求，无限求！！！！


第053章：最终计划开始
　　“阳光明媚的一天啊！”暗羽看着初升的太阳感慨道。这火红的娇阳虽未世人升起，却永远不属于一些人。黑暗生物们早已被这娇阳抛弃。
　　一时间，暗羽看着天上的烈日，越加厌恶。早起的好心情也没了，对暗羽来说，黑暗生物就好比他的同类，可是一碰到阳光有些立刻就化为飞灰，即使暗羽也有些不平。
　　但很快暗羽就平静下来了，“今天必须让冰儿出场了，不然后面的就不好办了，五护法的魔帖也要用完了，何况有必要让冰儿暂先出口气。”暗羽沉思着想道。是时候了，这个世界上的旅途要画上个句号了。
　　接着暗羽对冰儿就说了这件事，冰儿如今对北淼可谓深恶痛觉，小时候的记忆潮水般涌来，他如何对自己保证会一辈子保护自己，可是却在最关键时刻舍自己独自逃走。这一切都化为了对北淼的仇恨。
　　“羽，我要报复他。”冰儿咬牙切齿道，但她也明白自己现在不是北淼的对手，不过暗羽可以啊，现在他是冰儿的男人，冰儿的仇不就是暗羽自己的仇。
　　暗羽冷冷一笑，手依然酷酷的插在风衣袋里：“混沌、饕餮。”随着暗羽冷冷的话音落下，两道黑芒闪过，混沌和饕餮就出现在他身后。冰儿也不怕，毕竟她曾经是界王手下，几乎是从小就接触异能兽了。让她奇怪的是为什么羽让两只异能兽来帮她，在冰儿的士认知里，异能兽只是炮灰而已。
　　感觉到冰儿疑惑的目光，暗羽也明白冰儿的想法。随即目光柔和的看着她，淡淡一笑：“冰儿，你觉得五护法怎么样？相比铠甲勇士？”
　　冰儿虽然奇怪暗羽为什么要问这个，但还是回道：“应该是半斤八两吧。”跟了暗羽也不短了，冰儿自然清楚五护法是他的手下，她对五护法的实力也算是清楚，所以对五护法的实力也算有自信的。
　　“五护法的实力跟铠甲勇士虽然差不多，甚至恶火比起炎龙侠都要强，可是真正战斗起来肯定是铠甲勇士胜利。”铠甲勇士可是主角哎，想输可没那么容易，五护法的战力虽强，可是毕竟没有人类那般算计，原著中就是如此被B队给算计的全体封印。
　　冰儿对暗羽的话从来都是深信不疑，也不问为什么“那它们呢？”冰儿玉指一指混沌饕餮。如今二兽已经无聊的躺地上休息了，那副懒懒的模样实在让冰儿怀疑它们的战斗力。
　　暗羽看着混沌饕餮的样子，无奈的一笑，虽然现在它们的实力是越来越强，可是它们的负面意识也被扩大了，因为有黑暗法则，所以它们的神智不会被影响，可是各种负面意识被扩大了，导致它们的性格也变得怪异起来，好在只要提起精神，就没事了，对他给的任务不会有影响。
　　“混沌和饕餮可是远古四恶灵之一，铠甲勇士即使全上，也奈何不了它们两个。”
　　只是对付一个黑犀铠甲，完全一点问题也没有，所以冰儿你可以慢慢玩他。”暗羽对冰儿淡淡道，瞬便狠狠踢了混沌二兽几下，让它们爬起来，太丢人了。
　　二兽受了主人莫名其妙的几下，只得爬起来，委屈的看着自己的主人。前面说过了，黑暗召唤宝典会把收进来的召唤兽在有自己意识的情况下给催眠的无比忠诚。但这忠诚却不是像那种没有自我思想的傀儡，怎么说呢，就是对暗羽极度尊敬崇拜的那种忠诚，它们会对暗羽抱怨撒娇，但绝不会违抗暗羽的命令，却会提出自己的意见，这样说应该明白了吧，所以混沌饕餮会用委屈的目光看着暗羽。
　　听到暗羽的话，冰儿明显有些震惊，但随即就是狂喜，她从不会怀疑暗羽的话，因为她对主角同样是盲目信任的。“羽，谢谢你。”冰儿扑进暗羽怀里对他狠狠亲了一口说道。
　　“傻瓜，对我还说什么谢谢啊。”暗羽语气柔和下来，看到冰儿这么开心，他也很高兴。“北淼，委屈你被虐一下了，反正在过不久你也要被我干掉。”暗羽眼里闪过一道暴虐的红芒。
　　冰儿听到暗羽的话幸福的点了点头，然后才把目光放到混沌饕餮二兽身上，有些好奇，就是这两个其貌不扬的家伙可以干翻整个铠甲团队吗？等等，羽刚才说远古四恶灵，仔细看看混沌和饕餮，可不就是四凶兽的混沌和饕餮吗！
　　原来真是四凶兽，难怪羽说可以打败整个铠甲团队了。如今这年头，四凶兽和四圣兽五大祥瑞谁不知道一点。再一想羽居然把四凶兽给自己当打手，只为了给自己出气。（她是这么想的，却不知道我早就计划好了）就不由心里感动。
　　暗羽看着冰儿的表情变化，再看到她眼睛慢慢红了起来，就明白她在想什么了，心里也有些愧疚，自己利用了她她还这样，不过一想自己本就是为她好，也就没什么了。
　　“好了，我把你送到北淼附近，接下来就看你自己的了。”暗羽对冰儿说道，然后感知到北淼的位置，用空间传送送走了冰儿，“冰儿，混沌和饕餮，我已经送到黑域了，你想叫它们帮忙的时候只要叫名字就可以了。”暗羽对冰儿最后提醒道。冰儿点了点头便凭空消失了。
　　而此时北淼却奇怪的看着眼前这个给自己熟悉感的冰山美女。仔细想了想还是想不起来：“小姐，你是谁啊？”受不了冰儿冰冷的目光，北淼不由问道。
　　而冰儿听到北淼的话却笑了。


第054章：无限怨恨（一更）
　  北淼看着眼前的美女莫名其妙的笑起来，感觉有些奇怪。但也没想什么，在北淼的认知里。自己虽然对这个美女有些莫名的熟悉，但也可能是以前偶然见过，所以也没太在意。
　  “今天真诲气，出来逛逛也会碰到一个傻子，还是一个人美女傻子。”北淼已经完全把眼前这个疯狂大笑的美女定格为有病的这一类了，还是最麻烦的精神病。低声可惜的说完这些话，北淼转身往自己的车走去。
　　这时，冰儿也停下了大笑，稳定了一下情绪，恢复了平时的清冷，刚刚只是因为一想到可以好好教训一下这个当年独自逃跑把自己推下地狱的混蛋就有些兴奋。没错，在冰儿的想法里，就是北淼把自己丢弃，害得她在影界待了十年，十年啊，每天都要受到界王变态的训练，如果不是西钊，能不能活下来都是味知数。现在，就是报复眼前这个抛弃我的家伙。
　　“怎么？想不起我是谁了吗？忘了吗？当年在孤儿院被你抛弃的小女孩？”冰儿见北淼要走也不着急，冷冷的说道。她知道他不会走的，而且今天他想走也走不了，冰儿眼里冷芒闪过，冰儿可不是那些杀只鸡都会颤抖的大小姐，她可是在影界长大的，手下的人命也不少了，她可是专职暗杀的。
　　听了冰儿的话北淼心中巨震，停下了脚步，马上转身惊讶的看向冰儿，再把她和心中可爱的身影重合
　　“小雪！”北淼看着冰儿呢喃道，随即狂喜，兴奋的看着冰儿，大声道：“你是小雪？”心中的喜悦完全冲溃了北淼，当年的那件事一直都是北淼心中的刺，他也一直在寻找冰儿，可是一直都没有冰儿的消息。没想到今天却碰到了，十年的思念让北淼完全没注意到冰儿脸上的表情，那是一张冷若冰霜的脸。
　　“小雪吗？原来你还记得啊？”冰儿脸色不变，依旧冷冷望着北淼“可是我现在已经换了一个名字呢，我叫冰儿，六道.冰儿。”冰儿没有因为北淼见到自己的喜悦而有任何触动，自己心里已经被另一个人装的满满的了，再也不会容得下其他人。
　　“小雪你说什么呢？快回来吧，小北哥的话永远算数的，当年的事是我不对，但现在小北哥变强了，从今以后我都会补偿你的。”北淼看着冰儿认真的说道，他也发现如今的冰儿有些不对劲了，但这些都跟他没关系，既然碰到冰儿了，那就要实现自己当年的承诺，一辈子保护她，当年的自己没有实力，可是现在有了。
　　“保护吗？”冰儿嘴角挂起一抹不屑的笑容，就凭你，变强了吗，那就让我看看你能撑几下攻击吧。“北淼，别做梦了，当年的你抛弃了我，今天我就是来报复你的。”冰儿脸庞狰狞道，声音阴冷无比，给人一种不寒而栗的感觉。可见冰儿对北淼有多仇恨。
　　“你知道我有多恨你吗？当年的我，因为你的誓言，而把自己的所有（别误会）都交给了你，我是那么的信赖你，可是”。冰儿咬牙切齿的看着北淼，北淼也是一脸自责懊悔，“可是那天，你居然为了自己，一个人逃跑了，你抛弃了我对你的信任，丢下我一个人，你知道这十年我是怎么过的吗？北淼，我恨不得亲手杀了你，今天，我要狠狠折磨你。”冰儿眼里透出仇恨的光芒，狠狠盯着北淼，恨不得活吞了他。
　　“小雪！”北淼呆若木鸡的看着不远处满脸仇恨盯着自己的冰儿喃喃道，他怎么也没想到冰儿对自己如此仇恨。可是他也明白冰儿这些年都是在影界过的，那自己一定要救她出来。北淼的脸又坚定起来：“小雪，当年是我的错，不管你怎么做我都随你，可是你现在先跟我回去好吗？离开影界，跟我回去。”
　　“哈哈哈……”听到北淼的话，冰儿忍不住笑起来，不过那是嘲讽的笑。“北淼，你还是没搞清楚状况，也罢，反正今天我是来教训你的，混沌饕餮出来。”冰儿冷冷的看着北淼说道。眼里尽是不屑。
　　不过北淼却没这么想，他还以为冰儿是被影界威胁的，不得不说，这个时候的北淼的确傻的不行“冰儿，我会救你出来的。”
　　“白痴！！！”冰儿冷冷道。没想到北淼这么傻，这让她想到我跟他讲的一个人，一个叫漩涡鸣人，超级大傻B
　　“饕餮，上，给我揍他。狠狠揍，别死了就行。”随即冰儿就指着北淼对一旁的饕餮道。饕餮懒懒的应了一声，转头看向北淼，头上的两只眼睛的和液下眼睛上上下下扫视了北淼一遍，随即又无趣的叫了一声，它算看出来了，眼前的人实力很弱，但主人既然叫自己听这个女的，那也就勉强一下吧，反正很久没虐人了。
　　“异能兽吗？”北淼看着向自己走来的饕餮，低声道。“黑犀铠甲”虽然是眼前的异能兽没什么特别的地方，但却给自己很危险的感觉，不能小看。
　　看见北淼召唤了铠甲，饕餮也稍微提起点兴趣来了，铠甲勇士，是它们异能兽刻在骨子里的对手啊，这下即使没有冰儿的命令，饕餮也决定好好“照顾”下北淼了。
　　在冰儿身后的混沌也从地上爬了起来，刚刚它见没自己的事又趴下了（汗）。
　　黑犀铠甲和四凶兽饕餮的战斗即将开始。


第055章：二兽虐黑犀（二更 ）
　　场上，饕餮无所谓的站着，对手的实力对它来说，实在不咋的。但北淼就不行了，他一直认为对手很强，可是，饕餮一副根本没把他放眼里的样子让他很生气。
　　饕餮此时的样子很经典，拄着螺旋枪，半靠下上面，一副半死不活的样子，两只眼睛半眯着，懒散无比。可是北淼没看见，饕餮腋下的眼睛却是睁着的。。
　　“混蛋，敢小看我，去死。”北淼见饕餮如此藐视自己，很愤怒，非常愤怒，原本就因为冰儿的话情绪有些不稳定，现在又受到饕餮的如此蔑视或者说挑衅，爆发了。
　　装备上流星刺，冲向饕餮，饕餮见北淼朝自己直直冲来，也站直了身体，稍微提起点精神。提起螺旋枪，朝北淼一个直刺。
　　北淼一惊，左手立刻格挡，可是饕餮的力量何其之大，北淼被冲的向后划了好几米。好不容易把这股力量卸掉，可是他的左手却被震得无力。北淼看了眼自己无力下垂的左手，再看看依旧一副懒散样子的饕餮。心里震憾的无以复加，虽然刚刚自己是强行停下来抵挡导致力量不足。但饕餮的随意一击居然强憾如斯，北淼深深吸了一口气，平复下自己心中的震惊，眼神望着饕餮凝重无比。在饕餮身后的冰儿也是有些吃惊饕餮的强大，虽然知道饕餮很厉害，可是知道是一回事，见到又是另一回事了。她怎么也没想到北淼在饕餮面前如此
　　不勘一击，真的很让冰儿惊讶。
　　北淼装备上流星枪，刚才饕餮并没有趁胜追击，这也让北淼缓冲的时间，毕竟他的手还提不起力气。但饕餮的态度也让北淼很气愤，这分明就是看不起他。但北淼也没办法，他也清楚自己跟饕餮的差距，但是，如今冰儿就在他面前，他是怎么也不会放弃的。
　　提起流星枪再次冲向饕餮。但实力的差距却不是冲劲可以抵消的，再原著中他是被寿杌完虐，现在却要被饕餮虐了。
　　饕餮看着这个被自己一击击退的人又冲了上来，低叫了几声表示自己的不满，这个弱小的人又冲过来干嘛，趴着不就好了吗？
　　一枪向北淼甩去，速度很快。可是北淼早就全神贯注的盯着饕餮了，见饕餮一击挥过来，“看见了”北淼暗道，饕餮的速度很快，只比穷奇慢一些而已，第一次攻击的时候，北淼就完全看不清楚，才会在攻击来临的时候才反应过来。
　　弯身躲过攻击，螺旋枪从北淼头上挥过，饕餮见北淼躲过自己的攻击有些惊奇，开始对北淼更感兴趣了。手腕一抖，螺旋枪就被饕餮握在了手里。
　　北淼见机不可失，流星枪刺向饕餮的头，饕餮完全不在意，爪子一把抓住了流星枪，用力把北淼拉向自己。北淼虽然惊讶饕餮可以徒手接下流星枪，但这时可不是惊讶的时候。
　　借助饕餮的力量，北淼转身贴近流星枪，左手的流星刺重重的戳在饕餮的胸口，饕餮吃痛，放开了流星枪，北淼很会把握时机，流星枪狠狠刺向饕餮的头部，但他要失望了。
　　饕餮手一挥，螺旋枪闪电般的把流星枪给打开了，北淼立刻借助这力道退开了。既然偷袭不成功，他也是个理智的人，不会得寸进尺的继续不知所谓的攻击。
　　饕餮见北淼退开了，也收回螺旋枪，眼睛也稍微认真起来了，刚才的攻击并没有给它带来多少伤害，不过就是有点痛而已，不过北淼也惹它生气了。
　　就在饕餮决定好好教训北淼的时候，一道光束击向北淼，北淼一惊，立刻想要躲开，但还没躲就被击中了。他刚刚一直在注意饕餮，所以没想到会有人偷袭。
　　北淼忍着疼痛站起来，看向偷袭者，却是一直站在冰儿身后的混沌。它是实在等不下去了，刚好冰儿也有些不耐烦了，她也想早点虐到北淼。所以北淼要杯具了。
　　饕餮见混沌帮忙，也不多说，直接用眼睛射出四道光束打向北淼，对北淼它也不耐烦了，既然决定虐他，那就先把他打的爬不起来。混沌也明白饕餮的意思，同样不断射光束，可怜的北淼完全被当成靶子了。
　　北淼还没反应过来就被击中了，疼痛再次袭遍全身“啊…”北淼的惨叫声不仅没让它们停下，反而攻击的更欢了。
　　冰儿在不远处，虽然没大笑，但眼里也是掩饰不住的舒畅，北淼被虐，最高兴的便是她了。
　　轰炸了一会，二兽便停下了，在它们的感知下，北淼已经晕过去。
　　冰儿走到北淼身边，此时北淼所在已经凹陷下去了，北淼的铠甲也自动脱落，嘴角还带着血丝，衣服也破烂不勘。
　　冰儿看到如此惨状的北淼嘴角露出一丝冷笑。转身走了，二兽也重新回了黑域。


第056章：五护法到齐（三更，求月票）
　等冰儿走后，暗羽的身影出现在北淼身边。看着他冷冷一笑，眼里面也不知道什么意思。这时，暗羽腰间的刀突然剧烈晃动起来，他连忙按住刀柄，“别急，现在还不是时候。”暗羽淡淡道。似乎…是在对刀说话。
　　刀似乎也听的懂暗羽的话，慢慢沉寂下来。暗羽感觉到刀又停下了颤动，才慢慢松开手，又看了晕着的北淼一眼，暗羽的眼刚好被头发遮住，看不清到底什么眼神：“”北淼，别怪我，我…”
　　看着北淼喃喃道，后面的也听不清到底说了什么，但语气却异常复杂。
　　听到远处车子的声音，暗羽才抬起头来，神色已然恢复如常。刚刚暗羽已经通知了美真他们，相信是他们来了。
　　一辆汽车从远处慢慢驶近，暗羽依旧冷冷的看着。
　　。“是他们来了，计划可以真正开始了。”暗羽看着美真几人下了车想道。
　　接着几人就把受伤的北淼抬上了车，暗羽已经用他的能量恢复北淼的内伤了，所以北淼的伤并不重，但还是得休息一天。
　　第二天北淼果然醒了，但他却没理暗羽他们，只是一个人失魂落魄的走了出去，美真几人都对北淼的状态很担心，不过他们并不清楚北淼到底怎么了。所以不管他们怎么劝都没能让北淼停下，我暗羽只是看着北淼走出去。
　　看着北淼走出门后，我就通知五护法可以开始了。而此时北淼走在一条小路上，突然，一个小孩跑到他面前。
　　“大哥哥，一个人叫我把这封信给你。”那个小孩用可爱的娃娃音说道。两只大大的眼睛可爱非常，让人不忍拒绝。
　　北淼向四周看了一下，却没发现什么人，“接过信看了一下，看完之后脸色大变，急忙问小孩：“小朋友，那个人呢？”
　　“不知道，他叫我把信给你就走了。”小孩说完就蹦蹦跳跳的走了。只留下脸色不断变换的北淼，“冰儿，我一定要找到你。
　　”北淼突然坚决道。把手中的信给撕得粉碎，朝着一个方向跑去。
　　而在美真店里的暗羽感应到北淼的行动，嘴角一翘，就知道北淼会去的，因为那封信上写的是关于冰儿的。让北淼去东边码头。而那里正有五人等着他。
　　北淼很快就赶到了码头，因为离的并不远。北淼看着码头，转头看了一下四周，却没见到冰儿的声音，只有五个穿着黑衣服的人站在不远处。
　　“应该就是他们了。”北淼看着那五人想道，既然冰儿不在，那也只有那五个人了，肯定是他们写的信去找我们暗羽来。
　　“来了！”恶火附身的丑将看着向这边跑来的北淼冷冷一笑道。恶火身边的一个胖子也冷笑道；“是啊，主人果然厉害，早料到了，计划没有一点漏洞。”胖子正是恶土，语气里全是对暗羽的崇拜之情。
　　“好了，他来了，主人的事别弄砸了。”这时，一个冷冷的声音响起，正是恶水。众护法再看向北淼。
　　发现他正站在不远处冷冷的望着。“冰儿在哪？”北淼看着五护法冷冷道。他也感觉到了，这五个似乎不是平常人。
　　“冰儿小姐也是你配问的吗？”恶火走到北淼面前不爽道，冰儿可是我们主角的女人，五护法对她也是异常尊重的。如今见北淼如此问，貌似与冰儿关系不一般，五护法自然不爽了。
　　“想必是一个暗恋冰儿小姐的人吧。”黑木护法阴笑道“不过即使你是冰儿小姐的仰慕者，冰儿这个名字也不是你能叫的哦，不然。。。。。”说到最后黑木的声音完全阴冷了下来。
　　“不然？不然你们想怎么样，就凭你们吗？”北淼讽刺道，“快告诉我冰儿在哪？不然我不会放过你们的。”北淼威胁道。
　　而听了北淼的话的五护法愣了一下全都大笑了起来，不知者无谓啊，没想到还有人敢威胁五护法。
　　“你们笑什么？”没等北淼说完，他的眼睛迅速放大，只见北淼眼前的五人全身冒起诡异阴冷的绿光，没一会儿，五个穿着黑色护甲的人就出现在北淼面前，不应该说是穿，这根本就是天然的，仿佛天生就是套着的。
　　“小鬼，刚刚就是你说得不放过我们吧。”恶火看着北淼“嘿嘿”笑道。语气里尽是戏腻。
　　“黑暗五护法。”北淼对恶火的话充耳不闻，看着五护法呢喃道。他完全没想道前面的人会是五护法的替身。这实在有够震惊。
　　但随即就是苦笑，没想到这次居然遇到了五护法。真的有点悲哀啊，“不过既然是它们，应该知道冰儿的下落吧。不过它们刚才叫冰儿小姐，即使是五护法也得叫小姐，看来冰儿在影界的地位很高啊。”不愧是北淼，能想到这么多。
　　“没想到你认识我们，是炎龙侠告诉你的吧。”听到北淼的喃喃声，恶火护法有些惊讶道，随即又释然了。
　　“够了，现在是我们动手的时候了。”恶水不耐烦道。说完快速跑到北淼的身后，其它护法也把北淼围在中间形成一个圈。
　　“真是看的起我啊。！”北淼见五护法的动作苦笑道，不过他可不会坐以待毙，“黑犀铠甲”
　　“等的就是你召唤铠甲了”五护法同时心道。都向北淼伸出了左手。
　　哎哎，三更以到，终于签约了，以前银荡的亲们去哪里了，怎么不见了呢，人家需要激情四射，貌似没有，在等你们的回归呢！！！！
　　求鲜花
　　求收藏
　　求打赏
　　求月票


第057章：送进医院迎决战
　　“哈哈，黑犀侠，偿偿我们专门为你准备的磁场吧。”恶火护法大笑道。说完手上出现一道电流，其它黑暗护法同样如此，电流并没有击中黑犀侠，而是停留在五护法面前，五道电流相互交错形成一道半圆形电流护罩把北淼困在里面。
　　“这是磁场，啊…”北淼的头忽然剧烈疼痛起来，看着把自己困住的电流强力磁罩，就是这个让自己头痛的。
　　“可恶，我不能死在这。”北淼狠声道。一只手不断敲着脑袋，让自己能有精神。另一只手扭了下腰间的螺旋，试图召唤兵器，可是，兵器的光凭刚弹出来就又缩了回去。
　　“武器也不能召唤吗？既然如此”北淼狠狠握紧拳头，看着这个电磁罩，“那就砸烂它”北淼大喊一声握拳打向电磁罩。
　　“白痴！！！”恶火护法看着北淼的动作低骂了一声，不屑的看着他：“电磁罩可不是你能打破的。”其它护法也是或不屑或藐视或嘲笑的看着北淼的“垂死挣扎”。
　　“啊！”北淼的拳头终于砸到了护罩上，可是却惨叫着倒飞了回去。“啊…头好痛”北淼刚落地就抱着头惨叫道。身体痛苦的不断翻滚。
　　“哈哈，知道厉害了吧，黑犀侠，刚才你不是还很嚣张的吗？怎么现在像条虫子似的爬不起来了，你怎么能这么丢脸啊，哈哈……”恶土看着北淼在地上翻滚大笑这尽情的嘲讽道。其它护法也是哈哈大笑。
　　完全没有同情地上痛苦的北淼，几千年的封印啊，五护法没有疯掉也算是奇迹了。如今曾经的天敌铠甲勇士这样痛苦，它们要是不讽刺一下才怪了。
　　“可恶，可恶，你们这帮混蛋。”北淼听到五护法的嘲笑心里悲愤之极，可是如今的脑袋的剧烈疼痛让他连站起来的力气都使不出来，可是外面的五护法可不会这样放过他，各种嘲弄讽刺的话都传到北淼的耳朵里，打击到他的心里，屈辱，从未有过的屈辱。
　　“啊”北淼突然跪坐起来仰天大吼了一声“砰”头重重的垂了下地面，一个不小的坑被北淼的头给撞了出来，北淼也暂时晕了过去。
　　“喂，恶火，他不会死了吧。”恶土见北淼晕过去担心的问恶火：“他死了主人的任务怎么办啊”
　　恶火听了恶土的话只能无奈的叹息一声，这个家伙，什么时候都能像战斗时那样精明就好了。
　　“恶土，如果他死了的话铠甲就会脱落了，他只是暂时晕过去而已，等会就醒了。”恶火还能咋样，只能给恶土解释了。
　　“哦，原来是这样。”恶土听到恶火的解释看了一下发现北淼的铠甲果然还在。
　　而此时，美真的店里，我们还在讨论关于北淼的事。突然，暗羽和坤中东衫欣南心中同时震了一下，欣南霍地站起身来，捂着胸口，对疑惑的看着自己的美真回道：“北淼出事了。”语气凝重无比。
　　“没错，我也感觉到了。”东衫站起来认真道：“北淼绝对出事了。”这是一种直觉，但东衫绝对相信，这不是一种错觉。虽然他也不明白为什么。
　　美真也了解到事情的不对劲，虽然暗羽和坤中没说话，但他们的凝重神情就足够说明问题了。立刻跑到主控室，查到北淼的位置，视频一转“北淼，怎么会这样？”美真大声道。场面正是北淼昏倒被困在五护法的电磁罩里。
　　“先别管这个了，美真把我们传到北淼的位置去。”欣南按住美真的肩膀凝重道，语气郑重无比，但眼里的担忧之色却不比任何人少。我暗羽看着画面心里冷笑，计划，正式开始了。
　　“主人刚才通知我了，他们要到了，准备好。”恶火突然对恶土四人道。“终于要来了吗？维持这电磁罩很累的，终于要来了。”恶土兴奋道，不过这话，咋这么让人无语呢。
　　恶火翻了个白眼，正想说话，突然眼睛一凝，“来了。”只见一道白光柱落在恶火等人不远处，暗羽和坤中等人的身影出现了。
　　“北淼！！”坤中看到北淼倒在地上不由的担心的叫了出来“北淼，快醒醒啊！”坤中对着北淼大叫道。
　　“嘿嘿……”恶土怪笑了两声“地虎侠，不用白费力气了，黑犀侠他是，怎么可能。”恶土正想说不可能这么快醒过来的，可是一声低声的呻、吟声把它的话堵上了，因为那声呻吟。。
　　正是地上的北淼发出的，他居然奇迹般的醒过来了（话说，奇迹貌似都是主角创造的）这简直是不可能，他刚刚才晕过去，而且这里可是被磁场笼罩的啊，他应该醒不过来才对，即使是醒也不应该这么快。
　　“你醒过来又怎么样，活受罪罢了。”恶土惊愣过后便是狠声道。“你们来干麻？快回去，啊……”北淼捂着头忍着疼痛对他们说道，最后实在忍不住又惨叫出声。
　　“我们又怎么会放弃你呢，我们一定会救你出来的。”坤中大喊道，这次我不会在丢下你一人了，坤中心道，那次丢下北淼的事一直是坤中心中的一根刺。说完拿出地虎召唤器“地虎铠甲”
　　“炎龙铠甲”“风鹰铠甲”“雪獒铠甲”他们三人也是瞬间完成召唤。“北淼，我们来救你了。”坤中等人齐声道（不包括暗羽，他最讨厌这种傻傻的叫唤了，虽然很感人）“又来几个白痴。”恶火说道，同时在心里祷告“主人呢，我可不是故意骂你，我是奉旨办事呢，可千万不要找我麻烦呢？”心里在倒苦水，可脸上还是一副恶狠狠嚣张的模样。
　　"你们这帮白痴，大白痴。”北淼见几人拼命来救自己，心里感动的无以复加，可嘴里还是在大骂。典型的嘴硬死要面子。
　　暗羽他们的兵器重重砍在电磁罩上，却都被弹开了，而且武器也都消失了，“可恶，今天我们一定要救出北淼”
　　接着他们就用拳头砸电磁罩，反常的，而身体穿过了电磁罩，进入了电磁罩内。接着他们按照美真说的同时解除了铠甲，解除铠甲的强大力量破除了电磁罩。
　　而他们也，正式宣告住院了。还是长期的那种。
　　“终于B队要出场了。”暗羽躺在病床上邪笑着！
　　“决战终于要来了！！！！！”


第058章：出院！b队出（二更）
　睡在病床上，暗羽看了一一其它病床，北淼四人都正还昏迷着呢。嘴角一翘，一切，都在掌握之中，尽管跟原著已经完全不同，但如今影界完全被暗羽控制，想要把剧情拉回来，完全没问题。
　　“”现在就看看到决战你们能给我惊喜吧！”暗羽看着几人想道。
　　心神沉入黑域，五护法正坐着休息，昨天的那次解除铠甲形成的巨大力量把它们也震伤了，但经过我的提醒，所以它们的伤并不重。
　　“主人。”五护法见到暗羽来了站起来恭敬道。他点了点头，对五护法说道：“现在你们的伤势怎么样？”
　　“已经差不多好了。”恶火低头说道。
　　暗羽满意的点了点头，那次的力量爆发还真是强大呢，不过也幸好五护法早有准备。
　　“好，恶土和恶水过几天就给我去铠甲勇士的老本营砸砸，但不要进入密道。只要把那个店给砸了就行。”暗羽对恶土和恶水说道，只要让五护法去捣乱，美真就会让B队出场了，毕竟如今的他们已经受到重辐射的污染，短时去内失去召唤铠甲的能力了，但只要五护法趁这段时间去捣乱，无计可施的美真一定会让B队的人出来。
　　“明白，主人，搞破坏是我的强项。”恶土咧了咧嘴，眼里散发着兴奋的光芒，去砸铠甲勇士的老窝啊，想想就兴奋。
　　“这件事情就交给你们了，我先走了。”说完我就消失了，留下兴奋的几人。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　转眼间一个月过去了，这一个月时间，他们的伤差不多都好了，不过也还需要疗养一下。
　　暗羽也从五护法那得知果然又有五人召唤了铠甲，B队终于出场了。五护法还说他们的实力非常不错，不比暗羽们这一队的人差，而且做事狠辣，干净利落，就是太嚣张，让恶土总忍不住想教训他们。
　　“喂，医生，什么时候才可以出院呢？我已经完全好了。”坤中恢复活力的声音又在病房里响了起来。
　　可医生完全不理会他，依旧自做自的，完全无视了坤中的抱怨。“这什么医生，素质这么差，我要去告他。”坤中见没人回应立刻大声道。“好了，你每天都这样吼两句，人家医生能理你才有鬼呢，要吼也要唤两句台词啊，每天就这两句耳朵都听出茧子来了。”一边的欣南终于忍不住对坤中说道，他也算服了坤中了，每天都这么有精力。
　　“哦，我明白了。”坤中一副我明白的样子，欣南见他如此也点了点头，但是……
　　“喂，医生，什么时候才可以出院呢，我们已经完全好了。”与刚刚那句完全相同，只是把‘我’改成了‘我们’，欣南强忍住揍人的冲动，把头转向一边，不理会这个棒锤。
　　“这什么医生，素质这么差，我们一起去告他。”坤中见依旧没人理会抱怨道随即对欣南道：“欣南，你说的办法没用啊，我换了台词他依旧不理我。”
　　听到这里在一边的东衫和北淼终于忍不住笑了出来，暗羽的嘴角也翘了起来，这个坤中有时候还真是天真的可爱。
　　而欣南，已经满头黑线，默默的把被子盖在头上，阻止自己不要发彪。坤中，依旧一脸莫名其妙，不知道我们笑什么。就这样，过了两个星期，暗羽和他们也正式宣告出院。
　　“终于出院了，走，我请客，去吃点东西，每天都是吃那些味道淡的要死的东西人都吃郁闷死了。”北淼舒展了下筋骨，对几人笑道。
　　“好啊好阿，北淼请客我们当然要去了。”坤中第一个雀跃道。东衫和欣南也是笑着点了点头，而暗羽，自然也要去了。
　　坐在一家露天小店里，正当他们聊的开心时，美真走了过来。
　　“哟喝，全都这么有精神啊。”美真笑着说道。但眼底却有遮掩不住的担忧，但欣南几人正处在兴奋状态，都没发现。
　　过了一会，美真的手机响了起来，看了一下，担忧的眼神更浓了。“来了。”暗羽突然转头看向一边，一个胖子狼狈的跑了过来，正是恶土护法。而它身后，正有五个帅气的青年酷酷的跟着。
　　“他们就是B队的吗？”暗羽看着他们想道。
　　而此时恶土也不跑了，看着跟过来的五个人露出阴狠的笑容，身子一颤，绿光冒起，恶土护法出现了。
　　而北淼几人看到恶土护法出现立刻跑了上去，暗羽却没有。
　　“喂，欣南，北淼。”
　　美真见几人跑过去大惊失色，连忙大叫道，可是几人不知道是没听到还是不想理，都没理她。暗羽只是冷冷的旁观，现在还不是时候，他要等一个机会。
　　果然，坤中几人召唤铠甲失败了，就在这时几个声音从他们身后响了起来，“炎龙铠甲”“风鹰铠甲”…
　　北淼几人震惊的转过头，果然见到熟悉无比的铠甲。B队的人一把推开欣南等人朝恶土护法跑去。
　　“怎么会这样？”坤中看着手中的召唤器不可思议道。
　　“看来我们一直被蒙在鼓里。”北淼自嘲一笑，转头看向美真。
　　美真心里有愧，不敢看他们。
　　“你是不是该解释一下？”暗羽看着恶土护法问道。此时场上的战斗已经一面倒了，毕竟对手是五位铠甲勇士，但恶土完全看不出害怕的样子。
　　就在地虎侠方中要封印的时候，黑域突然出现，“好了，不陪你们玩了，铠甲勇士……”恶火一刀把方中劈的后退冷冷道，接着五护法的身影就消失了。
　　“可恶，又被它们跑了”炎龙侠殿南大骂道。
　　“好了，别生气了，先回去商量一下接下来的战略吧。”黑犀侠北凯劝道。接着几人解除铠甲走人，看都没看坤中几人一眼。
　　美真的店里，美真红着眼睛向他们解释完，无非就是他们受伤太重，有可能不能在召唤铠甲，并且影界的人逼的太紧，所以才启动了B队。
　　“也就是说我们没有利用价值了对吧！”沉默了一会儿，东衫面无表情道。
　　“没有，东衫…”美真听到东衫的话急了，立刻回道。但还没说完就被打断了。
　　“好了好了。”北淼站起来说道。
　　“你不用在解释了，我们，不，至少我并没有留恋铠甲勇士的光环，他们的实力我也看到了，我个人很乐意把黑犀铠甲召唤人的位置让出来。”北淼对美真面无表情道，把黑犀召唤器放到美真面前。转身走人，“北淼，欣南你快劝劝北淼。”美真听到北淼毫无感情的话心里一阵抽痛，一起这么长时间，几人的感情是非常深厚的。
　　“等等，我和你一起走。”东衫淡淡道，把风鹰召唤器放到美真面前，也跟着北淼一起出去了，从头到尾都没有看美真一眼。
　　“东衫。”美真急得大叫，但还没等她继续说，眼瞳迅速缩小“西…西钊……”颤抖的声音从美真嘴里传出，暗羽冷冷一笑，把召唤器直接丢到美真面前，毫无留恋的走出了大门。
　　接下来坤中和欣南都把召唤器还给了美真，不同于原著的是他们一句话也没说。
　　看到原本人满满的现在却只剩自己一个了，美真终于苦了出来。突然，美真的头剧烈疼痛起来“啊”美真抱住头痛叫起来，痛的瞬间，无数记忆碎片从脑海里浮起。
　　“接下来，好玩了。”暗羽冷笑着想道，人慢慢消失了。


第059章：真像？（求收藏，鲜花）（有删节)
　　暗羽回到自己的别墅，两个丽影迎了上来，“羽……”两人同时叫了一声扑向暗羽。
　　暗羽看到二人嘴角带起一抹温柔的笑容，是那么迷人。
　　“冰儿，敏慈，我好想你们。”暗羽抱住两人柔声道。
　　“还有嘉儿，我很快就能回去了，等我。”接着暗羽在心里补充道。
　　“羽，我们也好想你。”冰儿和敏慈听到暗羽的同时心里一颤，接着大声道。
　暗羽只是淡淡笑了一下，放开两女，走向向阳。向阳从一开始就一直盯着暗羽拉“小向阳，有没有想哥哥啊。”暗羽摸了摸向阳的头淡淡道。向阳也不挣脱，任由他摸，听到暗羽的话认真滴点了点头。
　　“敏慈，冰儿，你们先去休息吧，我带向阳去一个地方。”暗羽带着向阳消失在原地，只留下暗羽的声音清晰的传到二女耳中。
　　“向阳，去吧，让我看看这段时间你的实力有没有下降。”暗羽和向阳的身影出现在黑域里，然后指着前面的四凶兽和灵蛇兽淡淡道。
　　五兽也配合的大吼几声，它们的实力原本就非常强大，但那次却被向阳一个人扫平，的确非常丢人，虽然对方是帝皇侠。如今它们更强了，自然要找回场子。
　　“恩！”向阳应了一声，开始召唤铠甲，强烈的金光夹杂着淡淡的黑芒中的向阳召唤了帝皇铠甲。
　　暗羽便慢慢后退，看起他们的战斗。虽然知道向阳一直没有放松过训练，但这一战的结果还是让他惊讶，向阳完胜。
　　要知道如今的四凶兽和灵蛇兽已经变强了，非常的强，几乎都比从前强了两倍不止，居然还是被向阳完胜。可见帝皇铠甲的确不比堕落冥铠差，上次暗羽还有点纳闷呢，怎么帝皇铠甲的实力比堕落冥铠差这么多，原来是因为向阳没有把它完全发挥出来。
　　“好了，不要这么气馁，既然现在打不过，那就继续变强，总有一天你们会赢的的。”暗羽看着四凶兽和灵蛇兽坐在地上一副被打击到的样子，不由好笑。听到自己主人的话，五兽精神都好了很多，毕竟只是一时受打击罢了。
　　然后暗羽放出召唤宝典……
　　“还要我请你们吗？”暗羽对着五兽淡淡道。五兽被吓了一跳，立刻进入宝典里，开玩笑，让我请，就是被我一脚踹进去。这待遇它们还受不起。暗羽喜想到，觉得有些搞笑的说。
　　结束了试炼过后，
　　暗羽回到了别墅，听到了有些不对劲的对话，便悄悄的躲了起来，自然有两女正在对话。
　　敏慈看了看她，冰儿过身来，对敏慈微笑着，微笑中充满了神秘与妩媚，她将身体靠过来，双手捧着敏慈的脸，樱红的嘴唇向敏慈缓缓靠近，她开始轻柔地吻着她，吻着敏慈的脸颊、嘴唇……天哪！敏慈彷佛是在电影里……或是在梦境里。
　　暗羽知道她们是要百合，那么一定不能放弃这个观看的机会。
　　冰儿一只手向下顺着敏慈的脖子移到她的胸前，轻轻揉搓着她的乳房，一阵欢畅的酥麻直入骨髓，下面的内裤也变得更加潮湿了。
　　冰儿在敏慈耳边轻声说道：“敏慈……称羽还没有回来，跟我来吧。”
　　冰儿来到敏慈座位旁，将裙子提到腰际，扭动了一下屁股，将一只穿着高跟鞋的脚放在皮睡椅上，就在敏慈的脸前分开双腿。
　　敏慈目瞪口呆，同时又伴随着莫名的兴奋和刺激，她能够闻到冰儿身上的香水味和她阴户的香骚味，敏慈开始全身发抖了。
　　冰儿对敏慈说：“好了，现在，你可以抚摸我那里……嗯……就是你在10分钟前看到东西。”说完，她就一动不动地站在那里，媚眼丝丝地看着敏慈，嘴里啜饮着她的香槟，裸露着阴户冲着敏慈。
　　“好个冰儿，既然如此淫荡，看我怎么收拾你。”暗羽在暗处淫笑道。
　　敏慈倾下身抚摸着她光滑柔润的大腿，丝袜的触感更使敏慈兴奋不已，敏慈的手一伸到她的裙下，便抓住她的阴户并爱抚它。
　　冰儿伸出手放在敏慈的头后，并将敏慈拉入她的大腿之间，敏慈只轻微的抵抗了一下便由她摆布了。
　　她轻轻地扳着敏慈的脸，好让敏慈的嘴唇触到她的阴唇，她的两瓣肉唇湿热而光滑，散发出香骚迷人的气味，敏慈吻着冰儿这里，品尝着流出的蜜汁，并伸出舌头，放于两瓣阴唇之间，将其中一瓣肉唇吸入自己的嘴里吮吸。
　　敏慈想，舔的不是一个女人，她是一个女神！
　　冰儿开始解开自己的上衣和裙子，将它们扔到一边，接着开始脱敏慈的衣服，先从敏慈头顶脱下敏慈的上衣，接着脱乳罩，然后用手将敏慈扶起，跪在敏慈的脚前，为她脱下裙子和内裤。
　　冰儿向上淫媚地看了敏慈一眼，将敏慈的内裤放在鼻子边嗅了嗅，然后将敏慈的丝质内裤裆上已被淫水浸透的部份放入嘴中吸吮着，舔吸着上面所有的蜜汁，她一边舔一边媚眼丝丝地看敏慈，同时一只手还在抚弄着她的阴户。
　　冰儿让敏慈躺在黑皮睡椅上并分开她的大腿，敏慈的小麓耸币咽透了。
　　冰儿将敏慈的上半身拉下皮椅，所以敏慈的头和肩靠在大理石上，然后她跨骑在敏慈的脸上，又将嘴埋在敏慈的大腿间，冰儿的嘴和舌开始不停地在敏慈的小律嫌我疲在上面做着敏慈从未想像过的事，敏慈觉得自己的蜜汁简直是令人难以置信地向外涌了出来。
　　敏慈也开始用嘴对她做着同样的事情，渗出的蜜汁在冰儿粉红色的阴唇上闪着亮光
　　，显得色情而淫猥，敏慈将舌头伸了进去，敏慈一边舔吸一边呻吟，舔着阴户的深处，吸吮着冰儿粉红色的小阴蒂。
　　冰儿的大腿开始紧紧夹着敏慈的脸，将阴门更加紧密地贴在敏慈的嘴上，并开始撒尿。开始敏慈只是以为她的淫液更多了，可当它喷射进了敏慈的嘴时敏慈才大吃一惊，敏慈不知该怎么做，敏慈试着想挣脱出来，可冰儿的腿紧夹着敏慈的头，
　　尼龙袜上柔软的肌肤也紧贴着敏慈的脸。
　　然后她带着几分严肃地说道：“你答应过不浪费一滴……如果你这么做，我要让你将它舔起来！”
　　“看来冰儿对敏慈有点过了。等等在惩罚她吧！”暗羽轻轻的叹了口气，只好继续看，他的鸡巴都不知道有多硬了。
　　敏慈心里有点害怕，可同时又极度地兴奋，将嘴接在她的阴门口，完全包住她的阴道，并尽可能快地吞咽她射入口中的东西。它很热，比敏慈预想的要热，尝起来味道是如此性感、淫乱而又猥亵，敏慈完全着迷了，不停地吞咽着，沉迷于这种变态的兴奋与快感之中。
　　敏慈猛烈地喝着，只到她结束，敏慈的嘴仍留在那，舔吸着从她阴唇到大腿和丝袜上的遗留的所有东西。
　　冰儿松开大腿，放开敏慈的脸，又重新分开大腿，可敏慈却想留在那儿，欣赏她那里的美景。
　　接下来，冰儿请求敏慈为她撒尿。起初很难，敏慈不能充份放松，过了一会开始来了，当敏慈的尿液喷射出来时，她的嘴紧紧夹着敏慈的阴户，敏慈能够听到她吞咽的声音，冰儿将敏慈流出的每一滴都舐得干干净净，然后冰儿用嘴继续舐吮敏慈，让她达到一个前所未有的高潮。
　　当敏慈高潮颤抖渐渐平息时，她俯下身亲吻着敏慈的嘴，她的嘴唇因为沾着敏慈的淫液而显得有些滑溜溜的，敏慈舐着冰儿的嘴唇，品尝着它上面留着的所有东西，真是太美妙了！
　　冰儿脱下自己的丝袜，拿着丝袜，徐徐地掠过敏慈的脸庞。
　　“啊，这是什么样的感觉呀……”当尼龙丝袜轻轻划过敏慈的颜面时，一种难以抗拒的欣喜在她心湖里激起阵阵的涟漪。敏慈有种吸毒般的成瘾，让她以为丝袜的轻吻，是世上最美妙的触感。
　　“喜欢吗？”冰儿拿着丝袜在敏慈的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线向下移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，敏慈都仿佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。
　　看着敏慈迷乱的神情，冰儿知道她已经完全进入状况了。于是她将丝袜的飘忽，集中在敏慈的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。
　　这样来回冲刷了数遍以后，敏慈已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝袜轻柔的抚触了。
　　“放松，听话……越放松，就越听话……”冰儿小心翼翼地跟着敏慈呼吸的韵律对冰儿做适当的暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的敏慈，意志早已崩盘，只是顺从地跟着冰儿的导引无止无尽地放松自己。
　　在敏慈缓缓闭上眼睛之后，冰儿将丝袜置放在敏慈的腿上，然后拿起自己有蕾丝缕空雕花的性感丁字裤，罩在敏慈完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“性感的
　　丁字裤是我的，但是你喜欢，你也喜欢丁字裤主人的小拢　
　　“是的，我喜欢……”敏慈忍不住地呻吟起来。那棉质的丁字裤，让她陶醉到不
　　自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。
　　最后，冰儿掰开敏慈的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她的下体。煞那间，
　　无与伦比的快感从敏慈的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快地就红润微湿了起来。
　　“喔喔喔……”敏慈一连串的淫叫，让冰儿根本无法继续暗示。好不容易，敏慈稍稍平息了些，冰儿于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”
　　“是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”敏慈的身躯不住地抽搐着，连她的声音都在颤抖。
　　“额，看来我不能这样放纵她们这样做，就算是在家里，都弄成主仆关系去了，我的女人从不会分地位……”
　　这时，冰儿忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。”?“嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”丧失独立思考能力的敏慈，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着冰儿的话。
　　突然一阵黑光闪过，吓了两女一跳，冰儿有种不详的预感。
　　“冰儿，你怎么这样对敏慈……哼……”
　　说话的正是暗羽，他也实在是看不过去了。
　　两女知道是他回来，同时惊呼：“羽……”
　　“冰儿这怎么回事。”暗羽从来没有对她生气过，现在看他火气那么大，顿时眼泪就流了出来，口中吞吞吐吐的：“对不起，我……我……”
　　一边的敏慈看见冰儿的眼泪，马上对暗羽道：“老公，对不起，其实不关冰儿姐姐的事，我们都是自愿的。”
　　看着如此暗羽只是暗叹口气，把瘫软在地上还赤裸的冰儿抱了起来，用舌头舔去他的眼泪，把自己的鸡巴掏了出来，自己插进了冰儿的嫩穴。
　　“冰儿对不起，我不该对你起火。”接着又连续的抽插。
　　“啊……没有，……羽是我做得不对，我以后不会这样做了。”受鸡巴的进入，冰儿惊叫了一声，很是感动，认识了自己的错误，不应该做他不喜欢的事。
　　“是我的女人就要好好相处，百合我不反对，不过不要太过了，或许以后我会喜欢，但是现在不能。”说着暗羽不停的猛烈抽插。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……羽……你好厉害……啊……啊……啊……我都听你……的……我会和……敏慈妹妹……情同手足……啊……H死我了……啊……小潞醚靼　…啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……老公……妹妹被你H烂了……啊……啊……啊……H的我太爽了……啊……啊……啊……”
　　暗羽松开她，让她躺到床上，扛着她的双腿，大鸡巴插进了她的吕铮勇猛的顶插……从冰儿的阴道里流出了淫水……
　　看敏慈欲火焚身，自己插自己的穴。
　　“啊……啊……啊……啊……老公……啊……H我……啊……啊……好爽啊……啊……老公……H死人家了……啊……去H敏慈妹妹……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……老公……H我……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……你H得人家太舒服了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊――”
　　在她性的叫床声中，暗羽舒服的射出精液。
　　接着又把敏慈抱了起来，也一样鸡巴从敏慈的阴蒂下滑进去。
　　“啊啊……羽……好高兴……恩，对不起……以后我和姐姐会情同手足的……好厉害……恩……”
　　“啊……老公……你好能干……你好会H隆…你H我好舒服……啊……好胀……好酸……人家受不了……”
　　“老婆！喜不喜欢我这样H你？”敏慈的阴道已充满淫水，暗羽加快在她紧狭的阴户中大力抽送。
　　“喜欢……啊……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊……噢……”
　　“那就好好听话，对我一个人淫荡，就算是我的女儿也要经过我的同意。”暗羽两手也没停，抚摸敏慈的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸敏慈的嫩隆…
　　“啊……恩……人家全听老公的……”
　　暗羽淫兴勃勃的奸了十分钟左右，敏慈早已被的奸得高潮连连，淫水淋漓。
　　暗羽又觉得龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在敏慈的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在二十岁敏慈的子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！
　　过后三人睡在一起，抚摸着两女，经过此事让两女的关系更进一步，彻底打消的冰儿的妒意。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。时间分割。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　又过了两个星期，欣南等人都被美真找了回来，现在，铠甲团队只差一人了。
　　“美真，你为什么不找西钊。”坤中坐在美真面前不满道。这次他们被找回来是因为他们被检测出来还可以召唤铠甲，并且美真还多开发出了一项技术，这项技术可以让铠甲团队的实力翻一倍。
　　听到暗羽的名字美真眼睛闪烁着复杂的光芒，看着其他几人都望着自己，不知道该不该把自己猜测的事说给他们，挣扎了下，还是决定说。
　　“坤中，西钊他，我觉得西钊有问题。”美真咬牙对坤中也是对其他人说道。
　　“你说什么？”美真这一句话在坤中等人心中无异于丢一颗原子弹在中国。他们的感情自从经过五护法一事后，真正得到了升华，可现在美真却来一句西钊有问题，什么意思，不就是怀疑西钊吗？
　　“美真做事要讲证据，你有什么证据证明西钊有问题。”欣南站起来脸色难看道。“没错，美真你怎么老是怀疑西钊，难道你就这么想逼走他吗？”北淼同样脸色难看道。美真并没有说话，只是紧咬下唇，让自己不哭出来，谁又能明白她心中的痛呢。
　　“是啊，美真你把理由说出来，没有证据不要乱说。”东衫脸色也是有些难看，不过却没有像欣南和北淼那样质问美真。
　　“我看她就是看西钊不顺眼，千方百计的想逼走西钊。”坤中在一边冷声讽刺道。
　　“你们懂什么？你们又明白什么？”经不住内心痛，哪些事让美真终于爆发了，站起身大声对几人说道，声音凄厉之极。
　　“你们什么也不懂，你们以为我想逼走西钊吗？西钊，西钊他可是我的男人啊。”一语惊起千层浪，美真居然是西钊的女人。如果我在这，一定会惊讶美真居然记起来了。
　　“美真！！！”几人听了美真苦痛的诚言惊讶的看着痛哭的他喃喃道。他们怎么也想不到美真会这样说。
　　“你有什么证据，我怎么看也看不出来平时你们两人关系有多亲密，还是你骗我们。”坤中看着美真冷冷道。此时的他头脑异常清晰。
　　其他几人听到坤中冷冷的话才从震惊中醒过来。全都看着美真，等着她的答案。
　　美真也平复了一下情绪，抹掉眼泪，坐在凳子上，看着几人淡淡道：“我是几个月之前成为西钊女人的。”
　　“那你们？”欣南问道。
　　美真也明白他想问什么，脸上不禁的挂起了可悲的忧笑。
　　“你是想问为什么我跟西钊怎么会装做不认识是吧。呵……”美真突然又自嘲的笑了一声：“很简单，他把我催眠了，让我忘了他，在我的记忆中从没西钊这个人出现过。”
　　“原来是这样，那你为什么说西钊有问题，光这一个理由还不够吧。”北淼又问道，他们都知道暗羽有超能力，但没想到连封印记忆都做的道。
　　美真也不回话，从口带里扔出一张照片，“这是？”北淼突然叫了一声。“没错，这就是黑暗五护法的人类替身，这张照片照得就是西钊和五护法的会面。这是文东（风鹰侠）跟踪五护法拍到的。”美真颓然道，这个打击对她来说太大了。
　　一时间，大家都沉默下来。这时，警报器响了起来，美真连忙收拾了下心情，跑到主控室。
　　“欣南你们快赶过去，是黑暗五护法。”美真对欣南几人叫道。几人听了也来了精神，他们现在需要找五护法确认一下西钊到底是怎么回事？
　　淫们，现在确实没有激情，不过上架了全是，少不了的，问问游戏王有人看么？


第060章：决战，恶火vs炎龙侠
　　决战：恶火VS炎龙侠殿南
　　而此时一个宽阔的广场上，正有两帮人对峙。
　　“怎么？你们这帮缩头乌龟，现在敢出来了。”一个带着墨镜的酷酷的青年对另一边的全体黑衣的人讽刺道，这带墨镜的青年正是殿南，新的炎龙铠甲召唤人。而对面的自不必说，正是五护法。
　　恶火护法听到殿南的讽刺冷哼了一声，眼中寒芒闪动，看着殿南冷冷道：“我们主人已经等的不耐烦了，现在是该解决你们的时候了。”说完五护法身上绿芒闪动，黑暗五护法正式出动了。
　　“哦，原来你们只是个小兵啊，有你们这样的缩头乌龟小兵，看来你们的主人也没什么了不起的了。”殿南一副不屑的样子，但他的心里却没这么想“没想到五护法上面居然还有一个主人，而且这次五护法显然是来决一死战的，这是个机会，可是它们的实力并不弱，如果它们拼命的话，不好办啊，危急时刻也只能让他上了。”殿南实在没想到五护法上面还有一个主人，不过他也不怕，因为他们还有一个秘密武器呢，实在不行，让他登场也行。
　　“全都打起精神来，一定要赢，明白吗？”殿南一把摘下墨镜扔掉，对身后的众人厉声道。
　　“明白！”声音整齐响亮。
　　“好，战斗吧，炎龙铠甲。”殿南满意一笑，第一个召唤铠甲。其余几人也都召唤铠甲。
　　仿佛有默契一般，众人都找上了自己的对手。
　　恶火VS炎龙、恶土VS地虎、黑木VS风鹰、黑金VS雪獒、恶水VS黑犀。
　　“没想到你们会自己送上门来，那么今天就一次性把你们全部封印。”殿南指着恶火狂妄道，他对自己的实力很有自信，可是他注定要悲剧了，恶火可是比欣南还要强的。
　“哦，是吗？我怕你们的胃口太大被撑死啊。”恶火冷笑一声，随后不屑的说道。
　　“会不会撑死试试就知道了。”殿南握了握拳头冷笑道，恶火的语气让他十分不爽，所以他决定不说了，在战斗中扁它一顿。说完就朝恶火冲去，连武器也不用了。殿南更喜欢用拳头揍人的感觉。
　　“哼！！！！”对于殿南的话恶火也不在回答，它对这个高傲的新炎龙侠很讨厌，所以也不想多跟他费话，提起黑刀向殿南也个力劈华山。
　　殿南也不惊讶，左脚一蹬地面，整个人左倾，躲过了这一刀，然后右手一支地面，一脚扫向恶火。整个动作干净利落无比，可见他近战的实力肯定很强。
　　恶火也不是吃素的，虽然对殿南如此攻击有点惊讶，但也是很快反应过来。迅速躲开了攻击，一刀下劈。
　　“哼，反应很快嘛。”殿南见恶火这么快就回击，不由赞道，空着的手拔出胸前的回旋镖迅速合在一起挡住了这一刀。
　　“你的动作也很快。”恶火说着加大了力道，刀又朝着殿南落下了几分。
　　“不行，这样下去肯定是我吃亏。”殿南支撑着不让刀砍下来想道。毕竟对方是站着下劈，而自己是蹲着抵挡，原本就是自己吃亏。
　　“怎么？支持不住了。”恶火看着殿南说道，似乎能猜到他的想法，“你根本就不应该小看我，这将是你失败的祸根。”恶火怪声说道。一脚踢向殿南，殿南只得用手挡住，但也亏的这一脚，把他踢得后退，不用在抵挡黑刀了。
　　“哼。”殿南哼了一声不说话，他的确小看恶火了，没想到他这么强大。
　　但殿南的高傲不允许他低头，“你这次错失良机，等下你就会后悔了。”殿南看着恶火沉声道，他明白刚才恶火的那一脚分明就是故意的。
　　“我只是想让你用全力罢了，然后再把你打败，这样不是更爽吗？”恶火依旧一副不屑的语气说道。
　　“既然你这么自信，那就把你打倒。”说完挥出了回旋镖。回旋镖快若闪电般朝恶火飞去，快得恶火都看不清楚。但恶火也不需要看清楚，仔细听风的声音，“来了”恶火暗道一声，黑刀毫不犹豫的劈下，“铛”一声，黑刀准确的把回旋镖砍飞。
　　“这东西只对偷袭有用吧。”恶火嘲笑道。
　　“你对谁说话呢？”殿南的声音从天上传来。
　　“怎么可能？什么时候？”恶火惊讶道，“是刚才吗？我抵挡回旋镖的瞬间，那就是他早猜到那东西对我没用了”恶火眯着眼睛想道。
　　因为殿南的身影挡在太阳光前，恶火根本不能看清。
　　“哼。”看到恶火用手遮住眼睛来挡住刺眼的阳光，殿南冷哼了声，手中接到的回旋镖再次抛出，攻向恶火。
　　“是飞镖，不行，太快了……”听到破开空气的声音，恶火第一时间想到了回旋镖，可是已经来不及了。该怎么办？
　　无柰，恶火只有把黑刀放在胸前，来抵挡这一击。
　　回旋镖准确无误的击中了恶火，接触的瞬间，一股巨力传来，回旋镖与黑刀摩擦声不断在耳边响起。恶火的身体也当即被震的不断后退，脚在地面划出一道长长的痕迹，那股巨大的力量才开始减弱。
　　“机会。”感觉到回旋镖的力量减弱了，恶火强行忍住身体的疼痛一刀把回旋镖砍飞。这次殿南没有再攻击，只是默默的看着恶火。
　　“为什么不继续攻击？可怜我吗？”恶火平静了下自己被不断攻击而激烈起伏的心脏，对着殿南冷冷道，语气也没了不屑，只是有一股淡淡的怒意。
　　殿南对恶火的冷言冷语也不生气，“刚刚你放我一次，我也放你一次，我们扯平了。”恶火听的一愣，随即阴声道：”可悲的自尊心，你很快就会后悔的，刚才不趁机攻击。”
　　“这就不牢你H心了，来吧！”殿南对恶火的话却只是撇了撇嘴，毫不在意。
　　恶火只是冷冷一笑，提起了手中的刀。


第061章：决战！支援！
　　广场上，一场大混战正在激烈的展开。
　　恶火和炎龙正在对峙，刚才的战斗也是平局。而恶土此时却压着地虎侠方中打，又是一刀逼退方中，恶土大笑道：“这就是你的实力嘛，还真是弱啊，快点拿出实力来，我还没热身呢！”
　　虽然是在催方中用全力战斗，但怎么听都像是讽刺的话。
　　方中听了脸色一寒，最讨厌别人看不起他了，“你这个家伙，就让你看看瞧不起我的下场。”说着瞬间冲向恶土，裂地刀一个斜劈，恶土反应极快，瞬间拿刀挡住，然后反击。
　　大刀带着呼啸的风声砍向方中的头，“小子，想让我瞧的起你，就拿出实力来。”说着大刀以更快的速度斩向方中的头。
　　“不准叫我小子＆”方中大叫一声，蹲身躲过这一击横劈，裂地刀斩中恶土的胸前。
　“不错嘛，可以打中我，不过这还不够。”恶土大笑道。又冲向方中，而此时方中显然还再兴奋中，看到恶土向自己冲来，又是一刀下劈，恶土对此只是不屑的笑了一声，双手持刀，重重的一击把裂地刀劈歪，然后砍向方中。
　方中再看到裂地刀被劈歪就知道不好，迅速后退，及时躲过这一刀。
　　“你的力气真大。”即使是方中也不得不赞叹恶土的力量之强。
　　“这还用你说。”恶土嚣张的大笑道，
　“既然你力量强大，那我就用速度打败你。”
　方中装备上裂地爪指着恶土说道。
　　“哦，速度嘛？”恶土戏虐道，曾经的地虎侠不就是妄图用闪电攻打败它，结果被一恶火一刀劈倒，那人正是坤中。
　　&;而此时场上的其它地方也出现了各种各样的局面，但也差不多，黑木压制了文东，北铠压制了恶水，黑金压制了泽西，总的来说还是五护法这边占了优势。
　“嘿嘿，炎龙侠，看来你们就要支持不住了，我也得赶快解决你了。”恶火怪笑道，提刀冲向了殿南。殿南也看到了场中的情势，虽然着急，但也没办法，他没想到五护法的实力这么强。
　　就下他犹豫要不要用他的时候……
　　“战斗的时候不要分心哦，不然，会死的。”恶火阴冷的声音响起，而且，很近。
　　“什么？”殿南的眼瞬间睁大，恶火居然已经到了他面前，这速度比文东还快。
　　但此时，已容不得他想其它的了，连忙用回旋镖挡住了恶火的一刀，但刚准备发力，就感觉一股巨痛从腰处传来，就发现身体不受控制的向左飞，转头看向恶火，发现它还保持着踢腿的动作。
　　“可恶，骗人的吧，完全感觉不到它的动作。”殿南暗骂道，恶火的速度太快，他根本反应不及。这时，一股劲风从上方传来。殿南感觉到它的危险，立刻用回旋镖格挡，只觉一股大力传来，还在半空的身体直直的往地上落去。
　　“砰”一声，摔在地上。
　　“怎么样？感觉到绝望了吗？你完全没有反击的机会。”恶火的身形出现在殿南的不远处淡淡的问道。
　　“切，还真够疼的，不过想打败我，还早的很呢！”殿南站起来捂着胸口说道，但手中的回旋镖却已经朝恶火飞了过去。
　　“你还不放弃吗？就算攻击强大，但我已经说过了，这个东西只适合偷袭，对我，这个东西已经不管用了。”恶火说着快速一刀劈飞回旋镖，迅速朝殿南奔去，速度奇快，几乎只剩一个淡淡的黑影了。
　　“有没有用不是你说的算的。”殿南装备上烈焰刀冷声道，凭着直觉，迅速挥刀，刚好挡下了恶火的攻击。
　　“哦，能挡下我的攻击了，不过也只是勘勘挡下而已。”恶火有些惊讶，随即又不屑道。但突然一股危险的感觉从身后传来……
　　迅速转身躲开，就见到殿南用烈焰刀一头刀尖上旋转着回旋镖。。。。
　　“怎么可能，它应该被我打飞了才对，而且你也没有去接它。”恶火的声音里有些不可置信，它刚刚才被这个打中过，对这个回旋镖有些过敏。其实回旋镖有很多方法可以弄回来的，比如，线。
　　“我为什么要告诉你，真是好笑。”殿南不屑道，随即手中刀一挥，回旋镖又飞向恶火。
　　恶火冷哼一声，快速闪身躲过，但突然，殿南的身影出现在它上方，手轻轻一拉，然后烈焰刀一记重劈，“咣”的一声……
　　不知何时飞回来的回旋镖就被烈焰刀给劈向恶火。这次恶火敏锐的注意到殿南手中那一闪而过的白芒。
　　再次躲过这一镖，接下来恶火都没有机会接近殿南，反倒被殿南逼的狼狈逃窜，回旋镖的威力实在太强，越远的距离反而对殿南越有利。
　　“来了。”恶火看着再次向自己闪电般飞来的回旋镖暗道，这次却没有闪身离开，只是一个转身，然后刀用力挥向回旋镖的后面。
　　“被发现了吗？看来是必须叫他出来了？”殿南感觉到手中的线断了，低声叹道。他一直都在用线控制回旋镖攻击，但没想到恶火连回旋镖都能接二连三的躲掉。
　　“看你还能怎么办？”看到这次回旋镖没有再飞回来攻击，恶火看着殿南暗道。刚才它打得实在是郁闷之极。
　　看看其它护法，除了恶水，其它护法都把各自的对手逼到只能招架的地步了，再过一会，就能赢了。
　　就在恶火志得意满时，一道白光柱降下，里面出现四道人影，在场众人看到里面的情况时，纷纷色变“怎么可能？”
　　额，主角明天多了还要被骂，悲剧啊。


第062章：决战！双南vs恶火
　   此时的广场上异常的安静。因为他们的目光都被突然出现的四人吸引了。
　　“怎么可能？怎么可能同时出现两套铠甲？”在初时的惊愣过后，恶火护法突然大声嘶吼起来。
　　原来出现在他们面前的正是召唤了铠甲的欣南等人。
　　“原来如此，两人同时召唤同一套铠甲的技术已经完成了吗？”
　　此时暗羽站在不远处的高楼上看着下方的战斗喃喃道。而站在他身边的正是向阳。五护法与铠甲勇士的决战我自然要看喽。
　　同时两人召唤一套铠甲在原著里就出现过，不过那时的技术还存在一定风险，而那次事件正是欣南与被五护法引诱的张健的双炎龙之战。
　　如今显然美真已经掌握了这个技术，还真是让人震惊啊。
　　欣南等人并没有理会众人的震惊，手一挥，把目光放在了大吼的恶火身上。首先冲向了恶火，这次他们的目标就是问出我的身份。所以只有先打败五护法了。
　　除了被压制的恶水，其它护法都要应付两位铠甲勇士。一时间，都陷入了被动。
　　再次躲开欣南的烈焰刀，恶火不由骂道：“你们铠甲勇士都是如此卑鄙的吗？居然两个打一个，有本事单挑。”欣南对恶火的话毫不在意，此时的他只想先打.倒恶火，然后再问出暗羽的身份。
　　而旁边的殿南就更不在意了，他的标准是一向只求结果不求过程。依旧毫不留情的攻击。
　　“果然变了许多呢，已经可以做到真正的心狠手辣了吗？”暗羽以欣赏的眼光看着欣南等人毫不留情的攻击点头赞道，随即又低声道：“可是，你们今天必须死。”
　　暗羽的声音抖然变得阴寒下来。眼中也闪动着一种透彻人心的杀意。
　　腰间的刀再次颤动起来，似乎为主人的杀气兴奋，感觉到刀身的颤抖暗羽立刻握上了刀柄，轻轻抚摸着。声音透着一股无柰，“我杀人你就这么高兴吗？真是的。”
　　刀也感觉到主人的抚摸慢慢停止了颤动，听到暗羽的话又颤抖了两下，似乎在说：“我很高兴。”
　　“好吧，我明白了。”暗羽淡淡的声音中透出一股强烈的无奈。随即风衣一甩，转身慢慢向楼下走去。
　　“向阳，我们走，就要我们出场了。”闻言向阳也跟了上来。
　　此时场上已经很危险了，看到同伴都处在危险状态，恶火只感觉心中怒火燃。又用力一刀逼退欣南和殿南，指着他们寒声道：“你们真的惹我生气了。现在就让你们看看我恶火护法真正的实力吧。”
　　说完浑身黑暗能量燃烧起来。
　　“怎么可能？它的实力正不断提升。”殿南不可思议道，这样下去，想打败它就难了。瞬间殿南心里就做出了决定，同时，欣南的眼神也同样坚定下来。显然两人做了同样的决定。
　　“封魔斩”“封魔斩”两人同时做了转动左腰螺旋的动作，使出了必杀。两道红色刀刃向正提升力量的恶火袭去。
　　这时，被浓郁的黑暗能量包围的恶火突然大吼一声，看向两道刀刃，眼神有些凝重，毕竟是两个必杀。手中黑刀从下往上用力一挥，一道巨大的黑色刀刃迎向两道封魔斩“黑暗破晓”
　　而此时正慢慢走楼梯的暗羽突然淡笑一声：“恶火，还是用了那个吗？激发自己的黑暗能量来短暂获得双倍的强大能量，而且还用了‘黑暗破晓’，被逼到绝路了吗？”他心里不由想道。激发自己的潜藏黑暗力量，这正是暗羽交给它们的绝招，短时间内获得双倍实力。是用来拼命的，用完之后同样有负作用，相信每个提升实力的绝招都有负作用的吧。这招的负作用就是短时间内没有战斗力，这招很不划算，但暗羽也不想传其它绝招给它们了，这招是最适合的。。
　　而‘黑暗破晓’也是招不错的技能，这招是看你兵器的，如果你的武器是剑，那你射出的能量就是剑刃形的能量，会锋利很多，用刀的话就会是刀刃形，两个其实差不多，但刀形的破坏力会强很多。总的来说这招很不错。
　　双方的绝招终于相触，没有任何声息，能量就这样慢慢相融相抵消。
　　倏地，一股强大的能量气浪袭卷开来，把双方都推了出去。
　　就在这时，又有四股巨大的黑暗能量席卷整个广场。
　　“这到底怎么回事？”
　　坤中睁大了眼睛大吼道。
　　“看来它们用了暂时增强力量的方法。”
　　东衫看着黑木凝重道。
　　“这下这战斗难打了，没想到他们还有这邪门的方法。”北淼低头苦笑道。
　　看着力量不断增强的黑金，“不管怎样，一定不能输在这。”
　　而此时，最先增强实力的恶火已经冲出气浪来到欣南和殿南面前，两人对视一眼，非常有默契的向两边跑去。
　　“哼，天真，以为分头跑就能怎么样了嘛，今天我一定要把你们这两套铠甲砸烂。”说着瞬间消失，实力增强后，它的速度再次提升了。
　　“有危险。”快速奔跑中的欣南突然心中的警戒升起，凭着强烈的战斗直觉，本能的向左转，就在他转身的一刹那，一把黑色的出现斩下。
　　“不错吗？居然还可以躲过我的刀，但你能躲几次呢？”恶火的身形出现在欣南刚刚的位置上语气带着小小的惊讶，随即戏虐道。
　　再欣南的惊讶中，整个身体慢慢消失，“怎么可能，完全看不到了，只能凭直觉。”欣南心中震惊道。
　　他再次离开刚才的位置，但突然觉得背上一痛。果然一把刀斩在他的位置上，如果不是他刚刚躲得快的话，就不是一道轻轻的伤口了。
　　“嘿嘿，不错嘛，还可以躲开。”恶火看着紧紧盯着自己的欣南戏虐道，这时，一个红色的物体以肉眼难辩的速度朝恶火袭来。
　　“是另一个炎龙侠。”看着朝自己飞来的回旋镖，恶火暗想道，瞬间躲开了攻击。
　　恶火的身影刚出现在另外的位置，一把尖刀就砍向它。恶火轻松的挡住了。
　　“就凭这样软弱无力的攻击也想伤到我吗？”恶火不屑的对炎龙说道。
　　“我当然明白这攻击对你没用，我只是想引你的注意罢了。”欣南对恶火的不屑完全不在意，对恶火冷笑道。说完身子一蹦。
　　“这就是你们的攻击吗？”看着离自己极近的回旋镖恶火笑道。
　　“那就让我把你们的无知给打碎吧，黑暗破晓。”刀重重的下劈，一道黑色刀刃击向回旋镖，“砰”一声，回旋镖炸成了粉碎。
　　但还没来的及高兴，一道破空声就从身后传来。
　　“怎么会？”恶火睁大了眼睛喃喃道，另一把回旋镖极速朝恶火飞来，而此时恶火才刚用完绝招根本反应不过来就被回旋镖击中。
　　砸进广场的地下，但还没完“封魔斩”殿南突然出现一刀劈下，一道刀气又击中了恶火的大坑。又是一声轰响。
　　欣南和殿南都紧张的看着烟尘不断的大坑，不知道这样能不能让恶火失去战斗能力吗？


第063章：炎龙侠败北，神秘人现！
　　广场之上，此时正不断传来打斗的声音，五护法由于用了提升力量的方法，暂时压制了铠甲勇士，但这个方法并不持久，所以只能速战速决。而且说是提升两倍，但对方也有两人，所以其实五护法并不太占优势，除了恶火，它的力量提升最强，速度太快了，欣南和殿南只有招架的份，还是岌岌可危。但恶火实在太大意，被两人算计了。
　　“哈哈，你们只有这点实力吗？那你们这两个小子还是回家玩过家家吧，不然可是会死人的。”恶土再次把坤中砍飞，大笑道，瞬手挡住了方中的一刀。
　　“可恶，这个混蛋，不要小看我。”坤中爬起来揉揉被一刀震的发麻的手，咬牙道。实力提升的恶土力量更强了，而且总能防御住两人的攻击，难缠之极，根本伤不了它。而恶土总能趁机攻击他们，即使即时防御住也是被巨力震的双手无力发麻。
　　坤中再次冲向恶土，裂地爪相互摩擦了几下，发出一阵让人难受的噪音，“你这个混蛋！”坤中再次大骂一声，一爪刺向恶土。而方中则跑到恶土身后。
　　恶土自然察觉到了，但它对自己如今的实力有自信。所以只是看着眼前的小鬼。一刀轻轻松松的挡住了坤中气势汹汹的一爪。
　　“你是小孩吗？只有这点力气，再把你吃奶的力气拿出来。”恶土对坤中恶狠狠的道。对手的力量实在让它失望。
　　“混蛋，你这个混蛋说什么呢？”坤中被恶土的话气得浑身发抖，我的力量小，明明是你的力量太变态。坤中大骂着把另一只爪抓向恶土，谁知恶土却只是一抓，就抓住了坤中的手腕。
　　坤中立刻做出反应，身体重重一转，同时右爪抓向恶土的手，恶土立刻放开了坤中的手，对现在的它而言，坤中对它没有一点危机感，根本没必要受伤。
　　感觉到恶土放开了手，坤中心里一喜，手被恶土抓在手里对他而言实在是有点危险。身体在半空一扭，裂地爪再次朝恶土抓去。但却被恶土一手拍开，然后一刀劈向他。
　　坤中一惊，没想到恶土会如此做，但他还是迅速反应过来，双爪交叉挡下了这一刀，虽然他也被这一击砸进地里。
　　这时，一道划破大地的巨大能量刀刃向恶土袭来，恶土冷冷一笑，就以为你会这样的攻击吗？高举起大刀，斜劈而下“黑暗破晓”
　　一道巨大的黑色刀气迎上了裂地劈。
　　“轰”的一声，一声爆响。两股巨大的能量瞬间爆开，一瞬间的光芒几乎能晃瞎人的眼睛。
　　而此时黑金正不断防御北淼的长枪。因为北淼的流星枪的长度优势，所以暂时北淼和泽西还是比较安全的。
　　“不陪你们玩了。”看到又一声巨响，黑金明白时间不多了。一斧头震开北淼的流星枪，劈向北淼，就在这时，一把大斧出现。
　　“哼，又来。”黑金不屑的哼了声。斧头一转，抵开泽西的震雷斧。每次都是如此，黑金反击北淼的时候，泽西就帮忙挡住攻击。两人配合的倒挺默契。
　　但这次黑金却没这样轻易收手，只见它手轻轻一转，黑斧换了个方向又朝泽西砍去。见黑金朝自己攻击，泽西并不慌乱，迅速向旁边躲去。他的震雷斧太巨大，想要及时回防，很难。此时躲开才是最好的选择。
　　“哪有这么容易？”见泽西躲开，黑金暗道。斧头一转，奇迹般的，又朝泽西袭去，提升了实力，斧头用的也更出神入化了。
　　看到黑金再次袭来，泽西刚稍微放松的心又提了起来。就在这时，黑金查觉到背后一股巨大的能量，黑金立刻转身毫不犹豫的下劈“黑暗破晓”一道斧头气劲朝北淼的绿色螺旋气劲迎上。
　　“轰”……
　　听到不远处接二连三的爆炸声响，欣南转头对殿南担忧的问道：“殿南他们不会有事吧！”
　　“放心吧，相信他们吧，反倒是担心一下自己吧……”殿南淡淡道，眼睛一眨不眨的盯着大坑，他感觉的到，恶火，并没受太重的伤。
　　“是啊，应该相信他们，不如再来一次攻击吧。”欣南点头道，随即向殿南建议道。
　　殿南刚想点头同意，突然，一个声音从背后传来“你们想攻击谁啊？”欣南和殿南听到这话同时握紧烈焰刀转身朝身后毫不犹豫的砍去。
　　却只砍了个空。究竟是谁？让二人如此敏感？
　　看着不远处的身影，欣南苦笑道：“没想到你真的没事呢，恶火护法。”没想到它的速度如此之快，居然在我们毫无知觉的情况下就出来了，如果它刚才攻击的话…和殿南对视了眼，发现他眼里同样震惊和后怕，就知道他和欣南想的一样了。
　　而且刚才硬挨了一下回旋镖的攻击和殿南的必杀，现在看看恶火，除了浑身狼狈点没一点事，老天，它到底有多恐怖。欣南在心里狂倒苦水。
　　“你们两个，还真是厉害啊，把我逼到如此田地，不过就这样还打不倒我呢，现在，我要认真了。”恶火冷冷倒，随即又消失在原地，看到如此，欣南二人瞬间打起一百二十分的精神，保不准就被人家给打飞出去了呢！
　　突然，一道寒光划过欣南的眼线，欣南立刻举刀想挡，但刚举到一半，就觉的胸口一阵剧痛，然后整个人不受控制的倒飞出去，连带着背后的殿南“啊”此时欣南才惨叫出声。
　　“这就是认真后的它吗？果然恐怖啊，即使察觉到它攻击了，可是身体的动作完全跟不上，看来今天我是要交待在这了。”一边倒飞欣南一边苦涩的想到。
　　“崇明，还不快出来。”这时殿南突然大声道。
　　就在欣南纳闷的时候一道黑影迅速来到二人身边，把二人接了下来，放到地上。
　　“出来了吗？”暗羽感觉到那个一直隐藏着的人出来了暗道。
　　从刚开始战斗的时候，暗羽就发现了还有一个隐藏的人一直躲在一边看着这场战斗。
　　而且，让他更感兴趣的是这家伙和向阳一样的能量“向阳，感觉到了吧。”暗羽依旧向前慢慢走着，淡淡的说道。
　　向阳点了点头，随即轻声道：“”他跟我一样，但比我强一些。”
　　听到向阳的话点了点头，“等会你和他战斗，我会让混沌和穷奇帮你的”。
　　向阳并不回话，只是点了点头。


第064章：帝皇侠大败五护法！主角现
　　“这是？”恶火的眼中充满了震惊，因为它眼前的熟悉的金色铠甲……
　　“帝皇侠。”
　　“怎么可能，怎么会有两套帝皇铠甲？”恶火在心中不断咆哮，它是知道自己主人身边的那个向阳可以召唤帝甲的。可是眼前的这个是怎么回事，它可以肯定这个帝皇侠不是向阳，因为两人的气息完全不同。
　　“崇明，干掉它们。”殿南站起来指着五护法咬牙切齿道。看着旁人惊讶的样子非常得意，自己千辛万苦的找到了这个拥有五行村血脉的后人，就是为了这一天。
　　崇明点了点头，并不说话，看来也是一个行动派的。崇明摆开架势，瞬间冲向恶火，不见任何征兆，恶火整个人就痛叫一声倒飞了出去。崇明的速度竟然快至如斯。
　　就在这时，“黑暗破晓”只见其余四护法都放弃了自己的对手朝崇明攻击。
　　四道强大的能量气刃呼啸着朝崇明奔去，却见崇明闭上了眼睛，打起了太极，一个太极图案在崇明身下形成。能量气刃完全伤不了他，都被他化开了。看得一边的铠甲勇士眼珠子都要瞪出来了。
　　正在向战场走去的暗羽嘴角勾起一抹不屑的笑容，原来只是个拥有强大能量的垃圾，连最起码的能量控制都做不完美，看来他也没什么大不了的。
　　而这时，众人只见崇明毫无征兆的晃了一下身子。就见到恶火出现在他身前，黑刀正砍在崇明的铠甲上。
　　看见崇明毫发无伤，恶火也不惊讶，迅速退后“黑暗破晓”一道细细的刀刃能量刺向崇明。
　　崇明见到如此，眼中毫无波动，伸出右手平挡，刀刃只能停在崇明的手前，不得寸进。
　　”阿，去死吧，你个装、逼的家伙。”恶土的声音从崇明的身后传来。
　　“没错，你压的去死。”黑金的声音也同时在崇明右侧响起。手中的武器同时朝崇明的头落去。
　　“啊，殿南我们不用去帮忙吗？”泽西看着崇明担心的问道。
　　殿南摇了摇头，“放心吧，崇明的实力不是它们能对付的。殿南极有自信的说道。
　　“帝皇铠甲，可是强的可怕啊。”
　　面对恶土和黑金的夹攻，崇明依旧面不改色，右手依旧挡着恶火的攻击，身子一转，一脚把恶土踢飞出去。接着左手从右手腋下穿过，拳头迎上了黑金的斧头。
　　“什么？”黑金等人都有些震惊，随即又释然，帝皇铠甲不愧是能和堕落冥铠相提并论的终级铠甲。
　　一发力震开斧头，崇明一脚踏碎恶火的能量刀刃，然后快速转身把黑金踢飞，不过黑金已经把斧头挡在了崇明攻击的地方，所以没受太重的伤。
　　转头看向朝自己奔来的恶火，崇明依旧是面无表情，手划了个虚圆，一道拳劲朝恶火打去。
　　“小子，打谁呢，黑暗破晓。”恶土嚣张的声音从崇明身后传来，同时恶水和黑木也站在它身旁，三道黑暗破晓融成
　　一道剑气，打向崇阳，巨大的剑气带着仿佛可以撕裂一切的磅礴气势斩向崇明，即使崇明的淡然眼神也跳动了下。这一击的威力足够伤到他了。
　　再次虚划了个圈，一个太极图案出现在他身前，手一推，太极图案就奔向巨大剑气。
　　“轰”一声巨大的爆炸响声。
　　“怎么可能？”欣南护住面部不被不时飞出碎石所伤，看着爆炸难以置信道。他可以清晰的感觉到，如果他此时身在里面，肯定再也爬不起来了。也幸好他们离战场并不近，不然的话恐怕也会被波及到了。
　　爆炸的气浪慢慢散去，看清里面的情况，铠甲勇士再次倒吸了一口凉气。一个至少十米的大坑促然成型。而且看看崇明此时有些喘气的样子，就知道刚刚他还阻止了爆炸的蔓延，不然他们也不会只受点灰尘了。帝皇铠甲到底有多强。这是此时欣南等人心中的同一想法。
　　“黑暗破晓！”这时一声巨喝响起，恶火的声音从上空响起。众人也都清醒过来，此时场上只剩恶火和黑金和崇明站着了。
　　恶土三位已经没有力量再战斗了。
　　殿南悄悄向方中几人打了个手势，几人悄悄走向恶土那边。
　　崇明此时刚刚抵消了爆炸的力量，正是疲惫的时候，被恶火一击打飞出去。但恶火并不准备放过他，继续追上。一刀砍下，崇明立刻格挡。被一击砸下。然而，攻势还没结束。
　　黑金出现在崇明不远处“黑暗破晓”一道威力巨大的能量气刃再次击中了崇明，一声爆炸响起。
　　而就在这时，三声巨响声响起。下意识的望去，只见方中文东北凯三人的必杀刺过已经无力还击的恶土三护法，三护法被封印了。
　　“你们这群浑蛋……”恶火大声骂道，它实在没想到方中等人会如此卑鄙，此时攻击恶土它们，它实在太大意了。就在这时，背后一股吸力传来，心中震惊，转头一看，崇明站在身后再次划起了太极，但这时却是攻击太极。
　　“混蛋们，我还会回来的，下次就是你们死无葬身之地，哈哈哈。”恶火的身体随着崇明的太极划动转动的越来越快，但还是大笑着说道，但语气里的怨毒却让人不寒而栗。
　　随着崇明最后的双手一震，恶火和黑金的身体被震碎，只剩下两张魔帖。
　　“终于结束了。”欣南看着恶火和黑金被封印松了口气道，但没机会问暗羽的事还是让他有些失望。
　　听到欣南的话其余八人都有些沉默，他们怎么也没想到五护法居然这么强大，如果不是有崇明他们几乎要团灭了。而且还有更强的敌人，恶火最后的话也无疑让几人心里有了阴影，恶火的强大众人都见识到了，众人中最强的欣南和殿南联手都毫无取胜机会啊。
　　“好了，先回去商量下接下来的计划吧。”殿南拍了拍手沉声道。
　　就在众人都准备回去的时候，“各位封印了我的五个得力手下，就想这么走人吗？”冷冷的声音从对面传来。
　　听到这话，九人同时转头，只见两个身影慢慢进入几人的眼帘，震惊，这就是几人的反应，而崇明则紧紧的盯着两人中矮小的身影。
　　手机发表，各种求


第065章：双帝皇侠之战
　　从远处慢慢走来的两人，一高一矮，引人住目的是高个子身上的标志性黑色风衣。以及那熟悉的冷漠声音。
　　“西………西钊……”坤中看着慢慢走来的暗羽，颤着声音叫道这个熟悉的名字。可如今，刚刚暗羽的话无疑证明了自己是他们的敌人，还是最终的敌人。欣南等人也是眼神悲凉，原本就已经有心理准备了，可是没想到真正发现暗羽是敌人的时候居然这么痛苦。往日的一幕幕依旧可以清晰的回忆起来，可是现在，却要对快乐回忆里的最亲密的朋友兄弟挥刀，最让他们痛苦的是，看着暗羽冰冷无情的眼睛和那若有若无的杀意，完全不见了那虽冷漠却含着淡淡温情的眼神。
　　“以前的一切都是假的嘛？”欣南四人苦涩的想道。
　　似乎没看见欣南四人愤怒和苦涩痛苦各种复杂情绪的表情和眼神，又或许看见了却无视之。
　　“你们，很厉害呢！”暗羽走到他们的不远处冷冷道。
　　鲜红的眸子冷冷的不带丝毫感情的扫视了眼对面的人“既然能干掉五护法，虽然它们现在是群垃.圾，但毕竟是我的手下，你们，不想说些什么吗？因为，你们等会可能就没机会了。”说到最后暗羽的声音抖然阴寒下来。
　　他的话听得殿南等人不禁打了个寒颤，浑身汗毛都竖了起来。
　　“喂，欣南，他不是你们队伍的人吗？怎么变成这样？”殿南皱着眉头问欣南，他对暗羽实在是不敢问。因为暗羽对他们实在是有不小的害怕心理，不错就是害怕，虽然不想承认，但殿南知道自己的确是害怕了。即使是暗羽阴寒的声音，也让他有些恐惧，更不用说他那妖异的却异常冰冷的眼睛了。但这股恐惧只会让殿南更加不会惧怕与暗羽战斗，因为他高傲的自尊心。
　　但殿南还是有些疑惑，暗羽怎么会这样，虽然以前看过资料，知道他为人冷漠，但对亲近的人却是态度会好很多，但现在这根本不对嘛？即使现在他是欣南他们的敌人，但也不用如此吧，完全看不出来暗羽认识欣南他们，连眼神也不波动一下，如果不是殿南知道并且见过一次暗羽，他绝不相信暗羽真的认识欣南他们。
　　欣南苦笑一声，声音略微有些沙哑：“他现在已经不是我们的同伴了，而是敌人，必须打败的敌人。”
　　就在这时，坤中突然奔向暗羽，“你这个混蛋。”
　　坤中用出最大的声音撕吼道。声音中充满了悲伤和愤怒。在殿南等人不可置信的眼神中，暗羽淡然的眼神中，坤中一拳狠狠砸在他脸颊上。
　　暗羽被这一拳打飞了出去。他站起来，嘴角一丝殷红的血丝流下。
　　一拳打完之后，坤中似乎并不解恨，又跑到暗羽身边，拎起他，又是一拳。
　　“你这个混蛋，混蛋……”坤中就这样不断的一拳一拳砸暗羽，嘴里还不断大骂着混蛋。暗羽依旧不还手，任由坤中打他自己，眼神没有一丝波动，似乎被揍的不是他自己。
　　“坤中……”欣南北淼和东衫看着不断打暗羽的坤中担心道，眼里有些担忧，坤中，一直把暗羽当做最亲密的兄弟，如今自己最好的朋友背叛了他，他的心情可想而知。
　　向阳看着不断打暗羽的坤中，眼神越来越冷，虽然不知道暗羽为什么不还手。但向阳也不管了，现在要干掉这个人。刚想召唤铠甲，却发现暗羽正看着他，向阳也只能放弃这个想法，他明白哥哥并不想让他插手这件事。
　　“打够了！”暗羽看着停手的双目赤红的坤中淡淡道。
　　“为什么？”坤中听到暗羽淡淡的语气一股无名火起，大声问道。
　　“什么为什么？”暗羽依旧是这种语气和面无表情，眼睛也是毫无感情的盯着坤中。
　　“为什么你要装做不知道？我问你为什么要欺骗我们？我问你为什么要背叛我们？我问你为什么还能现在还能这么镇定？我问你为什还能这么平静的面对我们？”坤中听到暗羽不关紧要平静的话，大声嘶吼道，语气里的愤怒连个傻子都能感觉道。
　　暗羽看着坤中良久，推开了坤中抓住自己肩膀的手，淡淡的回答道：“为什么？没有为什么。”
　　“没有为什么？”坤中大声道，他现在对暗羽真的是失望透顶。
　　“我从一开始就对你们说过的吧，我不值得你们信任。至于背叛，哼，何来背叛之说，如果真要说背叛，也是美真背叛了我。”暗羽冷笑道，语气里不屑之意尽显。
　　坤中听了暗羽的话无话可说。
　　“至于我为什么还能这么镇定，还能如此平静的面对你们。”
　　过后便转过身走到向阳身边：“那是因为我们现在是…敌人……”
　　暗羽的声音冷了下来。
　　“哈哈哈。”坤中沉默良久，然后大笑起来。
　　“敌人，既然你是敌人，那我就要把你消灭掉，哈哈…………”
　　坤中死死的盯着暗羽，咬牙道。他的心里此刻完全被怒火填充着。
　　“那就要看你的本事了，不然，我会反杀了你。”冷冷的道，手中出现了把剑，左手一抚脸庞，黑光洒过，一张完好的脸重新出现。
　　“向阳，开始吧！”暗羽不顾众人惊讶的目光，对向阳淡淡道。接着更加震憾殿南他们的事出现了，只见向阳全身散发出金黑相夹的光芒，当光芒散去时，又一个帝皇侠出现，只是这个帝皇侠的护手和肩膀上的铠甲是黑色的。
　　“居然是帝皇侠。”殿南看着向阳喃喃道，今天震憾的事实在太多，殿南也已经麻木了。
　　“混沌、穷奇、饕餮、寿杌。”暗羽冷冷道。四道黑光闪过，四凶兽就出现在他身后。
　　暗羽满意一笑，而灵蛇兽呢？而是和冰儿去美真的基地了。
　　“真正的决战开始了！”暗羽看着对面也临阵以待的铠甲团队，挥了下手中的诛仙，淡淡道：“开始了。”
　　决战了啊，期待……


第066章：暗羽vs欣南！群战
　　破烂的广场上，正有一场大战即将展开。
　　“崇明，你对付对方的帝皇侠，没问题吧？”殿南对一边的崇明说道。崇明点了点头，他刚才只是有些累而已，现在休息了那么不少时间，已经恢复大半了。
　　“欣南，知道西钊的实力吗？”殿南见崇明同意满意的点点头，在他看来，最大的威胁就是对方的帝皇侠，现在有崇明对付，他也放心多了，但如今暗羽的实力不明，但他不相信暗羽他没有铠甲还能怎样？
　　欣南摇了摇头表示自己不知道，这时，北淼对殿南说道“小心西钊身后的四只异能兽，它们非常强，比五护法都要强很多。”北淼的话对现在的铠甲团队来说无疑是晴天霹雳，现在暗羽的实力未知，又多出四个变态。他们也不会怀疑北淼的话，现在这关头，骗他们根本没好处。
　　“我可以多吸引两个。”这时一直没有说过话的崇明开口了，他的声音给人一种威严的感觉，听不出年龄。
　　“好，那就交给你了，那剩下的两只异能兽交给我们五个了。”殿南对欣南说道。
　　欣南点了点头，“东衫去帮你们吧，那两个家伙并不好对付。
　　“欣南担心道，毕竟他从北淼的语气里听出了恐惧，能让北淼恐惧的，那该有多强。
　　“不用了，如今西钊的实力未明，还是多点实力比较好。”殿南也知道欣南是担心自己，摇了摇头拒绝道。
　　“嗯！”欣南也知道对方不会接受了，也不在费话，带头朝暗羽走去。
　　“商量好了吗？”暗羽看着他们淡淡道。
　　“既然如此，上吧！”朝着对面一挥手，四凶兽就朝对面奔了过去。
　　“我们上！”殿南大声说道。朝饕餮和寿杌冲去。
　　B队的其他人也是跟上了殿南。饕餮和寿杌也是很配合的迎上了他们，在来之前，暗羽就下令了，谁来找它们打架，你们配合跟他们打就行了，不用自己去找对手。
　　而向阳则听从暗羽的话对上了崇明，混沌和穷奇也跟向阳一起。这正应了崇明的本意。
　　“我的对手就是你们吗？看来我被小看了呢？”暗羽淡冷的看着对面的欣南四人，淡淡道。
　　“西钊，你…难道不能跟以前一样了吗？”欣南看着曾经的战友痛苦的说道。
　　听到欣南的话，让暗羽沉默片刻，最后还是拔出一直插在腰间的刀。明晃晃的刀身反射着阳光，似乎是在拒绝阳光的照射。
　　“已经不可能了，今天你们都会死，所以，拼近全力吧，要抱着杀死我的决心。”暗羽闭上了眼睛，淡淡直言。
　　“一定要如此吗？”听到暗羽的话欣南的嘴角苦涩更浓，声音也有些颤抖。
　　其他人同样如此，如果不是必要，他们并不想跟暗羽战斗，还是不死不休的战斗。
　　“不错，为了爱我的人，我必须要杀了你们，我必须回去，还要有保护她的力量，我必须杀了你们……”暗羽睁开眼睛，语气不再平静。
　　反而是声嘶力竭的那种大喊。说完不再理会他们，握着两把刀剑冰了过去。右手握刀直直砍向欣南，速度奇快无比。
　　欣南一惊，没想到暗羽没穿铠甲居然有这么快的速度。没有及时反应过来。只能看着暗羽的刀朝他砍下。
　　这时，一把蓝色的剑刺向我，却是东衫，想让暗羽收回攻击的刀回挡，却是围魏救赵。
　　但东衫难道忘了，暗羽还有一把武器的吗？他嘴角一翘，左手反握着的诛仙斩向东衫，东衫只感觉一股强烈的杀气迎面扑来，微微一怔，就感到自己直刺的剑被打偏了。
　　不屑一笑，没想到东衫连这点杀气都会怔一会儿，即使封印了再多的异能兽，但终究是没杀过人，突然碰到杀气会呆滞一会也是肯定的。但毕竟是铠甲勇士，心志的坚定也远超常人。杀气对他们也没太大用，何况以暗羽的实力根本不需要用这个对付他们。
　　这一刀终究落在欣南身上，但由于东衫的插手，欣南也已经反应过来了，所以这一招其实也没多大用。只是逼退他而已。
　　刚逼退欣南，坤中和北淼也冲了过来。
　　暗羽反手一剑，一道紫色剑气呼啸着击向坤中，然后一刀劈向朝他自己攻来的流星枪。
　　暗羽身子一颤就没事了，北淼也没多大问题，不过对他居然只是身子颤一颤就没事显然吓了北淼一跳，要知道他可是用助跑来加大力量的。
　　但不愧是北淼，很快就反应过来，身子支着流星枪一转，左手的流星刺狠狠刺向暗羽的胸口，但暗羽又怎么会让他得逞，左手的诛仙横斩向北淼，北淼感觉着诛仙上的凌厉的杀气，很明智的伸出左手回挡。
　　而此时的，坤中看着向自己迅速飞来的剑气，无奈的一跃，他可没那么傻用刀去硬劈，躲过剑气，直直奔向暗羽，高高跳起，举刀劈向他。
　　而暗羽刚把北淼逼退，就感觉刀背后的情况，迅速转身。伸出握剑的手对着坤中“神罗天征”一股巨大的斥力，直接把坤中推向远处，重重地砸在地上。


第067章：b队vs寿杌饕餮（求月票，收藏）
　　暗羽看着前面严阵以待的四人，“你们只有这点实力吗？那你们可以去死了！”冷冷的说道。
　　接着左手反握诛仙一挥，一道杀气四溢的红色剑气朝欣南四人快速袭去。
　　看着气势汹汹的红色剑气，欣南烈焰刀重重一挥“封魔斩”一道刀气同剑气碰撞，“轰”一声，炸开了，漫天的烟尘。
　　“大家小心些，西钊非常强。”欣南紧紧盯着烟尘，以防我突然偷袭。
　　东衫三人翻了个白眼，这还用你说，看了刚才暗羽的战斗，傻子都能知道他非常厉害。
　　就在这时，一个冷冷的声音响起“神罗天征”仿佛被超级电风扇吹了一般，漫天烟尘全都开始消散。没一会儿，就消失无综。
　　“接下来，继续吧！”不理会惊讶的四人的惊讶，暗羽还是一如既往的淡淡道。随后握紧武器，冲了过去。
　　而此时另一边，殿南五人把饕餮寿杌二兽围了起来。准备群殴战术。
　　“大家一起攻击，明白吗？”殿南对其他四人大声道。对于里面这两个‘瓮中之鳖’当然，他是这么认为的，他相信凭自己五人群殴一定没问题。
　　“明白。”其他四人也是大声回道。
　　“好，开始攻击。”殿南满意的点点头。说完第一个冲上去一拳砸在寿杌身上，一个不小的爆响声响起，见到老大带头，其余四人也都冲上前把自己的武器往二兽身上招呼。二兽也不还手，任由他们攻击，还一副舒服的样子。
　　“这两个家伙，打不痛的吗？”殿南见饕餮和寿杌一副舒服的样子，忍不住骂道。当然，他自认为的，但也的确对了。
　　“用必杀。”殿南当机立断，既然普通攻击不管用，那就用必杀，我不信你还站在那让我打。呵呵，这只是他的想法而已。
　　见到殿南几人用了必杀，饕餮和寿杌终于提起了点精神，饕餮双手交叉护住头部。而寿杌则直接把盾放在身前，二兽都一致选择了硬接。
　　“狂瀑扎”“震雷削”两道气势磅礴的必杀都朝着寿杌狂卷而去。
　　“”风鹰刺”“裂地劈”一声高昂的鹰啼和虎啸，两道必杀交杂着扑向饕餮。
　　看着二兽依旧自大的不攻击不躲避，而准备硬接了攻击。殿南冷笑一声。.
　　“哼，真是自大的异能兽，实力强又有个屁用，没脑子的傻碧。”殿南低骂一声。
　　而这时，必杀也终于击中了饕餮二兽。
　　“轰”两声巨大的爆响声。
　　“我们走，它们肯定完蛋了。”殿南亲眼看见二兽被必杀击中，对其余四人说道，准备去帮其他人。
　　不小的走步声从烟尘中传来，殿南的笑脸抖然僵住，震惊的转过头，怎么可能？被两道必杀正面击中？怎么可能？殿南心里狂吼。但不管他心里如何，饕餮和寿杌的身形都慢慢出现在五人视线里。
　　看到几乎是毫发无伤的二兽，殿南的心简直跌到了谷底。居然硬接了两道必杀还连点印迹都没留下。
　　它们的实力果然比五护法强很多，但它们的脑子可没五护法好，而且，殿南看了看另外两个战场，欣南四人和暗羽正交战的激烈，而另一边的战斗殿南根本看不清。
　　一定要坚持下去，即使打不败它们，也要拖住它们。殿南坚定的想道。
　　“我们上。”殿南一挥手，装备上烈焰刀，冲向离的最近的寿杌。烈焰刀狠狠斩下，却被寿杌用盾挡下。
　　殿南不屑一笑，烈焰刀往上一挑，另一头的刀刃狠狠斩在寿杌身上。可是这对寿杌来说根本不算什么，殿南也明白，烈焰刀随着殿南手的晃动，再次斩向寿杌，这次不再攻击寿杌的胸前，而是头部。
　　随着寿杌的一声怒吼，殿南的烈焰刀狠狠砍在寿杌的头上，虽然不痛，但寿杌却生气了，这个铠甲勇士太麻烦了，必须解决掉他。
　　听到寿杌的怒吼，殿南就知道不妙，果然，下一秒寿杌的大砍刀就朝殿南砍去。殿南心中一凛，迅速后退，避开了大砍刀。
　　刚才寿杌的挥刀速度比他还快，这只异能兽，真的很强。
　　方中跳起，裂地刀朝着寿杌的后方劈去。发现寿杌还没有反应，心中一喜。但就在这时，寿杌突然转身，盾挡住了方中的刀。然后发力，把方中顶了出去。
　　“混蛋。”看到方中被顶飞，北凯大骂一声，流星枪往寿杌身上招呼。或许因为刚顶飞方中，没时间防御，或是根本不想防御。
　　北凯的一枪击中了寿杌的背部，发出了刺眼的火花，可见北凯的力道之大。但北凯知道这根本是在给寿杌挠痒痒，立刻再次挥动流星枪，扫向寿杌。但寿杌可不准备再让对方攻击了。
　　转身一盾挡开流星枪，势大力沉的一刀砍向北凯，把他砍飞出去。
　　方中也跑了回来，殿南对二人沉声说道：“它太强了，我们必须联合进攻，不然会被它一个一个的干掉的。”
　　方中和北凯点了点头，的确，如果单个战斗根本没机会，而且还会被对方干掉。
　　而在另一边，饕餮可不像寿杌一样专等他们上来攻击然后再反击，饕餮都是主动攻击的。这可苦了泽西和文东了，都是在危险地带徘徊。也幸好泽西的防御强，反应也不错，而且还有文东牵制饕餮，不然，早就被打飞了。
　　不过还是太危险。一不小心就被打飞了，真要多亏这雪獒铠甲的抗击打能力啦。
　　话说，这一卷快结束了，下一个世界你们想要去什么？如果有想法的可以给我留言，如果没有人说的话我就定下了，《数码暴龙》嘉儿的世界。另外，无限恐怖我并没有看多少，所以只是借用一下，有必要的话我会让主角退出主神空间，自己去穿越的，所以，我写无限恐怖的世界只是给主角的女人弄点力量罢了…就这样。
　　还有说下，某位大大的国产梦，人家也会尽量满足的，那个喜羊羊太牛了。怎么说也要给我多点意见呢？求解释。把你们想法给来……


第068章：帝皇之战
　　广场之上。。。
　　向阳和崇明两两对峙，双方都是沉默寡言的人，所以很有默契的，同时出手。
　　向阳看着崇明朝自己冲来，眼神毫无波动，右手握拳，淡淡的奶白色能量萦绕在上面。然后，向阳蹲膝，狠狠一拳砸在地上，大地都为之一颤，一道地缝从向阳身前裂开，直奔崇明而去。向阳他，居然一拳把地面砸出一道裂缝，这力量，当真可怕之极。
　　崇明也有些惊讶，向阳会这样做。虽然有些搞不清楚向阳在想些什么，但崇明知道这时候可不是想这个的时候。毫不犹豫，蹲膝然后借助惊人的弹跳力直接奔向向阳。
　　向阳默默的看着崇明向自己攻来，依旧没有躲开的打算。崇明也搞不懂向阳究竟在想些什么。不过，既然对方不动，崇明也没有打算去提醒对方一声，‘你快躲开吧’这样的话，对方不躲的话最好。
　　就在崇明快速奔向向阳的时候，向阳也终于动了，熟悉的动作，双手划圆，一个太极图案形成。崇明默默的看着，他对自己有自信，可以躲开的，然后攻击对方。
　　但就在这时，一声高亢的鸣叫声响起，最重要的是，这声啼鸣是在崇明上方响起的。
　　崇明抬头看向上方，双手已经划起了圆。只见一只蝙蝠状的异能兽飞在他上空，正是穷奇。穷奇嘴角一个巨大的紫色能量球已然成型，不断向外散发恐怖的能量。
　　“它什么时候在上面的？”崇明疑惑的想道，他根本没感觉到穷奇什么时候飞到自己上面的。而且还聚集了如此的能量，已经可以伤到他了。
　　“嘎嘎………”穷奇发出怪异的笑声，见吸引到了崇明的注意。双翅一震，口中的紫球发射出一道巨大的能量柱，目标赫然是半空的崇明。
　　崇明刚想防御，这时，前方又有一道粗大的能量柱。里面的破坏性甚至比上方穷奇的都要强。崇明眼睛一眯，看到向阳身后还有一只异能兽，全身火红，没有头，四只手臂，后面还有对小肉翅，正是混沌。
　　两道能量柱击中了崇明，发出震天的巨响，一股巨大的风压向四周扩散，广场四周都被这股风压破坏殆尽。连能量余波都如此强大，可见这两股能量有多么巨大。即使是身穿帝皇铠甲的崇明，如果被击中，想必也会受不轻的伤。可是真的击中了吗？
　　爆炸余波散去，四周一片狼籍，混沌和穷奇也有点喘息，这种攻击，很消耗能量。
　　向阳向四周看了下，突然瞬间消失不见，出现在混沌身后，几乎同时，又一个身影出现在混沌身后，一拳砸向它，但却被向阳抓住，然后扔了出去。
　　那个身影脚尖着地，借力一个翻身潇洒的半跪在地。正是崇明，刚刚在攻击来临的瞬间他躲开了，但却没完全避开，还是被波及到了，但这点伤对他来说完全没问题。
　　在余波散尽后，他就向混沌冲去，准备先解决这个家伙，如今他受了伤，并不比向阳强甚至要弱一些，再加上混沌和穷奇牵制，他想赢根本不可能。所以只有先解决这两个家伙了。
　　原本他想趁他们的注意力都被爆炸后的机会偷袭，却没想到向阳居然一直再观察四周，他的感应力很强，所以知道崇明躲过了攻击，这才把崇明逼退。
　　看到崇明的样子，向阳知道他已经受了轻伤，手中划出一个太极虚像，攻向崇明，同时冲了上去。
　　见到向阳向自己奔来，崇明就知道不好，一个跳跃避开太极虚像，他也是帝皇侠，自然知道这东西的威力，他可不像再受伤。
　　向阳自然清楚攻击不到崇明，这也只是习贯而已，一拳砸向崇明，崇明见到这透明的拳劲，自然清楚他的威力。同样挥出一道拳劲。“
　　”砰”的一声，两道拳劲相触爆了。
　　这时，崇明突然转身左手格挡，向阳见自己的一击踢腿被挡住也不急，不断用力，腿离崇明的脑袋越来越近。
　　感觉到向阳在不断发力，这样下去自己一定撑不住的，崇明当即左手发力震开向阳的脚，一个跳跃离开了原地。没了崇明的抵挡，向阳一脚落在地上，顿时碎石飞溅。
　　转头看向崇明，默不作声。崇明有些奇怪，突然心中警戒升起，瞬间离开原地，一道光束落在崇明的位置。
　　“差点忘了还有两只强大的异能兽。”崇明看向攻击的穷奇想道。
　　向阳见崇明躲开了穷奇的偷袭，也不惊讶，虽然对方的感知不如自己，但也不差，想偷袭成功，很难。
　　向阳看着崇明良久，手摸到了腰间的螺旋，一扭，一个光屏出现在他面前。向阳手伸到光屏中，握着一把金光闪闪的剑，极光剑。
　　向阳剑指着崇明，见他还没有出兵器的意思，皱了皱眉，随即又舒展开，才懒得管他是不是全力呢。只要自己听暗羽哥哥的把他杀死就好。
　　那么，上了。向阳向混沌和穷奇示意了下，提剑冲向崇明。


第069章：全力以赴，堕落冥铠
　　广场上，额，这个广场已经算废了。还是叫废墟的好。
　　暗羽挺刀直刺欣南，他是这些人中最强的，当然他们对暗羽来说实在没什么挑战性，不过这是一种战斗习惯，首先解决最强的。
　　欣南这次也冷静下来了，烈焰刀一挥，想把暗羽的刀给扫开。
　　冷笑一声，右眼微微放出红光，左手指着欣南的刀，“神罗天征”暗羽嘴里轻声念道。
　　一股斥力弹出，欣南的刀怎么也挥不下去。
　　“又是这个？”欣南脸色难看无比，他没想道我的能力居然能这样用。刀被斥力阻碍，不能用，欣南只能眼睁睁的看着暗羽的刀刺向自己。因为现在避也来不及了。
　　“欣南！”危急时刻，北淼立刻挥动流星枪，挡开了我的刀。暗羽只能无奈的收刀回防，如今欣南已经有了准备，下次再想有这么好的机会也难了。
　　‘看来只能用实力来干掉他们了。’暗羽退后几步看着他们想道。再看了眼其他战场，饕餮寿杌这一边已经大占优势，毕竟实力的差距摆在那。而向阳那一边崇明被逼的只剩防御了。
　　“西钊，不要再打了好吗？我们可以和平相处的啊。”欣南看着暗羽痛苦道。他也看到其他两边的战斗了，情势都不太妙，他还想着和我和谐相处。
　　“不可能的，欣南你还不明白吗？影界与铠甲团队，只能留下一方。”暗羽眼神有些黯淡，对着欣南淡淡道，随即又变得冷漠。
　　“已经陪你们浪费不少时间了，不陪你们玩了。”暗羽冷冷的说道，眼神也变得毫无感情。说完迅速向他们冲去，一刀直劈。
　　“西钊！！”坤中大声道，可是暗羽他浑然不理，一刀劈向最近的北淼。
　　“西钊，你忘了曾经的日子了吗？”欣南看见暗羽刚才眼神的黯淡，知道有戏，立刻大声道。
　　北淼横枪挡下这一刀，可是暗羽用了全力的一刀哪有这么好挡，直震得北淼双手发麻。左手诛仙正想趁这机会砍他，却刚好听到欣南的话，手一顿，想起了以前和他们的快乐时光，有些犹豫。
　　北淼见他发呆，立刻跳开。
　　“羽，你到底在犹豫什么，快点杀了他们。你别忘了还在主神空间的嘉儿。”这时，那个冷漠动听的女声又在我心中响了起来。
　　暗羽心一个激灵，是啊，嘉儿还在等自己回去呢。。不能在犹豫了。
　　“欣南，对不起，我有我的目标，为了这个目标，我必须杀了你们，这样，我才能获得更强的力量。”暗羽转身对期盼的看着自己的欣南淡淡道。
　　欣南原本还以为有希望，没想到暗羽这么说。
　　“西钊，你的目标是什么？可以说出来大家一起帮你啊。”坤中急声道&#160;。
　　“是啊！”北淼和东衫也点头道。
　　“这个目标只有我自己能完成，所以……”暗羽摇了摇头道：“你们今天必须死。”接着又冷冷道。
　　“你怎么知道我们不能帮你。”坤中听了暗羽的话立刻反驳道。
　　“你们死在我的刀下就是对我最好的帮助。”暗羽听到坤中的话立刻冷冷的不带一丝感情的回道。
　　“你……”坤中被暗羽的话气的什么也说不出来“西钊，这么说过分了吧，难道你就一点也不顾念旧情吗？”北淼也被气着了，语气也冷了下来。泥人还有三分火呢，一再被暗羽说要杀死的话，他们怎么能不火。
　　“旧情？”暗羽不屑的说道。
　　“这东西能当饭吃吗？”
　　随即又冷冷的说道：“既然你们要我顾念旧情，那我就成全你们，让你们见识一下我的最强力量。”暗黑的念头出现，暗羽拿出黑暗徽章。
　　“这是？”欣南等人目瞪口呆的看着暗羽。只见他全身都冒起尤如实质的黑暗能量，好不吓人。那种黑暗堕落的能量让欣南等人浑身不舒服。没办法，他们如果是平时还感觉不出来，甚至会迷恋上这种堕落的让人沉迷的感觉，可是他们身上穿着光影铠甲，这可是真正的光明力量啊，又怎么会让他们的主人喜欢上黑暗力量。
　　“堕落冥铠。”暗羽的声音从浓郁的实质化的黑暗能量里传来，接着无数道黑芒破开黑暗能量射向天空，华丽之极。
　　缓缓走出慢慢消散的黑暗能量，看向惊恐的看着暗羽的欣南几人，伸了个懒腰：“好久没使用黑暗徽章了，还是那么舒服啊！”
　　“这是什么？好强大的黑暗能量。”崇明感觉到暗羽的黑暗力量，暗暗心惊，却被向阳一剑劈飞出去
　　“是你？原来西钊你就是那个家伙。”欣南看着堕落冥铠直皱眉，总觉得在哪见过，终于想了起来，不就是很早以前打败自己和东衫北淼三人的神秘家伙吗？
　　经欣南一提示，东衫和北淼也都想了起来，看向暗羽的目光，也越加愤怒。那次可是狠狠打击了他们的自尊心呢。
　　“对哦，你不说我还忘了，原来你都记得啊。”听了他们的话暗羽也想起来了，自己的确虐过他们一次，是因为上了美真而心情郁闷（汗一个先，上了美女还郁闷）所以就找人虐嘛。
　　“这些都不重要，今天你们必须死。”暗羽冰冷的说完，人影瞬间消失在原地，“大家小心了。”欣南看到暗羽消失大声对其他三人道。
　　“啊！”毫无征兆的，东衫被我用刀劈飞出去，惨叫出声。正想再补一击，坤中出现在暗羽后方。一刀像他劈来。
　　过后暗羽转身又是一刀“锵”一声，暗羽的刀和坤中的刀相触发出响声，随即坤中也被强大的巨力给震飞出去。
　　“怎么可能？一瞬间就让两人失去了战斗能力。”欣南呆呆的看着暗羽，一切都发生的太快了，等他反应过来后东衫和坤中已经失去了战斗能力。
　　“不要……”突然，欣南看着暗羽的动作，大声吼道。因为暗羽正像躺在地上无力反抗的东衫挥出手中的刀。
　　“西钊你这个畜生。”北淼也反应过来，但已经来不及了“狂瀑扎”一道不断旋转的螺旋绿色枪气直奔
　　而来，欣南也是用出了“封魔斩”目标同样是暗羽。
　　面对两个必杀，暗羽眼神毫无波动，不屑的一笑“垃.圾”轻轻吐出这两个字。
　　快速挥刀，一道黑色剑气快速迎向两记必杀，再二人不可置信的眼神中，切豆腐般破来必杀来到二人面前。
　　“轰”一声。


第070章：铠甲a队亡！幻夜，黑魔兽
　　废墟之上。。。
　　暗羽看着狼狈躲开攻击的两人，叹笑到：“不愧是欣南北淼，果然不是一般人能比的，居然可以躲开。”
　　果然不愧是主角啊，还是最主要的两个主角。
　　“西钊，你刚刚是要干什么？”欣南完全不理会暗羽，不知是赞赏还是讽刺的话，冷冷的盯着他。刚刚暗羽的动作完全是要杀了东衫，他实在是想不到暗羽会真的下手。
　　“干什么？”看着他的目光，暗羽不屑的哼了一声，用看傻子的眼光看着欣南。
　　“欣南，我从来没想到聪明的你还会问如此显而易见的问题，我刚刚自然是想杀了他，你不会以为我说要杀了你们是说笑的吧？”
　　暗羽的话是如此自然，仿佛原本就如此，当然，他也是如此想的。至于暗羽如此想的时候是什么情绪，忽视吧。。。
　　“你……”欣南显然被暗羽的话气着了，用看陌生人的目光看着暗羽：“西钊，你变了。”欣南的语气很复杂，也听不出到底什么意思。
　　“我没变，是你们从没认清过我。”暗羽闭上眼睛，嘴角轻微的张邪，轻微的哼道。似乎不想面对欣南的目光。
　　“从没认清过你吗？”欣南自嘲一笑，“的确，我从没看清过你，因为你永远都有一层冷漠的伪装。”
　　“这并不是伪装。”暗羽睁开眼。
　　“这是我的本能，好了，说了这么多，现在也该送你们上路了。”说着举起手中的刀，手柄开始颤抖起来。
　　”本能吗？”欣南看着暗羽自嘲的笑道。他眼里没有丝毫恐惧，远远的是充满的愤慨。
　　死，其实并不可怕，人们迟早都要面对死亡的，人，从出生时就已经开始走向死亡了，不是吗？
　　“你们，是我的朋友。”犹豫了下，暗羽看着闭上眼的欣南说道。欣南听到暗羽的话，睁开眼，奇怪的看着陌生又熟悉的他。。
　　;“我叫六道.暗羽。”暗羽看着欣南巨淡道。属于哪暗黑的气息啊，凝聚起来吧！！
　　“六道.暗羽吗？这就是你的真名。”欣南喃喃道。
　　“真是个奇怪的名字。”说完又闭上了眼睛，他并不怪暗羽，从头到尾都没有，他相信暗羽一定有苦衷的。一定是这样，因为他可以感觉到暗羽并不想杀他们。
　　“永恒的消亡吧，幻夜。”暗羽看着手中的刀低声道。随着暗羽的话音落下，手中的刀开始变化了，刀变得足有一米长，刀身却只有五分米，而且刀尖处上弯，刀通体雪白，刀中央还有一条血红色的线，显得异常诡异却又充满魅力。
　　“你终于解放我了，羽……”冷漠动听的声音再次在暗羽心中响起，但这次却充满了兴奋和高兴。
　　暗羽淡然一笑……
　　“很快，你就会完全苏醒了。”魅力的声音，在心中波澜起伏着，听着，听着……暗羽嘴中喃喃的回道。
　　“消亡吧……”看着欣南淡淡道，欣南和北淼也已经被自己压倒性的实力打得失去了战斗能力。
　　随着手中幻夜破开欣南的心脏，这位主角，也彻底的失去了意识，彻底的死亡，被黑暗吞噬。。。。。。
　　看着死在自己刀下的欣南，有种说不出的感觉。闭上眼睛，强行让自己忘记欣南的笑容，可是总是忘不掉。
　　“羽，为什么要在意？”冷漠的女声再次响起，“为什么要在意他们？就因为你与他们一起待过一段时间吗？但你不要忘了你的使命？”
　　“够了！！”暗羽突然冷声打断女声，“幻夜，你不用在说了，我不会在意了，只是有些心烦罢了。”
　　女声沉默良久，才幽幽叹了口气：“羽，希望如你所说。”
　　此刻暗羽并没有再回答女声，挥出一道雪白刀气，“雪夜闪！”
　　雪白刀气直接攻向北淼三人。而此时他们三人只能无奈的看着刀气朝自己袭来。就在雪白刀气离北淼三人很近的时候，抖然碎裂，一道道细小的雪白刀气刺在北淼三人身上，却诡异的融入三人体内。接着三人的脸色毫无变化的直直倒了下去。
　　一滩滩汇集了多少心酸的血泊中，几人静默的倒地。花落花开，就让这流满了感情的甭流，与无尽的黑暗而去吧。
　　看着三人慢慢冰冷的尸体暗羽苦痛的叹了口气。转身向向阳这边走去。
　　雪夜闪是‘幻夜’特有的能力，它刚刚击出的时候是一道刀气，实际上，雪夜闪真正厉害的是它的诡异。雪夜闪的破坏力很强，但其实雪夜闪的群攻能力更厉害，它可以化为无数小刀刃，杀人于无形之中，它打在人身上，不会伤人，只会慢慢融入人体内，去破坏人的内部。
　　而此时，饕餮寿杌这边见主人已经结束了战斗，也一下子加大了攻击力度，让殿南等人大感吃不消。顿时陷入了困境，败亡是迟早的事。
　　“黑魔兽。”暗羽慢慢走向向阳与崇明的战场，一边低喝道。
　　倏地，一个人型异能兽出现在暗羽身后。
　　倏地，一个人型异能兽出现在暗羽身后。
　　“主人。”长的，额，很丑，但这不是最重要的，重要的是它身上，黑魔兽身上有五个面具一样的脸，还是五护法的脸。
　　“看来你已经没问题了，去帮向阳吧！”暗羽看了一眼黑魔兽，欣慰的点点头，然后对它淡淡道。
　　”是，主人。”黑魔兽胸前恶火的脸应了一声，便快速向崇明飞去。，巨大的能量体卷起了一阵狂风，带动树叶狂飞，气氛是那样的紧张。
　　“帝皇侠，还记得我吗？”飞到崇明身前，黑魔兽身上所有的脸都大声道。
　　而崇明不知道这个异兽是什么意思，疑惑的看着黑魔兽，他并不认识它啊，倒是它身上的脸，刚刚不久前才战斗过。
　　“看来你是不记得，我们刚刚才战斗过吧，帝皇侠，你不会有健忘症吧？”黑魔兽身上的脸全都露出一副鄙视的模样。不错了，黑魔兽正是五护法和黑帝融合而成的。五护法被封印早在暗羽的意料之中了，不过这也挺好，五护法被封印，也代表着黑魔兽，将出场，这不是挺好的吗？
　　苦逼啊，悲哀啊。


第071章：两女相见，美真归心
　“是你们啊。”听到恶火的话，崇明才确定眼前的异能兽的确是刚刚的五护法。只是看它们的样子又用了什么方法融合了。
　　“是啊，我们又回来了，来报复你。”黑魔兽阴声说道。说完冲到崇明面前，一脚踢向他，向阳见黑魔兽动手了，也是来到崇明的另一边，极光剑狠狠砍向崇明的胸口。
　　面对如此强攻，崇明也有些变了脸色，因为左右两边还有混沌和穷奇虎视眈眈。只有上面了，崇明瞬间跳跃，躲开了攻击。
　　“以为这样就安全了吗？”黑魔兽冷冷的说道，双手放在胸前，凝聚成一个黑色莲花，从莲花中射出无数道光束攻击崇明。
　　密集的攻击根本不容崇明躲避，无奈，崇明只得装备极光剑来斩掉攻击向自己的能量，这时，混沌和穷奇来到崇明身后，两道威力强大的光束射向崇明。
　　崇明见到背后又射来光束。干脆直接降落地面。向阳冷冷一笑，挥出两道剑气，黑魔兽同样也是伸出左手，一道紫色能量光束射向崇明。
　　崇明刚降落就被攻击到了。而在远处的暗羽被看得淡淡一笑，你是帝皇侠又怎么样，面对四个超级高手照样逼得你毫无还手之力。
　　“该结束了。”暗羽看着殿南等人一个个被饕餮和寿杌干掉，淡淡道。
　　解决了殿南五人，饕餮和寿杌自觉的加入了围攻崇明的队伍。
　　看着被逼的险象环什的崇明。
　　无聊！暗羽转身瞬间消失在原地，而此时美真的店里也遭到了袭击，冰儿带着灵蛇兽直接破坏了密道，进入了主控室。
　　冰儿进入主控室，看着正看着由卫星拍摄的电视直播，决战的影像。
　　“你就是美真？”冰儿看着眼前充满了焦急的少女，站在美真身后冷冷的问道。眼睛却不自觉的瞄向屏幕，那里有一个屏幕正放着我和欣南等人的战斗。
　　美真刚好看到暗羽要杀了欣南的那一幕，正希望有什么奇迹发生的时候，突然听到背后传来一个女声，吓了一跳，不小心按到一个键，屏幕顿时黑了。
　　“你是谁？”美真紧紧盯着冰儿，现在也没空去那个了，重要的是眼前的美女是谁。她又是怎么进来的，因为已经决战，所以美真并没启动防御系统。
　　“我叫冰儿，是羽叫我来拿光影石的。”冰儿冷冷的回道，也没什么好瞒的，铠甲团队已经完了。转头看向一边的透明窗，那里面正有五颗散发着不同光芒的石头。
　　“羽？是西钊吗？你又是他什么人？”美真苦涩一笑，现在铠甲团队已经全完了，对西钊她也说不清什么感觉。毕竟双方原本就不可能和平相处。
　　“你也认识西钊，也对，他在这待过一段时间，我是西钊的女人，你可以叫我冰儿。”冰儿又打开卫星电视，对美真说道，现在她反而不急了，光影石已是囊中之物。所以她也有兴致和美真聊天。
　　“他的女人吗？”美真嘴角苦涩更浓，你果然抛弃我了吗？西钊，为什么？就因为我的身份吗？看着冰儿冷艳的脸庞，高佻的身材，也是，这样的美人也难怪连西钊都会心动了。
　　冰儿敏锐的注意到了美真的异样，看来又是一个爱自己爱的人的人。不过冰儿也只能摇头不语，她打从心底不希望暗羽再找女人，虽然她不会在怪他，但冰儿见暗羽找别的女人还是会心酸，何况眼前这个很可能已经被暗羽夺了身子，但对方既然是在这主控室，在铠甲团队的地位明显不低，就更不可能跟他在一起了。
　　“冰儿，还没弄到光影石吗？”就在这时，暗羽的声音传到冰儿耳边。
　　听了这熟悉的声音，冰儿心中一喜，知道是羽来了。转头一看，果然见到暗羽的身影慢慢出现在主控室。
　　“羽……”冰儿见到暗羽，高兴的叫了一声，走到暗羽身边，抱住他的手臂，幸福的靠在那让人充满了安全感的肩上。如果不是因为美真在场，冰儿早就扑到暗羽怀里了。
　　暗羽无奈的摇了摇头，看着冰儿的目光充满了温柔。冰儿，她是自己发誓要保护的。
　　美真看着暗羽和冰儿柔情蜜意。在看到暗羽看冰儿温柔的目光，心里更是充满了酸楚，跟暗羽一起合作那么久，美真从未见过他那么温柔的看一个人。此时她发现，她是那么羡慕冰儿。
　　转头看向美真，眼里又恢复冰冷，温柔，永远都只会对他自己喜欢的人展现。
　　“美真，好久不见。”
　　“西钊……”美真昵喃一声，语气复杂无比，也不知道什么一意思。
　　暗羽听到美真的声音，心里一紧，知道她已经想起来了。
　　“美真，你已经想起来了吧，那你怎么选择？”暗羽看着美真淡淡道，如果美真没恢复记忆的话，暗羽肯定会把她打晕夺取光影石。可问题是她恢复了记。
　　所以不能做到无视她得地步，暗羽是黑暗之子，却不是邪恶之子，他可以为了自己得目标杀死以前的朋友，但美真的事不同，毕竟是自己的错，暗羽也无法忽视她。
　　“选择？西钊你是说？”美真一开始还有些疑惑，但很快就明白了暗羽的意思。看着暗羽有些期待有些惊喜。
　　“没错，只要你可以跟我走，我就会永远对你好，当然你可以放心，异能兽我会全都带走。我会带你们去另一个地方。”看着美真欲言又止的样子，暗羽自然明白她要说什么，立刻消除了她得顾虑。
　　“好，西钊，我跟你走。”美真听到暗羽得话立刻同意道，心中奥奥窃喜。
　　“为什么？美真，我杀了欣南他们，你不恨我吗？”看到美真如此爽快的点头，暗羽终于问出了心中的疑惑。
　　“因为我相信你是有苦衷的。”美真眼神一黯，然后坚定道。苦衷吗？那个能算苦衷嘛，是自私才对吧？暗羽看着美真想道。
　　什么都别说H开始。
　　房间里美真已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将暗羽上衣脱掉，美真主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向暗羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得暗羽他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的冰儿已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在暗羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，美真双手搂抱暗羽头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住暗羽的脸颊。
　　暗羽喘急的说：“好老公……来……亲亲人家的奶奶……嗯……”
　　暗羽听了好是高兴，他双手把握住美真那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住美真那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　美真被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的美真兴奋得欲火高涨、发
　　颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“老公终于可以这样了……啊、人家受不了啦…你是人家的好老公………唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　美真胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，暗羽陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着美真肥嫩的酥乳。他恨不得扯下美真短裙、内裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　暗羽将美真的黄短裙奋力一扯，“嘶~~~”短裙应声而落，美真她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出内裤外，煞是迷人。暗羽他右手揉弄着美真的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在嫩穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向嫩穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”美真的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾人家了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，美真那全身最美艳迷人的神秘地带被
　　一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的嫩穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，暗羽见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个美真本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　美真那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟少女！
　　娇媚的美真她已经有很久没有享受过与暗羽男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被暗羽挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的美真无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
　　美真激情地搂拥着
　　，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，
　　她那股饥渴强劲得似要将暗羽吞噬腹内。美真的香唇舌尖滑移到了暗羽耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到美真的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
　　不一会，加上美真还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　美真将暗羽扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜！…”的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀！………呜………”暗羽的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过十六公分，直径约四公分的鸡巴。
　　美真看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入嫩穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，美真玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　暗羽眼看鸡巴被美艳美真吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……H……美真你好、好会含鸡巴啊………好、好舒服……”
　　美真如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟………鸡巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……”
　　美真闻言吐出了鸡巴，但见暗羽大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中美真泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的美真嫩穴流水无情，握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将暗羽按倒在沙发上。
　　美真赤裸迷人的胴体跨跪在暗羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的嫩穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入美真的嫩穴里。
　　美真粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”美真自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，美真娇柔的淫声浪语把美真的骚劲，毫无保留地爆发。
　　高潮过后…暗羽性欲未了，他还要把美真玩弄一番才！他意随心至，翻身而起。
　　美真知道他旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄嫩穴的快感，想着想着她的嫩穴不禁又淫水汨汨！
　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的美真，把一丝不挂的他轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软的床铺上，美真美艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下嫩穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　暗羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着美真这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味美真方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，暗羽决心要完全征服美真这丰盈性感的迷人胴体！
　　暗羽欲火中烧，虎扑羊似的将美真伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入美真的嫩穴肉洞内扣弄着。美真被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久暗羽回转身子，与美真形成头脚相对，他把脸部埋进美真的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的嫩穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得美真情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……老公……乖老公呀……哎哟……美真要、要被你玩死了……喔喔……”
　　美真酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住暗羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，美真贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，美真小嘴套进套出的口技使得暗羽有股一泻千里的冲动！
　　暗羽突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的美真，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后美真的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好老公……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　美真被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，暗羽得意极了，手握着大鸡巴对准美真那湿淋绯红的嫩穴，用力一挺，“卜滋！”全根尽入，美真满足的发出娇啼：“
　　唔……好……”
　　暗羽把娇艳的美真占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　暗羽边捏弄着美真的大乳房，边狠命地抽插美真的嫩穴，她兴奋得双手缠抱着暗羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，美真“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　暗羽听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把美真的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是美真久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　美真不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的嫩穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把美真亢奋
　　得心跳急促、粉脸烫红。
　　暗羽热情地吮吻美真湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，暗羽兴奋的喘息声、美真满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊………我爱死你了………鸡巴被夹得好舒服………喔……我要让美真你……永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……老公……人家会被你的大……大鸡巴搞死啦……人家爱死你了……人家喜欢你的粗鸡巴……哦……今后人家随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要我的全给……”
　　美真淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得暗羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，美真媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的……大鸡巴……啊……好……爽……你好厉害……人家要……被……你H死啦……哎哟……好舒服……”
　　暗羽听美真像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“老婆……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了美真毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！”“卜滋！”。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合暗羽的抽插，拼命抬高肥臀以便嫩穴与鸡巴套合得更密切。
　　“哎呀……好老公……美真高潮来了……要、要丢了……”
　　那暗羽如初生之犊不畏虎，把美真插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然美真双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的嫩穴猛然吸住暗羽的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得暗羽的龟头阵阵透心的酥麻，直滤作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满美真那饱受奸淫的嫩穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后美真紧紧搂住暗羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，暗羽散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被暗羽完全征服了，他无力地趴在美真身上，脸贴着她的乳房，美真感受到暗羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在嫩穴里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，“唉………好久没这样痛快、舒畅……”交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的美真有着无限的感慨，她玉手轻抚着暗羽。
　　趴在美真那丰腴肉体上的暗羽，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的美真做爱，胯下的鸡巴和美真的嫩穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把美真干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！


第072章：镜花水月秒杀（h）
　　美真的心收回来了，当然 五块光影石也必然拿到了，主神就提醒暗羽任务完成。
　　“是否回归？”最后又问暗羽是立刻回归还是停留十五分钟。暗羽虽然想立刻见到嘉儿，但我还是忍住了，因为还有个人没解决呢。接着转头看向卫星电视里还在战斗的众人。
　　瞬间移动，来到还在家里的敏慈身边，抱起敏慈。
　　“羽……”敏慈见暗羽抱起她不由有些脸红，低声道。虽然不知道暗羽为什么会抱她，但对这样的亲密动作敏慈可是求之不得。恨不得爱人天天抱着自己。
　　“敏慈，我们来做一次吧。”暗羽看着敏慈的表情微微一笑，淡淡道。
　　“”嗯。”敏慈轻声应了一声，然后把头埋在暗羽怀里。
　　听敏慈毫不犹豫的答应，暗羽心想这可能很久没有见到的原因吧，在她身上稍微的注入了一点暗黑的淫气，这样会更快的使敏慈热起来。
　　这样一样完事也快，等等他还要去战场，不过在空间里，时间会浓缩很多倍，所以也可以尽情的享受敏慈。
　　敏慈并不知道被暗羽的黑气侵入，突然放开了紧咬着的嘴唇，浑身燥热难安，此时的她脸上出现了有些风骚的表情，不复往昔大家闺秀的腼腆风范。
　　“抱着我，羽，求你抱着我，我好想要啊。”
　　敏慈脸色通红，她几乎是哀求的求暗羽抱着她。
　　看着敏慈美丽的容颜，闻着她身上芳香，暗羽心动了，他几乎是情不自禁的伸出了双臂，将敏慈抱在了怀中。
　　“嗯……”
　　刚刚被暗羽抱住，敏慈的身子就猛地抖了一个战栗，她长长的舒了口气，将烫热的美好身子紧紧的贴在尔泰的身上，那饱满的高耸，紧紧的压着暗羽的胸膛，都是挤压的变了形。
　　暗羽禁不住的愈发搂紧了纳兰珠，他看到敏慈白晰透红的脖颈上涔出了细密的香汗，一颗颗水珠如冰晶般炫目，悬挂在香气宜人的脖颈上，摇曳着，随着敏慈急促的呼吸，而旋转着坠落了下来，滴在了暗羽的手背上，很温柔湿热。
　　“羽……”
　　敏慈闻着暗羽身上传来的男子汉气息，感受着他强有力的温暖怀抱，淫气使敏慈情不自禁的将头后仰，扬起雪白的脖颈，展现在暗羽的面前，舒爽的长吟。
　　那声音，是暗羽听到过最美妙动人的天籁。他今生难忘，这个扣人心弦的一刻。
　　他不自主的，伸出了手，颤抖的将指尖凑上了那粉嫩嫩的脖颈，感受到指尖处传来的温软，他猛地又缩回了手指，随后又伸过去，这次直接是用手掌在上面抚摸着。
　　敏慈的脖颈，很丝滑柔腻，令尔泰很陶醉，在他灼热的抚摸下，敏慈的喘息也是愈发的粗重了起来。
　　暗羽的手沿着敏慈的脖颈向上，如清风般拂过她柔腻的脸颊，手指点过她的香唇，柔软、细腻，令得暗羽的指尖都是弥漫上了一抹温暖的芳香。
　　“吻我……”
　　敏慈迷醉的，呓语出了她这辈子做梦都意想不到的话。
　　暗羽他闭上双眸，低下头，将嘴唇吻上了那粉红、温热的香唇。
　　唇嘴相触，如电光火石一般，那一瞬间绽放的美妙，令得一阵阵电流在两人身体中横冲直撞，暗羽展开了嘴，舌头抓住了敏慈正活蹦乱跳着的灵动的小红舌，敏慈含糊不清的低低的呓语着，跟暗羽一起，纠缠着、追逐着。
　　喘息声、口水声、心跳声，声声交汇，忽然，敏慈身子愈发的烫热了，来自心底最深处的燥热，令得她完全释放了自己压抑已久的情愫，她贴着暗羽的身体，嫩滑的小手抚.摸着暗羽清秀的面颊，随后，她低下头，用牙齿，咬开了暗羽的外衣。
　　“敏慈……”
　　“嘘，不要说话。”
　　敏慈竟然妩媚的扭动着身子，磨蹭着暗羽，之后妖媚的对他连连放电，小手轻轻的捂住他的嘴唇，低低的说，“只要做，不要说，好吗？”
　　“嗯。”
　　暗羽乖乖的点点头，愣愣的看着敏慈，慢慢的解开自己和她的束缚。
　　敏慈已经脱下了暗羽的外衣，同时也解开了自己外衣的扣子，露出了里面的乳白色的乳罩和乳白的小内裤，看着敏慈傲人的乳房将紧身的乳罩塞得满满的，暗羽的那根龟头，就情不自禁的挺立了起来。
　　“啊……羽……我要……亲我……用力的亲我……啊……我好热……”
　　敏慈迷醉的呻吟着，她用力的将头后仰，一只灵美的小手，划过白晰滑腻的脖颈，同时她的另一只手，就当着暗羽的面，竟然放到了自己丰满的胸前，隔着薄薄的一层肚兜，大力的揉搓了起来。
　　“啊……好爽……羽……你还愣着干什么……快要我……啊……我好热……”
　　看着自己熟悉的敏慈突然变成了荡妇，暗羽心中就升腾起一抹异样的邪火，他飞身关上了房门，随后跑到敏慈的身旁，抱住她肉乎乎的身子，大嘴深深的对着敏慈的香唇吻了过去。
　　“唔……好吃……快点……用你的舌头给我……我要……我要……”
　　敏慈急切的呼唤着，口中发出‘唔唔嗯嗯’的声音，她迫不及待的将暗羽的舌头吸入了口中，跟他火热的纠缠在一起，暗羽被她带动着，狂吻着，微微的有一丝缺氧，刚想伸出舌头呼吸，却又被敏慈死死的缠住。
　　吻了一会，敏慈放开了暗羽，看着暗羽绝美的脸颊，敏慈冲动加深情的说，“羽，给我，把你的东西给我，我要……”
　　说着，也不待暗羽反应，自顾孟浪的褪去了暗羽的风衣，撩人的伸出红舌，在暗羽的脸上吻着、舔着，随后又一路向下，一边‘哦哦啊啊’的呻吟着，一边舔着暗羽的乳头。
　　“啊……敏慈……你好会弄……我舒服死了。”
　　暗羽的呼吸粗重了起来，在敏慈舌头的撩拨下，他有些想要舒爽的飞天了。
　　得到了爱人的夸奖，敏慈就愈发卖力的伺候着暗羽了，她拿着暗羽的手，握到了自己的乳房上，暗羽感受到了手心中惊人的柔软和弹力，他情不自禁的大力的揉搓了起来。
　　“啊……羽……你好会弄……啊……我好舒服……给我……用力……用力捏我的乳房……我受不了了……我要……啊啊啊……”
　　敏慈胡言乱语着，在暗羽的揉捏下，她疯狂的扭动着自己的身躯，忽然，她粗暴的将暗羽推到在了床上，随后骑坐在暗羽的腿上，依旧是让暗羽的双手揉捏着自己的乳房，而她的舌头，却是沿着暗羽的乳头一路向下，穿过肌肉虬结的小腹，到了尔泰的龟头所在，暗羽的小腹上，留下了一长串的口水痕迹。
　　“羽……捏我……用力的捏我……我好喜欢你……爱我……用力的爱我……”
　　此时的敏慈，已经在淫力的作用下完全变成了一个荡妇，她淫荡的看着暗羽傻笑，随后在暗羽诧异的目光注视下，敏慈疯狂的，将脸贴在暗羽的龟头上，迷乱的摩擦起来。
　　“啊……敏慈……好舒服……我好舒服……啊……”
　　暗羽舒爽的连连喘息起来，抑制不住心中躁动的他，几乎是撕扯的将敏慈的乳罩扯了下来，将两个肥嘟嘟、粉嫩嫩的玉乳剥离了出来，他忍不住用手在上面大力的揉捏着，这种切实掌握的美感，是隔着衣服所不能替代的。
　　“啊……羽……你好用弄……啊用力……用力爱你的慈儿…慈儿好爱你…………用力……慈儿的乳房……啊啊……好爽……”
　　敏慈舒爽的扬起头，发了疯似的喊叫着，随后她又俯下身，用牙齿咬着，脱下了暗羽的裤头，那一根粗重的龟头，就弹跳着挣脱了束缚，‘啪’一声砸在了敏慈的脸上。
　　敏慈双眸放光的看着暗羽的龟头，她伸出舌头，‘唔嗯’的低喘着，一脸的淫荡，她趴在暗羽的两腿间，分开暗羽的腿，小手握住快要翘上天的肉棒，伸出诱人的红舌，在龟头顶端的涨红的鬼头上，飞快的一舔。
　　尽管敏慈从未做过这种羞人的口交，但是出于女人的本能，再加上药力控制下出现了幻觉的她，自然而然的会做了。她绕着圈的在暗羽的肉棒上舔着，一边淫荡的闷哼着，身体疯狂的扭动着，丰满的乳房挣脱了暗羽的手，左右摇晃着在暗羽的阴囊上摩擦着，时不时的还用那两颗桃红色的乳头，去挑逗暗羽的球球。
　　敏慈的舌头和乳头上的麻点敏感的传到暗羽的身上，他身体冲动的要命，猛地半坐起身，抱住敏慈的脑袋，双手在她玲珑剔透的耳垂上揉捏着。
　　耳垂是敏慈的G点，此时被尔泰挑逗，敏慈舒爽的同时，动作就愈发的淫荡了，她跪在床上，如同一只母狗一般摇晃着雪白的大屁股，还在飘逸的头发遮住了大半个脸，她俯下身，张开小口，一点点，试探着将暗羽的龟头，含进口中。
　　“啊……慈儿……啊……”
　　暗羽的身子禁不住的一阵阵战栗，他紧紧的抱住了敏慈的脸，将她腮前的秀发别到脑后，露出了她娇媚的容颜。
　　敏慈就扬起头，斜眼淫靡的撇着暗羽，同时脑袋一上一下的套弄着暗羽的龟头，看到了暗羽舒爽的表情之后，敏慈愈发卖力的用嘴巴套弄着，吞吐着，同时发出‘咕叽咕叽’的口水声和含糊不清的淫荡的叫床声。
　　“啊……羽……你的大肉棒好好吃……我好喜欢……啊……好热……好好吃……我还要吃……啊……我要……”
　　敏慈雪白的臀部上下摆动着，她灵动的脚趾用力的勾向脚心，因为跪着的关系，脚心上出现了一条条清晰的褶皱。感受到口中的暗羽的肉棒愈发的烫热粗壮了起来，深深的盯着她喉咙的龟头剧烈的跳动着，她知道暗羽快到了。
　　不由的，敏慈就加快了套弄的速度，咕叽咕叽的吞吐的十分剧烈，她的脑袋就像是磕头机一般，速度极快的给暗羽满足。
　　“啊……慈儿……用手摸我的阴囊……”
　　暗羽也知道这次快要坚持不住了，他紧紧的抱住了敏慈的脑袋，将她的头发全部别再脑后，他低下头，看着敏慈樱桃红的嘴唇在飞快的为自己服务，他的大龟头，似乎是再次涨大了数倍不止。
　　听着暗羽的知道，敏慈就一边飞快的用嘴套弄，一边用手抚摸着暗羽的阴囊，阴囊上许多爽点都被处于梦幻状态的敏慈开发了出来，极度舒爽的暗羽不禁粗暴了起来，他用力地抱紧您里的脑袋，身体一前一后的用力的挺动着，每一次都是直直的插入敏慈的喉咙深处。
　　尽管暗羽的龟头在敏慈的嘴巴里横冲直撞，弄得她恶心的想吐，但是她仍旧忍不住呜咽的呻吟着。
　　“呜呜……好好吃……羽你要来了……快点……给我……都射给我……我要……我好想要你的精华……都给我……呜呜……啊……”
　　“啊……羽……H我……H我的嘴……用力的H……我好喜欢……呜呜……用力……我要……啊……呜呜……给我啊……啊啊……”
　　在敏慈的淫声浪叫中，暗羽愈发的狂暴起来，他飞快的在敏慈的口中急速挺身，随着一连串沉重的闷哼，暗羽突然感觉腰间一阵酸麻，粗壮的龟头在敏慈的口中飞速的跳跃起来，龟头一抖一抖的，喷薄出了弄弄的一滩白液，全都送进了敏慈的口中。
　　“唔……唔……”
　　嘴巴里突然涌入了暗羽的精华，敏慈的小口中登时盛放不开了，一缕缕乳白色的精华，就顺着她的嘴角流淌了出来，滴在了她的身子上。
　　敏慈急速的呼吸着，胸前的两颗饱满白晰的乳房随着上下摇晃着，好一阵波涛汹涌，她抬起头，邀功请赏似的看向暗羽，随后又低下了头，魅惑的伸出了舌头，替暗羽清理着龟头上的精华。
　　尽管知道敏慈是因为淫力的关系，进入了幻觉才会这般风骚的，不过看着她认真的替自己清扫残余，暗羽的心中还是涌起了一丝感动。
　　正当她想回头，暗羽突然出现在了她的身后，随即一把抱住了她肉乎乎的身子，一张大口，就从后面，在敏慈的脸上、脖子上磨蹭着。同时双手也在敏慈的乳房、蜜穴处游走着、摩擦着。
　　“啊……羽……我好爱你……刚才你爽吗……”
　　被暗羽亲吻着，敏慈剧烈喘息着问道。
　　“嗯，敏慈，我好爱你，我好想要你。”
　　暗羽也是呼吸沉重的说道。
　　敏慈就转过身，一手环抱着暗羽的脖颈，另一手火急火燎的在暗羽的龟头上抚摸着，在她的撩拨之下，暗羽软塌塌的家伙，再次挺立了起来。
　　感受着手心中的龟头又焕发了活力，暗羽的双眸都禁不住春水汪汪了，她瘫软在暗羽的身上，喘息不匀的说，“嗯……慈儿让你爽了……该羽让人家爽了……快点……人家好像要你的大肉棒……狠狠的……啊……插进慈儿的身体里……啊好羽……求你给人家……啊……好吧……嗯……”
　　暗羽就冲动的拦腰抱起敏慈，刚刚回到床上，暗羽就迫不及待的扑到了敏慈的身上，对她发动了男人最强有力的进攻。
　　敏慈此时早就是一丝不挂了，两条光洁的美腿并和着，她见暗羽扑到了自己的身上，淫荡的叉开了双腿，手伸到双腿位置，握住暗羽的龙头，向着自己的芳草悠悠之地而来。
　　“啊……快进来……羽……”
　　暗羽伸出舌头，在敏慈的耳垂、脖颈、嘴唇、乳头上疯狂的舔舐着，吮吸着，下身顺势前挺，那被敏慈握住的龙头，便顺着那片温热的泥沼之地，进入了敏慈的身体之中。
　　“啊……慢点……羽……人家好疼……你慢一点……你的太大了。”
　　饶是敏慈早已是湿润一片，但暗羽的龟头过于粗大，紧紧是进入了三分之一，敏慈便冷汗直流，疼的呼喊了出来。
　　暗羽用舌头舔着敏慈的乳头，邪笑着说道，“你忍一忍，一会就舒服了。”
　　“啊……羽…你也不心疼人家……你那里那么大……尔泰……你……啊。”敏慈顿时吃痛的大叫起来，连眼泪都是痛的流淌而出，原来暗羽趁着她说话的功夫，下身用力向前一挺，龟头完全进入了纳兰珠的嫩轮中。
　　“慈儿，你这里好紧，好软和，夹得我好舒服。”
　　暗羽感觉到自己的龟头被一片松软温热包裹，裹得紧紧的，十分舒服，他情不自禁的在敏慈的嫩轮校卖力的抽H起来。
　　“啊啊啊――”
　　敏慈双手紧紧抓住床单，双腿自然屈起，盘在暗羽的腰间，随后暗羽的用力，她的身体跟着前后摇晃，那一对丰满的乳房，也是随着波动不已。
　　“呜……羽……我好热……”
　　敏慈承受着暗羽带给自己的强有力的冲击，爱他处都还要舒服。
　　快感像是电流一样，从四面八方包围过来，敏慈紧咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。
　　“好热……羽，好老公好哥哥……”
　　敏慈胡乱的叫着，发出如同母猫叫春一般的声音，断断续续、若有若无，令尔泰欲火更甚，体内的龟头，似是瞬间又涨大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，敏慈情难自已地缠上暗羽的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……”
　　敏慈原以为已经适应了暗羽的节奏，却在暗羽的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，敏慈的身子不受控制地战栗起来。
　　她拚命摇着头，大腿夹紧暗羽的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　暗羽找准了她的敏感点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大的龟头，摩擦而起的快感和刺激令敏慈几欲昏厥。
　　“羽……”
　　敏慈忍不住挺起臀部，迎合尔泰的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，她呼吸急促，娇喘连连，“慢一点……不要那么快……”
　　这般诱人的美景，令尔泰一时屏息：“慈儿，我好喜欢你……”
　　“嗯……嗯……好老公……别叫我……叫我老婆……我喜欢你叫我老婆……我是你的好老婆……羽……嗯……好哥……妹妹是你的好老婆……”
　　在暗羽强横的冲击下，敏慈发出几乎是叹息般的低语。
　　暗羽猛然抱起她，自己躺下，伸手在敏慈雪白丰满的屁股上拍打一下，笑着说，“我的好老婆……来……换个姿势……该你伺候我了。”
　　敏慈妩媚的看眼暗羽，随即听话的叉开双腿，伸手扶着暗羽的龟头，对准自己的芳草之地，慢慢的坐下身子。
　　“啊……好深好热啊……”
　　两人形成了男下女上的姿势，暗羽一把抱住敏慈的屁股，一上一下的快速挺动起来。
　　“好老婆，慈儿，我好喜欢你，我要你――”
　　暗羽控制不住的说着情话。
　　敏慈惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……”
　　一边被暗羽向上顶击着，敏慈一边断断续续地娇嗔抱怨，“你个坏人……就知道欺负我……还说什么喜欢人家……”
　　“是啊，我就是一个坏人，还是一个想要H死你的坏人……谁让你看上去这么美味可口呢？”
　　暗羽笑着，往她的蜜虏欢贤λ停如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……你好坏……”
　　敏慈一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。
　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　暗羽硕大的龟头像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，暗羽将自己的龟头拉回到蜜穴门口，之后又猛地直插到底，巨大的冲击，令得敏慈惊呼连连。
　　“天啊……好深……尔泰……慢一点……你的好老婆受不了……你要H死你的好慈儿吗……啊啊啊……”
　　敏慈连连娇喘着，在暗羽身上不断舞动，她能感觉到暗羽那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，暗羽火热的庞然肉棒深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　“舒服吗？好老婆？”
　　暗羽双手握住敏慈的双峰，边揉搓着，边问道。
　　“啊……舒服……舒服……我要上天了……啊……”
　　敏慈头发凌乱，随着暗羽的冲击而配合的起伏着，身体上传来的一阵阵极度的快感，直接攻穿了她的大脑，令她脑海中一片空白，言语和行动都是极度的疯狂了起来。
　　“啊……给我……好老婆……好哥哥……慈儿要飞了……快啊……给你的好慈儿……啊……”
　　听着敏慈的淫词侬语，暗羽也是难以自持，冲动的他坐起身子，紧紧的抱住敏慈，那巨大的龟头没有从敏慈的身体中抽出来，暗羽反身将她压到床上。
　　暗羽快速的抽插着，敏慈疯狂迷乱的叫着，忽然，尔泰抓住敏慈的两根脚踝，将敏慈的屁股用力的抬起，直冲着房顶，而后让她的双腿架在自己的肩膀上，暗羽半蹲在床上，由上而下垂直的插入敏慈的身体之中。
　　“啊……好哥哥……你太强了……你的慈儿要死了……啊……不要……啊快点……啊……”
　　暗羽的每一次撞击，都是直顶敏慈的花心深处，令得她浑身禁不住连连战栗，呻吟声愈发的大了起来。
　　“啊……好老婆……我也要来了……啊……”
　　暗羽的呼吸也是急促了起来，同时身上不时的传来一股股酥酥麻麻痒痒的电流。
　　“快点……好人……好哥……好弟弟……好老公……快给你的慈儿……你的慈儿要死了……”
　　“宝贝，说点刺激的话，我全都给你。”
　　“啊……好哥……我好爽……你H得我好舒服……好深……好热……我快要死了……求你了……好老公……H死我……”
　　“啊……我要……要你H我……用力H我……H死我……H穿人家的骚隆…啊……我不行了……好老公……用力……你要H死我了……啊啊啊……”
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　敏慈双腿紧紧的夹住暗羽的脑袋，脚尖绷直，脚趾头用力的蹦向脚心，在一阵舒爽到极致的呼喊声中，敏慈双手紧紧的抓住床单，浑身剧烈的战栗着，暗羽口中不时的传出沉闷的呼吸，猛地，他用尽全力的在敏慈的嫩轮蟹芰σ淮蹋同时将精华毫无保留的奉献给了敏慈。
　　“啊……好爽……我要死了……”
　　敏慈用力的抬起臀部，将尔暗羽热的精华一丝不漏的接纳了进来。
　　“唔，好舒服。”
　　暗羽舒爽的喘口气，疲惫的趴在敏慈光洁丰满的身子上，沉重的呼吸着。
　　激情过后，暗羽带着敏慈瞬间移动，来到战场，。
　　“这里，怎么会变成这样？”暗羽刚赶到，就听见美真的惊呼声。虽然在卫星电视上看了整个战斗过程，但毕竟只是在电视上，哪有亲眼见到夸张。整个几百米的广场被破坏殆尽，完全看不出原来的样子，到处都是碎石块林立。简直太夸张了。又不是在拍电影。
　　三女都惊讶的张大了嘴巴，口里的红舌都清晰可见。
　　“好了，你们退远些，时间不多了。”暗羽放下怀里的敏慈，淡淡道，眼睛向在远处还在激战的几人瞟去。这个崇明还妄想反抗，不知死活。眼里红芒暴涨。
　　冰儿三女都是很聪明的女人，所以都乖乖退下了。暗羽拔出腰间的幻夜，“现在，开始绽放你的光芒吧”
　　“主人，对不起，很快就会结束了，请您再等一会。”见暗羽有亲自动手的意思，黑魔兽马上击开已经气喘吁吁的崇明对主人恭敬道。
　　崇明也是看着暗羽，知道他暗羽是他们的老大，对他也是很好奇。
　　“不用了，时间已经要到了，交给我吧。”暗羽看着崇明对黑魔兽淡淡道。
　　黑魔兽只能退下，虽然它有自信在过一会就能干掉帝皇侠。既然自己主人已经等不及了，自然不会不识好歹的继续上。
　　“怎么？不用紧张。”暗羽看着崇明全神贯注的盯着自己，淡淡道，“来吧，看我的刀，她很美对吗？”
　　接着暗羽用上催眠的能力，举起了刀，崇明显然没注意，中了招，抬起了头看着暗羽的刀。
　　“碎裂吧，镜花水月。”暗羽嘴角勾起了一个妖异的弧度，低声道。
　　崇明只觉眼前一花，幻刀“砰”的一声碎裂开来，一片片的碎片是那么迷人，但一切只在一瞬，等回过神来，却发现刀依旧完好无损，让崇明怀疑自己是不是中了幻觉。
　　同样的，暗羽身后的人也只感觉眼前一花，他已经收刀走向美真几女，“这就完了”原本还想看暗羽大发神威秒杀对方的黑魔兽几兽看只是说了几句话就收刀走人，同时想到了这句。再看向崇明，眼睛瞬间睁大，只见崇明全身到处都同时大出血，几乎成了一个血人。
　　“什么时候？”崇明不敢相信的看着自己的身体，眼里充满了震惊，“怎么可能，我完全感觉不到他什么时候出手的，这就是他的实力吗？”崇明慢慢失去了意识，摔倒在地。
　　黑魔兽六对眼睛全都睁的大大的，（是六对吧，一个头，身上还有五张脸）
　　“这就完了，主人的实力果然不是我们可以比拟的。”黑魔兽感叹道。转身跟上了暗羽。
　　暗羽走向美这几女，心里不免有些得意，幻夜的强大，幻夜是暗羽根据一部名为《死神》的动漫创造的一把斩魄刀，幻夜本身就已经非常强大了，但更强大的是它的能力，它可以模仿，在制造它的时候就给它加入了几把最强斩魄刀的能力。
　　刚刚用的就是大反派蓝染的斩魄刀镜花水月的能力，完全催眠，只要看到镜花水月解放的人就会成为镜花水月的俘虏，如果你被镜花水月催眠，那么恭喜你，你要被虐了。说不定你打了大半天，费尽心力干掉了你的敌人，啊哈，等你回过神来，看一下，说不定你干掉的人，就是你的朋友，而你的敌人，正在拍手鼓掌呢。
　　幻夜能模仿的斩魄刀，其实也没几把，也就是火炎系最强流刃若火、冰雪系最强冰轮丸、还有镜花水月，其它的暗羽也懒得要，有这三把加上幻夜也够用了，毕竟虽然说技多不压身，但有时候多了的确不好。
　　把黑魔兽等收进黑暗宝典，再把冰儿几女收进自己的个人空间，一道白色光柱降下，我的身影消失在原地。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　主神空间中，暗羽的身影出现。睁开眼，环顾起四周。
　　“回来了呢。”暗羽淡淡道。人瞬间消失在原地，完全无视了背后的大电灯泡。大电灯泡头上出现了一个巨大的黑色“井”字。
　　“该不该找他麻烦呢，还是该不该找他麻烦呢，还是该不该找他麻烦呢。”突然，一个声音从电灯泡中传出，不过这话，“果然，还是应该找他麻烦，嘿嘿……”声音伴随着一阵，额，应该是奸笑吧，慢慢消失了…
　　本卷彻底完了。


第二卷：生化过渡


第073章：嘉儿柔情（h）
　　暗羽一个转身进入自己的屋子，恬静的嘉儿正默默的坐在床上呆呆的不知道想些什么。
　　看着这熟悉的身影，他不由的有些激动……
　　“嘉儿……”暗羽深深吸了口气，平复了下激动的情绪，带着淡淡的颤音叫道。丽人的身子一颤，缓缓转头，露出一张犁花带雨的脸庞，原来，刚刚她一直在默默的流泪。
　　“羽……”嘉儿见暗羽正满脸柔情的看着自己，终于确定是心中所念之人，轻声呢喃一声就扑到暗羽怀里，紧紧的抓着他，抱住他的腰，微微湿润的脸紧紧贴在暗羽胸口。
　　“羽，你终于回来了，我好担心你，呜呜………我好怕，怕你回不来。”嘉儿带着颤音的话狠狠感动了暗羽一把。双手抱住嘉儿柔软的娇躯，把头深深埋在嘉儿柔软的黑发上。这一刻，根本不需要多余的语言。
　　双方拥抱了好一阵，才缓缓松开。嘉儿围着暗羽转了好几圈，把他全身仔仔细细的检查了好几遍，确定暗羽真的没什么事之后才重新扑到他怀里，本来一直皱着的俏眉才松开了。
　　“傻瓜。”见到嘉儿这副样子，暗羽在嘉儿小鼻梁上挂了下，心里也是感动，嘴里笑骂道：“你也不想想你男人是什么人，我怎么会有事呢？”
　　话虽如此，但他的语气里完全听不出责骂的意思，反而充满了怜惜、宠爱。
　　嘉儿心动，抬起粉黛，看着暗羽认真道：“羽，请你一定要活下去，不可以大意，即使是为了我，好吗？羽……”
　　嘉儿对暗羽的实力自然清楚，一般的对手根本伤不了他的。
　　可以说，除了暗羽自己，嘉儿就是最了解他的人了。对暗羽的实力也自然很清楚，要在任务中生存下来，几乎没有难度。但是，这跟实力无关，嘉儿是他的女人，还是最爱的女人，而他却是嘉儿最爱的男人，所以，她对暗羽的担心完全是心理作用。
　　“放心吧，我会小心的。”暗羽自然清楚嘉儿的心，嘴角勾起一抹妖异的弧度，对嘉儿温柔道。
　　嘉儿呼了口气，高兴的笑了起来。但很快，笑容就消失了，眼神有些幽怨的望着暗羽，眼里充满了委屈。
　　暗羽心头一跳，难道她发现什么了吗？不会吧，自己还没想好怎么说呢。该死的，哪里出问题了。
　　暗羽心里轻声的抱怨道。
　　看着暗羽不时变幻的脸色，嘉儿突然觉得有些好笑，她还从没看到过暗羽这样的表情。因为他大多数都是冷漠淡然的样子，在她面前会温柔，但除了这几个表情，她还真没见过暗羽的其它表情。
　　嘉儿抿嘴轻笑，暗羽有些疑惑的看着她，不知道她笑什么。
　　而见暗羽疑惑的表情，嘉儿更是觉得好笑。但随即似又想起什么，笑意也慢慢退去。
　　“还不告诉我，这次的任务过程。”嘉儿拍打了下暗羽的胸口，娇声道。
　　对于嘉儿暗羽认真的默默点了点头，既然嘉儿不问那最好。
　　随后暗羽就抱着嘉儿坐到床边给她讲这次任务的经过。当然，暗羽只讲了关于任务的事，其它的，他自然是不会讲的了，虽然嘉儿的性格很温柔。
　　但天知道关于这方面嘉儿还会不会温柔对待。每个女人都是自私的，谁会想自己的爱人还有其她女人，她们或许不会怪你，会理解你，但肯定的是，她们会心酸，会吃醋。
　　“就这样吗？羽，你还想瞒我吗？”嘉儿从头听到尾，暗羽这次任务根本没有难度，甚至还获得了黑暗徽章，还有六个强大的召唤兽。甚至用朋友的生命来给幻夜完全觉醒。这次任务可以说是完美了。
　　听到嘉儿的话暗羽不禁一滞，不知道该怎么跟嘉儿说，也不敢正视嘉儿的眼神。嘉儿见他如此，只得无奈的叹了口气。心里也自然知道暗羽的确有另外的女人了，还能有什么办法，谁叫自己的男人这么优秀呢…
　　“说吧，给我找了几个姐妹。你身上女人的香味可不止一种，而且你在任务世界待了这么长时间，你的身体也不会允许你只找一个女人的。”嘉儿幽幽道，眼神更加幽怨，却没有抱怨。
　　暗羽听了嘉儿的陈述讪讪的笑了下，颇有给自己找些掩饰尴尬的意思。自己的确有些对不起嘉儿，不过嘉儿会理解自己的。
　　暗羽伸出三根手指头，朝嘉儿尴尬的笑了笑。这也没办法，自己的身体根本不是自己能控制的了的。欲.望太强了。不过也幸好，必要时能够压下，虽然会有后遗症。
　　“三个？”嘉儿惊讶道，随后又补了一句：“这么少，我还以为最少也有十个呢。”
　　暗羽听了这话差点趴下，什么意思？还嫌少？好吧，这样在好不过了。嘻嘻……
　　这年头的女人都这样的吗？还嫌自己的男人找的女人少？
　　“羽，你的身体？”嘉儿担心道，她明白暗羽身体的状况，按理说暗羽在那个世界待了这么久，怎么可能才三个女人呢，不会是出什么问题了吧？
　　暗羽咳嗽了一声，知道嘉儿的意思，的确在铠甲世界，自己也不止有冰儿三女，正如冰儿所说，他几乎每天会去找女人，不过那些只是用来去除欲望的罢了，只要给钱就行了。现在这种交易到处都是。
　　“好了，不要乱想，我的身体没一点问题，我先把她们三个放出来，你跟她们聊聊吧。”暗羽淡淡一笑对嘉儿温柔道。接着手朝前一挥，冰儿三女就出现在两人面前。
　　不等她们看向四周，暗羽伸手一点，三道光芒射进三女脑子里：“嘉儿，我给她们三个脑子里传进了关于主神空间的事，你给她们讲一下吧。”
　　随后暗羽深吻了一下嘉儿的唇温柔道。
　　“哦哦，现在她们还没有醒来，相信嘉儿你应该很想要了吧，！”暗羽脸上带着丝丝笑意，更多的还是嘲笑和心中激＊情四射的床上斗志。
　　嘉儿听了暗羽的花，本来就娇艳的小脸蛋更发的红润，如透明的水蜜桃。
　　她娇羞的拍了下暗羽的胸口，把头轻轻的依在了暗羽身上，倾听着暗羽那有节奏的呼吸。
　　俏脸粉红，不过还是忍不住的点了点头。
　　“讨厌，只知道欺负人家……”
　　见嘉儿这样，暗羽满脸挂满了银笑，抱起暗羽就来到了里面粉红色的卧室。
　　嘉儿的头深深的挨着，挨着，幸福的看着爱人俊俏的脸。
　　暗羽突然捧起了嘉儿的粉蛋，将唇印在了嘉儿的樱唇上，而嘉儿感觉到了甜蜜的柔软后，一点没有反抗的打开了牙关，让暗羽正要向里面深入的舌头轻松进入。
　　两人双鱼交缠，琼浆玉液各自品尝。
　　暗羽把手慢慢的伸到了嘉儿的两腿之间，一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需自己的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得暗羽心里产生震撼。低头看看嘉儿娇羞的看着他点了点头，于是暗羽便开始用手轻轻地抚模起来。
　　嘉儿感到暗羽那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，就任由他尽情去摸。但是暗羽越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“啊……啊嗯……嗯……啊……哦……”
　　暗羽受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　过了一会，暗羽一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在小律纤传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。
　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”
　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻、痒难当，暗羽继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……
　　嘉儿全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊………我流出来啦。羽，嘉儿流…流出淫水了。”
　　暗羽快速地将她的迷你小内裤给拉了下来。只见她的小屡猿ぢ了柔软细长的阴毛，暗羽再把她的臀部往上抬，将她的内裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　嘉儿弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在暗羽面前，“好老公，来看看人家的……”
　　;暗羽兴奋的低下头看着漂亮嘉儿的迷人嫩穴。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，暗羽用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的嫩穴……太美了！
　　嘉儿的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。
　　这副情景看得暗羽是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的乳头、舐着她的乳晕及乳房，舔得嘉儿全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
　　“啊……啊……羽……人家要看你的大鸡巴”
　　“…好嗯…”暗羽边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　嘉儿被暗羽搞得全身骚痒，不停地颤抖。嘉儿跪在暗羽的两腿间，无比娇羞地对暗羽说：“好老公，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了暗羽的鸡巴，上下套弄着。
　　他看着粗大的鸡巴在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见嘉儿低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。
　　嘉儿加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的少女，感受着女孩香甜的小嘴给他鸡巴前所未有的刺激。嘉儿的嘴唇和牙齿包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，嘉儿鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。
　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好嘉儿，让我为你……”
　　“好…来吧……”，嘉儿风骚地倒在床上，把暗羽的头按在自己的两腿间。
　　他迫不急待的吻了下去，他吻着嘉儿的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，嘉儿的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂，嘉儿把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，而他全吞了进去，舌头也不失实机的伸进了她的阴道口里。
　　嘉儿更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的！你怎么这么会添我的穴啊！”
　　“人家都快被你H死了！啊……啊……快快！……”嘉儿越叫越大声……
　　看着嘉儿这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。
　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。
　　“亲爱的，快……嘉儿要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着嘉儿的嫩隆
　　“快快……啊……啊！”
　　他又一阵拼命的抽送舌头，嘉儿发出阵阵娇呻，“啊……啊……”
　　一股阴液冲进他的嘴里，嘉儿拼命的扭动了几下就不动了。
　　“爽死了！”嘉儿娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　“好老公，来H妹妹…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的鸡巴。
　　看着玉体横阵的嘉儿，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他急不可待的对着嘉儿的嫩戮筒逑氯ァ？墒翘急了一时没插进去。
　　鸡巴一下就齐根进入了她的阴道。鸡巴在阴穴里的感受真是大不一样啊！嘉儿的粉潞梦屡好紧凑哦。他立刻抽动了起来。
　　暗羽看着他的肉棒在小娜的粉吕锝进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩乱唤粢凰傻模嘉儿可真的高手。
　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……H我……羽快……好快……”
　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着：
　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”
　　“来…好老公，咱换个姿势……”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。
　　他握着肉棒从她的后面插进了她的迷人骚隆Ｋ全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。
　　她的阴水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“嘉儿这次可真是淫荡，真浪呀……”
　　“啊……啊哦……快快……人家要来了……啊……”
　　“我也要射了…嘉儿……我要在你的骚吕锷渚了！”他兴奋的大叫起来。
　　“在嘉儿的阴户里射吧，我亲爱的羽……啊……啊……都射进来……”
　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处……
　　“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。
　　他把鸡巴从她的骚吕锍槌隼础＞液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。
　　“嘉儿…你的阴水好多哦！”，他笑着说。
　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的。”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。
　　可是暗羽还没有打算结束，伏到嘉儿湿漉漉的花房上又吻又舔舐起来。
　　嘉儿尝到这种味道，屁股不停地挺动，淫水大量地流下，嘴里也发出了与H穴时不同的”呜呜”声。
　　由嫩穴里没有大肉棒塞着，淫水直向下流去，弄得屁股上，屁眼里，大腿上都湿哒哒的。
　　暗羽一边为嘉儿吹琴，一边把嘉儿的淫水涂满她的屁眼内外。
　　嘉儿在情迷意乱之间丝毫也没有觉得暗羽的手指已经伸入到自己身上的最後的处女地---少女娇嫩的小屁眼内。
　　暗羽向嘉儿的嫩穴向上一路吻去。他的左手仍在嘉儿的屁眼内辗转揉动，右手随着嘴的舔舐停留在嘉儿的一对饱满的乳房上揉搓玩弄。
　　他的嘴移过小腹，移到嘉儿的肚脐，在那小小的凹眼内用舌头转了那麽的几圈；再向上移到乳头……
　　吮吸完两个少女的白玉峰後，他的舌尖移到了嘉儿的咽喉、移到嘉儿的下巴、移到嘉儿的嘴唇……
　　嘉儿的手也攥住暗羽的鸡巴，不住地套弄，舌尖与暗羽的舌尖在相互纠缠、搅动……
　　分开时，
　　暗羽正待将嘉儿翻过身来，却让嘉儿察觉了屁眼里的手指。
　　“好啊！羽！你乘人不备，竟把手插到人家的屁眼里去了！”
　　“乖，你不是想尝尝戳H屁眼的滋味吗？”
　　“可是……可是人家那里好难受啊！”
　　“嘉儿，屁眼那麽小，我的肉棒那麽大。不先把你这儿撑开了，待会我把那根又粗又大的棒棒插到我乖宝贝的又嫩又小的屁眼里去时，你怎麽受的了？”
　　“还好意思说！你玩了人家的穴，玩了人家的嘴，还要玩人家的屁眼？”
　　“好吧，人家把屁股撅撅高，让好老公再干干我的屁眼。”
　　“还是我嘉儿乖，一定把嘉儿的小屁眼伺候得舒舒坦坦的。”
　　暗羽面对着嘉儿的白嫩嫩、圆滚滚的屁股，扒开嘉儿的鲜嫩的粉红色的满是少女菊花纹的小屁眼，手指伸到了里面，轻轻转动着，抚摩着里面细软的内壁……然後，再用另一只手的两个手指分开嫩穴，沾了沾里面的蜜液，再涂入屁眼里。
　　屁眼里有了两根手指在转动，虽说有蜜液润滑，嘉儿也有点受不了：“好难受！羽，H屁眼有H穴那麽舒服吗？”
　　暗羽正聚精会神地玩弄嘉儿的屁眼，随口答道：“就像H穴一样，开始是有点难受，不过多玩几次，你就会觉得跟H穴有一种不同的快感。”
　　嘉儿跪趴在床上，把屁股撅得高高的，茫然地接受身後暗羽在她屁股里的鼓捣：“让我在你的小屁眼里干舒服。”
　　嘉儿回身把两个屁股蛋子扒开：“羽？啊……羽……啊……轻点！……”
　　暗羽的大肉棒已经H进了大半。他停了下来，一面轻轻地在嘉儿的屁眼周围揉动，一面安慰她：“别怕。这跟你第一次做爱差不多。H进去就好了”
　　说完就开始在嘉儿的肛门内开始轻微的抽插。嘉儿的屁眼内已经给暗羽涂入了许多的淫水，这种天然的润滑剂帮助了俩的初次肛交，让鸡巴在少女篷门初开的小屁眼内渐渐进出如意起来。
　　圆圆紧紧的嘉儿的孔道紧包着暗羽的鸡巴，给他带来了不同於抽插嫩穴的异常快感。
　　嘉儿开始觉得屁眼内被暗羽的鸡巴H得火烧火燎的胀疼，虽然有淫水的润滑也非常的难受。但渐渐地，她也开始感到在暗羽一抽一插，屁眼内一紧一松间也有些快意，不禁开始仔细品味起肛交的乐趣。
　　但暗羽一开始加快速度，那仅有的一丝快意都烟飞云散了。
　　她痛的大叫起来：“……啊……痛死了……羽……点……你轻一……点……啊啊……”
　　嘉儿的哭叫让暗羽清醒了，这才放慢了速度，并且涂了点吐沫到嘉儿的屁眼上，俯身轻轻握住嘉儿的两个乳房，开始温柔地品尝女儿屁眼的滋味。
　　少女的屁眼在暗羽的轻抽慢弄下开始松弛下来，能够让暗羽的鸡巴H到根部了。屁眼内没有花心，鸡巴H到底还能往前送一送。
　　蓦地，暗羽猛然一送，仿佛连两个睾丸都想插进女儿的屁眼似的。
　　随着嘉儿的一声惨叫和暗羽的一声闷哼，一股浓浓的热流打在少女的直肠壁上……
　　等擦好嘉儿屁眼里流出的精液，暗羽翻身倒在仍跪着的嘉儿的身边。嘉儿也一下子瘫在暗羽的怀里：“羽！人家的屁股好痛啊！你欺负人家！”
　　两人疯狂的欢＊爱过后……
　　暗羽帮嘉儿穿上了衣服，享受着独有的幸福时光。
　　“好了，嘉儿，你休息一会，再去看她们，差不多快醒来了，我先出去了。”暗羽在嘉儿额头上一个深情的舌吻后便转身……
　　“嗯……”看着暗羽离去的背影，原有的一点幽怨也消失了。
　　过后嘉儿再看向三女，都是一等的美女，心想也难怪羽会把她们带回来了。
　　她们也有做自己姐妹的资格。
　　嘉儿看着三女想道。
　　接下来，就是和三女好好谈谈的时间了…


第074章：兑换血统与决定（h）
　　房间里的三女慢慢睁开眼睛，就看到一个绝美女子正笑眯眯的盯着她们看。
　　“你们醒了啊，现在我们好好谈谈吧。”嘉儿看三女醒了过来，低声说道。三女虽然对主神空间好奇不已，不过也分的清事情轻重，眼前的人明显在暗羽心里是最重的，可不能得罪。
　　四个女就在房间里聊了起来。而此时暗羽正在主神面前。
　　“主神，给我查一下岛国队伍的情况，她们正在值行什么任务世界？”暗羽对主神问道，现在发现自己有点担心她们了。
　　“《魔戒》任务……”主神一丝不苟的说道，魔戒吗？看来应该没问题，毕竟两个蛇女和那两个小葫芦娃可不是吃素的。
　　“主神，查一下华夏队伍下一个任务？”想到了郑吒，暗羽便想到了华夏队伍。
　　“华夏区下一个任务《生化危机》”主神呆板的声音从电灯泡里传来，只是有些莫明的语气，但暗羽根本没在意。
　　“已经要开始了吗？剧情。”暗羽低着头沉思着，无限恐怖的剧情就要开始了，该不该去凑热闹呢？算了，还是先去见见他们吧，毕竟有好几个人都要去他们队伍里见的。何况丧尸这种生化武器自己可是很好奇的。不知道爬行者有多少实力，千万别让我失望啊…还有郑吒，不然的话…暗羽眼里红芒闪动，有些期待的想到。
　　想完之后，暗羽就回到了房子里，只剩下主神在广场上发着光：“他怎么会去查华夏队伍的事呢？”
　　“”这个世界明明是我那个世界的东西来制造的，难道他………”淡淡的声音从主神光球里传出，但后面的太淡，根本听不轻，“看来有必要给他制造点麻烦了，虽然他是来这享福的，他的性格也很好，但毕竟是黑暗的宠儿，给他找点麻烦，就凭他现在的本事肯定会很麻烦的，嘎嘎………”声音在一阵难听的要死的笑声下结束了，而此时的暗羽还不知道自己已经被某无聊的神给盯上了，还是一个恶趣味的神。
　　第二天一早，暗羽带着冰儿三女来到主神下方，不给三女说话的机会，“主神，分别给她们融合A级暗夜精灵血统、元素风精灵和元素水精灵血统，奖励点从我这扣。
　　”说完三道光柱降下，把三女给笼罩上去。
　　给她们融合精灵血统，这也是昨天几人讨论的结果。嘉儿如今已是暗翼堕天使，没必要让冰儿等人再去融合这个血统，光明天使就更别提了，最讨厌的。那么，冰儿几人立刻就想到了精灵血统，想想也对，精灵血统真的很强，天生就对自然元素的亲和力很高，身手敏捷，还精通箭法，是个很强的血统。
　　众人都决定选择精灵血统，讨论之后，决定冰儿选择暗夜精灵，冰儿精通刺杀，选这个刚好。
　　而敏慈是个温柔的人，决定选温和的水元素精灵血统，美真性格开朗阳光，就选择了风元素精灵。
　　“羽。”过了好一会，三女就融合完成了
　　重新看着几女，暗羽眼前不由的一亮，三女融合了精灵血统，却是更加明亮动人了，身上都有了一股清新自然的气息。
　　他一下抱起冰儿，双手不老实的在冰儿腰上抚摸，冰儿融合了夜精灵，给了他一种亲切的感觉，再加上更加冷艳的她更让暗羽有一种狠狠征服她的冲动。
　　“你们感觉怎么样？”暗羽抱着冰儿柔软的娇躯，小兄弟不老实地顶在冰儿挺翘的皮股上。看来自己的确是越来越色了，对美女的免疫力下降的这么快，但还好，对陌生人没这么差。
　　“很好啊，感觉多了一股奇怪的力量。”敏慈没注意到冰儿慢慢变红的脸颊，低声道，“就像这样”右手一翻，一个小水球就在她手上凝成。
　　见到此景，暗羽惊讶的看了一眼敏慈，刚融合就能初步使用这股力量，真是可怕的天赋啊，不愧是女主角。暗羽感叹道。
　　“你们去地下训练场练习吧，嘉儿会去教你们的。”说完暗羽就抱着冰儿消失在原地。
　　“羽这家伙，肯定不是去干好事。”美真见暗羽带着冰儿一个人消失，低声骂道，可眼里却充斥着羡慕的光芒。
　　羡慕什么，以后有你们受的。
　　某某处……
　　“羽……”冰儿在暗羽怀里低声娇羞道：“现在还是白天呢！”
　　虽然她对暗羽都是百依百顺，但面对这种情况还是忍不住羞涩出声道。
　　“放心吧，这个地方没有其他人。”暗羽淡淡笑道，对着冰儿冰冷的娇唇就吻了下去。
　　冰儿“嘤”一声也就回应起暗羽来，刚刚的只是本能的羞涩。
　　双手抓上冰儿高挺的尖峰，轻轻揉捏起来。冰儿只觉一股酥麻的快感迅速传来，不自觉的“嗯”一声呻.吟出来。
　　暗羽离开冰儿的红唇，重重一推冰儿，二人就倒在了柔软的床上。
　　暗羽看着冰儿通红的娇艳脸庞，迷离的眼睛，轻轻一笑，手从衣裳底下进去，握住了那弹性十足的柔软挺峰。另一只手则开始解冰儿的裤子。
　　轻吻上冰儿的洁白的颈部，舌头轻轻探出，在细腻的皮肤上留下一串串暗羽印记。
　　暗羽轻轻的把冰儿身上的白色衬衣咬下，剩下粉红色的蕾丝乳罩。
　　冰儿眼见自己的上身已经是暴露了出来，就羞涩的捂住眼睛。
　　冰儿的乳房比敏慈的更大更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小的尖尖的。
　　“冰儿你真漂亮。”
　　看着冰儿雪白完美的上身，暗羽赞美的说道。
　　听心爱之人赞美自己漂亮，冰儿羞涩中竟然升腾出了迷恋的情愫，她偷偷的分开五个手指，透过指缝看着尔暗羽缓缓的低下身子，嘴巴向着自己的胸前而来。
　　等刚把头埋下来，乳房上抱着的粉红色乳罩掉了一点下来，露出半个乳房，和嫣红的乳头，暗羽已经将一颗让人垂涎欲滴娇红乳头含在了口中，吸吮舔舐，百般撩拨。冰儿再也把持不住，娇哼起来。
　　“啊……嗯……不要……羽……好难过……我……怎么……这样……哎呀……嗯……啊……”
　　暗羽有用牙齿轻咬轻吮，冰儿更是颤抖的厉害，“哎呦……轻一点……啊……”
　　冰儿已经舒服的神志不清，暗羽就将她的整个外衣脱下来，看见暗羽的里面是一条粉红色的小巧精致的内裤，丝质的布面有着明显的沁湿的痕迹，暗羽就手指轻轻一按，果然粘滑稠腻，洪水早已泛滥成灾。
　　冰儿发觉暗羽知道了自己的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是已来不及，尔泰扯下明月的底裤，两根手指深入了潮湿的地带。
　　暗羽就变得更加的冲动起来，嘴上没有停止对冰儿双乳的吮吸舔弄，他飞快的除去了自己的衣服，赤身裸体的展现在冰儿的面前，当看到暗羽身上的巨大的肉棒的时候，冰儿终于是控制不住的，羞涩的大声喊叫了起来。
　　“唔……嗯……哎呀……”
　　“啊……羽……嗯……轻一点……啊……”
　　暗羽让冰儿和自己面对面的侧躺着，重新吻上了她的樱唇，一手拉过她的大腿跨在自己的腰肢上，手掌在她的大腿上来回爱抚着。这样一来，暗羽坚硬翘起的大龟头，自然的顶在了冰儿粉嫩嫩水汪汪的蜜穴上。
　　其实，冰儿知道暗羽征用肉棒在她的穴口磨动，觉得是感觉快感连连，浑身说不出的舒服，便不自主的扭动着屁股。
　　暗羽一下把肉棒插了进入，
　　“啊……”冰儿叫了一声，显然有点疼，暗羽只好轻轻的抽动。
　　“嗯……嗯……嗯……”听她又娇又
　　嗔的，忍不住去亲吻冰儿的唇，冰儿自动的用小舌头回应暗羽，两人搂的紧紧的，蛇一般的缠绕在一起。
　　不知什么时候，暗羽的肉棒又在冰儿的蜜穴中轻轻的抽动了起来，冰儿正跟暗羽吻得热烈，口中的香舌被暗羽擒住，疯狂的缠绕搅动着，香涎不时的传入暗羽的喉咙中。
　　“唔唔……”
　　冰儿含糊不清的呻吟着，身体的刺痛感明显的减弱了许多，反倒随着暗羽的抽送，感受到了一种从未有过的超强快感，那种感觉很美妙，忽的升入云端，却不立即降下来，而是在云层中飘荡着，很远，很长……
　　她脸上浮起很舒服的神情，禁不住娇声呢喃着。
　　“羽……哦……哦……”
　　暗羽就逐渐的加快了节奏，冰儿也能承受的了了。
　　“啊……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……啊……好哥哥……你顶到……人家……心里去了……啊……啊……好哥哥啊……”
　　暗羽在抽动之间，感受到硬硬的肉棒被温暖紧凑的粉红嫩肉所包裹，嫩穴里淫水四溅，温热十足，他也是插得兴奋不已，不断的亲吻冰儿的嘴巴、酒窝、脸颊和脖子，冰儿感受到暗羽对自己的怜爱，双手将他搂抱的更加紧了。
　　暗羽感受到冰儿的穴水又多又滑，每一次肉棒抽回到穴口的时候，总会连带出一大滩来，不一会干净的床单上便是一片水渍，他干脆拿过枕头，垫在冰儿的屁股底下，这样既能垫高冰儿的美穴，又能方便自己抽送。
　　暗羽立起上身，低头看着大肉棒在冰儿的穴眼中进进出出，每一插入，就听‘啧’的水渍声和冰儿‘啊’的一声大叫，抽插几下，暗羽再也兴致大起，他再也无法温柔下去，挺动着大肉棒，狠狠的抽动了起来。
　　冰儿被H的高呼低唤，浪水四射，一波波的快感袭上心头，承受不了暗羽的强烈冲击，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……好舒服……啊……这……是怎么……了……完了……要死了……我……快死了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊。”
　　暗羽从龟头顶端感受到冰儿的花心阵阵颤抖，浪水不断的涌出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经被暗羽推上了第一次的高潮。
　　暗羽停止了动作，龟头依旧泡在冰儿的嫩穴里，他低下头去吻冰儿的耳垂，问道，“好宝贝，美不美啊？”
　　冰儿全身乏力，勉强伸出胳膊环抱着暗羽，却是回答不出话来。
　　暗羽让她稍作休息，屁股轻轻的上下起伏，龟头又抽插了起来，这回冰儿虽是快感连连，却也忍不住的小声求饶。
　　“啊……好老公……慢……慢一点……”
　　暗羽及时调整着自己的动作和节奏，双手也在冰儿肉乎乎的身子上来回抚摸以分散冰儿的注意力，冰儿慢慢的恢复了体内，孟浪的劲又上来了，主动扭动着屁股，口中不停的‘嗯……啊……’的呻吟着。
　　“哦……哦……深点……啊……好哥哥……”
　　暗羽知道她这时候要的是什么，猛然间大起大落，肉棒毫不留情的在蜜穴中进出。冰儿不自觉的收紧了嫩穴，暗羽那里忍受的了，冰儿的嫩穴本就是又紧又小，这时候夹得更是美妙，暗羽停不住自己的狂猛的动作，龟头上传来的酥麻的讯号，他知道自己不能持久作战了，肉棒突然暴涨，来到了最紧要的关头。
　　“好哥……真舒服……你……H冰儿……啊……算了……哦……啊……我……又来了……啊……哦……要飞……了……啊……”
　　这叫声更要暗羽的命，精关一松，大股大股的精华疾喷而出，全部射进冰儿的身体深处。冰儿被这热热烫烫的精华冲击，花心又被大肉棒死命的抵住，好一阵眩晕，淫水又纷纷涌出，同时又达到了高潮，精血充满了枕头。
　　番云雨之后，冰儿赤身裸体的跟同样赤裸着身体的暗羽相拥在一起，冰儿脑袋枕在暗羽的胳膊上，光滑、细嫩的大腿摩挲着暗羽的身体，一双白皙柔软的小手，握住他软塌塌的肉棒，在轻轻的逗弄着。
　　“羽我发现我越来越离不开你了……”，于是她伸出红舌，舔着暗羽胸前的小奶头，舌头诱人的左右摇晃着，妩媚的对着暗羽撒娇道。
　　随着冰儿的逗弄，暗羽的肉棒竟然又硬挺了起来，塞得冰儿的小手中满满的，暗羽捏了一把冰儿肥腻腻的乳房，坏笑着说，“冰儿你好骚啊。”
　　“讨厌，得了便宜还卖乖，谁叫你的这么大，要把人家弄死了，想要不爱你都难啊。”
　　冰儿眼眸春意盎然，嗲嗲的说道。
　　暗羽就磨蹭着冰儿玲珑的耳垂，笑着说，“冰儿，我又行了，我们再来一次吧。”
　　“讨厌，人家被你弄得那么累了，也不知道心疼人家，要是把我玩死了，？”
　　她幽怨的白了暗羽一眼，淫荡的岔开了双腿，用手在那湿漉漉的嫩率サ匾幻，说道，“羽，我好了，你来吧。”
　　看着冰儿在自己面前淫荡的模样，暗羽就控制不住的扑上去，跪在冰儿的双腿间，进入了她的身体。
　　“啊……好大……好热……羽……我要你……给人家……我要……”
　　冰儿完全接纳了暗羽的龙头，用尽全力的抬起屁股，迎合着暗羽每一次都是高进高出的强有力的冲击，口中飘出舒爽的情话，“羽……用力弄我……我要……快点……我好爽……啊……啊啊……啊啊……啊好舒服啊……啊啊……”
　　“冰儿你真骚，我要好好的疼爱你。”
　　暗羽也是动情的说道。
　　“嗯嗯嗯……快点……用力……啊啊……我要上天了……快用力……羽……啊……亲哥……好老公………好哥哥……妹妹要飞了……啊啊啊……”
　　冰儿的淫词漫屋飘荡。
　　“叫我好老公，叫我亲老公。”
　　暗羽用力的冲击着冰儿。
　　“啊……好老公……亲老公……好哥哥……好弟弟……你要弄死你老婆了……妹妹太舒服了……好老公在快点……啊啊啊啊……”
　　冰儿感觉到蜜穴中暗羽的龙头愈发的胀大，塞得她满满的鼓涨涨的，她将双腿盘在暗羽的腰间，用力的加紧，这使得蜜穴也是随之缩紧，紧紧的包裹着暗羽涨爆的肉棒，肉与肉的贴合磨蹭更为剧烈，快感十足。
　　“冰儿……我要来了……啊！”
　　暗羽龟头上快感连连，酸麻痒胀各种复杂的感觉交汇在一起，向着全身各处扩散而开，他握住冰儿的两只白皙的脚丫，用力的将她的双腿抬起，压向肥鼓鼓的乳房，而后半蹲着身体，由上而下的，强有力的快速冲击着纳兰珠。
　　“啊啊啊……给我……我要疯了……啊……好老公……我要死了……我要被你H死了……啊啊啊……”
　　冰儿的身子剧烈的抽搐着，头发凌乱的脑袋疯狂的左右摇晃着，手指紧紧的抓住床单，屁股用力的向上抬起，配合着暗羽的冲击。
　　“啊……好、好舒服……人家不行了……高、高潮了……嗯……尔泰……好老公……你也要高潮了……射进来……都给我……我要你的全部！”
　　冰儿迎来高潮的同时，感到暗羽插入她肉碌赖娜獍裘土也动，知道他也即将高潮。听着冰儿急切的索求，暗羽肉龙深深顶入花伦钌畲Γ硕大的龟头顶在花芯上一阵跳动，将一大股浓烫的阳精射入冰儿的子宫内，清晰灼热的内射感让她全身颤动再度攀上高潮顶峰！
　　冰儿被暗羽射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，小碌挠墓瑞道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长肉棒，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。
　　男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的春水倒流出来，精美的传单上狼藉斑斑。
　　高潮过后，冰儿像是死了一回似的，她瘫软的躺在床上，粗重的喘息着，一动不动，像是身体中所有的能量，都在这一瞬间被榨干了。
　　暗羽跪倒她的脸前，那龟头仍是涨红着，龙眼中淅淅沥沥的流淌着白液，冰儿乏力的扬起手，握住暗羽的肉棒，妩媚的张开了口，柔情的替暗羽清理着战斗痕迹。
　　过了整整一个钟头，才恢复了整个房间归于沉寂。
　  暗羽满意的退出冰儿的身体，似乎因为强化了身体，冰儿的持久力也提升不少。温柔的吻了一下睡过去的冰儿，暗羽才走向主神，下个世界他决定带上几女，因为暗羽要暂时加入华夏队伍。


第075章：携美而如（h）
　　而此时，兑换的训练场上。嘉儿一边教导敏慈和美真初步适应自己的能力，一边训练自己，她的堕天使血统可是很强的，但现在她也只是初步运用而已。
　　“羽怎么还没来啊？”美真停下手中正玩着的风刃，抱怨道。她现在正在学习控制元素，虽然她已经可以使用一些风系魔法。但还不能很好的控制。
　　敏慈听到美真的抱怨，停下手中的训练，“好了，先训练吧，这样才可以更好的为羽排忧解难。”
　　劝了一下美真，敏慈又继续兴奋投入到训练当中，原本作为一个普通人的她现在突然获得了这种超呼常人想象的能力。哪能不兴奋。
　　“知道了。”美真无趣的叫了一声，也重新开始修炼。这时，暗羽突然出现在训练场，看着美真笑道：“怎么了？”
　　“羽……”三女同时喜声道。
　　这时嘉儿也跑了过。
　　“嗯，美真你这几天可要好好训练，下次任务我就带你们一起去。”暗羽对美真淡笑道。他可知道美真性子好动，不肯好好训练，但有了目标就不一样了。
　　果然，美真眼前一亮，“真的吗？你下次任务真的带上我们。”
　　敏慈和嘉儿也是欣喜的望着暗羽。
　　暗羽点了点头，道：“自然是真的，但你们这几天必须好好训练。这样我才会带你们去。”
　　有了目标，三女明显训练的更有动力了。暗羽对此也是满意之极，在任务世界，实力更强只有好处。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　寂静又充满了淫绯的浴室中，生动的女声，。
　　“亲爱的……怎么还不进来呀……人家……人家快等不及了……”
　　这时，美真和敏慈两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。
　　那是一个圆形的浴池，冰儿已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满着涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。
　　冰儿在诱惑暗羽！
　　“喔！你这个小坏蛋！”暗羽冲进浴池中，他托住她的肋下，将她撑离水池。
　　突然，冰儿高举着的双腿合拢起来，将暗羽的头扣住，使他的脸不得不贴住她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。
　　“老公，我要你……”暗羽虽已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不胜羞地要暗羽舔她。
　　“哪个地方呀？”暗羽故意要她带领他。
　　“那……那里……”暗羽一面说着，一面用手将暗羽的头往下压。
　　那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而暗羽，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。
　　暗羽用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使冰儿不由地移动身躯，连带使她的花瓣一开一合。
　　暗羽将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，冰儿的淫水像潮水一般地奔流出来。
　　暗羽用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入……
　　“啊！羽！”冰儿的双腿松开，抓住暗羽头发的手掌也放到地板上。
　　就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，冰儿就玩完了，暗羽知道。接着又移到缝隙的尖端，用手指捏住她。
　　“呜……”冰儿的身体猛然浮起，微微地呼出声音。
　　趁着突如其来的浮起，暗羽顺势含住她。
　　“啊……”她清细地叫出声音。
　　暗羽滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入路熘小…
　　温热的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸冰儿的腹部，在她的肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声短暂的吸气声随之而来。
　　暗羽又握住冰儿的双乳，爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两个乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。
　　而暗羽嘴的吮弄更使冰儿的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也使暗羽陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。
　　是时候了，于是暗羽离开冰儿的身体，用手握住在水底下的鸡巴，一边慢慢地搓弄着，一边将它靠近她。
　　忽然冰儿起身给暗羽一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚挺的鸡巴，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。
　　“羽答应我，不要这么快好不好？”冰儿的声音很细，给暗羽一种荡魂蚀骨的酥软。
　　她紧贴的身体缓缓向下滑动，在暗羽的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住暗羽的乳头，正如同他对她所做的用力地吸吮，使暗羽的情欲更加高涨。
　　同时，冰儿还握住暗羽的鸡巴，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上暗羽的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的鸡巴每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。
　　这时，冰儿整个人已跪在浴池底，右手握住暗羽的鸡巴，开始吮弄起来。
　　温热的嘴唇，纤细的手指，湿润的唾液……
　　冰儿用舌尖激情地滑动着，龟沟部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾丸。
　　鸡巴在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。
　　暗羽喘息着，不知不觉中左手按住冰儿的头，右手握住鸡巴根部，使冰儿更方便地口交。
　　冰儿一边套弄着，眼睛却一边抬起来看暗羽。
　　过了几分钟，冰儿的嘴脱离鸡巴，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。
　　暗羽则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的鸡巴送进她的体内，那个粘滑的嫩掳。
　　暗羽将龟头抵到冰儿的阴门上，正要进一步深入。
　　“嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家？”冰儿故意用娇声道，“人家还想玩几个钟头呢……”
　　哇！真是床上荡妇一个。
　　冰儿翻身将暗羽压在地板上，然后调了一下位子，含住他那挺直的鸡巴，双腿跨在他的脸上。
　　强烈的快感一次次的直电暗羽，竟使他被舔弄得的放弃了攻击冰儿的机会，只是躺在地板上任由她动作。这时冰儿给了暗羽最强的一个刺激。
　　“呜啊！”暗羽狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起冰儿的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的虑恢小
　　冰儿的手环搂住暗羽的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。
　　暗羽缓缓提起冰儿的双腿，使她整个人浮起，然后猛然落下，在她因地心引力而和鸡巴紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。
　　“啊……嗯啊……”淫荡的欢叫声，使暗羽更加地发狂。
　　冰儿的双腿缠绕着暗羽的腰，如同一条藤蔓似的。
　　暗羽再度往上一进，可是冰儿却也已经激烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。
　　同时暗羽用嘴狂乱的吸吮着冰儿的乳房，一手伸入冰儿的两腿之间，他的手指抓住冰儿的阴蒂，有节奏的压迫着。
　　“啊……嗯……”冰儿从鼻子哼出声音。
　　冰儿夹起双腿，用力摇起身体。
　　“嗯……嗳……喔……”冰儿越来越兴奋，她感到好像同时在被三个暗羽玩弄着，阴部淫水已泛滥成灾！
　　暗羽拔出手指，上面附着冰儿透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻着冰儿的淫水的味道。
　　他把手指伸到冰儿的嘴边，冰儿毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的淫水。
　　这时暗羽把鸡巴从冰儿体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。
　　暗羽的鸡巴高昂着，龟头顶住冰儿的阴部。
　　冰儿用手撑开阴唇，暗羽的鸡巴顺势就滑进她的湿热的路熘小
　　“啊……”冰儿满足的叫着。
　　暗羽的双手绕到前面用力抓冰儿的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”冰儿也随着发出短促的欢吟。
　　这时暗羽那被湿热的阴道包住的鸡巴，在冰儿身体深处变得愈来愈硬。同时他也感觉到冰儿的阴道在微微的抽搐。
　　“是时候了！”他心里想着。
　　“啊……啊……啊啊啊……老公……啊……”冰儿边喊边蠕动。
　　暗羽抱着冰儿的腰站了起来，冰儿唯恐分开般紧紧的往后顶。
　　暗羽配合已心荡神迷的冰儿，使劲的抽送，他的龟头感到在冰儿的阴道深处，一下下的抽搐越来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。
　　他知道冰儿已经到达高潮，而他也忍不住了，于是把积蓄已久的能量，用力的射在冰儿的身体深处。
　　这时，浴室的门一开，全裸的美真和敏慈走了进来，那白里透红的小嫩铝髯庞杖说囊水，暗羽哈的一声战了起来，过去推开美真，跪在敏慈的双腿间，抗起她的双脚，大鸡巴就狠狠的H进敏慈娇嫩多汁的路熘小…
　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……”敏慈欢快的浪叫着。
　　那边冰儿模着美真…
　　当暗羽把敏慈H到高潮的时候，美真裸体扑在暗羽下身，左手捏弄暗羽那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地套送暗羽那巨大的鸡巴。
　　而冰儿把双腿八字大分，跪蹲在暗羽的头上，露出一条细缝，且红里带水，让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。
　　而美真娇喘着把暗羽那大鸡巴套弄的直跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即把那大鸡巴含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。
　　“喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……”美真边口交边气喘嘘嘘的含糊不清的浪叫着。
　　这时，冰儿被暗羽吸吮得淫荡地大叫道：“我……我那掳　…好痒……好……”随后索性把阴部贴在暗羽脸上，上身扑到美真身上，拨开她的外阴唇，伸出舌头吻了起来。
　　这一吻，把美真吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，冰儿更不停的吻捏着。
　　“哎唷……哎唷……好爽……好痛快呀……哼……”美真不停地娇喘，但嘴巴仍一个劲地套弄暗羽的鸡巴。
　　在上下夹攻下，美真的舌头在口腔中颤抖了起来，她的虑灰丫痒得非常厉害，淫水有如泉水般的涌出。
　　终于，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支持时，随着一声欢叫，一股阴精喷射而出，她泄了身子。
　　见状，冰儿一把拉美真红，不顾一切地将玉腿张开，让驴谡趴显露出，那鲜嫩的驴冢正不停地向外流出淫水，于是她用左手扶正暗羽的鸡巴，柳腰上一用劲，将鸡巴往她的路觳辶私去……
　　冰儿的虑缓苷，暗羽的鸡巴被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在上面，那正是冰儿的阴精淫水，使暗羽酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着鸡巴往地上不停地溢出。
　　冰儿坐在暗羽下体上，将她的阴道对准暗羽那坚硬如铁的鸡巴，每当她用力下沉时，“噗滋……噗滋……”的作响，敏慈上下牙齿紧咬，随着每次抽插，阴道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停地浪叫：“羽……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的鸡巴不放。
　　美真常常的出了口气，平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地拨开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过暗羽的手指插入自己的阴道，暗羽见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，美真的屁股随着暗羽的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中“哼……唔……”作响，两人之间的动作配合得合作无间。
　　暗羽这时候插得更起劲了，他感觉到美真的阴道紧紧的含着他的手指，他调皮的抠了抠手指，美真立刻激昂起来：“哼！喔……”
　　暗羽更大胆地玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳摸，美真感觉到一种鸡巴所无法产生的乐趣。
　　鸡巴再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　暗羽玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，他很有耐心的一点一点的试着……
　　终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次他一刺激这里，美真就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。
　　他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最最富有刺激性的地方。
　　“嗯！啊……啊……啊……”美真随着暗羽手指的一次攻击，发出一阵阵的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　暗羽只觉得手指被阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的停止抽动，转而欣赏美真陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的随着身子的每一次抽搐，一开一合。
　　经过一阵子休息的敏慈再次欲火高涨，淫水直流，于是翻身从地上爬起，一屁股坐到暗羽胸脯上，双腿夹住暗羽的头，正好使暗羽的嘴对着她的路臁…
　　暗羽的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，鸡巴插冰儿、手指捅美真、嘴巴吸敏慈，忙得他不亦乐乎！幸好嘉儿没有参与群战，不然还忙不过来。
　　渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根鸡巴也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。
　　冰儿口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝于耳：“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……H……快H……使劲H……丢……要……丢了……快H……快H……丢了……”
　　美真也边哼浪叫道：“我……我不行了……要丢……丢……好爽……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……”
　　三女先后达到高潮……
　　终于，暗羽长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，一串热辣辣的精液像连珠炮似的直射冰儿的阴道。
　　冰儿好似得了玉液琼浆般地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然后站起来让美真和敏慈来吸自己的阴部，以共享暗羽的精液。
　　只见乳白色的精液从冰儿那性感的阴道中流出，顺着大腿根往下流，美真和敏慈赶紧把它们吮吸干净……
　　一轮高潮迭起的H潞螅暗羽躺在床上，冰儿伏在她的身上，亲吻着他的乳头，美真捧着暗羽硕大的鸡巴在轻轻的亲舔，敏慈抓着暗羽的一只手放在自己的乳房上揉搓。
　　这时嘉儿已经从外面进来了，下来已经不知道湿成什么样了。
　　“嘉儿妹妹来了……我们先睡吧！嘻嘻，羽。”三女看着嘉儿从外面走了进来吐了吐舌头，就用被子把全身的遮住。
　　嘉儿刚走进来，暗羽就要握着鸡巴插进嘉儿嫩穴。
　　嘉儿马上阻止说：“羽，你等一下，先让我亲亲它”她将暗羽推倒，然后握住暗羽的鸡巴先是撸动了几下，然后用唇吻吻，用舌头舔舔，在含进嘴巴中吸吮起来……
　　嘉儿的舌头围着暗羽的龟头转圈的舔舐，一圈一圈又一圈……舌尖还不时的在马眼上勾动……
　　暗羽伸手解开嘉儿的衣扣，将嘉儿的灰色羊毛衫脱去，乳白色的衬衣将双峰显得更加高耸，掀起衬衣从头上脱去，紫色的蕾丝半杯式的乳罩，酥胸半裸，暗羽抚摸露在外面的半截乳房，光滑腻手……
　　嘉儿含住了龟头吸吮，彷佛吃雪糕一般，她一只手握住鸡巴根部撸动，另一只手解开自己的裙带，让毛裙滑落在地板上，黑色连裤袜外面穿着和乳罩同色系的三角裤，天鹅绒的连裤袜在灯光下反射着烁目的光泽。
　　暗羽抓起嘉儿的一只脚，在手里捏着，鸡巴更加坚挺涨大，嘉儿的嘴巴将暗羽二十二公分长的鸡巴吞没，龟头顶在喉咙中，被嘉儿娇嫩的喉咙的蠕动啃磨着…
　　于是他的手也毫不停止的爱抚嫁儿的嫩穴，使得嘉儿淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”嘉儿喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进嘉儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……羽……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要……”
　　嘉儿的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，肌肉完全绷紧，暗羽没有停止工作，一边大口地吞咽嘉儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，嘉儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，嘉儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“羽……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感……”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，嘉儿。”而他则再一次将他的头埋进嘉儿的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……羽……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯……嗯……”
　　“羽……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着嘉儿的淫浪的表情，把暗羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　暗羽这样的抽插淫穴，更让嘉儿舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……嫩穴爽死了……嫩穴爽死……了……嗯………嫩穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好嘉儿……哦……你的嫩穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……嫩穴好爽……嗯………嗯……人家痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……羽……你的鸡巴好会干……人家里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……羽……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是暗羽的鸡巴和嘉儿的淫穴的肉撞肉声！再加上嘉儿的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”嘉儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　嘉儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。嘉儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在嘉儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“羽……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死嘉儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……羽……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”只见嘉儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着暗羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。嘉儿不停的浪叫声：“哦……好老公，哦……哦……使劲H我……好舒服啊……嗯……”
　　暗羽叼着嘉儿的丝袜脚趾，大鸡巴在她的轮薪进出出……
　　“喔……大鸡巴老公……用力……用力H我……好哥哥……我的小卵魉懒恕…呜……啊……好深……老公……你H到嘉儿的花心了……喔……”
　　“嘉儿……你的潞媚酆媒舭　…啊……H起来好舒服……哦……好美的锣　…”
　　“好老公，你喜欢我的骚戮秃谩…啊……嘉儿可喜欢被你H了……啊……啊……真舒服啊……”
　　暗羽和嘉儿彼此叫浪淫声。
　　“哦……好哥哥……大鸡巴老公……啊……啊……你好会H掳　…啊……啊……啊……”
　　“嘉儿……我要H死你……你这个小骚隆…我H……”
　　“你说的对……我是个骚隆…H我……用力的H我……我是个被老公H的骚隆…啊……啊……嗯哼……啊……啊……人家又要泄了……啊……真过瘾……我要飞……啊……啊……大鸡巴顶到心里了……啊……啊……”
　　这时，暗羽将嘉儿的双脚抬高，向两边大大分开，鸡巴顶到嘉儿美丽的菊花蕾上，嘉儿浪笑着喘息道：“羽你这个大色狼……要玩人家的屁眼了啊！来吧！给你……H进来……”
　　暗羽的鸡巴缓缓的插进嘉儿的屁眼中，龟头向内滑进，接着整个鸡巴就H了进去，嘉儿的屁眼在有规律的收缩夹磨……
　　暗羽几乎将嘉儿的双脚放到自己的肩头上，上身下压，几乎将嘉儿的身体对折，那根挺硬的大鸡巴在嘉儿菊花蕾中快速的抽插顶撞……
　　“哦……我的好老公……哦……你玩死人家了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把嘉儿的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　暗羽的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进嘉儿的阴道中，咬着嫁儿的丝袜脚趾吸吮，另支手按在嘉儿乳房上揉搓。
　　“啊！……羽……啊……好老公……啊……啊……大嘉儿爱死你了……啊……啊……啊！H屁眼也好舒服！哦……使劲的干我……哦……啊……”嘉儿放荡的淫叫，身子扭动着迎合他的玩弄。
　　“哦！哦……好舒服……”
　　“哦……哦……好老公……屁眼好舒服……哦……”
　　“啊……嫁儿你的屁眼……好紧……啊……”
　　“大鸡巴老公，用力H我……哦……H你淫荡的嘉儿吧……哦……哦……哦……”
　　暗羽在她屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“嘉儿，我要射了！”
　　“来吧……射给我……哦……人家屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”
　　暗羽的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在嘉儿屁眼直肠里。
　　“哦，真好！”嘉儿浑身颤抖，喃呢着。
　　“嘉儿你真好！”在嘉儿足心狠狠亲了一口说，“我爱你，嘉儿。”
　　“我也爱你，羽。”两人就这样拥抱着，一起窜入被子里，五人一起拥成肉团。
　　传说中的肉谱团！
　　接下来几天天，暗羽就白天训练四女，晚上和四女欢好，并缓缓给她们调理身子。让她们第二天有精力训练。因为她们的天赋全都很好，也算是能勉强用出血统的力量了。
　　至于暗羽则在主神那买了一个召唤兽。首先就是魔灵花：一株美丽的植物，开着一朵鲜艳的蓝色艳丽花朵。但这美丽却是致命的，只要把它放出来，它就会把根插进地下，并衍生出许多的须根。用这须根攻击敌人。并且根上还有剧毒，一沾上你就完了，不是麻痹、就是想睡觉，有可能还会让你直接完蛋。而且魔灵花还有吞噬灵体的功能，吞噬的越多，它就成长的越快。
　　其它的召唤兽他也看不上，毕竟都是要成长的。还是魔灵花成长的快，虽然灵体不好找，但魔灵花的成长可不是只能吸收灵体，还能吸收活人精血。成长的速度还是很快的。
　　还有一个暗羽不知道的问题就是主神进阶问题，共分为五个等级。
　　分别是：
　　地神系统
　　天神系统
　　创神系统
　　原神系统
　　真神系统
　　但并不是主神等级越高任务越难，可能更简单，也可能是限制主角自身力量，重新任务，这样就表示难度更大，还有可能是主神派给你力量进入任务管理器。总之都是未知的，说不准！
　　此时第一阶段的主神能力值已经冲击了一半了，由地阶段进去天阶段。这些都是暗羽所不知道的，一切都要等到事情的发展……
　　时间也过去了，终于到了任务的那一天，暗羽和四女来到主神面前，直接收了四女到他自己的个人空间中。也幸亏暗羽他会空间法则，不然凭我现在的能力，个人空间还真装不下那么多人。
　　“主神，我要加入华夏队伍。”暗羽对主神说道，这就是外挂啊，想加哪加哪。
　　“任务世界‘生化危机一’进入。”
　　“任务世界‘生化危机一’进入。”
　　本次轮回世界名称：生化危机
　　无任务轮回程度为：★★★
　　本次轮回邪恶指数：★
　　轮回者邪恶指数降：★★★★
　　轮回者欲望指数为：★
　　推女速度无限制为：★
　　可直接回归
　　主神冷冷的声音响起，没等暗羽反应过来，一道光柱就把他笼罩进去，消失在当事处。
　　“切，这家伙，看来还真不是这世界的人。”
　　就在暗羽走后，一个声音响了起来：“算了，懒得管他，现在应该找他麻烦了。”
　　而此时的暗羽出现在一个车厢里。站了起来，看了看四周，果然是生化危机一，一个淡淡的光凭罩着他们，而光凭外，正是那些雇佣兵。看了看地上的人，瞬间倒吸了口凉气，老天，地上居然躺着十七个人。再加上自己，一共十八个。主神在搞什么飞机啊，不就是加了我一个人，难度居然跳了这么多级。暗羽皱着眉头不难的想道。
　　“算了，现在还不是想这个的时候，先把嘉儿她们放出来。”暗羽心想道，一挥手，嘉儿四女就出现在自己身边。
　　“羽，这就是任务世界吗？”四女出来好奇的看了看四周，都感觉非常新鲜有趣，敏慈对暗羽问道。
　　看着四女，暗羽冰冷的表情缓了下来，“是啊，这个是生化危机一的世界。”暗羽带着一些淡然夹杂了柔情道，随后语气又变得严肃：“这次任务非常危险， 所以你们一定要小心，知道了没有。”暗羽对四女淡淡道，但语气很严厉，神情也很认真。
　　“知道了，羽，可是生化危机一我们也看过，似乎没什么难得啊。”嘉儿看暗羽的样子也知道他没有开玩笑，可是这两天时间也看过不少片子和视频，生化一的确没什么难的，这部片子即使用枪也能解决，很危险吗？
　　“嘉儿，生化一的确没什么危险，可是你看看这次任务人数，很明显，主神加大了任务难度。”暗羽看着地上躺着的轻声道。而这时，又有一人醒了过来。
　　知道你们或许有疑问，想必你们也看出来了，这个主神空间和Z大的不是同一个。所以，我把中州队改成了华夏队，另外，本书有很多BUG，但我以后会改的，见量见量…


第076章：进入华夏队（求花）
　　“羽，又有人醒过来了。”嘉儿看着地上，慢慢的走到暗羽身边说道，按暗羽的说法，越早醒来的人实力就越强。那这个人就是他们这些人中最强的喽。
　　暗羽听了嘉儿的话点了点头，看向那个醒来的人，应该就是张杰（哈哈，张杰，卧槽！）了吧。
　　张杰抬起头，摔了摔，还是有点晕啊。看了下四周，全都是人，心一下子凉了半截，这么多人。再看向一边，就发现了暗羽五人正看着他。“怎么会有人比我先醒，看他们的样子似乎一点也不害怕，难道是资深者吗？可是为什么会出现在这里，而且居然比我先醒，实力比我还强吗？”心里如此想着，张杰望着暗羽他们的眼神也戒备起来，手悄悄摸上了自己的那把沙漠之鹰。
　　“别紧张，我们对你没有恶意。”看着张杰如此表情，知道他对自己这五人非常戒备，暗羽对张杰淡淡道，并没有杀意。
　　张杰听了暗羽的话也放松下来，暗羽说得对，他明白这一边的人都很强，想杀自己的话早动手了，根本不需要等自己醒来，何况他也感觉的到这些人对自己并没有恶意。
　　“你们是什么人？怎么会在这里？来这里干嘛？”张杰看着几人冷冷的问道，他可不信暗羽他们是新人，如果是新人，可不会这样子。
　　“怎么说呢？我是主神空间中一个特殊的存在，我可以任意加入一个轮回队伍，并且退出，这样说，你明白了吧。”暗羽想了下，对张杰说道。
　　而张杰并不笨，暗羽相信他明白自己的意思。
　　张杰皱了皱眉，他有些明白暗羽的意思了。
　　“你是说你想加入华夏队伍。”张杰的语气里有些激动，如果有暗羽加入，那华夏队的实力可以获得很大提升。
　　出呼张杰意料的，暗羽摇了摇头，冷漠的道：“原本我是这样想的，可是华夏队太让我失望，居然只有你一个资深者，这样的队伍还没有资格让我加入，我是暂时加入，得让我看看这些新人的潜力了。”
　　暗羽斜靠在虚空中，露出的红眸紧紧盯着张杰。
　　张杰尴尬的点了点头，也不生气，主神空间原本就是个弱肉强食的世界。他也知道自己的对伍的确是差了点。但知道暗羽没有放手不管的意思也是高兴，毕竟现在的情况真的很危险，十几人的任务难度，可不是光靠他一个人过得去的。
　　“非常欢迎你的暂时加入，我叫张杰，是这个队伍的资深者。”张杰向暗羽伸出了手。
　　暗羽也杏色不异的看了他一眼，也伸出了手：“我叫暗羽，六道.暗羽，她们都是我的女人。”暗羽指着一直站在自己身后的四女说道。
　　“六道.嘉儿”
　　“六道.冰儿”
　　“六道.敏慈”
　　“六道.美真”
　　四女向张杰打了招呼，就转头看向四周，显然是对这个地方还是有很大的好奇心。
　　张杰刚想开口说什么，一个新人醒了过来，暗羽看了他一眼，就移开了目光，郑吒，原是无限恐怖的主角，但现在的他，根本不配在自己的视野里出现。
　　“张杰，你给他们讲解吧，顺便看看哪些新人有潜力，一些垃.圾就抛弃掉，不然会连累我们的。”暗羽语气冷冷的说道，说完走到一边背靠虚空闭目休息，对新人，他可从没耐心，在暗羽看来，新人就是累赘，没杀了他们就是自己的慈悲了。
　　张杰点了点头，他对暗羽的话没意见，在这个不知何时才能结束的轮回世界，原本就要学会让你的血液冰冷，不然只会让你后悔。张杰已经度过好几场恐怖片了，自然明白这些道理。
　　转头看向都清醒过来的新人，语气转为更为冰冷：“好了，菜鸟们，我想它已经把一切都刻进你们的脑子里去了………”
　　话语言罢，接下来就是张杰给他们讲解，顺便恐吓他们，看看哪些新人值得培养，但是一个死胖子没事找抽型，惹到了回忆到以前的恐怖记忆的张杰，结果他悲剧了。
　　暗羽他从来不想自己对垃圾多出手，培养暗黑中的强者才是他的目的，成为有力的大手。
　　“你这个杂碎，你想知道被荒诞的梦杀死的滋味吗？你想知道自己的身体被一块块切下而无能为力只能眼睁睁看着的感觉吗？啊……”张杰显然被刺激到了，手拿沙漠之鹰直接塞进胖子的嘴里，大吼道，脸色狰狞恐怖。
　　听到张杰的大吼，嘉儿四女也转过身来看着张杰，我也睁开了眼睛，“够了，张杰，不要对这种无能的废物动气，反正他在这也活不下去的。”
　　暗羽稍微的加大了口气，更显冷漠道，此时众人才发现一边还有人，同时转过头，俱是眼前一亮，因为嘉儿四女都在暗羽身边呢。
　　很多男的都双眼冒光的盯着嘉儿四女猛瞧，而女的则嫉妒的看着四女，或者是神采的看着暗羽那中霸气的冷，还有的就是两眼红心的看着暗羽了。
　　但有些理智的是看向暗羽的目光多些，毕竟他现在是靠在空气上。
　　看到那些男人看过来的淫.秽的眼神，四女都不由皱起了眉头。
　　“哼！！”冰儿第一个受不了，放出杀气，眼神冰冷的看着那些人。那些人被杀气一个激灵，清醒了些，都有些恐惧的低下头。
　　毕竟杀气可不是普通人可以挡下的。冰儿看他们如此收回了杀气。
　　“如果再让我发现有人看我们，小心他的眼珠子。”冰儿冰冷的说道。那种莫名的气势吓得那些人都不敢再抬头了。
　　张杰也冷哼一声收回了枪，看向那些人的眼神越加冰冷，“你们只要记住，你们在这里会痛会死就行了，不要当这只是一场梦，不然你们会死的很难看的。”
　　“对了，你们不要耍小聪明，以为一直待在车厢就会安全，你们看看手表上的人物，只要离他一百米远就会爆炸，明白吗？”似乎想起了什么，张杰又对新人冷冷道。
　　“那他们呢？他们是什么人？”这时，一个戴眼镜身穿紧身衣，能完全看得到的完美线条的美女指着暗羽五人问道。
　　从刚才她就奇怪，他们五人为什么一直都只是冷眼旁观，看暗羽和张杰的样子，也并不像队友的样子，这实在让她好奇。
　　张杰面有难色的看着暗羽：“我们是这个小队的资深者。”暗羽看了一眼眼镜美女轻语。
　　“资深者吗？”眼镜美女推了推眼镜低声道眼中精光一闪而过，‘发现什么了嘛’暗羽看着眼镜美女想道，“你刚才说‘这个小队’，那这个主神空间还有其它队伍喽？”眼镜美女又继续追问起来。
　　“不错，你很聪明，这个空间的确还有很多队伍。”暗羽看着她面无表情的回道。
　　她就是詹岚啊，果然很聪明呢。暗羽心中中琢磨了下，看着詹岚想道。
　　“你们以为自己在拍大片啊，还什么主神？我坯，你们知道少爷我是谁吗？我可是叉叉省省长的儿子，快把我放了，另外把这四个小妞给我享受享受。”就在这时，突然一个长得人模狗样的家伙走了出来叫嚣道，说完还色眯眯的盯着嘉儿四女看。
　　此情此景，暗羽怎么会爽，他眼中凶光暴涨，瞬间消失在原地，在众人眼中只看到在那个什么省长儿子面前突然又出现一个黑影，而在原地的某人则慢慢消失，那些人都惊骇的望着暗羽，他的速度竟然快到了有残影。不同于那些人的震惊，詹岚则双眼放光的望着暗羽留下的背残影，不知道又在想些什么。
　　瞬间暗羽已经虚握住那个人的脖子，慢慢抬起了手，而那个人的脖子上出现了一个黑色的能量手，紧紧掐住他的脖子把他凌空拎了起来。“你想死吗？连我的女人也想碰。”说完一把把他扔了出去，五根手指头直接在地上摩擦成了肉酱，背部的脊椎骨都显露了出来，他的背和手指，貌似以被冻结，完全没有了知觉，不过身体上的疼痛让他直哼哼大叫，根本没有去想自己的形象。
　　张杰直接无视，对这种人根本不需要什么同情，而那些新人则更是如此了，生怕惹到这个厉害人物了。只有一个例外，那个人用怜悯的目光看着他。
　　对于暗羽作为黑暗本源心会有那么宽容么？
　　“魔灵花，杀了他。”嘴角一动，暗羽残疾的命令。


第077章：吸噬与郑吒（求订阅）
　　“魔灵花，送他上路。”暗羽看着还在地上疼得大叫的那个叉叉省省长儿子。眼里全是赤.裸.裸的杀意，随着暗羽的话音落下……
　　一本燃烧着黑焰的宝典出现在暗羽面前，随着宝典打开，一页上面画着栩栩如生的美丽植物。一阵黑芒闪过，那株植物就好活似活了过来，出现在大家面前，而那宝典也消失了。
　　魔灵花‘看’着眼前主人给的猎物，使劲摇摆着自己的叶子，表达自己对主人的尊敬。根也不用伸入地下，衍生出两根藤蔓，直奔那个省长儿子而去。
　　省长儿子显然还没明白自己的死期到来了，刚刚那一摔可不轻，对于他这个娇生惯养的大少爷来说，无疑是很痛苦的。
　　而此时正偷偷看着的其他人也早已睁大了眼睛，都呆呆的望着暗羽，现在他们已经相信了张杰的话，因为暗羽的能力足够说明问题了。
　　在当魔灵花的藤蔓爬到他身上。这个省长儿子也总算明白一点事：“那位大哥，请帮帮忙……”
　　他的身子却是在慢慢化成血肉，逐渐化为为浓液，从下身到头颅，脑浆也留在地上，但为了追求完美，一丝不留的消失。而他还没有死，破腐的躯体还在动，生命还在继续，若隐若现。
　　因为魔灵花直接把须根刺入那个人的胸口心脏，开始吸取精血，和浓化，如果有心人仔细看的话，可以清晰见到一团团东西从须根上传输到魔灵花身体里。
　　但此时那些新人哪敢看啊，全都颤抖着身体蜷缩在角落里。因为此时的省长儿子正不断惨叫着。叫声凄厉无比，仿佛有头公牛在他身上做原始运动一般。但也差不多了，魔灵花听到省长儿子的惨叫似乎更兴奋了，又伸长几根须根，插入省长儿子血肉不堪四肢和头部。
　　“既然你惹主人生气，就要负出代价。”魔灵花看着省长儿子想道。抖然加快了吸取速度。
　　“啊……”省长儿子最后又凄厉的惨叫一声。灵花闪了下，把完美的身体又还给了他，最后倒了下去，浑身完全没了刚才青春的样子，头发杂乱花白，完全没一点血肉，他已经完全被魔灵花吸干了。
　　魔灵花满意的收回须根，蓝色的娇艳花朵已经完全变成红色，显得那么妖艳，不过那些新人可不这么觉得，他们都清楚这些可都是刚才已经化为湮粉的人用鲜血染红的。对了忘说了，那个省长儿子随着魔灵花抽回须根已经完全化为飞灰了。
　　“回来吧。”暗羽收回魔灵花，看向那些新人，一见他看过来，那些新人立刻更加缩紧身子，在他们心里，暗羽就是个恶魔。
　　不过还是有三个人敢正视他，一个就是郑吒，他正用愤怒的眼神望着暗羽，当然恐惧也有。还有一个就是詹岚，她也不知再想什么
　　眼中闪烁不停。最后一个就是一个中年人了，不过他实力应该不错，因为他身上有杀气，显然杀过不少人。
　　暗羽慢慢向他们走去，新人们都恐惧的望着，生怕暗羽一个不高兴就拿他们做花肥了。
　　但郑吒还是忍不住站了出来：“喂，不用杀死他吧，只要教训一下就好了啊，毕竟都是一个队伍的。”
　　暗羽转头冷冷的看了他一眼，郑吒顿觉浑身被寒气笼罩，被一股无形的气势压得喘不过气来。
　　看他如此，暗羽不屑的‘哼’了声，移开目光。
　　郑吒顿觉浑身轻松，不断喘着气，软倒在地上，用恐惧的眼神看着他，只是一个眼神就让我如此，他到底是什么人？
　　“不是自己的事最好少管，不然会死人的。在这个空间，你连自己的命都没保障，还去管别人，活腻了可以直说，别做害群之马。”暗羽冰冷的说道，转身走向嘉儿四女“另外，你说队友是吗？”
　　“不错，我们现在不是队友吗？而且，杀了新人不是会扣分的吗？”郑吒努力想站起来，但都失败了身体太弱了。不过他还是正视着暗羽的眼睛说道。
　　“小子，你太天真了，杀新人的奖励点我完全不放在眼里，你想不想试试，我把他们全杀了，看我会怎么样？”暗羽看着郑吒说道，手从口袋里伸出，直接虚抓住一个新人，凌空举了起来。
　　“这位先生，不必吓他们吧。”这时那位中年人开口道。
　　“吓他们？我可没说我吓他们，就像这样。”暗羽嗤笑一声，手用力一捏，身体全部爆炸，那个新人就在空中化为湮灭。
　　“怎么样？小子，你还想继续吗？”暗羽又举起一个新人，看着郑吒戏腻道。
　　“不要啊，求求你，放过我吧。”那个新人全身自动蜷缩，全身发青，在半空哭道。其他新人也是一脸害怕，随即又满脸愤怒的看着郑吒，在他们看来，都是郑吒害得他们。连詹岚和中年人也是如此。他们在暗羽面前毫无还手之力，只能等死。
　　“够了，你到底想怎么样？”郑吒对如此残忍的暗羽大声道。
　　“不想怎么样？只是让你搞清楚一件事。那就是你们这群新人现在还不是我们的伙伴，别把你们放在和我们同一高度上，你们现在还只是群蝼蚁罢了。”暗羽淡淡的说道。随手把那个新人丢在地上。
　　“我们不是同一队的吗？”郑吒大声道，他怎么也想不到暗羽会这么说，突然想到什么，脸色变得苍白：“你的意思是你要让我们独自生存下去，你要抛弃我们。”
　　“看来你还是很聪明的，你没说错，我们会测试你们的能力，来选出可以做我们伙伴的家伙。小子，你很不错，我很看好你。”
　　突然，列车停了下来，看来到蜂巢了。
　　“好了，任务地点到了。我们走吧。”这时，一直默不作声的张杰开口道，第一个走了出去。临走前还含有深意的看了眼郑吒，他明白暗羽做这么多都是为了这个人。
　　可是他实在看不出来郑吒有什么特殊，难道就因为会反抗他的胆量，不过这在他看来和傻子的行为无异。为了一已经死去的人还是该死的人去得罪一个强者。这是非常不明智的选择。
　　  完事过后 暗羽对嘉儿四女淡淡一笑：“我们走吧。”
　　生化开始了…


第078章：蜂巢（求订阅）
　　“开始了。”郑吒等新人们都对视了眼心想道。他们都跟着张杰走出了车厢，生化已经开始了，可不能在待在车厢里。虽然不知道张杰的话有没有骗人，但现在也管不了这么多了。
　　要知道还有暗羽在车厢里呢，他的身影如今在这些新人眼里已经与恶魔无异。他们哪敢和暗羽待一起吗？
　　怀着欣喜、兴奋、恐惧等心情众新人都跑出了车厢，都有一种重获新生的感觉。暗羽带给他们的压力实在太强烈了。
　　‘哼，垃．圾，等下你们就笑不出来了。”张杰点了根烟看着众新人冷笑。
　　暗羽看着仿佛避瘟疫一般的新人逃离车厢，冷笑道：“果然是群垃．圾。”
　　 随   手一吸，一个银白色的密码箱就飞到了他手上，这时，主神又提醒获得奖励点和支线剧情。
　　暗羽收了密码箱，带着四女走向车厢外。现在对他来说，这什么奖励点啥的都没用。他进主神空间原本的想法就是来旅游的，俗套点就是来玩的。（一届主神来说）
　　刚出来就听到雇佣兵队长指着张杰他们说：“我真的很怀疑他们是不是真的保安，除了带头的是个合格的战士，其他人根本就是普通人。”
　　黑人队长马修看着张杰等人说道。
　　说完又看到了我们五人，眼前一亮：“对了，那边的男人和那个女人也是很强的战士。”说完马修把手指着暗羽和冰儿。
　　穿着性感红衣旗袍的美女看着暗羽他们感慨道：“不错，那个英俊的黄种人很强。”
　　而那个美女便是爱丽丝。
　　爱丽丝是生化里的主角，实力很不错，尤其是后期，但现在还只是个比普通人强很多的人罢了。在她被注射T病毒后才变成超人的。
　　新人都有些畏惧的看着暗羽。
　　“我们走。”
　　马修一挥手，众人随节奏都进入了蜂巢。蜂巢是在很深的地底下的一个保护伞公司的基地，因为其结构像蜜蜂的巢穴所以叫蜂巢。
　　众人进入了蜂巢，雇佣兵就进去探路了。
　　“队长，路都被水给淹没了，主脑‘红后’已经自动启动了。”
　　“红后是什么？”爱丽丝好奇的问道。
　　“红后就是整个蜂巢的主系统，它是世界上最先进的人工智能。而现在不知道为什么它失控了，它杀死了整个蜂巢所有人，而我们的任务就是来关掉红后。”马修沉声说道，它也有些好奇为什么红后会大开杀戒，不过这不在他的任务之内。
　　“既然前面被淹没了，那就走楼梯，必须在十分钟内赶到目的地。”马修想了下解释着，说完摔先走向楼梯。
　　暗羽看着那些新人冷冷一笑，看来决定那些垃．圾命运的时刻来了，就让我看看能剩下多少人吧，暗羽沉默的想到。
　　“我们走。”暗羽向四女说了声带头走向楼梯。张杰也跟上了。
　　走楼梯，这是个考验人体力的难关了。当然，没几层的楼梯不算。可是你丫的看看这蜂巢的楼梯，往下一看，黑乎乎的，完全看不到底，天知道它到底有几层啊。
　　雇佣兵的体力自不用说，人家本来就过着刀口上舔血的日子，虽然现在已经用枪不用刀了，不过体力很好
　　爱丽丝自不必说，她的身手很好，以后还是T病毒的完美融合体，体力也没问题。张杰人家活过了好几场恐怖片是白过的吗？
　　嘉儿四女都融合了血统，所以体力也是完全没问题，何况训练是白训的吗？暗羽就更不用说，不紧不慢的跟着大部队。詹岚这丫头居然拉着美真。
　　过了不久，几声爆炸声响传进大家耳中。
　　“这是什么声音？”见雇佣兵一副完全没听见的样子，詹岚转头问美真，美真倒也没不理她：“这是有人出局了。”
　　“出局。”詹岚皱眉问道，显然不懂美真的意思。
　　“你忘了张杰跟你说的话了吗？”美真随意的说道。
　　“张杰的话。”詹岚皱眉想道，突然想到了什么“难道？”詹岚有些不敢相信。
　　美真见她神色也明白她在想什么。
　　“没错，他们已经死了，离任务目标百米远，他们死定了”美真冷笑道。
　　郑吒几个听到美真的话都拼了命的加快速度，谁会想死啊，还是爆炸，死无全尸啊。
　　“咯咯，你这个小丫头倒蛮聪明的，一开始就拉着我。”见到郑吒几人辛苦的样子美真忍不住娇笑出声，随后又对詹岚笑道，仔细看了詹岚几遍。
　　“你倒是挺漂亮的，怎么样？跟羽吧，羽可是最厉害的。”美真对听了自己的话而显得有些尴尬的詹岚笑道，语气里有些莫名意味。
　　“啊。”饶是詹岚，也被美真的话吓到了，她也算知道了我的名字。
　　“美真，别乱说，你清楚羽的脾气的。”在美真前面的敏慈急忙说道。
　　“哦。”美真一听连忙不说了，她清楚暗羽的脾气，要是知道她把暗羽像推销似的介绍给别人，少不了要被羽惩罚了，什么惩罚，嘿嘿…你懂的……
　　又过了不久，众人终于来到了蜂巢底部。
　　“大家休息会，等下继续前进。”马修大声说道。
　　暗羽看了下新人数量，十六个新人，除去被我干掉的两人，居然还剩八个新人。郑吒、詹岚、李萧毅、牟刚、还有那个中年人，两个青年，还有一个美女，似乎是个大学生。
　　暗羽靠在一面玻璃墙上，“你觉得怎么样？”张杰走到暗羽身边问道。
　　此时的郑吒等新人正聚在一起，还有三人没有，一个是詹岚，她正和嘉儿四女聊着还加上那个大学女生。
　　还有一个就是那个中年人，他正独自站在一边，时不时的往暗羽和张杰这边看一眼。
　　对此暗羽只是摇了摇头，没有别的反应。
　　“这些新人里也就三个让我看的上，有培养价值。”随即淡淡的说道。
　　“跟我想得一样。不过没想到这次有三个。”张杰笑了一下，有些兴奋的说道。
　　的确，在这个空间，人才最重要了，这次能碰上三个有潜力的，的确值得高兴。
　　“还是得小心呢，他们的人品还得好，不然，只会害了我们。”暗羽淡淡道。
　　张杰也点了点头。接下来，才是正戏呢，暗羽看着蜂巢更深的地方自言自语着。


第079章：激光通道（求订阅）
　　就在这时，一声惊恐的尖叫声响起。暗羽转头望去，只见郑吒所在的地方旁边的一个巨大的，饿，鱼缸里突然浮出一具死尸，死状极其恐怖，那声尖叫就是那些新人被吓到发出的。
　　“有什么大惊小怪的，不就是一具尸体吗？这都受不了，以后怎么活下去。”
　　暗羽看着他们皱眉冷声道。虽然已经知道他们现在还是新人，但还是忍不住想骂他们：“既然已经来到这个世界，那就要坚强起来，既然你想要活下去，那你就必须学会处变不惊；必须让你的血液冰冷，不能对敌人手软，必须让你的灵魂堕落，这就是这个空间的生存法则。”
　　“你们如今连具尸体都会害怕的尖叫，你们说，你们怎么在这个空间活下去。与其让你们在以后的任务中脱我们后腿，那还不如你们现在就去死。”暗羽冷冷的对这些新人说道。看着他们脸上流露出惭愧的神色。
　　暗羽也知道他们有些自责了：“你们知道就好，继续前进吧！”
　　“看来他也没想像中的那么坏。”郑吒看着暗羽的背影说道。
　　“他还不坏，他老是用杀了我们来威胁我们。”李萧毅狠声道，看着暗羽就想起了以前欺负他的人。
　　“那个人说得没错，以你们现在的心态和实力根本不配成为他的同伴，换了我，也会杀了你们以免脱后腿。”
　　中年人经过郑吒等人身边淡淡，随后不屑的看了几人一眼，跟上了大部队。
　　“这个混蛋，敢小看我们。”李萧毅大声道。
　　“好了，他没有说错，我们现在的实力跟心境根本不配成为他们的同伴。”郑吒沉声说道。他也明白了中年人的意思，就是实力，实力不够啊。
　　而此时，众人又走了一段路，就到了B餐厅，看着一排排的集冻箱，众人明白，这里面的就是恐怖的爬行者，一种速度力量防御都很强的生化兵器。
　　到了激光通道前，众人都停了下来。激光通道，非常恐怖的东西，连生化三里的暴君都可以切开的恐怖激光。
　　“卡普兰，把这扇门打开。”马修对电脑高手卡普兰说道。卡普兰点了点头，手开始在电脑上灵活的动作起来。
　　没一会儿，门就开了，马修不疑有它，就准备走进去。可是，这个时候郑吒忍不住出声道：“喂，你们不奇怪吗？红后是号称最先进的智能电脑，怎么会让你们这么简单的就打开这最后一道防线。”
　　“白痴，人家是最精英的雇佣兵，怎么会让你一个普通人来质疑他们的技术，这不就是在向他们这群精英雇佣兵当面打他们的耳光。他没脑子的吗？还是以为自己是圣人，说什么人家就信什么。”我看着郑吒低骂道，声音刚好可以让周围的人听到。张杰几人也觉得郑吒有些白痴了。
　　果然，马修听到郑吒的话沉默良久，眼中闪过一丝怒色，“好，那你、你、你，你们三个跟我们一块进去。”马修沉声说道。
　　瞬间，郑吒的脸变得惨白，看过生化危机的人都知道这个激光通道的恐怖。顿立在原地动也不敢动。而被点到的牟刚和一个青年则更不勘，直接转身跑路。
　　“我不要死啊，不要…”话还没说完，就被马修几人用枪扫死。
　　马修收回枪看着郑吒冷冷道：“我早怀疑你们了，虽然你们的身份上写着是蜂巢的保安人员，但你们根本就是普通人。”郑吒的脸再次惨白，看到不远处两人的尸体，更是自责，这都是自己害得。
　　而此时的场面意外的安静，新人们的脸都有些苍白，是被吓的，因为雇佣兵齐齐的把枪口对准了暗羽几人。
　　詹岚和那个叫秦琪儿的美女大学生都害怕的躲在了暗羽身后，张杰也把手放在了枪上。
　　“好了，不用这样，我们的利益并不冲突。”暗羽看着这情况就对马修淡淡道。马修皱了皱眉，他对暗羽总有一种心悸的感觉，这个人非常危险。
　　“利益？”马修问道。
　　看到马修没有立刻动手，暗羽也松了口气，如果他们动手，那他也只能把他们制服在解释了。
　　“没错，利益。如你所见，我们并不是这的保安人员，至少我们几人不是。”暗羽指着张杰詹岚和秦琪儿还有嘉儿四女说道。至于郑吒几人，等下再说了。
　　“不是保安，那你们是什么人？来蜂巢干麻？”马修听到暗羽的话突然没来由的有了一股不好的预感，急声问道。
　　看到马修如此，暗羽嘴角微翘，看来马修也感觉到什么了。
　　而张杰等人则奇怪的看着他，不知道暗羽要干什么。不过还是选择了相信暗羽，毕竟如今也暂时算是一个队伍了。没理由害人的。
　　“我们是间碟，至于是谁派来的，恕我们不能相告。至于我们来这干嘛。我们是来偷一样东西的。我想那些人也跟我们是一样的。”暗羽指着郑吒几人淡淡道。
　　张杰皱了皱眉，他也明白暗羽要说什么了，可是就这样似乎还不足以说服马修。
　　“间碟吗？保护伞公司有什么秘密吗？”马修皱眉说道，他也感觉到了，自己的不安就是这秘密。他对暗羽的敌意也消了大半，没理由在这种情况下也骗人。何况暗羽说的也没什么漏洞，至于身后的女人，马修自然而然的认为是用来取悦上司的了。
　　“武器。”暗羽淡淡道。
　　“可以毁灭人类的生化武器。”盯着马修一字一句的说道。
　　先发两章，也不能让读者等太久了，有事，第三更得看情况了，表示两科数学和化学已经挂了，看30分有木有？


第080章：丧尸出现（各种求）
　　“毁灭世界？”马修听到暗羽的话眼瞳瞬间缩小如针眼，随后又大笑道：“你认为我会相信你的话吗？啊，别开玩笑了。”马修看着暗羽大吼道，根本不在乎暗羽是个杀人如麻的恶魔。
　　对此暗羽没有在意，只是淡淡的看着马修：“我不管你信不信，可是你们现在已经答应了保护公司接下了任务，所以你们是必须要去关闭红后的，那么你们就必须要进去。我们的目的很简单，那就是消灭里面的丧尸，也就是生化兵器，我们的利益并不冲突，不是吗？”
　　马修看着暗羽良久，点了点头表示同意。其实他同意只是因为他没有把握在自己这一方人不受伤害的情况下干掉他们。而且双方的确没什么利益损害，更何况，如果真有什么生化武器，有他们的帮忙更好。
　　暗羽嘴角一翘。
　　“那么，美真，这个激光通道就交给你了。”过后转头看着美真道。
　　美真展颜一笑，“没问题。”
　　说完拿出一个微型电脑，开始关闭这个激光通道的激光。
　　“激光，卡普兰。”马修脸色一变，这个通道居然还有激光。马修只感觉背上瞬间布满冷汗，如果真是这样，那刚才进去的话…马修不敢再想下去了。转头双眼冒火的看着卡普兰。卡普兰不敢正视自己的长官，低头敲打着键盘。
　　“羽，好了。”过了一会儿，美真转头对暗羽笑道。
　　“走吧。”暗羽对马修淡淡道。说完摔先走了进去。张杰等人立刻跟了上来。
　　“暗羽，为什么要？”张杰走到暗羽身边疑惑道。
　　郑吒等人也奇怪为什么暗羽要把剧情透露出去。还要改变剧情救马修等人。
　　“你们看看任务就明白了。”暗羽对张杰几人说道。
　　张杰等人又转头看手表，没一会就满头大汗了。“暗羽，这…这…”张杰说话都有些语无伦次了。郑吒几人更是面如死灰。
　　“暗羽大哥，这是怎么回事啊？”詹岚急声问道，小脸上也是苍白一片，至于她的称呼，这是她表达自己的尊敬。她可不敢向张杰一样直接叫他暗羽。事急从权，也只能叫这个了。
　　原来，任务已经变更了。
　　“杀死一个丧尸一点奖励点；杀死一个爬行者一百点奖励点；杀死一个丧尸变异体五百点奖励点；杀死一个爬行者变异体奖励一千点奖励点；杀死一只二级变异爬行者奖励一千五百奖励点，C级支线剧情一支。”詹岚面色苍白的念出任务。
　　“怎么会这样？暗羽，你应该知道吧！”郑吒看着暗羽希翼道，他的实力这么强，一定有办法的。
　　暗羽想了下，“应该是主神改变了剧情，所以我们现在已经可以任意行动了。救下马修也是等于救我们自己。等下他们可以帮我们分担一下丧尸。现在最主要的就是能够活下去。你们祈祷吧，能够活下去。”
　　暗羽淡淡的说道，没想到剧情变动这么大。不过这也是个机会，生化军团，哈哈，肯定很好玩。
　　听了暗羽的话，众人都沉默了。想在这部片子里活下来，太难了。原本就很困难了，丧尸还好，只是会咬人的慢吞吞的人罢了，只要打脑袋就能秒杀它，但爬行者才是问题啊，这个家伙用一般的武器都没用。虽然在后期都被爱丽丝轻松解决，但那时人家都已经差不多是超人了。光是用精神力都能轻易干掉一个人。
　　郑吒他们却还只是普通人而已，原本还有暗羽他们，但现在，连爬行者变异体都出来了，怎么打？一时间，众人情绪都有些低沉。
　　詹岚看了看暗羽和嘉儿四女，发现他们脸上毫无担心的神色，知道暗羽对能活下来并没什么担心。即便眼珠子一转：“对了，美真姐，那个支线剧情是什么？”詹岚一脸好奇的问道。
　　美真诧异的看了眼詹岚，没想到她这么快就调整好状态了。心里对她的评价高了很多。
　　“支线剧情呢，主神那有很多强大的能力和特殊的道具，想要兑换的话就需要支线剧情了。”美真笑着解释道，对这个性格和她相似的詹岚，她还是很有好感的。
　　“就像暗羽大哥那样的吗？”詹岚眼前一亮，急忙问道。郑吒等人也从绝望中被吸引过来，能变得像暗羽这样强大，郑吒等人自然是憧憬的。
　　“对啊，用这个能变强呢，不过支线剧情可不好弄，想要这个，可不简单呢。”美真笑道，对詹岚的话不置可否。
　　“好了，别聊了，你们以为支线剧情这么好弄啊，我度过了三场恐怖片，都没得到过支线剧情。”张杰不屑的话直接打破了郑吒等人的幻想。
　　“冰儿，你去装爬行者的集冻箱那，干掉爬行者，能灭几个灭几个。”暗羽对冰儿传音道。冰儿点了点头，瞬间潜行消失了。
　　“穷奇，你去保护冰儿，如果她没有危险就别出来了。”暗羽觉得不放心，对在黑域中的穷奇说道。
　　黑域这东西真的很好用，随时随地，都能用到。
　　“冰儿姐姐呢？”看到冰儿突然不见了，詹岚问道。
　　“冰儿去办事了。”美真也清楚冰儿的去向，因为暗羽的这种心灵交流是五人通用的，也就是说，一个人传音，另外四人都会听到。
　　“哦！”詹岚明智的没有问下去。
　　“走吧，想必他们已经拆好主板了。”暗羽看着几人道，随后进入了红后所在的主控室。只听见一个小女孩的声音：“你们一定会后悔的。”这是他进来后听到的声音。只见卡普兰拿着红后的主板装进一个背带里。
　　“现在怎么办？”马修见我进来问道。
　　“去雷恩那，想必丧尸就要出现了。”暗羽淡淡道，这时，响亮的枪声传来。他们对视一眼，同时跑了出去。
　　来到雷恩所在，只见雷恩捂着一只鲜血淋淋的手，恶狠狠的看着前面一个穿着研究服的‘人’。
　　感觉到周围不断出现丧尸，暗羽的心情变得越来越兴奋
　　神经制的添了添嘴唇：“丧尸，终于来了。”
　　我的生化大军，也要开始了…
　　暗羽嘴里邪乎的说起！！！


第081章：战群尸（求订阅）
　　“雷恩，为什么开枪？”马修冷冷的问道。
　　看向那个穿研究服的‘人’，居然慢慢爬起来了。
　　“中了这么多枪居然还活着。”马修皱眉说道。这在他看来真是不可思议，如果说他穿着防弹衣的话还没什么，可是你丫的看看他身上有几个洞，又有哪个是没流血的。
　　“队长，他疯了，他居然咬我。”突然，雷恩停了下来，看着怀里的一个注射器。
　　“干什么，我又没病。”说着又想把注射器还给暗羽。
　　“你没病，你还敢说你没病。”暗羽冷冷的对这个女人道。
　　“刚才咬你的这个人浑身都是病毒，你说你被他咬了你还敢说你没病。即使你现在没病，等下也有病了，还是最严重的疯子病。”说完，一声枪响，张杰一枪打死了这个丧尸。
　　“你是说？”雷恩的脸色瞬间变了，他明白暗羽是什么意思了。
　　“J.D，快给我注射这个。”雷恩立刻对旁边的雇佣兵说道。
　　“刚才的那个就是丧尸？”马修对我问道，就在这时，铁器摩擦地面的声音传来。
　　“来了，丧尸群。”暗羽并没有回答马修的话，看向四周，手里出现一把冲锋枪。
　　他们五人每人都有一把无限子弹的枪。
　　嘉儿三女也拿出了枪警戒的看向四周。周边出现了大量的“人”，有的肉已经腐烂了，有的缺胳膊少腿，还有头少了半个的，真是什么样的品种都有，不过看起来真恶心。
　　“这就是丧尸，吗的，保护伞到底做了什么东西。”马修看到这些丧尸大骂道，这种超呼常人想象的东西，的确很令人震惊。
　　“还有枪吗？马修，我们需要能作战的伙伴。敌人太多了。”暗羽看着不断增加的丧尸冷冷道。
　　马修点了点头，让手下把枪给了郑吒等人。这个时候自然是伙伴越多越好。
　　一枪打爆了那个这件事的始作涌者，“这个家伙就是把T病毒故意打碎的混蛋，导致这个蜂巢到处都是丧尸。”一脚把他踢到丧尸那边对马修等人冷冷道。
　　“你们不想成为丧尸的食物吧，那就开枪。”暗羽对郑吒等新人说道。然后第一个冲到一群丧尸面前，手中的枪带起一条绚丽的火蛇。枪不停的响动，这是他调的，无声枪在这种地方根本没意义，还不如这种响亮的枪声有激情。
　　随着暗羽的枪声响起，其它各个方向也开始响了起来。众人默契的围成一个圈攻击丧尸。
　　“快，那边有个电梯。”突然，一个雇佣兵大声道。雇佣兵们一喜，虽然丧尸只是些炮灰，可是这炮灰太多了，而雇佣兵们的子弹可是会用光的。那时候可就完了。
　　暗羽给美真使了个眼色，美真点了点头，跟上了雇佣兵，谁都知道，那个电梯根本就不能载人，反而全是丧尸，而打开门的后果就是……
　　“救命啊！”开门的雇佣冰惨叫道，他此时正被好几只丧尸拉扯着。
　　这时众人只觉眼前一花，一个身影快速来到电梯里，抓住那个雇佣兵，然后一道寒光闪过，接着那道身影就拉着雇佣兵来到了众人面前。而那些丧尸，则齐齐缺了半个脑袋倒了下去。
　　众人这才看清那人，正是美真。也看清了那道寒光，是一把细剑，通体青色，光看这把剑的外表，就知道这把剑一定很锋利。
　　“小心点，下次我可不一定救得了你们。”美真淡淡道，然后快速的跑向这边。沿途手中细剑不断闪动，丧尸一只只都倒了下去。
　　“队长，这……”雷恩睁大了眼睛，看着美真的背影，这也太厉害了吧。
　　“这应该就是武者吧，我曾经在网上看到过，华夏有一些隐世家族都有这样的武者，没想到是真的。”卡普兰摸着下巴说道。
　　“不管他们是什么人，现在我们都是同一阵线的，我们必须合作。走。”马修沉声道，在这个时候，同伴的实力越强就越有生存下去的希望。
　　再次扫完一片丧尸，看到不远处又跑来的丧尸，这时暗羽都有些不耐烦了。你丫的有完没完，他不记得蜂巢有这么多丧尸啊。
　　“爱丽丝，接着。”看到不远处爱丽丝的枪已经没子弹了，便暗羽把冲锋枪丢给了爱丽丝。
　　“啊，暗羽先生。”爱丽丝接到枪对他大喊道，”把枪给我，你怎么办啊。”
　　随后就见到暗羽抽出挂在腰间的长刀冲向丧尸。虽然有些着急，但爱丽丝也没办法了。
　　“你们这群垃.圾（我非常喜欢叫人垃.圾很爽），去死吧，永恒的消亡吧...幻夜。”暗羽看着那些丧尸冷冷道。手中的刀再次变成幻夜的形状，“雪夜闪”一刀向丧尸群挥去，雪夜闪像流星一样爆炸开来，无数白色流星刺入丧尸身体，然后…
　　“轰……”的一声，“怎么了？有人用手榴弹了吗？不过这人也太浪费了吧，不知道现在是紧急时刻吗？还这么浪费。”卡普兰看着爆炸的那边低声道，嘴里不停的抱怨。
　　“切，这群垃.圾。”暗羽啐骂一口，刀恢复成原来的样子，转身向马修这边走去，刚一到就听见了卡普兰的抱怨，眼角抽了抽，无视他的话。
　　“马修，我们必须把红后重新启动，要问它出去的路，这里的丧尸太多了，根本杀不完。”暗羽对马修说道。
　　马修点了点头，转身朝红后所在赶去。
　　暗羽转身，嘴角一翘，“嘉儿、美真敏慈你们三个跟着他们，我去看看冰儿，她现在还没回来，可能出事了。”
　　他对嘉儿三女传音道，顺便让向阳保护她们，话说向阳貌似一直都呆在暗羽的个人空间中修炼，因为他认为自己的实力还不够。
　　冰儿，我来了…变6异爬行者吗？你，我预定了…暗羽想道，刚刚穷奇向他传消息，它碰上麻烦了，能让穷奇感到麻烦的，肯定是变异爬行者，这只我要定了
　　（怎么感觉有歧义呢，别想歪啊）


第082章：爬行者丧尸群攻（各种求）
　　赶到集冻室，此时的集冻箱已经全部打开，爬行者们已经苏醒了。全都爬在墙壁上。听到暗羽走步的声音，同时有好几只像他袭来。
　　“神罗天征。”暗羽看着朝自己冲来的爬行者，皱了皱眉伸出手冷声道。
　　瞬间，一股斥力席卷向暗羽的四周，爬行者也被弹了出去重重的摔在地上。
　　但这显然还不够，爬行者又再次爬了起来，它们现在只想吃了眼前的猎物，虽然它们看不见。爬行者是用活体做实验形成的失败品。失去了视觉，但听觉却异常灵敏。身形瞬间跃起迅速的再次向暗羽奔来。
　　看到如此情况，暗羽的眉头皱的更紧了低声道，“我可没时间陪你们玩，寿杌。”
　　话语刚落寿杌就出现在暗羽面前。
　　“打败它们，接下来的就交给魔灵花吧。”暗羽指着扑来的爬行者们说道。魔灵花可不是普通的花，它应该也算是魔物这一类，那么对付是毒物的爬行者应该没问题吧。如果爬行者真不能吸收的话那它也不会吸的。
　　转头看向另一边。冰儿此时正单手持匕，另一只手握着一把枪，凭着敏捷的身手和一只比普通爬行者将近大一半的爬行者战斗。
　　这只爬行者很厉害，想必就是变异爬行者一级了，比普通爬行者强了好几倍，现在的冰儿完全是凭着身体的优势来游斗一级爬行者。
　　看向另一边，穷奇这家伙，被两只一级爬行者和一群普通爬行者缠的死死的。虽然没事，但它也算是完全被爬行者们缠住了。
　　“混沌，去救穷奇。”暗羽马上又召唤出混沌对它道，混沌看了一眼穷奇所在，大叫几声就屁颠屁颠的跑到那边去了。
　　暗羽摇了摇头，转向冰儿这一边，对付这种身体巨大的家伙想不杀死它的话。
　　“用那个吧。”暗羽低声道，手一翻，一个银光闪烁的石头就出现在他手里。
　　“雪獒铠甲。”暗羽淡淡道。
　　一阵绚烂的银光闪过，华丽的雪獒铠甲就穿在了他身上。
　　瞬间来到一级爬行者面前，挡下了它攻向冰儿的一击，“羽！”冰儿看到暗羽激动的叫道。原本她来到这个急冻室在用自己的魔力震死了一半多的爬行者，可是没一会，那些爬行者就苏醒了。逃出了急冻箱。
　　冰儿原本凭借暗夜精灵的血统还能轻松对付这些普通爬行者，可是，很快的，就出现了这三头一级爬行者。这三头不仅力量强大，防御强大远远超过了普通爬行者。更恐怖的是它的暴发力，往往只要一蓄力，再攻击那破坏力非常强大。
　　“嗯，你先休息吧，这个家伙我来搞定。”暗羽对冰儿说道，然后转头看向一级爬行者。右手一拳砸退它。
　　“其实你当沙包挺好的。”暗羽看一级爬行者居然只是痛叫一声没事，小小的有些惊讶，不过它的实力实在是让他提不起精神。
　　一级爬行者怒吼一声，迅速跑向他，速度非常快，看来爬行者的速度优势它也继承了。
　　你的力量很强大吗？雪獒铠甲最不缺的就是力量。暗羽冷冷的看着冲到眼前的一级爬行者，也迎了上去。
　　而另一边，混沌来到穷奇不远处，看到大量的爬行者，也不废话，四道光束直接轰了过去，“轰”的一声，少了一些，它们都被爆炸的威力震飞了。
　　看到如此有效果，混沌立刻继续发射光束。一时间，爆炸声不断。而解决战斗的寿杌也是如此，不断用两只眼睛发射光束。
　　魔灵花正舒舒服服的用根吸收地上被寿杌虐到动都动不了的几只爬行者。
　　而另一边，听到不断抓来的爆炸声，众人都有些发愣。“是暗羽！”张杰猜测道，也只有这个答案了。
　　“美真姐姐，你不担心暗羽大哥吗？”詹岚看美真和敏慈一点担心的样子都没有，不由问道。
　　美真看了一眼面露兴灾乐祸表情的李萧毅和那个新手青年，眼中闪过一丝杀意。到是张杰和郑吒露出的担心的眼神，美真嘴角一翘。
　　“担心？”美真不屑的说道。
　　“羽的实力根本不是你们可以想象的，他的实力已经至少达到了双S级，在整个主神空间也没几个人能杀了他，你说，就凭那几个连我们也打不过的废物爬行者能伤的了羽，这简直就是笑话。”美真不屑的话无疑震惊了在座的众人。虽然郑吒等人还不明白双S是什么概念，但看看张杰呆滞的样子，还有美真的话就可以想象。
　　“何况，你们认为羽会亲自动手对付那些垃.圾吗？要知道羽可还是一名召唤师呢。”美真再次扔出一枚重镑炸弹。看着惊讶的众人美真满意的点点头。
　　‘这些人，留不得。”美真眼睛瞥过李萧毅二人，杀机不时闪过。
　　“那暗羽大哥的召唤兽是什么？有几只啊？”詹岚兴奋的说道，也不知道她在兴奋些什么。
　　“羽一共有好几只召唤兽，除了刚在主神那买的没什么用的魔灵花，其它的都很强哦。”美真笑道。魔灵花，众人同时想到在车上的那株植物花，都不由打了个冷颤。
　　“有敌人来了。”突然，美真眼神一凝，看向他们所在地的另一个出口。
　　“敌人？是丧尸吗？”郑吒问道。
　　“不是丧尸，它们的移动速度很快。”美真凝重道。
　　她兑换的是风精灵血统，所以对风的感应力很敏感。
　　“这是…”郑吒睁大了眼睛看着面前的敌人。，两只一级爬行者，还有五个装备武器有近两米巨大身躯的变异丧尸。
　　“吼。”一级爬行者大吼了一声，冲了过来。
　　李萧毅和那个青年被吓了一跳，全身无力的瘫软在地上。
　　张杰和那个叫做叶陈的中年人手握双枪，不断扫射，暂时逼退了一级爬行者。
　　“垃.圾！”两人逼退敌人之后同时对李萧毅和那个青年不屑的说道。
　　 “我才不是垃.圾。”那个青年大声道，随即握着枪走到众人前面朝一级丧尸开枪。
　　随着一声枪响，一颗子弹打向一级丧尸。
　　一级丧尸出呼众人意料的没有任由子弹打在身上，而是重重甩出了手中的斧头，斧带着呼呼声顶开了子弹向青年飞来。
　　“啊……”一声惨叫，青年就此魂归西天。
　　“这些丧尸应该就是变异丧尸了。”张杰凝重道，对青年的死毫不在意，他倒是希望另一个垃.圾也死了，免得脱后腿。
　　“嗯，詹岚，你和琪儿去看看，雇佣兵他们问好逃跑的出路没有。”美真对詹岚和秦琪儿说道。
　　这也有叫她们暂时回避的意思。詹岚对美真感激一笑，拉着话不多的秦琪儿跑向主控室，那里，雇佣兵正在向红后问出口呢。
　　李萧毅羡慕的看着詹岚二人，他也想去通知雇佣兵，但显然张杰等人是不会让他走人的。
　　“大家准备好了，作战开始。”张杰一声大喝，张杰、叶陈、李萧毅和郑吒同时开火，而美真和敏慈以及嘉儿三女则直接拔出武器冲向敌人。
　　另一边。
　　暗羽和一级爬行者终于相碰了。一级爬行者舌头伸出刺向暗羽，冷冷一笑。瞬间消失在原地，出现在爬行者后方，手中还多了两把小锤，狠狠一击敲在对方身上，爬行者痛叫一声，然后转头一爪子朝我拍了过来。
　　暗羽再次瞬移，又是一下，对方倒下了。
　　“防御果然很强，能硬抗我两下攻击。”暗羽看着爬行者说道，要知道他召唤了雪獒铠甲的攻击力可是非常变态的，而它却还能承受装备了震雷小锤的两击，可见它防御之强。
　　（去了数码，夺了武魂就不用变铠甲了。）
　　召唤宝典出现，一道黑光笼罩住那只爬行者瞬间消失，“接下来……”暗羽转头看向穷奇那一边“该你们了。”


第083章：堕天使真身（求求打赏）
　　美真这一边，五头变异丧尸被张杰四人用火力压制住，虽然其余四只变异丧尸也用了抛掷武器的方法，但张杰等人有了防备，所以根本打不中。
　　美真三女则对付那两只一级爬行者。嘉儿独自对付一只，而美真和敏慈一起对付另一只。
　　“张杰，她们不会有危险吧。”郑吒担心的说道。张杰翻了个白眼，这几个女的实力根本不是你想的那样，也懒得和他废话：“她们不会有事的，你还是担心下自己吧。”
　　嘉儿再次避开爬行者的舌头，“真是的，你还真是难缠啊！”嘉儿看着爬行者说道，举起手中的剑，不断的输入魔力。
　　“魔闪光。”嘉儿娇喝一声，跳到半空一剑挥向爬行者。
　　一道道黑色光柱射向爬行者，速度奇快无比，爬行者反应也是很快，本能的察觉到危险，迅速跳开。但还是有些来不及，被一道光柱射中后腿，直接被洞穿。痛得爬行者惨叫一声。
　　“好…好厉害。”郑吒看着嘉儿一招就废了爬行者的一条腿，吃惊道。
　　张杰也是有些吃惊的看着飘在半空的嘉儿，他原本还以为冰儿美真是四女中最强的，看来她才是。
　　“切，羽真偏心，教嘉儿姐姐这么厉害的招式。”美真看到嘉儿的这一招这么厉害，顿时又不乐意了，小声抱怨道。
　　敏慈听到美真的话无奈的摇摇头“美真你又不是不知道羽只擅长黑暗系的绝招。谁叫嘉儿姐姐是选择堕天使血统呢，刚好是和羽一样的黑暗系。”敏慈对美真说道，语气不无遗憾，由于暗羽并不擅长除了和黑暗系有关的以外的绝招，所以并不能教美真和敏慈强力的绝招。只能让她们自己领悟。
　　这时，美真她们面前的爬行者一个冲击绝招打断了她们的谈话。
　　“切，即使没有厉害的招式，对付你也够了。”美真轻松躲开冲击对爬行者狠声道。风系能量输入手中的细剑，快速靠近爬行者。
　　“风嘶。”美真大喝一声，手中的剑闪电般挥动，每挥动一次，剑上的风系能量就减少一丝。
　　但还没等她挥动完，爬行者就躲开了连击，舌头闪电般刺向美真，爬行者不仅样貌对不起观众，连舌头都是带刺的，果然不愧是生化武器，很强大…
　　“美真，危险。”由于事出突然，美真完全反应不过来，就愣了一会。
　　正当黑域中的向阳想出手的时候，敏慈却突然发出个水墙暂时阻止了爬行者的舌头。而美真也是迅速退开，挥出一道风刃打退了舌头。
　　张杰看着这战斗摇了摇头，还是经验不足啊，居然在战斗中还敢愣神。但她们的实力想必都是暗羽用奖励点兑换来的。
　　“刚刚听到那个女人说那个叫嘉儿的是堕天使血统，暗羽这家伙还真是大方啊，这可是最顶级的血统了，看来那另外两个也不会差多少了，真的很强大的小队啊，不过这都是以后。”张杰惊讶的想道。
　　而此时暗羽也已经解决完了那些爬行者，他的生化大军已经初具雏形了。赶到美真她们所在地的时候，发现她们正和爬行者战斗，也就停下来了，毕竟这战斗可以增强她们的战斗经验。她们的血统都很有潜力，而她们的资质又极好，可不能浪费了。虽然暗羽希望她们一直被自己保护，但也希望她们的实力变强。
　　就在此时，马修等人也走了出来。
　　“问到出路了吗？”虽然知道会问到，但张杰还是忍不住问道，虽然知道暗羽的实力要度过这场恐怖片不难。但张杰也清楚他现在不会出手帮他们，可能遇到变异爬行者二级会出手。一级爬行者的话会让美真她们炼炼手。
　　“嗯，但现在…”马修脸色难看的看向不远处的变异丧尸和爬行者。这种情况即使知道出口也没用啊，得先把那些家伙解决掉。
　　“集中火力，打头。”张杰见已经得到了出口的位置，看着变异丧尸眼里寒光暴涨，冷声道。
　　“还能动吗？”嘉儿皱眉看向向自己扑来的爬行者，手中剑一挥，一道黑色的剑气朝爬行者疾射而去。爬行者反应很快，身体一扭躲了过去，舌头迅速射出，击向了嘉儿。
　　“来不及了。”嘉儿看着射来的舌头想道，以嘉儿现在的状况已经避不开了。
　　“看来只能用那个了。”嘉儿想道。倏地，一股强大的黑暗能量从嘉儿身上涌出。
　　“这是什么？”郑吒被和股力量逼得不得不后退来减轻身上的压力.惊骇道。
　　“看来她是要使出什么暂时增加实力的方法了。”张杰冷静的分析道。
　　没想到她还有这种可以增加实力的方法，不过用来对付爬行者，会不会有点杀鸡用牛刀的感觉。张杰很无良的想道。
　　嘉儿感觉自己现在全身都充满了力量，背后似乎有什么要钻出来，“嘶”的一声，嘉儿的黑色风衣被挤破了，六对黑色翅膀展开，缓缓扇动着。
　　“天使……”雷恩感觉自己的眼珠子都要瞪出来了。
　　“我居然见到天使了。”
　　“不对，是堕天使，没看见她翅膀是黑色的吗？”卡普兰很无情的打破了雷恩的幻想。堕天使虽然也是天使，但可不像光天使那样手人欢迎。黑暗的最大势力黑暗魔王路西法不就是十二翼堕天使。
　　“来吧，看看我的堕天使真身的厉害，让我把你撕成碎片。”嘉儿邪恶的说道，似乎变成堕天使真身后，性格也变了。看着手中变长的指甲，嘉儿翅膀一振，飞向爬行者。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天状况不好，不能怎么更新，最多也就二更，昨晚上晚自习回去，发现个高二的偷我电池，被我逮个方面，他给我道歉了，不过我吼了他，他喊二十多个高三的娃儿来吓老子，卧槽，他意思还想打我。
　　日，妈的，老子两年都没有被这样放单了，虽然没有打，被朋友叫和，叫我再给他道歉，要不是他叫的人里面我还认识几个，要不然还真被放了，狼狈啊，不过就是他妈的不爽，真想打他一顿，我叫人说我要打就给他们打电话，我同学还有学校的朋友说算了，那么小的事，都要放假了还惹什么事，纠结啊。
　　那些高三好他妈吊啊，看我高一好欺负吗？混了几年了，还不是为了我婆娘才好生学习，放低调点……
　　吊我更新的胃口，爆。


第084章：逃亡进行
　“没想到嘉儿居然使用了天使真身，不过还真的是嘉儿经验不足了，在这种地方还用天使真身。”暗羽看到嘉儿冲向一级爬行者淡淡道。
　　“羽，不去帮忙吗？”冰儿疑惑的说道。她可知道暗羽最疼嘉儿了。
　　“不需要了，以现在嘉儿的实力对付这只一级爬行者绰绰有余。”暗羽看着战场淡淡道。
　　“你去帮美真她们吧，毕竟是第一次何这种怪物战斗，战斗失误难免，这次有了教训相信她们以后也不会犯了。”
　　冰儿点了点头，潜行消失了。而此时场上的嘉儿已经来到了爬行者面前，嘴角一抹邪异的笑容浮现。
　　“万羽齐发。”嘉儿笑道，用力一扇六翅，无数黑羽散落，随后刀刃般刺向爬行者。
　　“啊！”爬行者顿时又惨吼一声，浑身上下都被黑色羽毛刺入肌肉，鲜血流个不停。
　　“你这么脏，看来是不能将你切成碎片了，那就只将你切成几块好了。”嘉儿见爬行者如此，更是兴奋，“咯咯”笑着邪恶道。
　　“这难道就是传说中的腹黑。。。”同一时间，张杰等人一起想到了这个问题。
　　“魔闪光。”嘉儿娇喝一声，不知何时出现在手中的剑一挥，几道光柱射向爬行者，可怜爬行者被嘉儿用黑色羽毛刺遍全身，动都不敢动，也不能动了。现在又被四道光柱给切了四肢。痛得它再次大叫。
　　就在嘉儿想给爬行者最后一击的时候，暗羽瞬间来到嘉儿面前
　　“嘉儿。”暗羽抱住嘉儿，嘉儿也安心的趴在暗羽怀里轻轻的哼了声：“羽……”背后的堕天使之翅也慢慢收了回来。
　　暗羽手中立刻出现一件黑色披风，把嘉儿罩住。
　　至于后边的一级爬行者，手一挥收了。一级爬行者的战斗力不差，而且很少啊，到现在也才见了五只。大多都是普通爬行者。看向变异丧尸这一边，已经只剩三只，在马修等人不计弹药的情况下，丧尸变异体也撑不了多久，毕竟这这大的靶子，想必这些人中除了李萧毅这废柴，连郑吒都能打中吧。
　　而美真这一边有了冰儿牵引爬行者的注意，美真二人也很快就用魔法解决了战斗。“好了，继续前进吧！”暗羽一瞬间击倒了变异丧尸并收了它们对马修等人淡淡道。
　　又往美真几人走去：“这次真是赚大了。”
　　暗羽边走边想道。
　　“普通爬行者二十几只，一级爬行者四只，一级丧尸三只。”虽然数量不是太多，但慢慢来吗，生化大军还得要时间，如果都是普通丧尸这货色那倒不如放弃的好。
　　“没事吧。”暗羽对美真敏慈语气柔和道。
　　“没事，只是没想到这家伙这么厉害。”美真摇了摇头道，对暗羽的关心十分开心。
　　他抱着嘉儿紧了紧，嘉儿用了堕天使真身，现在全身无力，所以暗羽就抱着她了。嘉儿小脸红红的，毕竟这里这么多人呢。
　　“你们现在兑换了B级血统，怎么说都应该不比爬行者差才对。可是你并没有发挥出对应的实力，嘉儿使用了堕天使真身可以轻易虐杀爬行者，这也是她刚好发挥了堕天使血统的全部力量，但这也仅仅是力量罢了，她打败爬行者用的就是绝对力量，而不是什么技巧。你们明白我的意思了吧？”暗羽皱了皱眉角对美真三人淡淡道。
　　“知道，不就是让我们好好训练，争取把体内的血统完全发挥出来。”美真也听出暗羽的意思，无非就是希望自己四人好好训练。
　　“知道就好。”暗羽淡笑道，语气有一点无奈，美真这小妞真是一点也不乖，哪像嘉儿三人对暗羽百依百顺的。不过这才是她的性格啊…
　　“走吧，大家围成一个圈，冲出去。”看着外面密密麻麻的普通丧尸，暗羽冷声道。把嘉儿背在背上，用一根带子系好。拿着嘉儿的枪。
　　“嗯！”马修点了点头。
　　“吗的，等老娘出去了一定要一枪崩了保护伞公司的人，居然搞出这样的东西。”雷恩弄好手中的枪，看着丧尸狠声道。
　　她的脾气原本就火爆，到了现在也不忍了，骂出来也舒服些。
　　“那些都等你出去再说吧，就怕你没命出去，如果出去了，我陪你一起去宰了那群王八。”卡普兰毫不理会雷恩的感受，冷声讽刺道，不过还是补了最后一句。
　　“哼！”雷恩冷哼了声也不再理会卡普兰，现在可不是吵架的时候。
　　“走。”马修丢了颗手榴弹，提起枪大声道。开枪狂扫丧尸，火舌持续不断。
　　随着马修的第一个扫射，其他人也如连珠炮一般一个接一个狂扫离的近的丧尸。“冲过去。”见打出一个空区，马修挥了挥手道，众人都向那个方向冲了。但也没人敢破坏阵型，现在还冲动的话简直找死。
　　马修再次丢出一颗手榴弹，这东西很好用，一炸就几十个。就这样，众人慢慢突破了丧尸群，赶到了地道中。
　　“我考，刚刚就以为自己要死了，这么多丧尸，神经都麻木了，只知道不停的开枪。”一个雇佣兵软倒在地上，有气无力的说道。
　　“是啊，刚才一直保持着高度集中状态，真的对精神消耗很大。”卡普兰同样也坐在一条钢管上无力的说道。暗羽摇了摇头，毕竟他们还只是普通人。看了其他人，张杰和四女还好，只是脸色差一点。马修也还行，只是脸色很差，爱丽丝同样。李萧毅却已经瘫软在地上，让暗羽意外的是郑吒这家伙居然没有瘫倒，只是有些精神不佳，看来他是精神突破了。暗羽看着他想道。
　　“又有丧尸来了，快走”暗羽突然出声道，众人对他的话也不敢不信，立刻强行提起了精神。
　　“走，赶快赶到列车上。”马修沉声道。其他人虽然累，但为了保命，也只能拼了，只希望前面没有丧尸群了吧。前面等待的到底是什么？
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　妈的，今天政治和历史又掉了。哎！


第085章：流光火刃（求打赏）
　　“吗的，来了。”突然，一个雇佣兵叫道，他用军用望远镜看到密密麻麻的丧尸朝这边涌来，还有几只不时跳动的爬行者吸附在墙上。
　　“数量非常多，怎么办？”雇佣兵急忙问马修。
　　“先撤退，得赶快赶到蜂巢入口，那里地方大，对付丧尸也方便。”马修沉思了一会儿，看了暗羽一眼说道。
　　的确，在这个狭窄的地下道里，根本不适合进行枪战。这对那些丧尸太有利了。
　　“那走吧，那些普通丧尸倒是没什么，问题就在那些拿武器的丧尸和爬行者了。”张杰沉声说道，眼睛却看向暗羽，在这些人中，也只有暗羽有能力可以在这个鬼地方保下众人啦。
　　“放心吧，我会出手的，这个测试已经结束了，我承认你们有做我同伴的潜力。”暗羽闭上眼淡淡道。
　　“你们先走吧，这里交给我了。”暗羽拔出刀，依旧是淡淡的声音。
　　张杰郑吒等人心中一喜，知道暗羽愿意出手保住他们了，而且还暂时承认他们队友的身份，能得到他这个超级高手的承认，他们自然高兴，并且，有了暗羽的保证，他们的生命安全也就有了保障。
　　“可是就把你留在这没问题的吗？”这时，爱丽丝出声道。她是一个很重情谊的人，见暗羽要一个人留在这阻止丧尸群，顿时担心道。
　　“来了，冰儿，嘉儿交给你了。”暗羽并没有回答爱丽丝的话，反而解下背上的嘉儿交给冰儿说道。
　　冰儿点了点头，把嘉儿背在背上，三女中就她体力最好了。
　　“羽，小心啊。”嘉儿虽然知道我实力高强，但还是忍不住，出声道。
　　暗羽愣了一下，随即笑着点了点头。众人都开始动身。
　　爱丽丝看暗羽没理她心里不知为何有些失落，看着他并不强壮的身体，“我要跟你一起留下来。”
　　看着他诧异的眼神，又小声道：“我不会放弃伙伴的。”
　　暗羽听了不以为意，“伙伴这种东西我从来不需要，我也从不相信这种东西。你还是跟上他们吧，我不需要累赘。”看着已经能看清的丧尸群。眼神变得冷冽，一刀挥开跳过来的爬行者，“还不快走。”
　　“我。”爱丽丝看着暗羽不断挥刀砍退爬行者，也知道自己根本帮不上忙。眼神挣扎了阵，让她放弃同伴，这实在让她为难。而且还是很有好感的同伴。在她看来，暗羽根本不可能一个人挡下丧尸群，就是在送死。
　　“那我走了，你小心些。”最后爱丽丝还是决定走，在这里她也帮不上忙，反而会给他添乱。
　　说完转身跟上了马修等人。“哼，早就可以走了。”暗羽看终于爱丽丝走了，冷笑道，对她的好心暗羽可没接受的打算。
　　“接下来，该消灭你们这群垃圾了。”暗羽看向下面这群丧尸冷冷道。
　　“森罗万象、皆为灰烬”暗羽举起手中的刀，轻声念道：“流刃若火。”一股炽热的巨大能量汹涌荡开。
　　而此时正刚好跑到地下通道出口的马修等人，只感觉周围的温度不断上升，“怎么了？突然这么热。”雷恩擦了擦汗骂道。
　　“对啊，怎么回事？”卡普兰也是满脸疑惑。
　　“快跑。”突然，美真脸色大变，大声道，第一个把冰儿和嘉儿送了上去。
　　“怎么回事？”见美真没一会就把女性全送上去了，张杰疑惑道。
　　“羽发飙了，你们不想死就赶快上来。”美真说完就跳了上去。留下还在地下道里的众人满脑袋问号。
　　“有火过来了。”这时那个用望远镜的雇佣兵满脸苍白和大汗道。
　　“火？说清楚点，怎么会有火啊！”马修皱了皱眉，看向那边，瞬间满脸大汗。
　　“大家快跑啊！”转头看了下四周，居然只剩自己一个人了。再看向那边，连那个用望远镜的雇佣兵都不见了。
　　前面是一片熊熊烈火，炽热的橙色火焰以超高速向他奔涌而来。
　　“队长，快上来阿！”雷恩的声音从上面传来。即使是马修也忍不住想大骂她一顿，居然把他一个人丢这。但现在也管不了这么多了，以平身最快的速度跳了上去，早有张杰几人在等着他了，一把拉住他的手，把他拉了上来。
　　橙色火焰也刚好到达，几乎是擦着马修的脚过去的。“老天，这火焰哪来的。”卡普兰吞了口口水呆滞道。
　　“你们原来还没死啊。”这时，一个熟悉的冷漠声音从他们身后传来。
　　众人转头，正是穿着黑色风衣的暗羽，而此时的他，一尘不染，相比马修等人的狼狈样，好了不知道有多少。暗羽这才把手上还带着火焰的流刃若火插进刀鞘。
　　连暗羽自己也没想到，流刃若火居然这么强大，不愧是最强最古老的火炎系最强。那种刚一始解就铺天盖地的高温火焰，可不是摆设。丧尸群没一秒就化为了灰烬。那种高温，实在是太可怕。
　　流刃若火如此强大，让我他对冰雪系最强冰轮丸的威力期待不已。
　　“我们怎么会死？还要活着回去呢！”郑吒听到暗羽的话立刻大声说道。
　　“现在我们该回去了，只要送你们离开蜂巢，任务就完成了。”暗羽也不理会他，对马修淡淡道。
　　马修虽然疑惑暗羽的任务何时变成了保护他们，但这也不在意，能得到他的保护自然更好。
　　暗羽点了点头，正要走向列车，一个巨大的身影蹦了出来。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　明天最后一天考试，20号到25号更新慢下来，维持两更左右，我加油弄H的合集，把前面的XX补上。无法想象的色色。谢谢支持，各种求。


第086章：生化过度结束（求订阅）
　　“这是，什么怪物？”卡普兰看着眼前几乎有小楼般大小的怪物艰难道。
　　也对，任你突然看到一个几乎有四米高大的长的很恶心的怪物你能不害怕？绕是卡普兰是一位经验丰富的雇佣兵，看到这个东西也产生了惧怕的心理。
　　“这个就是二级爬行者了，那么解决掉它这场任务就几乎没有危险了吧！”暗羽和张杰对视了眼，张杰沉声道。
　　暗羽点了点头，说到：“张杰，你带他们先走，这家伙交给我了”。
　　张杰也点了点头，带着马修等人向列车跑去。
　　二级爬行者看到猎物自然不肯了，大吼一声就要去追，我怎么可能同意。幻夜一挥，一道黑色刀气就带着呼啸的风声，砍中了二级爬行者。刀气击中了爬行者，顿时，一道不浅的刀伤形成。爬行者吃痛，怒吼一声。大掌就朝暗羽挥来。对身上的刀伤浑然不理。
　　暗羽眼睛一眯，这家伙的防御力不低啊，暗羽的一道刀气完全承受下来居然只留下这么道伤口。而且能忍住体内的黑暗能量的腐蚀，还是因为它是生化兵器而不受影响。想着，暗羽轻轻一跃就躲开了这一击。
　　跳到半空又是一道刀气向爬行者袭去，只是这次并没有击中，而是被爬行者用巨大的手掌给挡了下来。
　　“看来你的实力不错，黑魔兽，好好招呼下它。”暗羽收刀回鞘，看着二级爬行者淡淡道。如今，收集强大的手下也是他的目标。
　　而那些手下，暗羽只需要那些实力强大的，当然，丧尸这种依靠群殴的不算，丧尸一类根本不需要节省，因为只要这个世界上还有人，把T病毒随便倒入一条河脉，就可以批量制造。
　　暗羽把黑暗召唤宝典制造的逆天，却维独不能收人类，也是因为有人类不可信的念头。人类，这种生物真的很可怕，控制不好就可能反噬。所以，暗羽打从心底不太相信人类。还是野兽好控制，而且它们的实力比人类强太多。
　　“是，主人。”黑魔兽丑陋的身形出现在暗羽面前，对他恭敬道。随即看向二级爬行者。
　　“哟，很大的个子吗？”黑魔兽上上下下的打量了一下爬行者，突然嘣出这么一句。
　　“看起来，很适合当沙袋。”
　　暗羽闭上了眼睛，无视。
　　“喂，我跟你说话呢，别把我的话当耳旁风。”见爬行者一点要回答自己的意思都没有。黑魔兽头上出现道黑线。（爬行者会说话的吗？）再次无视…
　　“大爷我跟你说话呢，别把大爷我当空气，不然大爷我不会放过你的，大爷我一定要把你当沙袋。”黑魔兽见爬行者依旧不回答自己，只是直勾勾的盯着自己，感觉自己在主人面前丢了脸，对爬行者嚣张的说道。
　　只是这话，大爷这词它在哪学的？暗羽不由奇怪的想道。
　　“吗的，真不说话，看来是欠K了。”黑魔兽见爬行者仍旧不回答自己，怒火熊熊烧了起来。
　　这时，五护法不爽了，爬行者无视黑魔兽不就是无视它们吗？这怎么行。
　　“吗的，一定要揍死它。”恶土，太暴力了吧。
　　“不错不错，吗的这家伙这么嚣张，老早就看它不顺眼了。”黑金大哥，你认识它才多久，这老早哪来的。
　　“这家伙长的这么大也就算了，还长的这么丑，那它娘肯定也是一个大怪物。”恶水，爬行者有娘的吗？就算有你也别这么明目张胆的说人家啊，都不知道你这么毒舌啊。
　　“好了，说这么多干嘛，赶快上去揍它才是真的，你们这么多废话干嘛阿，你们是不是待久了废话也多了，可你们这废话多也就算了，可也别在敌人面前废话啊，就算在敌人面前废话也就算了，可主人还在后面呢，怎么能在主人面前丢脸呢，要知道…”恶火唐僧在孜孜不卷的教导着四护法，浑然没看到四护法满头的黑线。
　　“你这才是废话吧！”一致的，四护法同时心道，可对自己的老大又不敢打断。同时把希望放在暗羽身上。
　　暗羽眼角不停的抽搐，看着在长篇大论的恶火唐僧，直接捡起块石头扔了过去。转身就走“哦”背后传来一声痛叫，恶火刚想大骂，却听到，“五分钟之内带着那个大家伙来找我。”暗羽的声音远远传来。恶火顿时焉了。
　　“混蛋，揍死你。”恶火转头看着爬行者恶狠狠的说道。既然自己有一肚子火，刚好这里有个极品沙包。说完迅速冲了上去。
　　而暗羽一离开，就迅速朝列车那奔去。主神不可能那么容易就让他们轻易通过的，如果是暗羽一个人接下了护卫马修他们的任务的话，可能只会让一只二级爬行者来阻拦，可现在却是有暗羽、张杰、郑吒、詹岚、秦琪儿、李萧毅七人接下了这个任务，还有五人是新人，所以绝不会只有一只二级爬行者这么简单。
　　看到列车了，暗羽的视线里出现了列车，但下一刻我的眼瞳迅速收缩。居然有三只二级爬行者和六只一级爬行者。
　　暗羽刚出现就见到李萧毅被一只一级爬行者吞到了肚子里。接下来它就目标定在了秦琪儿身上。
　　秦琪儿亲眼目睹刚刚还活生生站在自己面前的李萧毅转眼就进了眼前怪物的肚子，几乎吓破了胆。
　　为什么？为什么我现在就要死，我还没替父亲报仇。秦琪儿看着朝自己刺来的舌头“为什么？”不甘痛苦的大吼并没有阻止爬行者丑陋的舌头。
　　“为什么？因为你没有实力。”就在秦琪儿闭目等死的时候，一个冷冷的声音响起在她耳边。
　　“实力吗？”秦琪儿睁开眼，就看到一个身着黑色风衣的男子单手握着一把长刀挡住了爬行者刺来的舌头。那一瞬，秦琪儿只感觉这个男人的背好宽广，如此有安全感，心都似乎完全放松下来了。
　　“不错，实力，可以报仇的实力，可以掌控别人的实力，可以玩弄别人的实力。”
　　“可以掌握自己命运的实力。”暗羽淡笑着说道。一道刀光划过，秦琪儿瞪大了眼睛，只见刚刚还嚣张的爬行者直接被切成了两半。
　　秦琪儿双眼放光的看着暗羽，而暗羽从那眼神中分明看到了崇拜、兴奋以及那埋藏在最深处的渴望。渴望力量吗？那就没问题了，他嘴角挂起一抹邪异的笑容。
　　主神空间中，一道光柱降下。暗羽和郑吒等人的身影就出现在这。
　　“这就是主神空间。”郑吒等新人好奇的看着这个空间。
　　暗羽看了一下周围，果然看到了他的别墅，上面依旧是醒目的“暗羽”二字。
　　“走吧。”暗羽重新背起嘉儿，走向别墅，嘉儿闻着他身上的味道，满脸幸福的靠在暗羽身上。
　　冰儿三女颇为羡慕的看着嘉儿：“切，早知道我就故意受伤了，这样羽也会背我吧。”美真更是直接的小声嘀咕道。冰儿和敏慈已经无语。
　　秦琪儿看着暗羽的背影犹豫了下，想起了他的话，也跟了上来：“我能给你力量，但你要负出代价”。
　　“真搞不懂他，郑吒你们自己随便去选一间屋子吧。”张杰低对郑吒说道，转身回了自己的房间。
　　郑吒随便选了个房间走了进去，他要好好想一想。中年人也是默默的走进了一个房间。詹岚则是眼神闪烁的看着暗羽的背影。不知道在想什么。
　　生化的直接过渡了，太脱拉了，详情下章会写的。很快就单人任务。又要收小弟了
　　还是会说话的高级货色，哈
　　俄的QQ：577937990，有兴趣的可以加，只要备注上写个“羽”字就好了，随时欢迎哈。


第087章：嘉儿床战（求订阅）
　　暗羽抱着嘉儿回到卧室，抱着她坐在床上。
　　轻轻的摸着他的秀发，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了！只见暗语一口封住了嘉儿的樱桃小嘴，双手开始解除了她身上的装束。嘉儿穿着一件和服被暗羽三下五除二便脱了下来，可是暗语的双手却怎么也解不开她的皮带。
　　“扑哧！羽……”
　　嘉儿娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了暗羽的裤子上。
　　不一会，两人便坦诚相见！嘉儿娇羞妩媚地看着暗羽，暗羽含情脉脉地看着嘉儿，四目相对，眉目传情，暗羽慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，暗羽的另一只手温柔地爱抚着嘉儿洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉色低胸的细肩带蕾丝衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么青春，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在暗羽的心目之中，没有几个女人能和嘉儿可以与之媲美了。
　　暗羽忍不住心跳加快，低头向她鲜粉亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由暗羽的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。没多久，嘉儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和暗羽的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上暗羽粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。嘉儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个关爱自己的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在暗羽结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。
　　暗羽特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销＊魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由暗羽继续轻薄，为所欲为！暗羽一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双＊峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在暗羽数路攻击下，这久旷的少女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，暗羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　“啊！不要…………”
　　暗羽左手紧搂着嘉儿全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚嘉儿胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住她那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　嘉儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖林俊逸搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，嘉儿饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了爱欲。
　　由于此时心情的彻底放松，此刻暗羽眼中的嘉儿别有一番销魂荡魄的诱人韵味：少女正努力献上了自己的香唇，彷芬丫抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作，但她的技巧却不是格外的高明，显然如此毫无保留地全情投入怀中这绝色美妇还是首的绝色佳人日久缠绵，其接吻技巧早已非比寻常了。他的舌头已迅快地溜进成熟哪少女的檀口，轻轻顶开嘉儿无力微闭的贝齿，勾出了她的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在嘉儿的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着嘉儿芳香的玉液。
　　此时的嘉儿已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长暗羽的恶势力。暗羽寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着她的纤腰细腹，沉醉其中的嘉儿顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在暗羽那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
　　暗羽眼见得嘉儿浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。
　　他不断地吮吸吞噬着成熟嘉儿吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向纪香美黛子香唇急着索取，直到两人都透不过气为止。此时暗羽悠长的真气显然帮了大忙，好不容易等到他松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的嘉儿，才从深情长吻中透过气来的成熟少女却只有娇声急喘的份儿。虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，似乎是惊诧于暗羽的积极主动，又或许是她担心梦醒易碎，要让这美妙的回忆更加持久而显得真实。喘息稍定，这回嘉儿立即采取主动，把才才从暗羽身上领悟过来的技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。暗羽双手上扬，娓娓扶正嘉儿低垂的臻首，微微后退些许，将她娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着这娇俏风流的嘉儿。只见嘉儿斜倚在水池边上，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。尤其是那在暗羽的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。全身轻轻笼罩着一袭白色的和服，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这少妇含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令人想起嘉儿芳名，真是又美又香。终于暗羽不再抑制自己的激情，全情投入这场好似突如其来的爱恋里，任由嘉儿那如火的春情将自己席卷覆盖，真心地放纵淹没于少女爆发的潮水汹涌的欲海。嘉儿含羞带怯，那双雪白细腻光洁如玉的修长玉腿，荡起阵阵耀眼的白光。尤其胸前那两座傲人的如玉雪峰，双峰间那深邃的乳沟和大片纤细抹胸包裹不住的雪白乳肉，仿佛骄傲的展示着主人那无比香艳诱人的玉体。如此香艳诱人的场景只看的暗羽目瞪口呆，尽管始作俑者就是他本人。
　　“上挺下翘，丰乳肥臀！美，真是美啊！”暗羽眼睛瞅上嘉儿的椒乳，瞥了眼她那张小嘴，以及嘉儿那双让人垂涎的长腿，笑道：“罗袜凌波生网尘，那能得计访情亲。玉足芊芊，妙妙秒！”嘉儿俏脸红透，几乎要滴出水来。暗羽现在眼界高了，可不是当初的小处男了。
　　暗羽轻轻将嘉儿抱入怀中，抓住她玉足，夹起自己肉棒，上下套弄起来，足交的感觉没有阴道里的温热和润滑，但却多了一丝冰凉的触觉。嘉儿的臀部要比一般的少女要浑圆性感，当她平躺在船舱，那双劲爆的玉腿沿着小腹浮凸起来，那曲线对视觉造成一种奇特的冲击。从脐线以上的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块。那三角块直伸至她的胯间，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。嘉儿的私毛是椭圆形的，有点像长圆的水草区域，两头圆而尖，中间比较大，就好像蛋壳的投影一般，从她私毛生长处，慢慢的凹陷下去。这凹陷的幅度并非很大，但至她的双腿处形成一个小型的凹空间，用她的微凸的双腿围成。她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛。从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。
　　暗羽却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开嘉儿的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了。腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴阜一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，暗羽贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带羞涩的嘉儿，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。柔发散成了一道亮丽的瀑，嘉儿的娇嗔和慌怯中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳头，起伏的腹，暗羽忍不住俯身吻去……看着他身上留下的斑斑唇印，看着嘉儿无瑕的身体，看着暗羽在她肚脐上留下的唾液的印记，他感到了嘉儿夹住自己脖子的腿的颤抖。暗羽伸手轻轻地握住嘉儿的脚踝，把她的左腿放下来，那足弓优雅的脚丫就在他的唇边了。
　　嘉儿的玉足真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及嘉儿动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让暗羽迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。暗羽已经衔住了嘉儿的脚趾，她的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。少女的肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。嘉儿的腿真的好漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肤不象男人的腿那样死硬死硬的，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把暗羽的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在让女人有点难堪，但暗羽喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧。暗羽的沿着大腿，看到了那奇妙的妙境。那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐。毛毛覆盖着细嫩优美的阴唇。这样的姿势，贵妇显得有点迷离，不大清楚，但暗羽还是看到了那莹润的嫩乳中的缝隙了。轻轻地咬住嘉儿的脚指头，每一个。用舌头舔舐脚趾间的部分，每一寸。林俊逸尽心地在纪香美黛子的脚掌中游戏着，促使着她的脚丫发生着好玩的变化。他望过去，然后轻轻地咬嘉儿足根处的那条腱。暗羽的左手托着嘉儿的脚习跟，右手则慢慢地在嘉儿的小腿上滑动，通过了腿窝。他的唇也游到了嘉儿的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，暗羽过去衔住嘉儿的腿腹。手在纪嘉儿的大腿内侧擦过去，暗羽的唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。“嗯……夹紧……再快点……”暗羽舒服的闭上双眼，享受嘉儿玉足带来的无上享受，她原本闭着双眼，悄然睁开，望着自己玉足仅仅夹住暗羽的肉棒，只见狰狞插动的肉棒加速移动，不停的在夹成一条缝的双乳中出出入入。从足交到乳交，暗羽弄的兴起，伸出长手顺着嘉儿的小腹一往上抹去，嘉儿丰满的嫩乳，他揉捏起她的椒乳，一只手居然握不住。暗羽肉棒在嘉儿双足间不断抽插，大手不停揉搓她的椒乳，下一刻，嘉儿忍不住发出阵阵呻吟。暗羽突然听见嘉儿的的娇吟，一下子达到了极限，只见他大手移到嘉儿胸乳，腰臀向敲鼓般快速弹动，嘉儿这对嫩乳可真不是盖的，偌大的肉棒完全藏身其中还绰绰有余，在乳沟中上下移动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，嘉儿“嗯嗯……”地轻声呻吟着，抓着自己一对嫩乳用力揉搓，既可增加椒乳与肉棒摩擦产生的阻力，又使暗羽夹在中间的肉棒受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。喉头闷哼一声，肉棒随即发出强烈抽搐，只觉腰一酸、肉棒尖头一麻，暗羽连忙将肉棒从乳沟中抽出，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由疾射喷出，往嘉儿那对滑腻腻、白美的嫩乳直湿而去。“啊……”一声娇呼，一道乳白色的精液从肉棒喷出，嘉儿嫩乳被按，向上一弹，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。
　　。。。。。。。。嘉儿躺在地上，闭着双眼，娇喘吁吁，当她休息片刻，暗羽猛地俯身吻住嘉儿的樱桃小嘴，她“唔”的一声娇呼，他湿出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小
　　缝儿，香热的口气登时笼罩了暗羽的舌尖，暗羽近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。嘉儿的上下牙在他因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，暗羽立刻感觉到自己正躺卧在她绵软h热的丁香瓣上，强烈的刺激使她的舌头不知所措的木然着，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的娇躯纠缠为一体。暗羽开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，紧张迷乱的似乎已经进入情欲状态的她笨拙地回应着。暗羽仿佛整个嘴都挤进了进去，嘉儿湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，暗羽的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、激吻之中。他的嘴撮住了嘉儿绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，暗羽的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。暗羽的手大胆的放在了那个突出的部位嘉儿竟然娇哼了一声，慌张的睁开双眼。
　　“嗯……啊……”嘉儿的意志完全沉浸在暗羽的湿w之下，她的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。嘉儿已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些淫水甚至把嘉儿的大腿根也弄湿了，湿了的还有嘉儿的屁股。顺着那片水渍，暗羽看见那两瓣一蠕一蠕的翕动着，那种酥嫩圆润的感觉实在使暗羽很冲动。嫩穴里面的肉壁正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，暗羽看见了那些嫩红色的肉壁形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。目光离开纪嘉儿的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和林俊逸交流着。暗羽真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给暗羽展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。他将中指伸进了入几杯柔软湿润的阴唇，她的动作像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”没想到嘉儿不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿润的女人。她的骚穴已经流出香甜的淫水，沾满了暗羽的手指，他故意将沾满淫水的手指拿到嘉儿的眼前，对她说：“嘉儿，您看，您已经湿成这样了！”嘉儿脸更红了，霞飞双颊，但也因为害羞而刺激了她的欲望，使骚穴的淫水不断的流出。此时暗羽更加紧的贴近她，一手丰满嘉儿的乳房，另一手轻抚着椒乳，舌头也舔舐着嘉儿另一边的乳头，三方齐下的攻势，使嘉儿被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……您这样……弄着我的那里，……我…………我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”冶艳妩媚的嘉儿，她的敏感地带被暗羽爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，下身专属于女儿家的
　　神秘湿插已经濡湿得一塌糊涂了。嘉儿被暗羽这般肆意的玩弄，娇腻光滑的胴体不断颤动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”异样的刺激令嘉儿芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的胴体被暗羽抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。芳心迷醉的嘉儿突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……端庄高贵的嘉儿本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。暗羽的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……暗羽斜眼看着嘉儿那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。“啊……”强烈刺激之下，端庄高贵的嘉儿再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。桃腮晕红的嘉儿的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地暗羽的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令嘉儿芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就暗羽半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　嘉儿只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的暗羽，浑圆紧翘的小翘臀顺
　　着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。“哎……好……好棒……唔哥哥………好哥哥……求求您……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……嘉儿…不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的…老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”看嘉儿已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更神魂颠倒间不能自制的喘息。
　　“”就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”“怎么会羞人呢？”看嘉儿已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像嘉儿神魂颠倒间不能自制的喘息。“看……看嘉儿您浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”暗羽望着嘉儿一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。“是……是的……哎……哎哟……您……唔…情哥哥……好……好哥哥……您……您好厉害……每……每次都……都插到嘉儿……插到嘉儿心坎儿里了……”也不知是嘉儿本性如此淫荡，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和暗羽的肉棒接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。“唔……好哥哥……好老公……啊……您……您好棒……唔……您没骗美黛子……干的嘉儿舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊………”“对啊……这么舒服的滋味…………”暗羽听着嘉儿放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着嘉儿的娇吟。嘉儿白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在暗羽的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到暗羽强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……您弄得好深……啊……弄死嘉儿了……”
　　嘉儿吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之，鲜红娇艳欲滴的乳头被暗羽紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大肉棒。
　　暗羽不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着嘉儿温热湿滑的嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，暗羽志得意满地放开丰满的乳房，双手握嘉儿的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。暗羽控制不了挺动的肉棒，每次肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为嘉儿娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。暗羽如登仙境般的，一面低头狂吻着嘉儿雪白的玉乳，一面的在玉体里狂抽尽情猛插，肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将肉棒送入到嫩穴的最深处，“滋滋………滋滋………”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了嘉儿知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着在床上一样就变成大色狼的暗羽不断奸淫着自己。“唔……唔……”暗羽的速度越来越快，越来越重时，嘉儿被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。………
　　。。。。。。。。。？。。？。。。。。。。。。）


第088章：秦琪儿，进入数码（求求）
　　风雨过后……
　　“嘉儿，好好休息。”暗语帮她盖好被子柔声道。嘉儿脸上带着如沐春风的笑容，很动人。尤其是嘉儿那水汪汪的大眼睛，太美了。即使刚才做过，以暗羽的定力也有一瞬的失神。
　　随即暗羽又带上柔和的笑容，在嘉儿头上轻轻一吻，“好好休息。”嘉儿听话的闭上了眼睛。嘴角带着一抹幸福的笑容进入了梦乡。
　　他轻轻退出了房间，脸上恢复了冷淡。沉默良久，才往主神那走去。
　　“秦琪儿，跟我来。”路过大厅的时候就看见了秦琪儿，冷冷的看了她一眼，淡淡道。
　　“是，…”秦琪儿听到暗羽的话立刻应了声，随即又为难了，不知道该叫我什么好。在生化世界的时候一开始两人就没说过话，秦琪儿是因为一开始就被暗羽的冷血手段给吓住了，虽然她是以报仇为目标，但她毕竟只是个十六岁的高中生。忘了说了，秦琪儿只有十六岁只是看上去成熟高雅。而他不找秦琪儿完全是因为对她没兴趣，她只是个普通人罢了，还让暗羽提不起兴趣。
　　但最后让暗羽对她感兴趣的是她临死时的不甘。这股深刻的仇恨让他对她起了点兴趣。
　　“你为什么需要力量？”暗羽看着秦琪儿问道，秦琪儿很漂亮，长的一张秀丽的鹅蛋脸，浓密的士黑发从两肩垂下，身材曼妙高挑。但暗羽对她可没兴趣，有仇恨，就有变强的动力，这才是他需要的。
　　“我需要实力为我父母报仇，他们被一群因为生意上的事被人害死了，我要为他们报仇。”秦琪儿并没有明确说出事情的经过，但不用说也知道她父母肯定受了折磨才被杀死的。所以秦琪儿才会如此仇恨那帮人。
　　因为生意上的事吗？这和暗羽的情况何等的相似啊。
　　“你以后就是我的妹妹了，我会保护你的，怎么样？”暗羽转过身去背对着淡淡道。
　　秦琪儿听了他的话脑子有些转不过身来。他怎么会突然改变了态度，而且还要收自己为妹妹。
　　看着他有些寂寥的背影，秦琪儿也明白暗羽也是一个有故事的人。她可不知道自己有什么地方可以吸引暗羽的，虽然她对自己的身材容貌有自信，但她明白自己有几斤几两，暗羽的实力强的无边，而且凭他的帅到妖的样子，就不知道会有多少美女倒扑了，何况他家还有四个并不输她甚至更强一筹的美女。其它猜测也无效，那么只有一个他动了侧隐之心。
　　“哥哥。”秦琪儿没一会便想明白了事情，立刻开心的叫道。
　　不管暗羽出于什么心思，但秦琪儿的确需要一个肩膀来靠。她，承受的太多了。现在暗羽主动说要保护她，秦琪儿眼泪不争气的流了下来。
　　转身看向秦琪儿，发现她果然如自己猜想在低声哭泣。曾经的自己也因为父母的死而哭过。
　　“好了，别伤心了，以后暗羽哥哥保护你，不会让你受丝毫的损伤。”
　　“啊呜呜…呜……”秦琪儿感觉到暗羽的温柔安慰，心里顿时找到了依靠，扑到他怀里嚎淘大哭。眼泪如决了堤的黄河水一般一发不可收拾。
　　埋怨自己刚刚怎么会良心突然发作。推也不是，抱也不是不行，但秦琪儿的泪水攻击实在是厉害。暗羽只能不断用法力维持着自己的衣服不被完全弄湿了
　　主神广场上，暗羽和秦琪儿站在主神下面。
　　“妹妹，快选一个吧。”暗羽对秦琪儿催促道。刚刚这女人哭了半天才停下，要不是可怜她，暗羽早丢下她不管了。
　　“恩，哥哥就这个吧。”秦琪儿看着她前面的一堆选择，终于下定决心。
　　“血族。”看着秦琪儿选到的血统，暗羽不禁皱起了眉头，血族虽然不错，可是似乎并不适合秦琪儿吧。
　　这个吸血鬼的血脉虽然在主神空间并不存在不能在在阳光下生存的缺点（我都忘了吸血鬼到底能不能站在阳光下，记忆中好似不行）
　　“妹妹，为什么要兑换这个血统呢，如果只是要强捍的身体的话，那这个天国神族血统也不错啊。”暗羽对着秦琪儿疑惑道。“为了报仇”秦琪儿坚定道。我翻了个白眼，报仇你就选吸血鬼，没见过你这么强大的。
　　“随你了，主神给她兑换血族公爵血统。”暗羽对主神淡淡道。主神直接降下一道光柱把秦琪儿笼罩了进去，主神如今对暗羽是特别优待啊，连问确定都不问了，可能是要升级的原因吧。。
　　一会后“走吧”看着已经融合完血脉的秦琪儿，暗羽淡淡道。
　　“没想到琪儿认了暗羽做了哥哥。”詹岚从不远处走出来看着暗羽和秦琪儿的背影想道。
　　暗羽回到别墅……
　　“随便找间屋子吧。”他对秦琪儿淡淡道。一个人躺在沙发上想事情。
　　秦琪儿是有仇恨的人，这种人变强的心理也是最强的。她如今兑换了血族血统。
　　可以培养成一个近战能手，美真敏慈兑换的元素精灵血统并不适合近战，冰儿的暗夜精灵适合暗杀，正面作战并不适合冰儿。嘉儿的堕天使到是全能的，但嘉儿那性格有些柔了，或许用了堕天使真身后性格大变到是适合战斗。
　　所以她们四女缺一个能近身作战的强手，但现在有了秦琪儿就没问题了。有了仇恨，相信她会很快成长起来的。想着想着又睡了过去。
　　“哥哥吗？”秦琪儿看着暗羽闭眼的脸，喃喃道。哥哥，不管你是因为什么理由，但你的大恩大德琪儿不会忘记。从今以后，你就是琪儿的哥哥，唯一的哥哥。
　　晚上，暗羽醒了过来。看看四周，一片寂静。
　　“没想到我居然睡着了。”看向外面，主神这个电灯泡依旧在散发着它纯洁的光芒。
　　“正好，去做做单人任务，团队任务太烦人了，居然还要我垫后。”暗羽想道，想到那个就火大，帮张杰他们垫了两次后，我太阳，要不是你们是剧情人物，我非把你们喂了魔灵花。对了，魔灵花上次吸收了几只爬行者现在还在沉睡中。应该是进化，不过也不知道它吸了爬行者这毒物会进化成什么样子，希望别太丑了。
　　暗羽的外.挂非常强大，那就是他做完一次团队任务还可以做一次单人任务，如果一开始就选择了单人，那就没有连续任务的机会了。
　　“任务世界《数码暴龙一》进入，由于任务世界的规则，封印任务人五成实力。”
　　本次轮回世界名称：数码宝贝
　　无任务轮回程度为：★★★
　　本次轮回邪恶指数：★★
　　轮回者邪恶指数降：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★
　　要求无法直接回归
　　主神的声音击打在原本还因为是数码暴龙世界的暗羽的心坎上了。
　　封印…五成实力，老天，想想最后的几个大BOSS，究级吸血魔兽，钢铁悟空兽、黑暗四大掌控者，被封印了一半实力的我怎么可能打的赢。“主神，我抗议。”暗羽立刻大声道。这怎么能不抗议，原本暗羽还想直接去找四掌门人，小丑皇可一直深得暗羽喜爱啊。虽然它实力强的可怕，可是凭借幻夜他还是敢和它一战的，可现在…
　　“抗议被主神驳回，所以无效，传送开始。”不知道是不是幻觉，暗羽杂总感觉这次主神的声音带点幸灾乐祸的味道呢。
　　但现在也没时间去想那个了，小嘉儿，应该去看看她…
　　要狂收小弟了，哈哈…都是高级货色哈。


第三卷：暗黑系数码


第089章：暗亚古兽，美美（各种求）
　　在一片茂盛的森林中，一个穿着宽松的黑色帅气风衣的少年躺在地上。还有一只黑色的小亚龙在旁边静静的看着他。眼睛大大的，清澈无边，但此时的它却是人性化的露出了欢喜的眼神。
　　“嗯。”一声轻微的呻.吟声幽幽响起，却是那个少年醒了过来。
　　“这里就是数码世界吗？”少年慢慢睁开眼睛，看着四周的树木。突然，少年发现了眼前的黑色小亚龙。定定的看着它，小亚龙发现少年终于看见它了，高兴的咧嘴一笑，有些稚嫩的声音飘：出“羽，你终于来了。”
　　“这是亚古兽，但却是黑暗亚古兽，主神看来还是挺有人情味的，总算还给了我一只亚古兽。”
　　少年看着亚古兽想道。
　　“等等，我怎么总感觉怪怪的，这种感觉。”少年疑惑的伸出一只手，精巧，这是少年的第一反应，第二反应就是、这不是我的手。
　　“主神，我诅咒你。”少年在心里不断怒吼，少年终于反应过来。这个少年自然就是暗羽了，没想到主神不仅封印了暗羽的实力，还无耻的把他变成一个只有十四五岁的少年。看着自己缩水的身体，暗羽简直郁闷的要死，正太，有点这种感觉。
　　“羽，羽你怎么了？”黑暗亚古兽挥舞着自己两只瘦弱的爪子在暗羽面前跳着说道。原来是见暗羽一直不说话所以着急了。
　　“黑暗亚古兽，你就是我的伙伴吗？”暗羽弯腰抱起暗亚古兽说道。
　　“是啊，羽你怎知道大。”黑暗亚古兽眨巴着大眼睛可爱无比，天真的声音透露出好奇的意味。此时的黑暗亚古兽还只是成长期，智商也只是相当于人类的孩子年龄而已。
　　数码宝贝的等级划分为幼年期：这一类根本可以忽视了，它们根本就没有战斗力；成长期：就像亚古兽这样的，拥有一点战斗力了，但是并不强大；成熟期：这一类已经拥有不俗的战力，而且智商已经相当于人类了；完全体：拥有很强的破坏力，实力都很强。比如：机械暴龙兽，亚古兽的完全体，这家伙的战斗力十分强大，以它的破坏力，毁灭一座城市都可以做到也说不定，当然，得不少时间；究级体：数码世界的巅峰存在。这个等级的数码宝贝已经不能在用强大两字来形容，可怕。它们的实力可以轻松毁灭城市，比如究级吸血魔兽。这个家伙即使是在没有意识的情况下依旧把东京变成一片废虚。还有四大掌门人的钢铁海龙兽，一招究级波浪炮直接把一座岛屿轰成两半，这还是它留手了的情况下。这得多变态的实力。可是最为恐怖还有无人得知的终极体。
　　“因为我是羽啊。”暗羽抚摸着亚古兽的头淡笑道。
　　身体缩小也好，可以跟主角太一他们接触一下。这个数码世界是数码宝贝的世界，因为黑暗势力越来越强，所以数码世界选择八个被选诏的孩子和自己的数码伙伴一起拯救这个世界。当然，暗羽对这个没兴趣。
　　黑暗亚古兽闭上眼睛享受暗羽的抚摸，脑袋点个不停，数码兽都是以自己的人类伙伴为中心的，它永远是你最忠实的伙伴。
　　他笑了笑，暗亚古兽果然还是个孩子。放下它，暗羽转头再次看了眼四周，这里到处都是森林，应该是冒险的起点法易路岛，法易路岛最强的便是第一个BOSS成熟期恶魔兽。
　　说是成熟期，恶魔兽的战斗力却可以完全体，这直接导致了整个法易路岛就在它的掌控之下。而且它还有可以控制数码宝贝的黑暗齿轮。整个岛上唯一可以与它抗衡的便是安杜路兽，这是一只机械数码宝贝，实力即使在完全体中也是排的上号的，可这只安杜路兽脚下却有伤，所以不敌恶魔兽。
　　“现在黑暗亚古兽还只是成长期，还不是恶魔兽的对手，还是别去招惹它了。必须赶快让暗亚古兽进化才行。”暗羽看着暗亚古兽想道，暗亚古兽歪着脑袋看着暗羽样子可爱之极，但他知道这只是它现在的模样，究级体的黑暗战斗暴龙兽那才叫一个酷啊，酷到没边了。而且黑暗战斗暴龙兽的恐龙克星，也就是它的两只钢爪，这简直就是所有龙类数码宝贝的梦魇，四掌门人中的钢铁海龙兽、机械邪龙兽都饮恨在此。
　　得赶快让暗亚古兽进化，可是他身上又没有太一他们的神圣计划，怎么让暗亚古兽进化。这可真是让人伤脑筋啊，暗羽靠在树上想道。
　　这时，一边的草丛“沙沙”声传来，有人还是数码宝贝？“谁？”暗羽瞬间来来到暗亚古兽前面，现在的它战力并不强，还不是那个战斗意识恐怖的究级体，也只有让他来了。
　　“到底是谁？”他再次冷冷道。手握在刀柄上，眼中凶光闪过，即使力量被封印了五成，要在这个只有成熟体的法易路岛上横行还是很轻松的。
　　听到暗羽的声音，那边也慢慢走出一个人，红色的公主群，精致的脸蛋，两只水汪汪的眼眸充满欣喜的望着暗羽。头上带着一顶粉红的帽子，浑身上下充满了优雅的气质，简直就是一个小公主。好一个美人，只可这是好几年后的事了。
　　而这个小公主似的人正是被选昭的孩子之一，太刀川美美，她的伙伴数码兽是一课植物，巴鲁兽。实力还行。不是太强也不太弱。
　　“你好，我叫太刀川美美，请问你知道这是哪吗？”美美一见到暗羽就激动的问道，而巴鲁兽正站在她身边。
　　暗羽嘴角一翘，看来剧情才刚刚开始，太一他们也是刚刚才来到数码世界，这样一来，就好玩了。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　本来是想写主角先去四部朵武魂的，不过还是算了，等空间混乱直接来还好些。


第090章：初见太一等人
　“我不知道，不过问你身边的小家伙吧，它应该知道。”暗羽放下握着刀柄的刀，转身朝另一个方向走去。
　　“喂，你要去哪？”见暗羽要走人，美美立刻追了上来。在一个陌生的环境，胆子并不大的美美好不容易遇上一个人，怎么会让他走呢。
　　暗羽并不理会她，依旧自顾自的走向森林深处。
　　美美急的大叫，突然，暗羽转头看向美美的方向，美美见他转头还高兴呢，就见暗羽迅速拔出腰间的刀朝她挥来。
　　一道黑色的刀气朝她这个方向奔来。
　　“这…”美美睁大了美丽的双眼，这就是传说中的刀气吗？这个也是真的存在的吗？短时间的震惊让美美连害怕的时间都没有。
　　美美只感觉一阵劲风从脸颊吹过，然后背后传来剧烈的爆炸响声。
　　暗羽看着美美身后的一棵大树上跳走的黑影。
　　“这是狮子兽的死敌奥加兽，它怎么会在这？”暗羽看到那只数码宝贝绿色的背影以及那握在手中的大骨头。
　　立刻就猜到了对方的身份，这个岛上的恶霸，奥加兽，是一只成熟期的数码宝贝，实力还行。
　　“哇，你好厉害？”这时美美也清醒了过来，立刻大声尖叫道，眼里闪烁着崇拜的光芒。。在她眼里，能发出这种刀气的就是那些真正的武士或忍者什么的。她还只是个小学生罢了，自然会崇拜暗羽。
　　“小心点吧，这里很危险。”暗羽收回刀，对美美淡淡道。
　　“哦。”美美似懂非懂的点点头。
　　她到现在也不明白刚刚到底发生了什么事。
　　“我叫六道暗羽，这是亚古兽。”暗羽对美美说道，刚刚决定要去见见太一他们，在他的“记忆”里，他的身份可是很有趣的呢。
　　暗羽的嘴角挂起一抹邪异的笑容，难怪这次没有角色代入这个选择，原来是给我准备好身份了。
　　刚刚暗羽突然发现自己脑中又多了一份记忆，却是他在这个世界的身份题。这个身份会给他带来不少方便，至少可以获得太一等人的信任，虽然这在他看来没一点用。而他的身份就是太一的表哥。八神太一可是八人中的核心人物，第一部结束也只有他的亚古兽和石田大和的加布兽进行成了究级体，其他六人都没有。
　　在记忆中，他和太一兄妹关系非常好，而太一的妹妹就是如今还只是个小屁孩的嘉儿。太一从小就最为崇拜暗羽这个表哥，嘉儿则是非常粘他，老是要暗羽陪她玩。暗羽的身份非常简单，从小父母双亡，所以他从小就自力更生，靠着父母遗留下来的财产生活。
　　“巴鲁兽，你确定没走错。”暗羽不耐烦的对前面带路的巴鲁兽说道（不好意思，前文说错了，美美的伙伴数码兽是巴鲁兽，一株植物，比丘兽是素娜的伙伴数码兽）因为刚刚决定先见见太一他们，当然暗羽可没跟他们一起旅行的意思，无聊…他的目标可大着呢，必须让暗亚古兽进化。
　　想跟太一等人见个面，却不知道怎么找他们，结果巴鲁兽自告奋勇说知道他们在哪。
　　这暗羽也清楚，它和同是伙伴数码兽的比丘兽它们认识，倒是能找到也说不定。
　　可是，东拐西拐的，到现在都没找到。
　　“到了。”突然，巴鲁兽停了下来。指着前面说道。暗羽一看，果然，太一等人都已经齐了。
　　太一和亚古兽，不同于暗羽的暗亚古兽的黑色，它是正常的黄色，还有一些地方不同，暗亚古兽后脑勺带走一些红色的毛发，而亚古兽没有，暗亚古兽眼角的眼纹他也没有，当然暗羽发现了还以为它是母的，最后暗亚古兽的声音比较有磁性，更可爱。不过想想电视上明明暗亚古兽就是公额，还是打消了这个念头。
　　还有石田大和啊和和他的加布兽，高石武啊武和巴达兽，城之助啊助和哥玛兽，泉光子郎和甲虫兽，武之内素娜和比丘兽，嘉儿是在后面才会出场的。
　　“表哥，你也在这？”看到暗羽和美美走了过来，太一眼睛一亮立刻跑过来欣喜道。暗羽点了点头，看着带着护目镜爆炸头的太一，这家伙就是自己的表弟，或许是因为那记忆的关系。
　　暗羽拍了拍太一的头，“太一，想不到你也会到这个世界来啊。”
　　“表哥，不要再拍我的头啦，我已经不是小孩子啦。”太一不满的拍掉暗羽的手，抱怨道。暗羽苦笑着摇了摇头，你以为我真想拍你头啊，这该死的记忆。
　　“嗨，你们好啊，啊和还有小素娜。”暗羽不理太一，淡淡的和啊和和素娜打了个招呼。
　　太一啊和素娜三人是同班同学，暗羽当然也认识。
　　阿和淡笑着应了声“暗羽大哥”阿和对暗羽还是很佩服的，同他一样从小就要学会照顾自己，而且他还是父母双亡
　　而他，还有个爸爸。素娜则颇为恼怒的瞪了暗羽一眼，跑到他身边，抱住暗羽的手就晃了起来。
　　“暗羽大哥，你老是欺负我，不准叫我小素娜，我已经五年级了，不小了。”素娜嘟着小嘴气呼呼的道。
　　“知道了，小素娜。”无奈的摇摇头，素娜同他关系很好，经常找暗羽玩，而她又有些早熟，所以他们是很谈得来的。所以关系很好。
　　“暗羽大哥，不准在叫我小素娜了。”素娜撒娇了，不过怎么都听不出她有不爽的意思。
　　因为听“他”的话，素娜并没有戴那个没品味的帽子，而是把头发给疏了个辫子。挺漂亮的。
　　太一和啊和无语的看着素娜光明正大的撒娇，这个素娜，见了表哥（暗羽大哥）就撒娇。。同时的，太一和啊和想到了这个。
　　“暗羽大哥，你怎么也来这了，还有她是谁啊？”撒完娇，满足了一把自己多天不见暗羽的思念后，素娜才问道，但转眼又看见了美美，警惕的问道。
　　（我忘了素娜和美美到底认不认识了，这里就写不认识了）
　　暗羽摇了摇头，给素娜讲了一下和美美认识的经过。美美颇为羡慕的看着素娜抱着暗羽的手，自己崇拜的人被别的女孩子抱在手里。美美自然羡慕了。
　　很快暗羽和七个孩子就聊了起来，到是忘了身在何处了。
　　他们这边其乐融融，但数码兽这边却并不好。暗亚古兽是堕落的数码宝贝，
　　虽然同是被选召的孩子的数码兽伙伴，但亚古兽它们对暗亚古兽并没好感，但也没什么敌意。
　　暗亚古兽也乐的清净，它对它们也不感冒。独自坐在地上想着该怎么变强。
　　暗羽一招逼退奥加兽的实力深深刺激到了暗亚古兽。暗亚古兽它们的存在就是为了替被选召的孩子战斗的，保护被选召的孩子。可是如今暗羽的实力比暗亚古兽要高太多，反过来成了他保护暗亚古兽，这不得不说是一种讽刺。
　　“羽，我一定要变强，我要保护羽。”暗亚古兽看着不远处的暗羽心里暗暗发誓。小爪子深深插入地下。
　　这时，一只巨大的红色虫子朝他们飞来，飞过的地方，树木被虫子前面的两把剪刀般的下颚给剪断了，平整无比，显示着它的锋利。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第091章：暗亚古兽进化
　　“那是什么？”
　　这时，最小的啊武指着天上朝这边飞来的古加兽好奇道。他还从来没见过这么大的虫子呢。而且还这么厉害。树都被它轻松剪断了。
　　听到啊武的话他们都转过头去看向啊武所说的东西。
　　“那是古加兽，很凶恶的数码宝贝，快跑啊。”哥玛兽跳到瘦弱的眼镜男啊助头上惊慌道。
　　“古加兽，很厉害吗？”太一听到这话不但不怕反而兴奋道。
　　一个大虫子而已，能有什么厉害的。太一不屑的想。捡起几块石头，直接爬上最近的一棵树。拿起石头就往古加兽身上砸。
　　“太一！”见太一如此不知死活的去攻击成熟期的古加兽，亚古兽担心的大叫道。这在它看来就是送死的行为啊，
　　见到几块飞来的石头，古加兽根本就不屑去躲。直接一个加速朝显眼的太一冲去。近距离下，太一才了解到古加兽根本就不是自己能对付的，虽然有点后悔自己的冲动，但太一可不会害怕，他的可是勇气徽章呢？
　　就在太一闭目等死的时候，暗亚古兽一直都沉默的，今天是实在让它有点受打击。。。但现在见到对手就忍不住流口。这是兴奋的光芒。
　　“小型火焰。”亚古兽见古加兽有危险，立刻对古加兽进行攻击。一个小火球从亚古兽嘴中射到古加兽头上。可是成长期的亚古兽实在太弱，一个小型火焰在古加兽头上只带了点火星。
　　亚古兽的这个举动成功惹恼了古加兽。
　　一个小小的成长期居然也敢攻击我。古加兽当即舍了太一朝亚古兽冲去。太一见古加兽飞向他
　　们这边，立刻从树上爬了下来。
　　“快跑啊，光子郎，古加兽朝这边飞过来了。”甲虫兽飞在光子郎耳边，用那只小爪子不断戳着光子郎，大声说道。暗羽冷眼看着这帮孩子和数码兽的“闹剧”，果然还只是群孩子啊，古加兽会飞行，速度飞快，即使太一等人体型小可以躲进森林里，但古加兽完全可以一边破坏植物一边追击。现在两边还离得这么近，居然还想着逃跑，怎么跑？还不如主动迎战的好。
　　“不用跑了，它已经来了，暗亚古兽。”暗羽看着古加兽平静道。这只古加兽实力并不太高，正好给暗亚古兽练手。
　　“是，羽。”暗亚古兽听到暗羽叫它名字立刻站了起来有些激动的说道。有机会可以保护羽了。暗亚古兽看着古加兽想道。即使对方是个成熟期的数码宝贝，暗亚古兽也不怕，因为它知道，这在暗羽眼里完全不算什么，而暗亚古兽就要为暗羽扫除这些垃.圾，即使它对自己能不能战胜古加兽并没有多大信心。
　　几个孩子对视了眼，却不知道怎么办，说到底还只是孩子而已，并没有接受过磨练的他们面对这种时刻还不知道该怎么办。美美却不怎么害怕，她知道他的实力。
　　“暗羽大哥这么厉害，一定可以把那只虫子打跑的。”她却是不知道暗羽这次根本不会出手。素娜依旧抱着暗羽的手臂不肯松手，人也紧紧的靠在他身上，似乎只有这样才能给自己消除恐惧，带来安全感。
　　暗羽无奈的看着素娜，实在是无语了，你抱这么紧干嘛啊。太一此时也从树上下来了，亚古兽等数码兽立刻把太一等人挡在身后，勇敢的面对着古加兽“太一你们快走，我们来挡住古加兽。”
　　“没错，趁我们挡住它的时候，你们快走。”加布兽这个壮壮的站着的小狼也说话了。
　　话说成长期的加布兽实在长的不杂地，可是为什什它进化后的样子都这么帅，不管是成熟期的加鲁鲁兽，还是完全体的兽人加鲁鲁，抑或者是究级体的钢铁加鲁鲁。真的很帅，都是这么冷酷。
　　扯远了。
　　“可是你们不是只有成长期吗？怎么能挡住成熟期的古加兽。你们打不过它的。”太一担心道。
　　亚古兽摇了摇头，眼神坚定道：“我们的生存目标就是为了保护太一你们，所以我们要保护你们，我们要为你们去战斗。”
　　感动的太一等人那个两眼泪汪汪啊。
　　暗羽冷冷的看着太一等人的大戏，真是无语，敌人都打到面前了，
　　你们居然还搞得这么煽情，都搞些什么啊。
　　“暗亚古兽，跳到树上对古加兽的头部攻击。”暗羽冷冷的说道。
　　也是提醒太一几人敌人已经到眼前了，别在聊了，我非常讨厌他们的废话。
　　暗亚古兽毫不迟疑，跃到一棵树上，没一会就爬了上去。
　　“小型火焰。”亚古兽瞄准古加兽的头就是几个小型火焰，但依旧伤害不大，只给古加兽留个焦黑的印迹。
　　却比亚古兽好多了。毕竟距离并不太近，威力都会减少，何况古加兽还是个成熟期的数码宝贝，成长期的绝招打它原本就伤害不高。
　　“暗亚古兽，跳到它头上攻击。”暗羽见伤害不到古加兽，而古加兽又朝暗亚古兽飞去。刚刚的攻击的确没带给他多少伤害，却很痛。它一定要把这只可恶的暗亚古兽给剪断。
　　暗亚古兽听到了暗羽的话，凝神看着古加兽朝自己冲来，待它到自己面前时，跳到了古加兽头上。
　　“小型火焰。”暗亚古兽立刻对它进行了攻击。这次几乎是零距离进行攻击，效果拔群。古加兽痛叫一声。立刻翻转身体。
　　暗亚古兽虽然想抓住古加兽，但看看自己的爪子，根本不能抓嘛，只能掉了下去。古加兽见暗亚古兽掉了下去，大叫一声，就要去把这个打痛自己的家伙给切成两半。
　　但“小型火焰”“爆炎火焰弹”“飞翼闪电”“魔法火焰”…亚古兽和加布兽等见暗亚古兽被甩了下来立刻支援。
　　看到暗亚古兽从半空掉下来，暗羽手中出现一把折扇，迅速打开一挥，一股风压形成使暗亚古兽安全落地。看着亚古兽和加布兽几兽对抗古加兽，不行啊，成长期和成熟期的差距不是它们这种数量可以弥补的。何况古加兽还会飞。
　　看向暗亚古兽，发现它眼中满是不甘，如果它能进化，绝对可以轻易打败这只古加兽。
　　暗羽看着暗亚古兽想到。
　　突然，进化、暗亚古兽，黑暗，对了，暗羽他欣喜的想道，暗亚古兽是黑暗堕落的数码兽，这样的话。
　　“暗亚古兽，进化吧。”暗羽手中出现黑暗徽章，莲花状的章身黑芒闪动。暗亚古兽也感觉到了里面的黑暗能量。兴奋的叫了一声全身被黑光笼。
　　“暗亚古兽进化。”暗亚古兽的声音从黑光中传来，“黑暗暴龙兽。”又一个不同的声音，充满了厚重暴虐，与暗亚古兽的稚嫩完全不同，但是还是那么充满雌性。。
　　黑光散去，太一等人看着黑暗暴龙兽，眼里充满了震憾，暗羽则饶有兴趣的看着它“这就是…黑暗暴龙兽。”
　　谢谢你们的支持了，王子会继续努力的…


第092章：离开
　　只见只足有三米高的巨大恐龙型数码宝贝出现在众人面前。整体呈黑色，没有暴龙兽那种纹路，巨大而有力的尾巴，强壮又显得有些长的双腿，雄口有点向前突起，两只尖锐的爪子，一张巨大的嘴里尖锐雪白的牙齿让人胆寒，两只嗜血的眼睛望着古加兽，整体给人一种暴虐凶残的感觉。让人从心底里畏惧。
　　“黑暗暴龙兽，上吧，干掉那只古加兽。”暗羽嘴角划起一丝邪恶的笑容，眼中寒光闪烁，盯着已经开始害怕的古加兽。黑暗暴龙兽大吼一声，声音非常大，而且充满了嗜血的味道。在这个平静的森林这一声巨吼传的很远。无数数码宝贝听到这一吼都开始远离那个传出声音的地方。因为在这个岛屿，成熟期就已经是很强大的存在了。而黑暗暴龙兽，显然实力非凡，而且听声音都知道它是位不好惹的主。
　　古加兽也是畏惧的看着黑暗暴龙兽，它也清楚的明白自己肯定不是黑暗暴龙兽的对手。但黑暗暴龙兽却不会飞，这是它唯一的机会，所以古加兽抓住了这个机会，转身就往远处飞，准备逃跑了。
　　黑暗暴龙兽巨大的双眼一直盯着古加兽，看见它想逃跑，眼里闪过一丝不屑。如今的古加兽在它眼里没有一丝威胁。
　　“超级火焰。”黑暗暴龙兽大吼一声。巨大的声音让太一等人情不自禁的遮住了耳朵。张口一口粗大的火焰射向古加兽，古加兽刚想跑。甲虫兽和比丘兽就出现在它前面，挡住了攻击。
　　换做平时，古加兽肯定要上去干掉它们，可如今古加兽可没时间。刚想直接朝它们撞过去，让它们知道阻拦自己的下场。
　　可还没撞，古加兽就感觉到了背后的温度。
　　转头一看，顿时亡魂皆没。只见一个超级大火球直接把它吞没。
　　暗羽看着一招秒杀的黑暗暴龙兽，没有一点意外。
　　“没想到原本只是低级存在的暗亚古兽进化居然达到了B级。”用黑暗徽章进化的黑暗暴龙兽从原本最低级的D级居然一跃达到了B级，这个实力翻升的幅度真的简直就是变态啊。不过这也没出呼他的意料，只是有些感慨罢了，进化，真是一种奇妙的东西。
　　“太一，我要走了，你要好好照顾自己。”暗羽走到太一面前淡笑道。如今已经知道了让暗亚古兽快速提升实力的方法了。但这个黑暗徽章终究只是一种外力，还是只能提升数码兽一个级别的外力，不像太一他们日后一样可以连续进化。所以必须让暗亚古兽去战斗，就像打怪练级一样让它获得更多的经验去自己进化，这样的进化也比用外力进化更强。像第一部后期，战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁两个打四大掌门人之首的小丑皇，同是究级体被对方一招同时秒杀，这简直就是丢人啊。虽然那个时候它们还只是进究级体没多久。但居然被一招秒杀。而且在最后打小丑皇的时候战斗暴龙兽单挑小丑皇也是被打得毫无还手之力被一招干掉了，这可以看出两人的差距，而战斗暴龙兽的实力绝对不若，这个从堕落版的黑暗战斗暴龙兽就可以看出来了。用外力进化的不仅实力差更是有时间限制。
　　无语了。
　　“表哥，你要走了吗？为什么不跟我们一起呢？”听到暗羽说要走了，太一急忙说道，想挽留他。
　　阿和也是：“对啊，暗羽大哥，你可以跟我们一起啊，这样也可以互相有个照应。”
　　“暗羽大哥，你要丢下素娜了吗？”素娜把暗羽的手抱得更紧了，生怕他走了，低声说道。语气都有些颤抖起来，原本刚掉到这个世界的时候，素娜还以为永远见不到暗羽了，还为此伤心了一阵。
　　早熟的素娜自然明白自己是喜欢上他了。可是一想到以后可能都见不到暗羽，就心神黯然。现在又相遇了，可没一会暗羽又说要走。她的心情可想而知。
　　暗羽看着三人的表情，心中苦笑，最讨厌的就是这种状况了，又狠不下心来推开他们走人。都怪该死的主神，每次都给自己弄这样的记忆，是故意的吗？就想看我的笑话。
　　如果主神听到这话，肯定回答：当然，我就是想看你的笑话。
　　心里诅咒该死的主神，面上却是依旧淡淡的笑容，“太一，在这个陌生的世界，想活下去，就要拥有强大的实力，而你和你的同伴却没有，看到了吧，黑暗暴龙兽你们就是需要这种强大的力量。”
　　看到太一阿和还想说什么，暗羽立刻摆手制止了他们。
　　“如果我在你们身边，你们就不会成长起来，而且我也要弄清楚我们会来这里的原因，这种事我一个人就够了，所以我们就分开吧。”暗羽淡淡的说道，语气完全不容拒绝。
　　“这样啊。”太一阿和面上黯淡下来，再怎么说，他们还只是个五年级的小学生而已，有了暗羽这个依靠，自然会安心很多，但现在暗羽又要走了。
　　“好了，你们不要这样，我还会来看你们的。下次我们见面的时候你们可要让我看看你们的实力哦。”暗羽看他们心情黯淡忍不住说道。
　　“还有小素娜。”暗羽转头看向素娜。
　　“暗羽大哥，你想我答应你可以，但你得答应我一个条件。”素娜见暗羽看向她虽然脸色同样不好但也知道事不可为，也只有趁这个时候敲诈他一下了。
　　“好吧。”暗羽无奈道。对这个素娜他第一次产生一种无力的感觉，对方还是个小学生，有时候可是很不讲理的，就像现在，暗羽明明不用答应，但他肯定，不答应，她肯定要耍无赖。
　　素娜脸红了一下，然后靠到暗羽耳边低声说了几句话。
　　暗羽只感觉耳朵里不断有热气呼进来，痒痒的。强忍住心中的不适，实在不习惯这种说话方式。
　　说完后，素娜终于忍不住脸红，但勇敢的和他对视：“你，同意吗？”
　　暗羽略有些惊讶的看着她，在她期盼的目光中点了点头，其实她的要求也没什么，只是希望可以直接称呼他为“羽”，这是她听到暗亚古兽叫暗羽后想到的，这样更亲密些。
　　“好了，我要走了，阿和，小素娜帮我管好太一，他性子有点冲动，你们也知道的。”
　　暗羽从素娜怀里抽出手，像阿和和素娜说道。然后不等太一反驳，跳上黑暗暴龙兽的头上。黑暗暴龙兽转身走进无边的林海中。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　期待吧！求打赏


第093章：训练与海龙兽
　　“羽，要早点来找我们啊！”见暗羽就要消失在森林中，素娜向前疾跑了几步，大声喊道。暗羽听到素娜的声音，挥了挥手表示自己听到了，身影完全消失在森林中。
　　看到暗羽走了，太一等人情绪都有些低落。美美偷偷看了一眼还在看着他消失方向的素娜。
　　“她刚才叫的是羽。”美美想道。刚才大家都听到了，可是却没人去多想，直接叫名字表示关系更亲密了。
　　“她喜欢暗羽大哥。”女人往往直觉很准，即使她现在还是个小女生。
　　“好了，现在我们应该先去找找这个地方到底还有没有人。”光子郎年少老成，看着众人沉声道。
　　“这个世界很危险，想必你们也看到了刚刚的古加兽，这种敌人想必还有很多。”
　　“所以我们必须如暗羽大哥所说，强大起来，不然我们很可能会死在这个地方。”阿和接着说道，看了一眼自己的弟弟阿武。“我绝不会允许这种事情发生。”阿和想道。
　　“而强大起来的方法就是让比丘兽它们如羽的黑暗暴龙兽一样进化对吗？”素娜走过来说道，看了一眼比丘兽，只要能让比丘兽进化，就能够保护自己和太一他们，这样就能再见到羽了吧。
　　“可是，要怎么让哥玛兽它们进化呢？”阿助问道。
　　“这个先不急，时间并不早了，我们得赶快找一个可以居住的地方，住在森林里太危险了。”阿和看了眼四周说道。
　　“不错，我刚刚在树顶用望远镜看过了，这里是座岛屿。”太一听到阿和的话赞同道，并把自己刚刚观察的情况说了出来。
　　“去海边，相比森林，海边要安全的多，而且去海边看看有没有人遗留下来的痕迹。”光子郎想了下立刻说道。
　　阿和点了点头。“光子郎说的不错，我们去海边。”
　　就这样，太一一行人就往海边前进，而暗羽则是往着森林更深处走去。
　　而此时的无量山巅，一只人型的黑色数码宝贝睁开了眼睛，“很强的黑暗力量，看来又有一只强大的黑暗数码宝贝出现了，不过现在已经没时间去管它了，被选召的孩子出现了，我也该去准备一下了。”淡淡的声音传出，瞬间，它张开了背后的有几个洞洞的黑色蝠翅，飞向山下。而它，正是恶魔兽。。。
　　走了没多久，黑暗暴龙兽就退化成了暗亚古兽，看来，用徽章力量进化果然不持久。
　　“暗亚古兽，以后就叫你暗咪吧，如今你的实力还不够强，我要训练你，愿意接受我的训练吗？”暗羽抱起累倒在地的暗亚古兽说道。现在的暗亚古兽实力太弱，借用徽章的力量终究不行，那么只有用训练来增强暗亚古兽的各方面能力了。这样把它的潜力都给榨出来，把它逼到极限。
　　“恩，羽你训练我吧，我要变强。”听到暗羽给她改的名字，心里喜欢，他如此说，暗咪又是高兴又是认真的回道。暗羽如此强大，能接受他的训练，暗咪自然高兴。
　　“既然如此，今天你先休息，明天我就开始训练你。”见暗咪如此有变强的欲.望，暗羽也是一阵高兴，如果暗咪连变强的欲.望都没有，暗羽一定会抛弃它。
　　第二天，暗羽就开始训练暗咪，首先就是针对暗咪的攻击力，小型火焰的伤害并不强，那倒不如针对暗咪的物理攻击力。不管是成熟期的黑暗暴龙兽、完全体的丧尸暴龙兽、究级体的黑暗战斗暴龙兽，近战能力都极强，可不能浪费这个天赋。
　　看着暗咪不断用爪子攻击树木，留下一个个爪痕，暗羽摇了摇头，数码宝贝的技能太少了，除了本身就会的技能，其它的都不会。这让他想起了另一部《神奇宝贝》的动漫，那里面的技能那叫一个丰富啊，关于爪子的技能就有钢之爪和龙之爪，可惜学不了。暗羽可惜的想道。
　　训练了暗咪几天爪攻，每天的辛苦训练总算能用爪子把一些较小的石头打碎了，期间每天都是训练到爪子完全使不上力才结束，如果不是有暗羽用能量温养它的爪子，恐怕它早就废了。接下来就是敏捷的练习，这个就简单多了。暗羽捡起一根木枝“躲开我的攻击，尽量逃跑吧。”说完他就冲向暗亚古兽，暗咪根本就没想到暗羽会突然攻击，一时反应不过来，被他一脚踢飞出去。
　　“战斗中一刻都不能松心，否则足够你死好几次了。”暗羽看着爬起来的暗咪冷冷道。
　　暗咪看着满脸冷漠的暗羽，眼中全是坚定，忍住疼痛，向森林中跑去。既然是在训练，暗咪也不废话，直接开始。这场训练它的敏捷，那就全力跑吧。
　　暗羽淡笑了一下，追了上去。就这样又过了几天。每天都不断训练，可是暗咪却一点抱怨也没有，通过接触，它更加深刻的了解到他的强大。这也不断的鞭靼它更加努力的训练，要增强实力，要有保护他的实力，要有为他战斗的资格。
　　“好了，今天就是测试你训练结果的时候了。”暗羽带着暗咪来到一个水谭边对疑惑的看着暗咪说道。
　　“羽，是要我战斗吗？”暗咪好奇的问道，有一丝兴奋。这几天一直都在训练，它虽然不会抱怨，但它却渴望战斗了。这一次听暗羽如此说它立刻就想到了这个。
　　“没错，而你的对手就是它。”暗羽对暗咪淡笑道。这时一股巨浪掀起。一条巨大的蛇状数码宝贝出现。
　　“海龙兽，是成熟期的数码宝贝。”暗羽淡淡道。这只海龙兽是一只海蛇兽才进化的数码宝贝，做暗咪的对手刚刚好。
　　“兴奋起来了。”暗咪看着海龙兽双目兴奋无比。海龙兽见他们站在它的家门前聊天，完全无视它愤怒的嘶吼一声。战斗将起…
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二个小弟出场了，暗咪也要真正进化了。


第094章：收服海龙兽
　　“看来暗咪要赢了。”暗羽在不远处看着二兽的最后一击想道。原本的海龙兽精力充沛，暗咪要决战它想赢不困难，但现在海龙兽体力已经不多，都被暗咪给消耗掉了。而暗咪却并没损失多少体力，海龙兽绝对输定了。
　　只见海龙兽身体不断晃动间就来到暗咪面前，头顶的角就朝暗咪撞去。借助冲势的角撞威力自然不弱，如果撞到暗咪绝对会失去战斗能力。可是暗咪会让它撞到吗？自然是不会的。
　　暗咪重重一跳就跳到海龙兽头上。海龙兽立刻挣扎起来，想把暗咪甩下去。但暗咪又怎么会轻易松手，蓄力已久的一爪子重重打在海龙兽头上。原本就体力不多的它立刻晕了过去，摔在了地上。
　　打败海龙兽的暗咪兴奋的仰天大叫了一声，把自己的激动全发泄在这一吼上。吼完后的暗咪全身发出黑光，居然进化了。进化后的暗咪赫然是黑暗暴龙兽，只是比第一次用黑暗徽章进化时大了很多，浑身气势也是强了很多。看来是因为这几天的训练或者是自然进化的关系吗？
　　暗羽看着高兴的又一次大叫的暗咪也是露出了笑脸。
　　“实力居然达到了B中，看来果然还是战斗和训练最重要啊，太一他们从来没有训练过亚古兽它们，如果不是主角模式，恐怕早完了。”心里想着，转头看向晕倒的海龙兽。不知道该不该要它，暗羽可是很想要一只海龙兽的。
　　海龙兽的究级体钢铁海龙兽可是号称“恶海之王”的数码宝贝啊，可以想象它的战斗能力啦。但以后钢铁海龙兽也会有，黑暗四大掌门人中的“深海救星”统治者钢铁海龙兽。不知道是不是应该现在培养一只。
　　挣扎了会，暗羽就用召唤宝典收了海龙兽。这只海龙兽资质还是挺不错的，只是因为刚进化还不熟悉自己的能力并且小看了暗咪才被暗咪脱死。
　　“主人。”把海龙兽放出来，海龙兽立刻对暗羽恭敬道，被召唤宝典收进去的它对他现在是尊敬崇拜异常。。
　　暗羽点了点头，“海龙兽，你应该明白我不需要垃.圾，想让我不抛弃你，就变强吧。”看着海龙兽淡淡道。
　　暗羽并不怕这话对海龙兽有什么影响，因为海龙兽的心里他就是一切，他就是至高无上的。就像疯狂的基督教徒。
　　“明白主人，我一定会成为最强的。”海龙兽郑重的说道。但这话却让暗咪不满了。
　　“最强的是我，你怎么可能会超过我呢。”暗咪不屑的说道。它对海龙兽并不看得起，连自己的成长期都战胜不了，怎么会超过自己。
　　“哼，一个使用赖皮招数的无赖而已。”海龙兽毫不留情的还击道，它对暗咪也是毫无好感，让它在暗羽面前丢脸了。海龙兽对自己有自信，它的天赋非常好，绝对可以短时间内进化成完全体，到时候，想怎么欺负暗咪都行，想着怎么报复暗咪的海龙兽满眼得意。却没看到暗咪正一脸黑线的看着它。
　　“无赖，居然说我无赖。”暗咪低声一字一句的说道。
　　它还从没碰到过这样的数码宝贝，输了还不认帐，居然还说对方是无赖，那是战术好不？暗咪郁闷的想道。
　　“你这个家伙说什么？想打架吗？”暗咪看着海龙兽恶狠狠的说道。如今它进化了，实力比海龙兽要强，肯定可以赢海龙兽的。
　　“切，现在没兴趣跟你打。”海龙兽明白自己现在不是暗咪的对手，也不多说。暗羽看着两兽吵闹，也不阻止，看着海龙兽手腕一翻，一块绿光闪闪的小石块出现在他手中。
　　这块石头正是水影石，不过只是一块碎块了，水影石被暗羽给敏慈了，里面大量的水系能量对敏慈非常有好处。这一块小碎块里面包含的能量也十分巨大。
　　“海龙兽，这个给你，你要尽快变强进化。”暗羽把这一小块水影石放在海龙兽身上，淡淡道。这一小块水影石的能量足够支撑到它进化成究级体了。让它慢慢吸收吧。
　　制止了二兽的争吵，带着它们继续上路了。目标正是恶魔兽的无量山。
　　“羽，你都已经有我了，为什么还要海龙兽。”暗咪对坐在它头上的暗羽抱怨道。
　　他嘴角一翘，这个居然暗咪还吃醋了。“暗咪，你要知道以后我们的敌人还有很多，你不可能一个人全都应付的过来，所以我们需要帮手。”暗羽看着飘在一旁的海龙兽说道。海龙兽得意的看了一眼暗咪。气得暗咪七窍生烟。
　　不过它也算明白了，暗羽并没有跟其它被选召的孩子一样一起行动，所以他需要更多的数码宝贝伙伴。暗咪虽然心中虽然有些不舒服，但也没在说什么的了。心里暗暗发誓，一定要变的更强，让暗羽找更多的数码宝贝手下。
　　说到底也只是因为暗咪现在不够强大，只要更强。
　　暗咪的决心变强让它训练的更加刻苦，每天都是不到精疲力尽不罢休。这也感染了海龙兽，所以它同样疯狂训练起来。它有着与暗咪同样的目标。看着不远处训练的二兽，暗羽满意的笑了笑。
　　二兽的情况出呼意外的好，这样离任务也越来越近了。再看了下任务
　　“任务一：打倒黑暗四天王。奖励云云…任务二：打倒钢铁悟空兽。奖励云云…任务三：打倒究级吸血魔兽。奖励云云…”这任务真的是很好很强大全是究级体，最重要的是主神还在任务最后添上一句，只允许用数码宝贝战斗。
　　我就说吗？主神会这么好心送我一只天赋顶好的暗亚古兽。它存心不让我出手啊。
　　不过也幸好主神没让我去打最后大BOSS极恶恶魔，这丫的掌握着让数码宝贝退化的能力简直牛叉到极点了，恐怕也只有有主角气运的太一八人能打赢它了。暗羽随便想道。
　　接下来很长一段时间暗羽都带着暗咪和海龙兽到处挑战成熟期数码宝贝。让二兽获得更多的经验，早日进化。整个法易路岛，除了无量山恶魔兽的地盘外，暗羽都挑战过了。包括好多被黑色齿轮控制的数码宝贝。
　　“明天，就要挑战恶魔兽了，你们一定要赢啊！”暗羽看着不远处的无量山巅，对身后的暗咪和海龙兽喃声道。
　　恶魔兽，希望你能让它们进化吧…
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　至于推女还是先放着，还有那些女也太小，最重要的是我老婆看我书，说不要推那么快，悲剧啊！所以暂时忍着点。谢谢


第095章：无量山狮子兽
　　“怎样？”暗羽对暗咪和海龙兽问道。
　　这一段时间不间断的挑战和训练，二兽的实力是直线上升，但一直都没有要进化的意思，这让暗羽颇为头疼。
　　暗咪和海龙兽对视了眼都摇了摇头，依旧不能进化。这么长时间的联合作战，已经让暗咪接受了海龙兽，毕竟一起呆了那么长时间，也有一些友谊了，何况二者一起训练一起休息一起战斗。而且因为水影石的缘因，原本天赋就很好的海龙兽展露了强大的天赋，实力直追暗咪，现在已经不比暗咪差了。这让暗咪颇为郁闷。
　　“虽然还不能进化，但我已经有一种达到身体极限的感觉了，主人，我想只要能够打败强大的恶魔兽，应该能进化了吧。”海龙兽想了下说道。它也不敢确定，虽然这几天训练已经达不到什么效果，这很显然它现在的状况已经达到了这个身体的极限，只有进化，来获得更强的力量和潜力。
　　“不错，我也有一种感觉，这个身体已经达到极限了。不进化的话也不能再变得更强了。”暗咪也沉声说道。
　　听到二兽的话，暗羽点了点头，身体已经达到顶点了吗？看来也只有找恶魔兽战斗了。
　　“好，那我们就去见识一下这个岛的主人。”知道二兽已经有进化的感觉了，暗羽也有些高兴，虽然能用黑暗徽章让它们进化为完全体，但这终究是外力，何况也不能让二兽对黑暗徽章产生依赖感。
　　“可以和恶魔兽战斗了。”暗咪和海龙兽都颇为激动。恶魔兽在法易路岛的威望非常高，根本不会有人想去挑战恶魔兽。除了那只正义感过盛的狮子兽。不过如今不同了，暗咪和海龙兽要用恶魔兽作踏脚石，进化完全体的踏脚石。这倒不是二兽要杀了恶魔兽，只是想要打败它来进化而已。它们对恶魔兽并没有什么敌意。毕竟二兽虽然现在是被选召的孩子的数码宝贝，但按光明黑暗分的话肯定被划在黑暗这一边，如果按正义邪恶分的话，它们也会被划在邪恶这一边，因为它们为了变强到处挑战，名声极臭。
　　暗羽自然也清楚这些事情，不过他不在呼，弱者没有一颗豁达的心，永远都是弱者，成不了强者。而它们就因为惨败于暗咪和海龙兽之手，就搞得谣言四起，一群垃.圾而已。
　　“走吧，恶魔兽，真是期待啊！”暗羽跳上暗咪的头，淡淡道。可惜了，不是冰恶魔兽，不然一定要它，冰恶魔兽的究级体可是七魔王中的究级魔兽啊。绝对可以抗衡三大天使的存在。
　　“站住，你们是谁？”就在这时，一声巨吼传来。声音充满了威严严肃。可想而知这个声音的主人肯定是个正义的人。
　　暗羽皱了皱眉，看向声音的主人，一个人型数码宝贝，一张狮子脸，全身都是强壮的肌肉。上身裸.露，腰间别着一把短刀。这就是正义感过剩的狮子兽。
　　“这是狮子兽，一直徘徊在无量山旁边，想要打败恶魔兽。”海龙兽给暗羽解释道。眼睛看向狮子兽充满了战火。狮子兽同样也是非常强大的成熟期数码宝贝，对于如今的海龙兽来说，也是个不错的对手。
　　“狮子兽，我们要上无量山，请你让开。”暗羽看着狮子兽淡淡道，虽然很想现在收了这只狮子兽，但后面还会有一只黄金箭狮兽，那只才是我的目标。
　　“你是人类？被选召的孩子。”狮子兽看清暗羽后惊声道，但随即又愤怒了。
　　“你已经堕入黑暗了吗？”因为暗羽的暗咪头和海龙兽全是黑暗邪恶的数码宝贝。所以狮子兽才会这样认为。
　　见狮子兽完全无视暗羽的话，虽然他现在脾气好了很多，但也不是别人可以随便无视的。
　　“我叫你让开。”暗羽的脸开始冷了下来，眼神冰冷的望着它。听到他语气中的寒意，暗咪和海龙兽也知道他有些生气了。全都有些兴奋的看着狮子兽，都准备上去教训它。
　　敢惹我生气，就要有负出代价的准备。
　　“绝不会让你上去的。”狮子兽也拔出了腰间的刀，它已经认定他是投入黑暗了，来无量山是来投靠恶魔兽的，正义的狮子兽又怎么会让这种事发生呢。何况战斗经验丰富的它也已经发现暗咪和海龙兽的蓄势待发。明白它们准备硬闯了，所以摆出战斗的姿势。它也不明白为什么明明是拯救数码世界的孩子要堕入黑暗。
　　这就是自栩正义的人，总是把自作聪明的判断一些事，明明我什么都没说，只是想上山，它就认为我想投靠恶魔兽，真是个白痴。暗羽郁闷的嘲笑。
　　“既然你不想让路，暗咪，海龙兽，上吧！”见狮子兽摆出一个不让你过去的姿态，暗羽冷冷一笑，对二兽说道。身子一跃，就落到了一边的地上。
　　“居然敢得罪主人。”海龙兽飞到狮子兽上空冷冷的注视着它。
　　“那你就要负出代价。”暗咪也是走到狮子兽不远处，两只嗜血的眼睛盯着它“超级火焰”一个大火球从暗咪嘴中喷出射向狮子兽。
　　“你们这些抛弃光明的数码宝贝，有什么资格指责我。”狮子兽用短刀横在身前硬是挡住了超级火焰。但嘴上还是大声说道。
　　“狮子兽果然很强。”暗咪见狮子兽如此挡住自己的绝招，想道，虽然那招自己并没有出全力，但被狮子这样接下来，可见狮子兽的实力很强。
　　但这还不够，暗咪朝狮子兽冲去。狮子兽一发力震散了火焰就看见暗咪巨大的身躯朝它冲来。心里一紧，“兽王拳”狮子兽大声喊道。
　　一个狮子头形状的拳劲从狮子兽挥出的拳头中发出，打向暗咪。
　　“超级火焰。”暗咪临危不乱，冷静的发出了绝招抵抗。爆炸声响起，不等狮子兽察看结果如何，海龙兽一尾巴抽向狮子兽，狮子兽刚转头，尾巴已经在眼中迅速放大。


第096章：进化丧尸暴龙兽
　　暗羽在不远处看着三兽大战，不对，是二打一，不过这种群殴的感觉很好。既保险又爽快。看到狮子兽被海龙兽一尾巴抽了出去。
　　暗羽嘴角一翘，看狮子兽很不爽，虽然现在因为脑中又多了一个陌生而又熟悉的记忆性格变得更加随和，但这个狮子兽这么臭屁实在让人不爽。
　　海龙兽看到被自己用尾巴抽飞的狮子兽。眼里兴奋的光芒闪烁，“海龙冰箭”海龙兽大喊一声，几十道水箭射向在半空的狮子兽，速度飞快。
　　狮子兽挣开眼，其实它并没受多大的伤，在海龙兽尾巴抽中它之前它已经双手横在胸前挡下了这一击，所以并没受多大的伤。只是它没想到海龙兽力量这么强，居然把它抽飞了。手中短刀挥动，把射来的水箭全部打碎。狮子兽一个后空翻稳稳的落在地上。
　　海龙兽有些意外的看着狮子兽，刚才那一下的力道它可清楚有多重，没想到狮子兽居然没事。虽然知道狮子兽强大，可是这还是让海龙兽有些惊讶，狮子兽果然是个力量强大的数码宝贝，光可以面不改色的接下暗羽的攻击就足以证明它的力量有多大了。海龙兽在半空看着狮子兽想道。
　　“你们为什么要选择堕入黑暗？你们明明是被选召的孩子的数码宝贝，为什么要这样做？”狮子兽冲向暗咪边攻击边质问二兽。
　　“堕入黑暗又如何，这与你何干？”暗咪一爪挥向狮子兽，击退它，冷声道。趁这机会，一个转身，巨大的尾巴扫向狮子兽。把来不及反应的狮子兽扫了出去。巨大的力道足足让狮子兽在地上划了几十米才停下。
　　狮子兽艰难的站起来，暗咪的力量太大了，即使是狮子兽也受了伤。
　　“这的确与我没关系，可是我不允许，不允许一个善良的数码宝贝的堕落。”狮子兽依旧顽顾的说道，它要坚持它心中的正义，在它心中，数码宝贝天生都是善良的，只是因为时间的关系让善良的数码宝贝变得邪恶。
　　“那又怎么样？”暗咪却对狮子兽的话不屑一顾，“我堕落是我自己的事，是我自愿的，关你什么事。如果你一定要愚蠢的插一脚，如果你一定要阻挡我们，那就把你打倒，不管什么人，只要阻挡了羽的步伐，那它就是我的敌人，我要打倒它。”咪龙大声吼道。眼中放出疯狂的光芒，在暗咪心中，暗羽是它一生中唯一重要的人，也是它唯一要守护的人，光这点，就足够了，为了自己心中的守护，即使被所有数码宝贝唾骂不齿又如何。黑暗数码宝贝都有自己心中一块神圣的地方，这块地方，不允许任何人染指。
　　“这是？”狮子兽瞪大了眼睛，吃惊、震憾、懊悔各种神色都出现在它眼中。
　　暗羽站在远处，神色复杂的看着被黑芒笼罩的暗咪，它进化了。在说完那几句话也是它的誓言后居然进化了。
　　“暗咪。”暗羽低声喃喃道，暗咪刚刚说的很大声，暗羽自然也听到了，知道暗咪对自己的感情，它简直就是把自己当成了它心中的天，当成了神。虽然清楚，但如今听到暗咪亲口说出来暗羽还是忍不住心中复杂。
　　在我眼里，它只不过是自己完成任务的工具。可是听了它的话我为什心中会产生心酸的感觉呢。是因为感动吗？暗羽迷茫的想道。
　　暗羽从来都没想过他会对暗咪产生感动的情绪。
　　而此时的暗咪则满心欢喜的感觉着全身的力量，崭新的力量。暗咪现在感觉狮子兽完全不是自己的对手。想打倒它，简直就像切菜一样。
　　“好强大的力量，有了这股力量就能更好的保护羽了，为羽消灭一切阻挡他们脚步的敌人。”暗咪闭目吸收身体周围的黑暗能量。
　　“暗咪，要进化为完全体了吗？可恶，没想让它先一步进化了。”海龙兽飞在空中看着被黑暗能量包围的暗咪羡慕的想道，只是单纯的羡慕，两兽的关系早就已经好的不能再好了。单纯的竟争对手罢了。
　　没一会儿，黑光散去。全新的暗咪展现在众人面前。震憾！！除了暗羽，在场的狮子兽以及天上的海龙兽，还有隐藏在暗处的一位不速之客全都是震憾，暗咪的新形象实在是太让人震憾了。
　　看着暗咪进化后的身形，暗羽嘴角一抹邪恶的笑容扬起。真的是这只啊！暗咪不愧是我的数码兽啊！
　　进化后的暗咪。一尊巨大的骨架龙数码宝贝林立在他们面前。充满了嗜血暴虐的血红眼睛，森白的骨头，足足比黑暗暴龙兽大了好几倍的巨大身体。背后有一只巨大的鱼雷，画着邪恶的笑容。两只粗大却又显得修长的骨爪，巨大的骨腿。暗咪进化的赫然是疯狂邪恶的丧尸暴龙兽。
　　“丧尸暴龙兽吗？”暗羽看着暗咪喃喃道。很强的数码宝贝，如果硬要用数据来算的话，暗咪的实力如今已经有A级了。
　　进化后的暗咪实力大涨，自然不把狮子兽放眼里。
　　“狮子兽，你离开吧，你已经不是我的对手了。”暗咪用沙哑却沉重的声音盯着狮子兽说道，眼睛红光一闪一闪的，显得恐怖之极。
　　狮子兽沉默了下，只能无奈的叹了口气，不甘的看了一眼暗咪，没想到原本只想劝回它，却不料居然让它变得更强了。如今的自己已经完全阻止不了它了。狮子兽只得黯然离开。
　　看着狮子兽孤傲萧索的背影。暗羽摇摇叹了口气，狮子兽一生追求自己的正义，也是个可怜的人啊。
　　“暗咪，没想到你居然比先进化成完全体了。”海龙兽见狮子兽离开了立刻飞到暗咪身前看着它酸酸道，语气里羡慕之意尽显。也对，数码宝贝成熟期多的是，可是完全体却少之又少。几乎是千分之一的几率，可见进化完全体的机会有多小，以海龙兽的资质进化完全体是肯定的。
　　“嘿嘿，运气运气，相信你过不了多久也能进化的。”暗咪笑了笑说道。语气里不无得意。
　　“切。”海龙兽不屑的切了一声。
　　“这还用你说，只是没想到你居然这么快就进化而已。”语气中同样充满了骄傲，进化完全体只是个一时的目标而已，海龙兽相信，在他的带领下，它将会进化成数码世界的巅峰存在，究级体。
　　这时，暗咪头转向一边。
　　“是谁在那？给我出来。”暗咪看着那处阴影冷冷道。眼睛红芒一闪一闪的，它就感觉有人在偷窥它们了，只是它没想到它还不走。
　　而这时暗羽也瞬间来到暗咪身边。阴影中一个身影慢慢出现。黑色的身体，背后一对残破的蝠翼，修长的双手和双腿，脸上半戴了张金属面具。正是恶魔兽。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　到底把不把暗咪写成母的呢？我的打算是在究级进化成“魔光龙女兽”，怎么写看你们怎么说了，没有意见的话就是我这个吧！


第097章：超海龙兽
　　“你就是恶魔兽。”暗羽饶有兴趣的看着它，这家伙可是一个出场戏份蛮多的小BOSS啊，最后还是阿武的巴达兽进化天使兽和它同归于尽才打败它的。
　　“正是，人类，你也是被选召的孩子吗？”虽然对手有一只完全体，恶魔兽也明白自己不是暗咪的对手，可是恶魔兽对自己有自信，可以逃掉。因为恶魔兽引以为豪的速度，暗咪的战斗破坏力强憾，可是它笨重的身体却限制了它的速度。至于海龙兽，恶魔兽还没把它放眼里，两兽单挑的话，恶魔兽有绝对自信稳赢海龙兽。海龙兽虽然强憾，但毕竟进化成熟期不久（相比恶魔兽而言），有些地方不是海龙兽比得上的。恶魔兽进化成熟期天知道到底有多久了，各种能力都已经达到了巅峰，论战斗力，它比黑暗暴龙兽都强。
　　“我可不是那群自以为是的人，我对拯救世界这种事完全不感兴趣。”暗羽摇了摇头淡淡道。他明白恶魔兽的意思，无非就是问自己会不会来阻挠它。但暗羽对这种事还真没兴趣，即使没有自己，太一等人也会拯救世界，要自己插一脚干嘛。
　　“是嘛，你还真是个与众不同的人类。”恶魔兽见暗羽没有要帮那帮孩子的意思，心底也松了口气，看着他身旁的暗咪，它心底第一次产生一种无力的感觉。这个家伙太强了，恶魔兽明白自己如果跟它战斗的话肯定被几招干掉。
　　“与众不同吗？也许吧！”暗羽听到恶魔兽的话也有些迷茫，但还是淡淡的回道。随即又看向恶魔兽。
　　“恶魔兽，来战斗吧，海龙兽需要一场艰苦的战斗。”
　　恶魔兽并不回话，只是点了点头，它清楚暗羽话中的意思，“想让海龙兽与我战斗而超进化吗，这个人类，还真是有趣。”恶魔兽挥动双翅飞到海龙兽面前，看着天空想道。
　　暗咪血红的双眼紧盯着海龙兽，它如今和恶魔兽战斗已经得不到什么了…所以它只能做旁观者。
　　海龙兽兴奋的看着一幅悠栽悠栽表情的恶魔兽，并不生气，因为它明白，眼前的这只数码宝贝非常危险。自己一大意，很可能就和这个世界说拜拜了。要小心谨慎，一定要赢，一定要进化，不能让主人小瞧自己。
　　尾巴一甩，海龙兽就闪电般冲向恶魔兽。
　　“海龙冰箭。”海龙兽大喊一声。
　　几十道水箭密密麻麻的刺向恶魔兽。毫无缝隙，让恶魔兽完全没有躲避的机会。
　　“嘿嘿，别太激动，就这样的攻击还不够哦。”恶魔兽双手不断挥动，把水箭全部打掉了。恶魔连绝招都没用，仅凭双手就破了海龙兽的绝招，恶魔兽的双爪硬到了什么程度。
　　虽然知道恶魔兽非常强大，但见到恶魔兽仅仅靠双手就破了‘海龙冰箭’，海龙兽还是被吓了一跳。但随即就更加快速的朝恶魔兽冲来，准备撞它。
　　而此时在离无量山的远处，太一等人正向无量山前进。
　　“也不知道暗羽大哥怎么样了？”突然，美美出声道。
　　看着天空，似乎看到了那个崇拜的身影，也不知道他现在怎么样了。好想他啊，也不知道有没有想我，应该没有吧，肯定在想素娜。
　　美美有些黯然的想着。
　　素娜眼神闪烁的看了一眼美美，她怎么看不出美美的意思。但与美美认识了这么久，而且两人感情这么好。要怎么说。素娜真的是苦笑不已，她怎么也不会想到会发生这种事。
　　“表哥不会有事的啦，他的实力这么强。”太一听到美美的话立刻大声道。从小最为崇拜“表哥”的太一对暗羽可是盲目信任，更何况据火焰兽雪人兽它们所说，一个人类曾经找它们战斗过。这个岛上除了太一等人也只剩下我了。
　　这么说暗羽肯定没事，而且还在这个岛上，那么他们还是有可能碰到的。
　　“暗羽大哥的实力自然是不用怀疑的，只不过…”阿和皱眉道，也不知道说出来合不合适。
　　“只不过羽他如今得罪了这么多数码宝贝，对他的影响并不好是吗？”素娜低头接着阿和说道。
　　这个问题想必除了太一阿武以及单纯的美美，其他人都想过了，不过他们怎么都想不明白为什么暗羽要这么做。暗羽的思想毕竟和他们不同，这些弱者得罪也就得罪了，但太一他们则是万事寻求完美，怎么也不会和这些数码宝贝交恶的。
　　“这些不用我们着急的拉，表哥这么做一定有他的意思的。”太一无所谓的说道，接着就继续赶路了…
　　而无量山脚。有些狼狈的恶魔兽看着眼前的海龙兽苦笑，此时的海龙兽浑身散发着黑色的进化光芒。没错，经过一番战斗，被逼到极限的海龙兽终于进化了。
　　恶魔兽看着眼前进化后的超海龙兽，也说不出什么感受，自豪，自豪自己亲手逼的一只数码宝贝进化；羡慕，羡慕对方达到自己梦寐以求的完全体，自己是恶魔兽，最强的成熟期数码宝贝之一，几乎拥有聘美普通完全体的实力。可是这也使得自己卡在成熟期的瓶颈不得进化。现在看到两只数码宝贝进化完全体也不得不感慨一下。
　　看到海龙兽成功进化完全体，暗羽也很高兴，自己有进入沙拔大陆的
　　实力，如果只有暗咪，现在就进入沙拔大陆实在有点不安全。想想那的悟空兽和吸血魔兽的实力实在有点不安全呢。现在有了超海龙兽就不怕了。
　　看着进化后的超海龙兽，挺好看的，海蛇一样的身体，还是没有龙的样子，浅绿色的光滑背部，白色的肚皮，红色的尾羽，头上却不是一般超海龙兽的金色，而是黑色，可能是因为黑暗宝典的关系吧，不过这样更好，我的数码兽就应该与众不同。
　　暗羽心中高兴的想着。
　　“恭喜你进化完全体。”不管怎么样，现在眼前的角色都不是自己惹的起的，恶魔兽十分客气的说道。“不用如此，如果没有你我也不能这么快进化的。”听到恶魔兽的话超海龙兽立刻回道，它现在对恶魔兽好感极佳，因为对方的确是很认真的当自己的陪练。光这一点，就让超海龙兽对它很有好感了。
　　“这没什么，只是没想到你竟然真的进化完全体了。”恶魔兽摇头回道，对它来说，这的确没什么，看着超海龙兽羡慕道。
　　“恶魔兽，不用羡慕超海龙兽，如果你想进化完全体我可以帮你。”暗羽走过来看着恶魔兽淡淡道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　说个悲剧的事，从考试回家就开始弄合集，看着昨天晚上就弄了，结果文本在最后没有保存，所以又得推迟了，恩，最多一天，我熬夜都把它写出来。谢谢大家支持，各种求。


第098章：恶魔兽退化
　　“你有办法帮我进化？”恶魔兽看着暗羽淡淡道，虽然语气平淡，但从它的眼神和握紧的手中可以看出它现在的心情并不如表面那么平静。进化啊，恶魔兽最大的愿望就是进化，它并不是一个甘于平淡的数码宝贝，不然也不会在这法易路岛称王了。但它有自知之明，就凭它恶魔兽根本不配去争霸数码世界，即使它是恶魔兽，虽然不知道有多少究级体，但完全体这个世界可不少，它有什么资格去争霸大陆，这是个弱肉强食的世界，以它一个成熟期的水平，也只能在这个法易路岛当当山大王。
　　“当然。”暗羽满满的自信，对于可不可以帮它进化完全体，这对他简直就是小意思，有了徽章，想帮助黑暗系数码宝贝进化简直易如反掌。只要黑暗系数码宝贝和他接触的时间一长，那它突破的难度就越小，当然，前提是它能进化，不然暗羽也帮不了它。
　　黑暗徽章，辅助作用绝对一等一的。
　　“那我要付出什么？”恶魔兽冷静的问道。
　　它才不信暗羽会这么好心，免费帮它进化，看看暗羽身边的两只数码宝贝，给人第一印象就是邪恶的坏人，虽然暗羽现在看起来就像个少年，看起来有些怪异。
　　“其实也不怎么样，我需要小弟兼打手，而你刚好符合我的审美观，就选你了，而且你实力很不错，正好两样你全占。”暗羽一幅无所谓的表情，可听着的三兽头上都出现了大大的一颗汗。
　　恶魔兽连忙擦掉汗，看了看自己的身体，怎么也想不到自己会符合别人的审美观，虽然不愿承认，但恶魔兽也知道自己长的很，额，堕落的帅。看看这残破的蝠翼多有性格，看看这锋利的指甲多么的美，看看这苗条，咳.这修长的身材，这叫一个帅啊…可是别的数码宝贝见到它无不躲得远远的，这实在让恶魔兽有些郁闷。
　　如今听到暗羽说欣赏他，恶魔兽突然有一种遇到知音的感觉。
　　“好，只要你能让我进化，我就做你小弟。”恶魔兽立刻说道。
　　先不说暗羽能让它进化，光是欣赏它这一点就足够了，有时候，士为知己者死这句话还是很有道理的。而且恶魔兽有种感觉，可以让它达到数码世界的巅峰，这只是一种直觉，但恶魔兽相信了。
　　听到恶魔兽如此爽快的同意，暗羽有些愣神，这样就同意了，我还以为还要打一场呢，本来还想欣赏一下二兽的英姿呢，把恶魔兽打得爬不起来在收了它。
　　可看看恶魔兽的样子又不像说话，可它怎么会答应呢，百思不得其解。
　　“随它了，反正又不怕它背叛。”想不通干脆不去想，暗羽看着恶魔兽良久后…。
　　“恶魔兽，我需要你先退化成小恶魔兽行吗？”先试试行不行吧，如果不行大不了再培养它，那只究级吸血魔兽放弃总行了吧。
　　“要先退化吗？”恶魔兽有些犹豫，不知道该不该退化。
　　如果退化那就退回到成长期了，到时候想再进化可不容易。它曾经经历过一次，非常清楚进化的艰辛。但为了进化，这点艰辛又算的了什么呢，可是他真的能帮助我进化吗？想到这恶魔兽不由看了暗羽一眼，“你有把握吗？”恶魔兽盯着暗羽的眼睛认真道。神情严肃无比。
　　“你说呢？”暗羽不答反问。
　　“恶魔兽，你应该明白，想获得棱立众人之上的力量，可不容易。要知道，机会与风险可是共存的。”
　　恶魔兽沉默良久，点了点头。它也明白这个道理，只是刚刚有些被暗羽的话给搞乱而已，能进化完全体对它而言只是第一步而已，却是最重要的第一步。
　　“好，开始吧。”暗羽对恶魔兽的赞赏又高了一些，不仅实力在同级中少有敌手，连胆识也不是一般的数码宝贝可比的。要知道强大的数码宝贝绝对不少，可是能有恶魔兽这份气魄的绝对不多。这可是退化啊，还是从成熟期退化到成长期，几乎没有什么战斗力了。
　　暗羽拿出黑暗徽章，对着恶魔兽，朝它点了点头。
　　恶魔兽好奇的看了一眼黑暗徽章，它能清楚的感觉到里面的黑暗力量强大浩翰无比，不过它现在对这个没兴趣。
　　“啊！”恶魔兽一声惊天彻地的大喊，双手用力的抬起，黑色的能量不断从它身上溢出。
　　看着恶魔兽身上溢出的黑暗能量，他嘴角一翘，把黑暗徽章举起对着恶魔兽。
　　仿佛受到吸引一般，恶魔兽身上的能量全都被吸进黑暗徽章。而恶魔兽的身形也不稳定了，渐渐变得虚幻，还可以隐隐约约见到一个圆圆的长着翅膀的小恶魔，正是恶魔兽的成长期小恶魔兽。
　　终于，过了一会儿，恶魔兽身上没再溢出能量，退化成小恶魔兽掉到地上。不断喘着气，双眼希翼又有些紧张的望着暗羽。如今它是什么都没了，如果暗羽此时不认帐，那它什么办法也没有。
　　看到最后一丝能量也被吸进徽章，暗羽淡淡一笑，有了这些恶魔兽的能量，就好办了。
　　“来吧，进化，把你最强的潜力展现出来，我要的是最强，而不是恶魔兽。”暗羽把黑暗徽章贴在飞起来的小恶魔兽头上，一反常态的，声音高昂起来。“最强，我要成为最强。”小恶魔兽也是激动的大声喊了出来，邪恶而稚嫩的声音充满了坚决。
　　“想要力量吗？想要进化吗？想要变得最强吗？”在小恶魔兽的脑中，一个浑厚而充满诱.惑的声音响起。似乎非常了解小恶魔兽一样，每样都砸中了小恶魔兽的死穴。
　　“想，我当然想，你能给我吗？”顾不得声音哪来的，小恶魔兽在心中不断嘶吼。这些，它都想要。
　　而暗羽看着双眼中充斥着疯狂的小恶魔兽，眼里露出满意的神色。
　　“想要这些，你就得负出代价，这，你办得到吗？”那个诱.惑的声音再次响起，没等他说完，小恶魔兽就打断了他。
　　“不用说这些，我想要得到这些，不管什么代价。”小恶魔兽不耐烦的打断了他。
　　“好，把你心中的欲.望大门打开吧，我赐予你力量。”那个声音沉默了一会，再次在小恶魔兽心中响起。“早这样不就得了。”小恶魔兽嘿嘿一笑，它完全不管那些代价，现在的它只想着变强，把以前只能仰望的对手给暴虐一顿。
　　“开始了。”暗羽嘴角再次一翘，看着小恶魔兽淡淡道。
　　此时的小恶魔兽正被一团黑雾包围。
　　“小恶魔兽，不要让我失望啊，能进化成什么就看见你自己的啦。”暗羽看着黑雾喃喃道。
　　暗咪和超海龙兽也看着见证奇迹的时刻……
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　求打赏啊！如果有再更新两章，那么合集可以直接从1－100了方便各位大大阅读！


第099章：变异进化，谈论小丑皇
　　在无量山脚，暗羽紧紧盯着眼前的小恶魔兽。也不知道它能不能进化成那个，这就要看它的潜力了。黑暗徽章可以帮它把最强的潜力引发出来，不过想要进化成冰恶魔兽还得看它自己的潜力啦。
　　完全被黑暗能量包围的小恶魔兽终于进化完成，黑暗能量渐渐被它吸收。黑色的蝠翼、金属的面具。还是恶魔兽，虽然对它不抱什么希望，但还是有些失望。
　　恶魔兽舒展了下身体，感觉身体里的力量，比以前更强了，恶魔兽想道。
　　突然，感觉身体里多了一股特殊的能量，一推动，“啊”恶魔兽不由痛苦的惨叫出声，全声仿佛被放在零下几十度的冰窖里，身体不断的冰冷，全身冰冷彻骨。
　　“怎么回事？”看着突然痛苦不勘的恶魔兽，看得暗羽皱了皱眉头，搞不清楚它怎么会突然变成这样，是因为黑暗徽章吗？不对啊，徽章不可能出问题的。
　　暗羽怎么想也想不明白，看着身体出现冰霜的恶魔兽，心里灵光一闪而过，难道是变异吗？这下到让他有点期待了，变异这个东西可是好东西啊，当然那得是你运气好了…
　　就在暗羽和超海龙兽，暗咪三双眼睛的注视下，恶魔兽的身体逐渐转为冰蓝色，显得华丽之极，而恶魔兽的痛苦叫声也早就停下，如今只是默默的低吟两声。
　　感觉到身体不再痛苦，恶魔兽睁开一直闭着的眼睛，就发现暗羽和二兽全都盯着它。
　　二兽还好，只是有些诧异和惊讶，而暗羽的目光就有些热情了。
　　“冰恶魔兽。”暗羽看着全新的恶魔兽低声道，没想到恶魔兽居然可以转变自身的资料而成为恶魔兽，这个变异也太厉害了吧。
　　恶魔兽耳朵很好，听到暗羽的低声自语。
　　“冰恶魔兽，说我吗？”恶魔兽疑惑的说道，低头看了下自己，呆滞。。。冰蓝的手臂、冰蓝的身体、冰蓝的翅膀，整个一冰人啊。
　　“啊！”呆滞过后，一声惊天震叫声从冰恶魔兽嘴中传出。
　　“我怎么会变成这样，这让我以后怎么见人啊，我的形象啊。”
　　冰恶魔兽浑然不顾在场三者满头的黑线，依旧自顾自的摸索着自己全新的身体（其实只是颜色变了而已）一边不断大声说道。
　　“我说暗咪，它真的是恶魔兽吗？”超海龙兽转头面无表情的对暗咪说道。
　　“我想，可能是因为变了形象对它打击太大，神经出问题了，得了失心疯吧。”暗咪张了张骷髅嘴，不确定的说道。
　　暗羽无语的翻了个白眼，拜托你不要说的这么确有其事好吗？怎么从来都没发现，暗咪你这么腹黑和毒舌啊。
　　“好了，冰恶魔兽，不用这样，你不是要变得更强吗？现在就有个机会。”暗羽对着依旧在低声不知道说些什么的冰恶魔兽淡淡道。难怪以前看动漫的时候就觉得恶魔兽很有装逼的嫌疑，现在看冰恶魔兽这么在乎自己的外表，就知道是真的了。
　　冰恶魔兽抬起头，它虽然有些搞怪，但智商绝对很高。
　　“你的意思是我的现在这个身体？”冰恶魔兽不肯定的说道。它隐约感觉到自己的这个身体非常强。
　　“你猜的没错，你这个新的身体拥有着数码世界最强力量之一的潜力。”暗羽嘴角挂起一抹笑容，他没想到竟然真的能让小恶魔兽进化成冰恶魔兽，只要好好培养，让它进化成鬼神兽，以它的实力，绝对可以成为自己的主力之一。
　　“最强之一，主人，你说还有其它可以与我相比的存在。”冰恶魔兽很识趣的叫了暗羽主人，并问道。
　　“羽，那我呢？那我呢？”暗咪听到冰恶魔兽有成为最强的潜力，立刻问道，它可不希望自己被冰恶魔兽比下去。
　　“还有我？主人，还有我？”超海龙兽也急忙问道，它的想法与暗咪一样。
　　“好好好，今天我就给你们好好上一课，让你们知道一下数码世界有多少强者也好。”
　　想了下也有必要让它们了解一下强者的事，这样也可以让它们心里有些紧张感，也可以避免它们产生骄傲自满的情绪。
　　“先从这个世界最强的势力说吧。”暗羽想了下还是先从这个数码世界说起，三兽也都一幅乖宝宝的样子，都有做女性的潜能，话说现在的恶魔兽声音有些女性化了，狠狠满足了暗羽一把。
　　“这个数码世界据我所知最强的黑暗势力是黑暗四天王，又称四大掌门人。”说到这暗羽仔细观察恶魔兽的反应，前世网络上有法易路岛的恶魔兽和沙拔大陆的吸血魔兽都是小丑皇的下属这种说法，现在看冰恶魔兽听到黑暗四天王完全没什么反应，看来它并不认的小丑皇。
　　“黑暗四天王？难道它们都是究级体吗？”超海龙兽惊道。究级体，那对于它们这些完全体可是一生奋斗的目标啊。冰恶魔兽和暗咪也是好奇的看着暗羽。
　　“不错，黑暗四天王全是究级体，而且实力全都在究级体中排属上游。四天王之首的实力更是深不可测。”暗羽的声音中也有些凝重，小丑皇，很恐怖。
　　“是哪四个数码宝贝？”冰恶魔兽见暗羽都对这四天王有些忌惮，对它们更好奇了。
　　“钢铁海龙兽、机械邪龙兽、木偶兽以及小丑皇。”暗羽淡淡的说出四天王的名字，随即看向超海龙兽。
　　“说起来超海龙兽究级进化也是钢铁海龙兽，不知道那个时候你与它相比如何？”
　　说完也不顾超海龙兽的反应“而光明这一方就是守卫数码世界的四大圣兽：分别是守卫东方的青龙兽、守卫南方的朱雀兽、守卫西方的白虎兽、守卫北方的玄武兽。”暗羽依旧是淡淡的语气，四圣兽啊，随即又有些不屑的说道：“不过四圣兽最近似乎被黑暗四天王逼的走投无路了，相信再过不久四圣兽就会退出数码世界的舞台了，黑暗四天王将统治数码世界。”
　　说到这暗羽不由想起前世网络上观于小丑皇实力的一个说法：独自打败四圣兽。
　　说小丑皇一个人打败四圣兽，说实话暗羽并不太信，真这样它无敌了它。四圣兽任何一个都不是好惹的。小丑皇实力虽然深不见底但应该还没变态到一个人挑败四圣兽吧。说起来小丑皇其实很可惜，最后决战的时候它一个单挑八个孩子（其它三天王都被干掉了，唉，谁叫它们小看那帮小屁孩呢），即使是单挑，它依旧把他们玩的死死的。把战斗暴龙兽玩的团团转，一招毁灭极光连着战斗暴龙头兽的勇气盾牌连着身上的钢甲打的粉碎，直接噶屁，还是被加鲁鲁兽用资料救回来的。可见小丑皇的恐怖，最后即使是两个究级体，五个完全体再加一个勘比完全体的成熟期照样奈何不了小丑皇，丫的，它真的变态的让人无语了。最后还是天使兽超进化用出一招逆天的绝招“天堂之门”然后大伙合力把它打进去封印了。
　　说起来，小丑皇的实力究竟哪里才是极限还是个迷。不过不可否认，小丑皇是个变态。
　　“那主人，除了四天王，还有哪些强大的究级体数码宝贝？”冰恶魔兽迫不及待的问道，它想知道自己的究级体有多强。
　　暗咪也是紧紧盯着他，它也想知道自己的究级体，它们对数码世界谁统治没兴趣，反正也轮不到它们。
　　暗羽淡淡一笑，就知道你们着急，不过他还是说给它们听。
　　唉！没有激情，爱爱都没有，要不要弄个空间，可以回去和老婆们做＊爱爱呢？看嘛数码都十章了，没有激情在。听你们的！求打赏


第100章：数码中的强者
　　这一章对以后还是挺重要的，请耐心看…
　　“数码宝贝中黑暗一方最强的无疑要属七大魔王，而光明一方则是三大天使长和十三皇家骑士了。”暗羽继续对三兽说道。其实这个数码世界有没有七魔王和十三皇家骑士他不知，但三大天使中的两位这个数码世界可是有的，那就是阿武的数码伙伴兽巴达兽究级进化的究级天使兽和嘉儿的数码伙伴兽小狗兽的究级体神圣天女兽。
　　“三大天使？七大魔王？十三皇家骑士？”暗咪三兽听的一头雾水，都没听过这些称号，不过它们也没说什么，毕竟它们的确孤陋寡闻，所以，它们只能求教眼前的大贤者啦。
　　“三大天使呢，分别是掌管法律的炽天使究级天使兽、掌管爱的传递的座天使神圣天使兽、掌管知识的智天使基路比兽。”暗羽走到一棵树边靠在上边说道，还是这样舒服啊。
　　看看三兽，无语。。只见暗咪一屁股坐在地上，巨大的身躯不知压坏了多少花花草草。而冰恶魔兽直接坐在它的一根骨头上，超海龙兽也是盘在暗咪身上。而暗咪也随它们了，三兽看起来意外的和谐。
　　“冰恶魔兽，三大天使中的究级天使兽可是你的死敌哦，你准备怎么办，以后我们肯定会交手的。”暗羽带着揶榆的口气说道。可能连暗羽自己都没有发现吧，性格的改变，不过就算发现，想必也不会去改变什么，如今的这种感觉，很不错。偶尔开开玩笑实在是很好的生活。
　　“打败它。”冰恶魔兽说的话毫不犹豫，几乎是听到暗羽的话后立刻回，可见它对自己的自信。
　　“为了打败它，我一定要变强。”
　　“很不错，这才是我暗羽的仆人，就是要对自己有自信，如果连这自信都没有的话，那怎么可能成为最强。”暗羽笑着对冰恶魔兽说道。
　　对冰恶魔兽，他是越来越欣赏了。冰恶魔兽得意的笑了笑，继续等待暗羽的下文。
　　“七大魔王，强大而又骄傲的七尊魔王型数码宝贝，同三天使一样，它们掌管着黑暗区域。几乎是所有黑暗数码宝贝中最强的存在，能与之相比的数码宝贝，是少之又少，即使是三大天使，对上七大魔王，也是毫无胜算。”暗羽的话缓慢而又淡然，可是这话却狠狠敲在三兽的心房。
　　“毫无胜算，那七魔王得强到什么地步？”三兽对视一眼，全都看到对方眼中的惊骇以及一点不自信。
　　“其实七魔王的实力比之三大天使也仅仅是高上一线而已，我相信只要你们三个进化到究级体也不会比它们弱多少的。”看到三兽眼中的怯弱，暗羽也明白它们的心情，毕竟还只是完全体，对究级体，还是位于顶端的究级体自然会有一点怯弱。
　　“七魔王，是以七宗罪来定位的，七宗罪的［傲慢］掌管神的创造神的追求圣与邪的究级魔王［六翅兽］
　　七宗罪的［暴食］掌管驱逐猎物的孤傲残酷的魔王［堕天地狱兽］
　　七宗罪的［嫉妒］掌管用巨大的颚吞噬世界的海中魔王［利维安兽］
　　七宗罪的［银欲］掌管妖魅迷惑的有腐败金手指之称的黑暗女神［莉莉丝兽］
　　七宗罪的［暴怒］掌管违背善行堕落黑暗的逆袭大魔王［究级魔兽］（其实我更喜欢叫鬼神兽）
　　七宗罪的［贪欲］掌管解放魔力狡猾又贪婪的老魔王［巴鲁巴兽］
　　七宗罪的［懒惰］千年觉醒一次的来自门底逼近的大疫魔王［巴洛菲兽］”暗羽呼了口气，看着三兽叹道：“这就是七魔王，七魔王的实力暂时不是你们可以想象的，在这个世上，我想除了小丑皇，还没有能与七魔王比肩的数码宝贝。”
　　在前世看到网上说黑暗四天王是七魔王的手下，暗羽对此很不屑，七魔王看起来很强，其实他并不觉得它们比小丑皇强多少，甚至觉得七魔王中除了最强的六翅兽和鬼神兽，其它魔王想赢小丑皇都难，究级体都有自己的自尊，七魔王又有什么资格让四天王效忠。
　　四天王封印了四圣兽，封印了数码世界的神。掌握了整个数码世界，这样的它们会是七魔王的手下，打死我也不信。暗羽想到。
　　“那究级天使兽它们呢？”超海龙兽好奇道。
　　“究级天使兽，这个世上天使兽都不多，哪来的究级天使兽。”暗羽不屑一笑，淡淡道。
　　“冰恶魔兽，你的究级体就是七魔王中的暴怒大魔王鬼神兽，你要尽快进化明白吗？”
　　冰恶魔兽一愣，随即就是狂喜，“是主人，我一定尽早进化。”
　　鬼神兽啊，只要能够进化，我就能变强，真正的变强。
　　“羽，那我呢？”见超海龙兽和冰恶魔兽都知道了自己的究级体，暗咪也急了，连忙问道。超海龙兽和冰恶魔兽也投来好奇的目光，它们对暗咪的究级体是什么也很好奇。
　　“暗咪的究级体很强，尤其是对龙系数码宝贝。”听到自己的究级体很强暗咪也放下心来，但听到对龙系特别强，这是什么意思？“为什么呢，羽。”
　　暗羽淡淡一笑“暗咪的究级体黑暗战斗暴龙兽是一个绝对可怕的对手，因为它的战斗意志太强，不到死亡是绝不会停下战斗的，为了胜利可以负出一切。但同时，黑暗战斗暴龙兽也是个重友谊的数码宝贝，它为了同伴，同样可以负出一切，即使是生命。”暗羽叹了口气，看数码宝贝的时候，的确被黑暗战斗暴龙兽感动过。
　　“而黑暗战斗暴龙兽有一双特殊的武器“恐龙克星”所有龙系数码宝贝的克星，即使强如钢铁海龙兽、机械邪龙兽也可以一招秒杀。”当然，那一击得拚尽全力。暗羽在心底补充道。看着脸上写满了震憾的三兽，满意的点了点头。
　　说下，暗咪进化不是黑暗战斗暴龙兽，这只是根据暗羽电视说的，反正“黑光龙女兽”是暗咪最终形态，还可以考虑终级进化


第101章：沙拔大陆
　　“主人，那暗咪不是把我克的死死的。”震憾之后超海龙兽就是一脸郁闷的说道。它最终进化体就是龙系的钢铁海龙兽，直接就被打了死刑，不能在争夺暗羽手下最强了，有暗咪在，根本就不可能。
　　相比超海龙兽，暗咪则是一脸得意，恐龙克星，这个太强憾了。龙系数码宝贝的克星，以后可以帮主人消灭所有龙系数码宝贝，青龙兽、机械邪龙兽等等…
　　“暗咪，你不必太得意，黑暗战斗暴龙兽的恐龙克星虽然强大，但是如果你的本身实力不行还是不行的，你进化普通的黑暗战斗暴龙兽，那你的实力也只能达到究级体上游而已，想成为巅峰的存在，还得你自己平时的训练和战斗，不断突破自我，把自己的潜力完全激发出来。”暗羽的语气很严肃，如果暗咪真的骄傲自满，那它的成绩就不会太高。在数码世界中，强者何其之多，黑暗战斗暴龙兽的实力也只能算是上游而已，如果暗咪不努力它的实力也只能如此了。
　　“好了，剩下的皇家骑士也不必跟你们说了，免得打击你们，现在先帮冰恶魔兽暂时进化一下。”暗羽站直身体，对十三皇家骑士暗羽也不太清楚，干脆不说好了。
　　拿出黑暗徽章，把吸收的属于恶魔兽的能量还给了冰恶魔兽，很顺利。冰恶魔兽成功把这股能量同化了稳定在成熟期。接下来就是帮它进化了，黑暗徽章放出万丈黑芒笼罩了。
　　在场三兽，三声进化过后。出现在暗羽身后已然没有了巨大的骨架龙，出现的是长达百米的一条黑色的钢铁龙和一个浑身漆黑的钢铁战士，全身不断散发着强者的气息。而暗羽前面则出现了一个红色骷髅型数码宝贝。
　　“这就是。”冰恶魔兽感受着全身澎湃的全新力量。
　　“丧尸撒旦兽。”暗羽看着三兽终于忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈，黑暗四天王又怎么样，我会去打败你们的。”
　　……………………………
　　晓的黎明，天边火红的朝阳羞涩的露出红彤彤的脸蛋。而此时一片旺洋上，一条超海龙兽正在不断朝前行进。
　　“主人，沙拔大陆到了。”超海龙兽突然出声道。
　　“是吗？那就降落吧。”一个明显的少年声音从超海龙兽身上传来。
　　“是，主人。”超海龙兽应了声就落在地面上了。
　　一个十四五岁的少年落在了地上，帅气妖异的脸庞，显眼的黑色长发被一根红色细绳绑住尾端，一身更显眼的黑色紧身风衣，尾摆还在随着风飘动，好不帅气。此人正是我们的大主角了。
　　自从上次短暂的进化后，暗羽就带着超海龙兽和暗咪前往沙拔大陆，由于暗咪体型太大，便直接把它收进黑域里了，然后乘着超海龙兽，至于怎么知道沙拔大陆的位置，问了一些海洋里的数码宝贝不就清楚了吗？
　　“主人，接下来我们干什么？”超海龙兽问道。
　　“战斗，不断的战斗能让你们获得更强的力量。”暗羽回道。
　　而此时的无量山巅,恶魔兽无聊的站在那。
　　“主人真是的，把我留在这，那些被选召的孩子呢，怎么还不来，太慢了吧。”恶魔兽不断小声抱怨道，原来，为了让太一等人快速成长起来，暗羽就把冰恶魔兽留在了法易路岛，并让它变成恶魔兽，毕竟是同种，冰恶魔兽变异了的能力让它轻松做到了。
　　直接把恶魔兽的抗议无效化，他就带着超海龙兽和暗咪走人，当然，冰恶魔兽已经被暗羽用黑暗宝典收取过了。所即使它挂了也没关系，很快就复活了。
　　就在这时，恶魔兽终于感觉到了太一等人的到来，恶魔兽顿时内牛满面，终于来了。虎躯一震，腰板挺得笔直，又要开始装.逼了。恶魔兽在太一等人可以看到它之后，就飞到了半空，精气十足的吼道：“游散于各地黑暗齿轮啊，回来我的身上吧。”
　　在太一等人震惊的眼神中，只见不断有黑暗齿轮从四周飞向半空之中的恶魔兽，黑暗齿轮在接触到恶魔兽之后，诡异的融入它的身体之中。而在融入黑暗齿轮之后，恶魔兽的身体不断变大。在孩子们惊骇的眼神中，恶魔兽的身体变得足足有一座大山大小。
　　“哈哈哈，被选召的孩子们，你们居然敢来到我的无量山，今天就叫你们有来无回。”巨型恶魔兽猖狂无比的声音在太一等人耳边响起。看到它们惊骇震惊的眼神，让恶魔兽好好满足了一把。
　　“怎么会变得这么大？”太一不敢置信的说道，不过随即又恶狠狠的说道：“不管你变得怎么样？我们一定要打.倒你，亚古兽。”
　　恶魔兽饶有兴趣的看着太一等人，不愧是被选召的孩子，一点都不怕吗？不对，是把恐惧压到了心底，毕竟还只是群孩子啊，跟主人相比差的太远了。
　　“亚古兽进化…暴龙兽。”
　　“加布兽进化…加鲁鲁兽。”
　　“甲虫兽进化…比多兽。”
　　“比丘兽进化…巴多拉兽。”
　　“……”
　　“一群垃圾而已！”巨型恶魔兽看着朝自己冲过来的六只成熟期的数码宝贝不屑的说道。如今它的实力有了绝对的提升，对付这些普通实力的成熟期根本不用费多大力气。
　　果然，没一会儿，六只成熟期的数码宝贝就倒在了地上爬不起来了。而太一等人也陷入了绝望当中。“哈哈哈，恐惧吧，绝望吧，你们这群垃圾连我也赢不了，还想拯救数码世界。”巨型恶魔兽不屑的声音狠狠敲打在众孩子的心房。
　　“不是的不是的。”这时，天真的美美突然哭道。
　　“我从来都没想过要拯救世界，这种事我从来没想过，我只是想回家而已，我只是想和暗羽大哥和大家回家而已。”美美哭泣的声音很动人。巨型恶魔兽听的一愣。
　　“暗羽大哥？主人？”恶魔兽想道。想起我的话：“一定要让巴达兽进化。”既然主人吩咐的，一定要做到。
　　恶魔兽把魔爪伸向巴达兽，只要逼它进化主人的任务就完成了。按原著所说，在恶魔兽的逼迫下，巴达兽终于进化天使兽“万恶的黑暗啊，和你的罪恶一同消失吧，天堂之拳。”全身散发着神圣光芒的天使兽威严的声音响起，一道用尽它生命力的一拳击中了恶魔兽。同归于尽。听着天使兽冠冕堂皇的话恶魔兽就不爽。
　　“天使兽，你牺牲自己又怎么样？我是不死的，主人会复活我，到时我将会以更强的姿态出现在你们面前，到时候天使兽今天的帐我都会找你算清楚，哈哈哈。”恶魔兽的话无疑给了众孩子更大的压力。
　　“恶魔兽，我表哥去哪了？”这时，太一急忙问道。
　　他们从狮子兽那知道一个人类上了无量山。这个岛上除了太一等人自然就只剩下暗羽了。
　　恶魔兽一愣，随即就明白太一说的是谁“是主人的表弟吗？”恶魔兽想道。
　　“想找他，去沙拔大陆吧！”
　　1~100的合集已经出来了，需要的看作品相关，今天就更新一章，去学校拿成绩，耍了一天，没有时间更新。


第102章：偶遇妖女兽
　　天使兽和恶魔兽一同消失了，恶魔兽也已经在暗羽的黑暗宝典中重生。而天使兽却是留下了一颗数码蛋。
　　“沙拔大陆吗？表哥去那干嘛？”太一疑惑的说道，他想不明白为什么暗羽要去另一个地方。
　　“想必暗羽大哥是发现了什么吧！”阿和摸着下巴说道。
　　“这个法易路岛上的数码宝贝都说我们是可以拯救这个世界的被选召的孩子，可是我们根本不知道我们的敌人是谁，而且我们如今是在另一个世界，想回到现实世界想必也是要先打败这个敌人，不然我们也回不去。”阿和沉思着分析道，不愧是整个队伍中最冷静的人之一。
　　“阿和说的没错，而且根据恶魔兽所说，它的实力在整个数码世界并不是很强，我们的敌人还有很多。我们的冒险才刚刚开始呢。”光子郎可是真正的年少老成，在这个队伍中，除了还是小屁孩的阿武，也就他最小了，可是他的脑子最好用了。
　　“也就是说，羽他为我们去探路了。”素娜也是很聪明，一下子就明白了阿和和光子郎的弦外音。光子郎点了点头，刚想说什么，随身带的电脑自动打开了，一个老人的虚拟图象展现在众人面前。
　　而此时远在沙拔大陆的暗羽突然心神一动，“玄内老人已经出场了吗？那太一他们也要到沙拔大陆来了，得去找这个大陆上的BOSS了。”他感应到玄内老人出场了，低声喃喃道。
　　早在跟太一等人见面的时候，暗羽就在太一身上下了一道神念，能时时刻刻了解他们的冒险进行到哪了，这也算是变相的监视了吧。不过这也是必要的，他只有随时了解到太一等人的行踪，才能做到最有效的安排。
　　“接下来就去找死神火焰兽挑战吧。”暗羽看着茫茫沙漠低声道。自从来了沙拔大陆，暗羽就不断带着暗咪和超海龙兽挑战完全体的数码宝贝，赢了就继续挑战下一个，输了就训练，然后就再挑战一次，直到能够胜利。
　　这种十年如一日的日子真的很无趣，（声明，主角到沙拔大陆已经不少时间了，从主角到达沙拔大陆时，太一几人也法易路岛只是冒险到一半而已，他们的冒险时间可是很长的）不过能够看着暗咪和超海龙兽的成长也让暗羽很开心，它们每一天都在一点一滴的变强，现在完全体中能够战胜它们的已经很少了。
　　“主人，前面有一只数码宝贝过来了。”突然的，超海龙兽看着不远处对暗羽说道。
　　“不错，而且这只数码宝贝是完全体，实力很不错，不过……”在暗羽身下的暗咪也感觉到了，不过它也感觉到对方似乎受了不轻的伤，正在逃跑中。能把实力不弱的它逼的狼狈逃窜的数码宝贝绝对很强。
　　“主人，我们怎么办？”超海龙兽看到那只数码宝贝朝这边奔来，很明显是想把他们拉下水，冷笑一声随即问暗羽。
　　“既然对方这么好心好意，那我们自然要好好招待它了。”暗羽冷冷一笑，想把我们拉下水，也就是想算计我们喽。那就要准备付出代价。我可不是什么好人。
　　迎面而来的数码宝贝看到他们眼中欣喜之色闪过。背后双翅更加用力的扇动，今天自己真是倒霉到家了，进化没多长时间，出来走走，结果走到这一带的霸主悟空兽的地盘，被悟空兽的手下加支兽碰到，还威胁自己，态度嚣张之极，完全没把自己放眼里。自己可是完全体的强者，怎么受得了这等气，就教训了它们一顿。
　　看在悟空兽的份上，也没把它们弄死。但没想到悟空兽今天刚好出来巡游，结果自然是有理说不清了，悟空兽可是出了名的嚣张自大的数码宝贝，怎么会听它的话。两人就打了起来，悟空兽的实力非常强，它一个刚进化不久的，自然是打不赢的。最后逃跑了。悟空兽也不会看着对方眼睁睁的逃了，不然自己的面子往哪放啊，乘着自己的专用卡车就追了上去。
　　看着背后不断接近的卡车，它也急了，不断用绝招阻止卡车，可也都被跳上卡车顶的悟空兽给阻止了。就在它绝望的时候就看到不远处的巨大身影（暗咪和超海龙兽），虽然不知道对方会不会救自己，但现在可不是担心这个的时候，它能感觉到巨大身影的强大，自己的体力不多了，也只能求救它们了。
　　“是妖女兽。”暗羽看清飞来的数码宝贝有些惊讶道，有些激动啊。
　　“主人，你认识这只数码宝贝？”超海龙兽转头问道。
　　它和暗咪真的很好奇，自己的这个主人真的是无所不知的吗？什么都知道，数码世界的一些辛密也是清楚无比。而且拥有比数码宝贝还要强的力量。他真的是个人类吗？这是暗咪和超海龙兽经常冒起的想法。
　　“恩。”暗羽点了点头，想必喜欢看数码宝贝的都知道吧，数码世界的两大美女之一，那闪闪的奶奶，爽嘎。
　　“记得我上次跟你们说的七魔王吧，这只妖女兽的究级体就是代表原罪“淫＊欲”的莉莉丝兽。它的潜力恐怕并不比你们低。”暗羽有些凝重道，他还真没想到会碰上妖女兽，它的究级体莉莉丝兽可是个超级性.感的大美女，还是属于清纯妖媚的完美集合体。一想到莉莉丝兽自己在来到数码世界后一直没升起过的欲.望之火也有点重新冒起的意思。
　　暗羽对它是不是人类不感兴趣，硬要说的话他也早就不在人类的范围内了，也应该算是黑暗生物吧。
　　“那我们怎么办？主人，在它没成长起来前干掉它吗？”原本按它们的想法是把这个想把自己拉下水的家伙干掉，然后再把后面追杀的家伙一起干掉，但现在看暗羽挺在乎她的，似乎有把妖女兽收做手下的意思，超海龙兽才问暗羽，看看到底是什么意思。其实它现在也没了干掉对方的意思，七魔王的成长潜力，倒是很有趣的数码宝贝啊。
　　“它，我要了。”暗羽淡淡道，眼中一屡红芒闪过，看向妖女兽的身后，一辆卡车正紧追不舍，最惹人注目的是卡车顶上一只黄毛猩猩正在嚣张的大笑。
　　这只猩猩很嚣张，这是暗羽的第一印象，只见这只猩猩手拿一个麦克风，头上戴着一幅酷酷的墨镜，正高声大喊着“别跑”
　　“我追上你了”
　　“你被我追上死定了”之类的话。这只嚣张的黄毛猩猩正是悟空兽。
　　“主人，为什么我有一种想扁那只猩猩的冲动啊！”看着悟空兽在那大喊，超海龙兽突然对暗羽说道。
　　。。。。。。
　　“好，你去扁它吧！”暗羽也有很想扁它的冲动。
　　“好。”超海龙兽兴奋的叫了一声朝悟空兽冲去。
　　雄起，收还是不收呢？今天三更，补会昨天的一更！！谢谢支持，合集以出，需要的看作品相关。


第103章：vs悟空兽
　　沙拔大陆，这是个鱼龙混杂的大陆，各种各样的数码宝贝盘踞在这。但总的来说，最强的只有吸血魔兽，吸血魔兽非常强，这是勿庸置疑的，不管是完全体时的它，还是究级体时失去意识的它。
　　但在吸血魔兽之前，最强的可以说就是悟空兽了。悟空兽的实力非常强，比之吸血魔兽也只是差了一线而已，在原著中也只是被打败却没被消灭，直到后来进化究级体时再次复出才被消灭，其实悟空兽真的很窝囊，明明实力很强，却总是败在有主角光环的太一等人手上，的确很窝囊。
　　“那是什么？”悟空兽看着从不远处飞来的超海龙兽好奇道。“大王，那是超海龙兽，而且看起来对方来者不善啊。”一旁的加支兽连忙说道，虽然悟空兽战斗力不低，但有时候脑子真的不太好用。
　　悟空兽点了点头，随即才反应过来，自己这样不就是说还不如它聪明了吗？所以悟空兽立刻动手了。一脚将身旁的加支兽踹下卡车，并大骂道“难道本大王不知道吗？还需要你来告诉本大王，啊，你是不瞧不起本大王，告诉你，本大王只是考考你。”悟空兽得意的对还不明所以，不知道哪得罪悟空兽的加支兽说道。
　　加支兽听了悟空兽明显自相矛盾的话后立即醒悟过来了，悟空兽拥有着极强的自尊，或许这自尊对比悟空兽强的人没什么用，不过对于加支兽这种并不强的数码宝贝悟空兽绝不允许对方伤到自己的自尊。
　　加支兽想明白其中的关键后，立刻欲哭无泪，这不是搬起石头砸自己的脚吗?
　　“超海龙兽也是完全体的数码宝贝，可是它往这边来干什么？不好好待在海里，难道是来找自己麻烦的。”悟空兽看着飞过来的超海龙兽想道。真服了它了，貌似刚刚加支兽才说过超海龙兽来者不善的吧，现在还想这白痴的问题。这只黄毛猴子果然是满脑袋肌肉的吗？
　　无视旁边的妖女兽，超海龙兽身体一摆，来到悟空兽上空“悟空兽，我看你很不爽，所以我来找你打架的，说吧，群殴单挑随你选？”
　　超海龙兽嚣张的声音从那张长长的嘴力吐出，仿佛一个市井流氓一般。
　　悟空兽听了一愣，随即就哈哈大笑起来“超海龙兽，难道你以为就你一人就想打败本大王吗？这根本不用选，本大王是绝对不会欺负你的，就单挑。”
　　悟空兽用很不屑的目光看着超海龙兽，虽然超海龙兽的实力很不错，但想打败悟空兽还是很少机会的，所以悟空兽才会对超海龙兽的大言不惭加以讽刺。
　　面对悟空兽嘲讽的话超海龙兽完全不在意，这种话在它挑战的时候不知道听了多少，更过分的亦有之，不过超海龙兽通通无视，想成为强者如果连这点忍耐力都没有的话是不可能成为真正的强者的。
　　“很好，不愧是悟空兽，那么，我不客气了。”超海龙兽眼睛一眯，眼里奸计得逞的神光一闪而过。
　　“轰雷枪。”不用再废话了，超海龙兽直接一招轰雷枪一道光束射向悟空兽。
　　“黑暗死灵球。”悟空兽也是不甘示弱，立刻用了绝招，紫黑色的能量球迎上了海龙兽的轰雷枪。
　　“轰”的一声，威力不分胜负吗？
　　“超海龙兽，哈哈，去死吧，黑暗死灵球。”悟空兽一边嚣张的大笑，一边不断把黑暗死灵球投掷向半空。妖女兽飞到暗羽和暗咪身边，担心的看着半空上巨大的烟尘，“喂，你不去救你的同伴吗？”妖女兽对着暗咪说道。
　　“救？根本不需要，倒是你，妖女兽，你把悟空兽这家伙引到我们这来为何？”暗咪根本不理妖女兽的问题，虽然超海龙兽现在的确是没悟空兽强，但是要被悟空兽打败差不多不可能，毕竟人家会飞，而且速度非常快，想躲开攻击还是很容易的。
　　妖女兽无言以对，不过对方本就不是魔王型数码宝贝，自然不会被这点问题难倒，直接转头看战场，忽略了暗咪的问题。
　　“暗咪，你去帮忙吧，超海龙兽还不是那只黄毛猩猩的对手。”暗羽出声对暗咪淡淡道。
　　看着悟空兽很奇怪，其实暗羽很喜欢悟空兽嚣张搞怪的性格，进化究级体之后依旧如此，那个戴着黑色墨镜的猩猩。（其实我很奇怪它为什么这么喜欢戴墨镜，难道真如它所说，它是明星？？）
　　“笨蛋，你打哪呢？”就在悟空兽疯狂攻击的时候，超海龙兽悠悠的声音在它身后响起。悟空兽当即反手一个黑暗死灵球，然后跳开。谁知，
　　因为它站的位置是车的最前沿，结果一跳，直接掉下了车子，屁股着地，超没形象了。
　　“哈哈哈，悟空兽，你摔屁股的样子可真帅，不愧是明星啊！”超海龙兽嘲讽的声音响起，原来它避开攻击之后就刚好看到了悟空兽屁股落地的场景，所以很不爽悟空兽的它立刻发动了语言攻击。
　　“超海龙兽，我要杀了你。”悟空兽听到超海龙兽嘲讽的笑声，终于爆发了，愤怒的看着半空的超海龙兽。
　　“爱心光线。”拿出一把吉他，熟练的弹了两下，一道道肉眼可见的音波荡漾开来。
　　“好刺耳的声音。”超海龙兽听到这音乐暗想，这股音乐不仅刺耳，而且会扰乱心神，很危险的攻击。
　　悟空兽看到超海龙兽愣神，直接一个黑暗死灵球扔了过去。“让本大王丢脸，不会让你好过的，哈哈……”悟空兽又拿起麦克风嚣张的大笑。
　　而站在不远处的暗羽满头黑线的看着大笑悟空兽，难道它不清楚自己的声音很难听的吗？刚才的无差别攻击爱心光线至少还是攻击，暗羽可以用能量罩挡住，可现在这悟空兽的这噪音，怎么挡？看向加支兽它们，各个都早就准备好耳塞了，真让人无语阿…
　　而就在超海龙兽要被黑暗死灵球击中的时候，一只巨大的骨爪挡在了超海龙兽身前，为它挡下了这一击。
　　悟空兽皱眉看向骨爪的主人，一只巨大的骷髅数码宝贝。
　　“丧尸暴龙兽。”
　　丧尸暴龙兽可是很出名的完全体数码宝贝，有人称之为最强的完全体，但与它强大的实力相称的就是它的疯狂，因为丧尸暴龙兽是根本没有自我意识的数码宝贝，它只懂得破坏，它在战斗中是分不清敌我的，只会干掉所见的所有数码宝贝。所以悟空兽才会皱眉，它并不想与这个出了名的疯子数码宝贝战斗，它的破坏力太强了。
　　但悟空兽又哪知道，因为黑暗宝典的神奇效果，暗咪的意识一直都没有被影响过，这场战斗，是打定了。
　　ps:HH，今天被喷了下下，特郁闷，娘的不爽的说。晚上还有一更，一定让你们意外，是什么呢？
　　本次合集是1－100章的，共两个版本！也就是TXT版本的说，方便大大直接在手机上看，不用上网。
　　第一版本：（纯洁版）直接把订阅的图截下来发送到我邮箱即可，一天内回复TXT文件。
　　第二版本：（和谐版）里面有色色的内容，索取请把订阅和打赏截图发到我邮箱。
　　本王子邮箱：577937990@qq.com
　　谢谢大家支持，别喷！


第104章：叫主人老公
　　悟空兽见超海龙兽退走，也没不识好歹的追上去。如今的它全身也是疲累无力。战斗时间太长了，现在也需要休息。不过见超海龙兽走了都要占一下口头上的便宜不由觉得好笑。
　　“臭泥蚯，本大王下次一定要把你打得爬不起来，让你知道本大王的厉害。”
　　悟空兽对着超海龙兽大声喊道。超海龙兽身子一顿，强忍住想K猩猩的冲动，飞到暗羽身边。这只死猩猩，下次一定要揍死它呀的，这么嚣张。
　　“暗咪，我们走。”暗羽最后看了一眼悟空兽，轻轻一跃跳到暗咪的头上，超海龙兽也是把身体盘在暗咪的身上休息。
　　只有妖女兽不知所措的站在原地，不知道该怎么办，让她坐到暗咪身上它可没这个胆子，她和暗咪并不熟，所以就站在原地了。
　　“来，上来吧。”暗咪看妖女兽不动，聪明的它也想到了她的顾虑，伸出手到妖女兽面前说道。
　　妖女兽微微一笑“谢谢”飞到暗咪手上说道。
　　“不用谢，我们如今也是同伴了，羽经常说同伴就应该互相帮助，这样才算一个合格的同伴。”暗咪对女性并没什么意见，比超海龙兽大方得多，用它那巨大的嗓门瓮声瓮气的说道。
　　“同伴吗？”妖女兽低头呢喃道。眼里有些迷茫，我也有同伴了吗？随后才抬起头展颜一笑：“是啊，我们可是同伴呢！”
　　“主人，我们接下来去哪？还要去找死神火焰兽吗？”休息了一会的超海龙兽问暗羽道。它的精力实在让人佩服啊，刚刚这样全力战斗现在没一会就又恢复了。
　　“不了，现在先把妖女兽的实力提升上去吧，去找弱一些的完全体。”暗羽看了一眼妖女兽美丽诱人的娇躯，丰满的乳＊房在胸前一闪闪的摇动，还有拿乳肉上的鬼纹，真是认不住想抓两把，暗羽想了下，说道。
　　她（它）修长的双腿上前靠了靠，晃过那淫美的裂口出，真是诱惑啊！
　　“妖女兽到我这里来坐。”暗羽像她招招手，示意她过来。
　　妖女兽也觉得奇怪，不过还是起身张开恶魔双翅飞了过去，看看暗羽，有点诧异的坐了下去。
　　“怎么了……”妖女兽奇怪的问了下，一双水汪汪晶莹的眼睛盯着他的俊脸。
　　暗羽用手摸到了妖女兽婴儿般润滑的脸蛋，“妖女兽，你不知道你很美吗？”
　　暗羽这一问，让妖女兽彻底呆了，心中重复念着“他在说我美。”
　　听了暗羽的话，暗咪有些妒忌的看了妖女兽一眼，默默的道：“哎！身为女性数码宝贝，她怎么就这样让主人心动的身体，我就是这种的……”它也找不到该什么词要形容，只得无奈的摇摇头。
　　超海龙兽也摇头无奈。
　　“我美么？”妖女兽自言自语，扫了小自己的身体，可想而知那双腿下，布料内淫肉正开始蠢蠢欲动。
　　“当然，以后你就跟着我了，我给你取个名字，就叫妖拉娜吧！我叫你拉娜这样亲近点。”
　　妖女兽不知什么，满脸绯红，在他的霸道下只能轻轻的点点头：“恩……”
　　“叫我主人或者老公……”暗羽以命令的口音说着，不过却很温柔的摸着她的柔丝温柔。
　　“主人老公……”似乎可能没有明白其中意思，她把两称呼连了起来，到是正合适暗羽意思。露出丝邪笑。
　　…………………………………………………………………
　　很快的，冰恶魔兽也在黑暗宝典中重生，并且在与妖女兽试探性的战斗中进化成了丧尸撒旦兽，一只红色的骷髅型数码宝贝，手拿一根权仗。也是一个很装．逼的数码宝贝啊。
　　“走吧，今天的收获可真不小呢，接下来该去找那些完全体的数码宝贝战斗提升你们的实力了。”暗羽坐在暗咪头上对身下的几只数码宝贝说道。几兽点了点头，继续在茫茫沙漠里前进，去探索那条没有终点的变强之路。
　　而此时的大海上，一条巨大的鲸鱼正在海面上前行，正是巨鲸兽。而巨鲸兽的顶上，却是太一等人。因为要前往沙拔大陆，所以巨鲸兽帮忙
　　载太一等人去沙拔大陆。毕竟沙拔大陆并不近，虽然阿助的哥玛兽进化海狮兽同样可以载人，可是与巨鲸兽一比，小巫见大巫了。根本没有可比性。
　　“表哥，等我们啊！”太一站在巨鲸兽头顶看着无边无际的大海喃喃道。他们也从玄内老人那知道了沙拔大陆的危险。
　　“放心吧，羽可是很厉害的，怎么会有事呢？”素娜走到太一身边笑道，可是这笑怎么看怎么苦。素娜她又何尝不担心他呢，可是总不能再影响别人了。一个人的情绪很容易影响别人的，何况他们还是些小孩子。
　　“我知道，可是还是好担心表哥。”太一也是苦涩一笑。
　　“相信羽吧，他既然敢去沙拔大陆，那想必他就是有把握，所以他一定会没事的。”素娜双眼有些迷离的看着波光磷磷的海面。清爽的海风仿佛情人的手一般轻抚鬓发。
　　“是啊，表哥一定没事的。”太一一想也对，表哥绝不会做没把握的事，想必他肯定有把握的。
　　“倒是你素娜，你人贴心温柔又善解人意，如果喜欢表哥的话那就要去争取喽，我很期待叫你表嫂的那一天哦。”太一突然话音一转，变得暧昧起来，朝素娜眨了眨眼，说完就朝另一个方向跑了。
　　素娜被太一闹个大红脸，变得不知所措起来，脸上的红晕在阳光下是如此动人。
　　（貌似原著太一喜欢素娜吧，我望了！）
　　“太一，你这个家伙，站住。”素娜很快反应过来，看到阿和等人都看着自己，瞬间明白自己被看笑话了，立刻大声喊着朝太一追了过去。
　　“这个太一，真是的。”阿和无奈的笑了笑，不过脸上的笑容更深了。
　　“哥哥，太一为什么要叫素娜表嫂啊？”阿武一脸天真的仰头问道。阿和笑容一滞，面色颇为尴尬，不知道该怎么回答阿武。只能转过头去装作没听见阿武的问题。阿武见阿和没理会自己，也识趣的不问下去，不过心里却把这件事记了下来。
　　见阿武没再追问，阿和也松了口气，毕竟难道还要他告诉阿武是因为素娜喜欢你的暗羽哥哥，所以太一才会叫素娜表嫂的，不过这样一说，阿武肯定还会问下去，非常疼阿武的阿和可不会让阿武这么早熟。
　　见阿和吃瘪，光子郎等人都开心的大笑起来不。阿和也破天荒的有些脸红。这样导致他们笑的更欢了。只有在一边的美美勉强的笑了笑，眼底有去不尽的黯然和苦涩。这时，阿武突然大喊了一声“看到了，大陆哎”阿武兴奋的直蹦。众人也都把目光投向远处，果然看到了大陆。
　　“沙拔大陆，终于到了。”太一喃喃一声，跑到最前沿。
　　“表哥，我们来找你了。”
　　“终于见到沙拔大陆了，果然不是法易陆岛可比的
　　光子郎感叹一声，背起随身带的电脑，站了起来。
　　“接下来，又要开始新的冒险了。”
　　啊啊！好久把它推到？下午还有一更，鬼父也应该还有一更，谢谢大家支持！


第105章：黑暗加鲁鲁
　　以后主角用第一人称了
　　================新的冒险开始==========
　　“太一等人已经到沙拔大陆了，动作得加快了。”暗羽感觉到太一等人已经踏上了沙拔大路后低声喃喃道。
　　看着不远处正在大战的两只数码宝贝。一只正是超海龙兽，而另一只，一身光滑的黑色皮毛，完美的流线型身体，四只有力的腿，蓄势待发，冷傲的面容，两只冷酷的眼睛紧紧盯着天上的超海龙兽，准备随时发出致命一击。浑身不断散发着冰冷的杀气。这只数码宝贝正是黑暗加鲁鲁兽。
　　遇上它的事还得从半个钟头前说起了。那时我们正好碰上一只强大的蛇龙兽（完全体）暗羽刚好缺一个合适的空中坐骑，（超海龙兽不算，坐着并不舒服，以后进化究级体的钢铁海龙兽就更难受了）见到海龙兽暗羽眼睛一亮，立刻叫出丧尸撒旦兽和超海龙兽一起上去打败它。毫无疑问的，蛇龙兽被两人围殴，不甘的倒下了。
　　直接用黑暗宝典收了蛇龙兽，几人正准备离开时，“有数码宝贝来了”突然，一直闭着眼睛的暗咪睁开眼冷冷道。
　　“恩，是一只数码宝贝被一群数码宝贝追杀而且那些数码宝贝似乎都是黑暗数码。”妖女兽也是感觉到了黑暗能量的暴动。
　　“看来是有数码宝贝得罪吸血魔兽了呢。”暗羽眯起眼冷冷的看着远处，沙拔大陆上，有名的黑暗数码宝贝只有吸血魔兽了。所以没哪个傻了的数码宝贝去得罪吸血魔兽。
　　“我们走，这趟浑水我们没必要淌。”暗羽风衣一甩，跳上暗咪的头，转头道。自己如今最主要的是帮暗咪它们变强，这段时间没必要得罪这块大陆上最强的吸血魔兽。
　　暗咪点了点头，刚想转身走人。就听到一声狼啸，随即就见远处烟尘滚滚，显然是被追杀的数码宝贝开始快速加速逃跑了，而它逃的方向赫然是他们这边。
　　暗羽也知道今天看来想脱离是不可能了，对方显然是看到他们才加速往这边逃的。而它的意思，下意识的看了眼妖女兽，与当初她的目的一样。妖女兽也感觉到了暗羽怪异的目光，自然明白暗羽目光中的意思，有些羞辱的低下头。
　　“暗咪，等那只数码宝贝接近了，把它身后的那群家伙干掉。”暗羽看着不远处的朝这边奔来的身影心中一动。对身下的暗咪说道。
　　“嗯。”暗咪点了点头。血红的眼睛紧紧盯着烟尘。只见一只黑暗加鲁鲁兽以闪电般的速度朝这边奔来。
　　“动手。”看到果然如自己所猜是黑暗加鲁鲁兽，暗羽心中一喜，对暗咪喝道。
　　暗咪头一低，把背后所带的导弹给露了出来，对准黑暗加鲁鲁兽的方向，眼中红芒一闪一闪的，似乎很激动。
　　“零式巡航导弹。”暗咪嘴巴一冽，大声喊道，背后的画着邪恶笑容的导弹瞬间射了出去。而方向，瞄准的正是黑暗加鲁鲁兽身后的那群黑暗数码宝贝。
　　面对突然出现的攻击，那群黑暗数码宝贝显的很慌乱，领头的一只黑暗巨龙兽第一个反应过来，用自己的绝招攻击导弹。其它黑暗数码宝贝纷纷效仿。
　　看着那些数码宝贝还做垂死挣扎，暗羽不屑一笑。暗咪的攻击如果是可以这么简单就可以破解的，那它也不用混了，也对不起丧尸暴龙兽这个名字。
　　只听的一声轰的爆响，黑暗数码宝贝的所在彻底消失，其上的黑暗数码宝贝也化为湮灭。
　　“真是的，每次看到暗咪的破坏力真是可以吓死人啊，这样的攻击几乎可以比拟究级体了吧。”超海龙兽啧啧称赞道，语气里不无羡慕之意。自己的实力原本在队伍中排行第二，但现在，看看丧尸撒旦兽和妖女兽，现在它们都已经追上来了，暗咪的实力更是提升迅速，可是自己的实力就是提升不了多少，自己也不知道为什么。
　　“你也不必羡慕暗咪，超海龙兽，你进化到究级体实力才会突飞猛进，可以毫不客气的说，你的成熟期和完全体只是过渡期而已，你真正光芒的绽放，是在你的究级体，‘恶海之王’钢铁海龙兽”看见超海龙兽眼中的黯淡，暗羽淡淡的出声安慰道。
　　“所以超海龙兽，不要为了一时的失意而失去信心，何况大家都是同伴，又没人会笑话你。你要清楚，你的潜力不下于它们任何一人，甚至更高，所以振作起来。”暗羽的声音抖然严肃起来。
　　超海龙兽身子一顿，清醒过来，对啊，自己怎么能为了自己的实力问题而颓废呢，虽然主人经常说自己不要废物，或许当初自己等人还会相信，可是经过了那么长时间，自己和暗咪哪会不明白这只是主人用来督促自己和暗咪努力训练的借口。就算新加入的丧尸撒旦兽和妖女兽对我的话也不相信。
　　“对不起，主人，我。”超海龙兽低下头羞愧道。见超海龙兽从心结中清醒，暗咪、丧尸撒旦兽和妖女兽都松了口气。它们还真担心超海龙兽想不开，可是自己又不能去劝它，毕竟它的心结就是因为自己等人而起，如果自己去劝它，起反效果都有可能。
　　“没什么，明白就好。”见超海龙兽明白过来，暗羽也松了口气，露出一个淡淡的真心的微笑说道。
　　“嘿嘿。”超海龙兽有些尴尬，只能傻笑。
　　“主人老公，你笑起来好好看。”这时妖女兽对暗羽有些花痴道。受到黑暗宝典影响，原本就对暗羽很有好感的妖女兽对他的崇拜和爱慕更是达到了顶点。所以她才会如此花痴，这也是自然的，面对一个自己疯狂崇拜和爱慕的人，很少有人能保持正常。而妖女兽能这样已经很不错了。
　　暗羽无奈的摇了摇头，对黑暗宝典的无敌催眠的效果实在是出呼他的预料。这样的效果，岂不是只要收了像妖女兽这样的女性异人类，直接就能上了。现在暗羽有点后悔了，当初把黑暗宝典的效果调的只对异人类有效果，对人类却毫无用处。不过也是，如果真这样，这样有伤天和的异宝就根本不可能存在了。
　　摇了摇头，暗羽指着黑暗加鲁鲁兽对超海龙兽说道：“把它打趴下，我需要一个陆地上的坐骑。”
　　黑暗加鲁鲁兽可是最理想的坐骑啊！
　　“明白，主人。”超海龙兽尾巴一甩飞向黑暗加鲁鲁兽，虽然实力已经提升的很慢，但它的实力也比很多完全体都强。对付一只成熟期的黑暗加鲁鲁，完全没难度。
　　好吧，我发现人称问题改不过来了，大家就这样看吧，另外，追杀黑暗加鲁鲁的只是一群成熟期的数码宝贝，所以以暗咪的实力秒杀完全没问题，我查过资料了，丧尸暴龙兽可以说是最强的完全体，当然，六翅兽这变态，貌似它是唯一一个以完全体进入七魔王行列的，还是七魔王中最强的！


第106章：错误进化
　　收服黑暗加鲁鲁的事没多久就结束了，超海龙兽可是差不多可以比拟悟空兽了，对付一只黑暗加鲁鲁兽就跟玩一样。
　　超海龙兽把黑暗加鲁鲁兽打趴下之后暗羽直接用黑暗宝典收了它，又得到了一只数码宝贝。
　　“接下来，我们去悟空兽的地盘。”
　　暗羽眼神有些茫然的看向悟空兽的地盘所在。因为太一等人就是在那个方向上岸的，而他们的第一个完全体对手就是悟空兽。
　　“主人，要去干掉那只猩猩吗？那一定要让我来。”听到悟空兽，超海龙兽眼睛瞬间亮了起来，飞到暗羽身边说道，
　　“没有，我们只是去看看人而已，不要乱想了超海龙兽，悟空兽它一定会成为我们的伙伴的。”暗羽对超海龙兽的话无视之，让暗咪动身，说出了让超海龙兽石化的事。
　　“那只猩猩、将会是同伴。怎么可能？那只臭猩猩。”超海龙兽呆立在原地，脑子里不断回放着暗羽的话。
　　“不行，一定要劝主人打消这个主意，悟空兽那只臭猩猩根本没资格加入我们的队伍。”超海龙兽想着，立刻飞到了他身边。
　　“主人啊，我觉得悟空兽它的实力并不是很强，而且性格也不好，这样的数码宝贝加入我们的队伍是不是不太好啊？”超海龙兽对暗羽小心的问道。
　　的确，或许对别的数码宝贝来说悟空兽的实力很强，但是在暗羽的队伍中，虽然有几个现在还比它差了些，但是相信过不了多久，就会和悟空兽差不多甚至更强。它们的实力在不断的拼死战斗和拼命训练中迅速提升，而且还不用担心留下后遗症。真的是很惊人的成长速度。
　　“主人老公，我也觉得悟空兽并不适合做我们的同伴。它的性格太恶劣了。”妖女兽也皱起了漂亮的秀眉，当初她就是被悟空兽追杀而遇上我们的。
　　“放心吧，我有分寸,悟空兽你们都不了解它啊。”暗羽听了二者的话却摇摇头说道。“悟空兽其实是个很寂寞的数码宝贝，它很想要同伴和朋友，可是身为病毒种数码宝贝的它哪里会有朋友？就算有朋友，那也是有目的的。所以它才会把自己弄成焦点，就是希望可以引起大家的注意。所以说，悟空兽也是个很可怜的数码宝贝啊。”
　　“是这样啊。”超海龙兽等都有些吃惊，原来悟空兽一直不断弄电览，希望可以到沙拔大陆各处都能去一遍，来个环陆表演。就是想要吸引众人的眼球吗？还真是个悲哀的数码宝贝啊，这样看起来，悟空兽的确很悲哀。
　　“所以悟空兽说起来并不坏，只是性格不好，不过这也没什么，我们本来就不是好人哦，加入一个悟空兽也没什么，何况我也不会要现在的悟空兽。”见到众兽都若有所思，暗羽嘴角一翘，这些数码宝贝真的挺好忽悠的，说什么都信，不过这也和暗羽有关吧，如果说的人不是他的话，相信超海龙兽它们怎么也不会信的。
　　“那好吧，主人，我同意让那只猩猩进我们的队伍了。”最后超海龙兽撇了撇嘴说道。妖女兽也点了点头。
　　就这样他们前往悟空兽的地盘，而此时的太一等人也碰上了悟空兽。但那些成熟期的数码兽在悟空兽面前完全没有什么作为，被悟空兽一招爱心光线秒杀。
　　接着悟空兽发威，借助电览，把黑暗死灵球依附在上面，对太一他们所在的森林山谷做无差别攻击，黑暗死灵球不断落在地面，爆炸声不绝于耳，强大可怕的破坏力直接催毁了这片区域。
　　幸好太一他们提前躲进了一个山洞。而太一也在这个山洞里拿到了勇气徽章。但没多久，他们又被悟空兽发现，并为它做了一次角斗士，让太一的亚古兽进化成了暴龙兽，和悟空兽的野生的暴龙兽决斗。
　　结果自不必说，太一的暴龙兽输了，它一直在被对方虐，太一看不下去了。
　　“想赢的话，只有一个办法。”太一看着手中的徽章，手紧紧的握住了徽章。
　　“进化，只要再次进化，进化成完全体，一定可以打败对方的。”太一看着暴龙兽被对方的野生暴龙兽打倒在地猛踩，眼睛瞪的浑圆。死死的盯着野生暴龙兽。
　　“暴龙兽。”太一突然大喊一声，朝暴龙兽跑去。
　　“太一。”阿和几人顿时急了，可是太一跑的太快完全没办法。而加布兽它们因为吃的太多撑着了，暂时不能进化。
　　“暴龙兽，站起来啊，打败它，打败它。”太一跑到暴龙兽身边不停的大声喊道“怎么能够输在这里，怎么能够输在这里！”太一看着不断想要站起来却被野生暴龙兽一脚又一脚给踢的趴下，手紧紧握着，握的“咯咯”响。
　　“太一……”看到太一如此，暴龙兽心也是难受的要命，可是不管自己怎么努力，全身的疼痛清晰的告诉自己，自己已经没有力气再战斗了。
　　“可恶，如果我再强一些，就不会让太一难过了，如果我再强一些。”这一刻，暴龙兽第一次产生了对力量的绝对追求。
　　“既然如此，进化啊，暴龙兽，进化，只要进化，你就能打败这个冒牌货，快进化啊。”太一举起了手中的勇气徽章，对暴龙兽嘶声大吼道。我还要回去家见爸妈，我还要找到表哥，我还要回家见嘉儿，怎么能够输在这个地方，怎么能够输在这个地方。
　　“进化，只要进化，我就能够保护太一、保护大家，可是，为什么？为什么我不能进化？”
　　而此时的野生暴龙兽也发现自己身边还有个蝼蚁，不爽的打了个响鼻，一口火焰就朝太一喷去。
　　“啊，救我，暴龙兽。”太一见野生暴龙兽攻击自己，不仅没有害怕，反而露出欣喜的意思，对暴龙兽喊道。
　　“数码伙伴兽是我们最重要的同伴，当我们遇到危险时，数码伙伴兽将会爆发出惊人的力量，包括…进化。”这是光子郎告诉太一的，太一也对此深信不疑，因为亚古兽进化暴龙兽就是因为那个时候太一有危险。所以为了让暴龙兽进化，获得更强的力量，太一才跑到这，就是为了让野生暴龙兽攻击自己，让暴龙兽进化。
　　“太一……！”见太一被野生暴龙兽攻击，暴龙兽顿时慌了，身体似乎又有了气力，瞬间拍开野生暴龙兽的退，跑到太一声前，挡下了火焰。
　　“暴龙兽，进化啊！”太一见暴龙兽站了起来，大喜，举起勇气章对暴龙兽说道。却没发现勇气之章上的黑气。
　　“进化。”暴龙兽强忍住背上的疼痛，看到太一期待的眼神，“我要进化啊”一声巨大的吼声回荡在整个决斗场。
　　“太一，暴龙兽。”阿和担忧的眼神毫不掩饰。看着场上的太一和暴龙兽。
　　“我总有种不好的预感。”素娜也是担心的看着场上。
　　“是啊，很强烈的不安。”光子郎也是如此。
　　随着暴龙兽强烈渴望的一声巨吼结束，太一手中的勇气之章终于放出了光芒，却不是神圣的七彩光芒，而是黑色。
　　“要进化了吗？可是为什么更加不安了。”阿和紧皱着眉头看着场中暴龙兽被黑色光芒笼罩。
　　“吼！”一声巨吼，黑光尽散，一只巨大的数码宝贝，“我的暴龙兽超进化就是这个样子吗？”太一有些兴奋的看着眼前的数码宝贝。
　　光子郎看着那只数码宝贝更是不安，手在电脑上不断敲打，没一会就查出了资料，轻声念了出来“丧尸暴龙兽、完全体、病毒种数码宝贝、由暴龙兽错误进化而来，战斗时没有自我意识的数码宝贝、破坏力极强，会敌我不分的全部破坏掉、绝招：零式巡航导弹。”
　　“错误进化，糟糕，太一！”光子郎瞬间脸色大变。
　　ps：本卷是个错误啊！完全没有体现我的风格，大家讲究此卷，下卷补偿。


第107章：丧尸暴龙兽
　　太一看着眼前的丧尸暴龙兽。眼里兴奋不已，终于进化成完全体了。只见丧尸暴龙兽两只血红的眼睛盯着野生暴龙兽，直把它盯的浑身发寒。
　　野生暴龙兽终于忍受不住，大叫了一声，一口‘超级火焰’就喷向丧尸暴龙兽。丧尸暴龙兽见到这股火焰，血红的眼睛闪了闪，似乎是在不屑这股力量，太弱了。
　　骨爪直接迎向火焰，在众多不可置信的眼神中，火焰直接被骨爪抓碎，慢慢消失。
　　“吼……”丧尸暴龙兽不屑的瞥了一眼野生暴龙兽，吼了一声。在它惊恐的眼神中一脚将它踢飞了出去，砸在场地上，砸出一个大坑来。晕了过去。
　　“好样的，暴龙兽，你太厉害了。”太一见丧尸暴龙兽如此强大，顿时大喜过望。跑到丧尸暴龙兽面前惊喜道。丧尸暴龙兽听到太一的声音转过身来定定的望着他。眼神、依旧充满了暴虐和破坏欲。
　　“太一，快跑啊！”光子郎见太一居然还接近丧尸暴龙兽，立刻站了起来脸色苍白的大喊道。但此时正沉浸在丧尸暴龙兽强大中的太一又如何能听到光子郎的声音。
　　光子郎见太一完全没听到自己的话，不顾疑惑的阿和等人，转头看向甲虫兽：“甲虫兽，快进化吧。”
　　甲虫兽虽然不知道为什么光子郎突然如此失态，但还是听话的应了一声。刚刚的休息已经让它的肚子不那么撑了，已经可以勉强进化了。
　　“甲虫兽进化…比多兽。”甲虫兽就从一个七星瓢虫一样的虫子变成了一个蓝色的挺大的难看的虫子。“好，比多兽，快去把太一带回来，尽最快的速度。快！”见甲虫兽成功进化比多兽，光子郎立刻指着太一对比多兽说道。
　　“明白了，光子郎。”比多兽应了一声迅速飞向太一，虽然还是不明白光子郎为什么这么做。但是比多兽只要做到光子郎交代的事就行。
　　“光子郎，为什么？”直到这时，阿和几人才开口问道。
　　“太一错了，其实是我错了。”光子郎有些悲伤的说道。
　　阿和几人一致选择了沉默。他们知道这时的光子郎才是真正的他，毕竟他虽然平时再怎么冷静老成睿智，但他终究只是一个年龄很小的小学生而已。
　　“是我错了，如果不是我推断错误。”光子郎手紧紧握着，握得发青：“我告诉了太一只要数码兽的主人有生命危险，数码兽就会爆发出远超平常的实力甚至进化…这的确成功了，暴龙兽为了保护太一，进化了，可是这却是强制性的，暴龙兽进化错误了”
　　“进化错误？这是什么意思。”阿和皱眉说道。
　　“暴龙兽错误进化而成的丧尸暴龙兽是一个没有自我意识的数码宝贝，也就是一个破坏机器，会破坏所有看见的东西。”光子郎眼睛紧紧盯着丧尸暴龙兽，却见它眼中红芒突然暴涨。光子郎心中一突，它果然要动手了。
　　“破坏机器、没有自我意识。”阿和喃喃着念道，突然想到了什么，看向场中，就见到太一站在丧尸暴龙兽面前，脸色也是变的惨白。
　　“光子郎，你是说暴龙兽会连太一也攻击。”
　　“它已经开始攻击了。”光子郎苦笑着说道。众人看向丧尸暴龙兽，果然见它抬起了右脚，它居然准备一脚踩死太一。
　　“比多兽，再快点啊。”光子郎看着疾速飞向太一的丧尸暴龙兽。
　　“加布兽。”阿和脸色一肃，对加布兽叫道。
　　“明白！”加布兽也是脸色严肃，“加布兽进化…加鲁鲁兽。”素娜几人也明白过来了，全都让自己的伙伴数码兽进化。冲向丧尸暴龙兽。
　　太一也发现了丧尸暴龙兽的异常，因为它一直一句话也不说，而且看着自己的眼神是如此冰冷，这让太一产生一种眼前的丧尸暴龙兽根本不认识自己的感觉。但太一立刻把这个可笑的想法抛之脑后。怎么可能吗？
　　就在这时，太一看到丧尸暴龙兽抬起了脚，“你要干嘛阿，暴龙兽？”太一看着丧尸暴龙兽问道。
　　就见到丧尸暴龙兽把脚对准自己，太一也知道丧尸暴龙兽要干嘛了。
　　“暴龙兽，你怎么了？我是太一啊，暴龙兽。”太一大声喊道，他并不准备躲。他不相信，他不相信丧尸暴龙兽真会踩死他。
　　但他的希望落空了，丧尸暴龙兽听到太一的声音仅仅是眼中红芒闪了下，随即又毫不犹豫的踩了下来。
　　“暴龙兽……”太一呆呆的看着那只骨脚向自己落下，但太一还是没反应，他没想到丧尸暴龙兽真的向他攻击，还是如此干脆，毫不犹豫。
　　就在这时，比多兽赶到了，千钧一发啊，刚好把太一抱住转身飞走，而丧尸暴龙兽的脚也刚刚落下。见原本应该被自己踩死的蝼蚁被一只小虫子救走，丧尸暴龙兽大怒。
　　“零式巡航导弹。”丧尸暴龙兽头低下，把背后的导弹露出来，射向空中的比多兽和太一。
　　“糟糕，加鲁鲁兽，快破坏那颗导弹。”阿和见导弹射向比多兽，大惊失色，立刻让加鲁鲁兽攻击那颗导弹。
　　素娜等人也是让数码兽合力破坏掉那颗导弹。谁都明白如果让那颗导弹击中比多兽和太一，不仅是身为人类的太一要完蛋，可能连数码宝贝比多兽都要挂掉。
　　“妖狐火焰。”加鲁鲁兽借助竟技场的看台高高跳了起来，犹如一只高傲的啸月银狼，华丽优美到了极点。（数码里看加鲁鲁兽真是太喜欢它了，还有它剩下的两个进化型，酷毙了，什么叫帅什么叫冷什么叫酷，都被它给表现出来了）
　　一口幽蓝色的冰冷火焰从加鲁鲁兽口中吐出，喷向导弹，但完全没用。火焰都被导弹从中间给硬生生的撕开了。
　　“什么。”加鲁鲁兽满脸不可置信。
　　丧尸暴龙兽射出导弹后就已经开始了疯狂破坏，巨大的身体都成为了武器，不断攻击竟技场里的所有东西。零式巡航导弹也经常放出，竞技场是乌烟障气，到处都在冒黑烟。
　　“鱼叉机关炮”
　　“尖尖碰碰拳”
　　“陨石巨翼”
　　海狮兽、仙人掌兽和巴多拉兽开始全力攻击丧尸暴龙兽，可是这点无力的攻击根本伤不了丧尸暴龙兽。
　　比多兽也避开了导弹，也幸亏有加鲁鲁兽拼命不间断的攻击。稍微阻止了导弹一会儿。不过加鲁鲁兽也退化成了加布兽倒在了地上。
　　丧尸暴龙兽眼睛看向巨大的海狮兽和仙人掌兽。向它们冲了过去。它需要战斗。巨大的对手自然是它的首选。
　　“浑蛋。”仙人掌兽见丧尸暴龙兽冲了过来，暗骂一声举着拳头冲了上去。一拳砸向丧尸暴龙兽。丧尸暴龙兽完全不躲，任由仙人掌兽的拳头打在胸上。
　　“好硬……”仙人掌兽一拳打在上面完全没反应，反而被坚硬的骨头给震疼了。
　　丧尸暴龙兽一爪子挥向仙人掌兽。把它一击打倒在地。
　　“怎么可能，我完全反应不过来。”仙人掌兽感觉到身上的疼痛惊骇的想道。但还没等它想完，身上又一股巨力传来“啊”原来是丧尸暴龙兽用脚狠狠踩在了仙人掌兽倒下的身体上。
　　“快放开仙人掌兽。”巴多拉兽和海狮兽见仙人掌兽被虐，大叫着冲了过来。巴多拉兽会飞，速度快，所以很快就来到了丧尸暴龙兽面前，但却被丧尸暴龙兽一爪子用力的打飞出去。砸在了一边的石壁上。
　　海狮兽是一只巨大的胖胖的海狮，这里是陆地，对它太不利。也只能用头上的角来撞丧尸暴龙兽，但还没撞到就被丧尸暴龙兽给踢飞了出去。又一招零式巡航导弹炸飞飞来的比多兽。最后又踩了仙人掌兽两脚一脚踢开。
　　实力的差距如此明显，丧尸暴龙兽横扫了阿和几人所有的数码宝贝。就在众孩子绝望时，“超海龙兽、轰雷枪”
　　ps：今天停电了，早点更新，免得没有时间，要是晚上来点了还有一章，各种求，谢谢！


第108章：素娜等再见
　　就在阿和等人绝望的时候，丧尸暴龙兽把目光望向他们。也就在同时“超海龙兽，轰雷枪”一个少年的冷酷声音响起在整个竞技场。
　　“表哥，是表哥！”突然，原本一直默默不作声只是看着可怕的丧尸暴龙兽破坏的太一听到这冷酷声音顿时‘活’了过来。
　　“表哥你在哪？表哥。”太一跑前几步大声喊道，在太一心中，没有自己的表哥做不到的事，只要表哥来了，一定有办法可以救暴龙兽的。
　　这时“你们快看”小阿武这时指着竞技场大门说道。
　　众人望去。顿时心哇哇凉了，只见又一只丧尸暴龙兽从大门走了进来。而且体型比太一的丧尸暴龙兽更大，气势也更强一些。
　　“表哥，表哥！”这时太一高兴的大叫几声，朝新来的丧尸暴龙兽跑去。阿和几人这才发现原来暗羽一直坐在那头丧尸暴龙兽的头上。阿和和光子郎对视一眼，都能看到对方眼中的惊讶。他已经可以让数码兽超进化了吗？“真不愧是暗羽大哥啊”阿和感叹道。
　　“羽……”素娜的目光一直锁定在那个拉风的身影上。心中激动无比，终于忍不住朝那个身影跑去。见太一素娜都跑过去了。阿和等人自然也是跟了过去。
　　而此时众人才发现，一条会飞的蛇型数码宝贝不知道什么时候已经来到了竞技场上空，一道能量光束射向丧尸暴龙兽。而承受了这一击的丧尸暴龙兽居然
　　被击倒了，那个海狮兽它们如何攻击都纹丝不动的丧尸暴龙兽居然被一道光束给击倒了。阿和几人都有些傻眼。
　　“原来这只超海龙兽是完全体。”这时光子郎查了电脑释然道。
　　“表哥，你要阻止暴龙兽啊。”暗羽刚落地，太一却也刚好跑到他身边，急忙对他说道。
　　暗羽皱眉看了一眼丧尸暴龙兽，再转头看了下暗咪。
　　“怎么样？”暗羽看着暗咪淡淡道。
　　“很弱，而且似乎它能量快没了，它保持不住这个形态。”暗咪看着正疯狂攻击超海龙兽的丧尸暴龙兽沉声道。
　　“不错，它还是不适合用这个形态的。”暗羽略有些遗憾的说道，本来还想帮太一把它的数码兽培养成黑暗类的，可是这种形态下的它好象被某种东西限制了，根本无法发挥出全力。这样还不如让它按原著进化成机械暴龙兽的好，破坏力在完全体中也是一等的。
　　“太一，别急，得先让它停下来，不然这样下去暴龙兽会脱力的。”暗羽转头对太一安慰道。
　　太一一听立刻急了。
　　“那表哥你快帮帮暴龙兽。”
　　“放心，交给我了。”暗羽淡淡一笑。
　　“超海龙兽，再来一击轰雷枪。”暗羽大声对超海龙兽叫道。超海龙兽听了兴奋的叫了一声，躲开丧尸暴龙兽射来的导弹。“冒牌货，该让你倒下了，记得下次不要再冒牌我们的老大。”说完一道巨大的光束直直射向丧尸暴龙兽。丧尸暴龙兽再一声惨叫中退化了。
　　看着丧尸暴龙兽退化为幼年期滚球兽。太一立刻跑到滚球兽身边，抱起它。
　　“放心吧，它没事了，只是进化把它的体力消耗光了而已。”暗羽看着太一淡淡道。
　　太一松了口气，但紧接着就松不了气了。暗羽一把提着他的衣领把他拎了起来。
　　“太一，我问你，你的亚古兽并不是病毒种的，怎么会进化成丧尸暴龙兽？”暗羽冷冷的注视着他，寒声问道。
　　“表哥……”太一羞愧的低下头，不敢看我。
　　“羽，别怪太一了，他也不是故意的。”素娜走到暗羽身边抱住他的另一只手臂劝道。
　　“对阿，暗羽大哥，太一这家伙就是有时候性子太冲，你别生气了。”阿和也是替太一求情，他们知道变哥平时人都不太温和，性格也有些冷淡。但人却很好，这次如此对太一，显然是真的生气了。
　　暗羽看着太一良久，才叹了口气放下太一。
　　“太一阿，你要知道数码宝贝的正确进化都要心的，只有了解了自己的心才能把徽章的力量发挥出来。而你的心所代表的正是勇气，你只有真正的面对自己的心提起勇气才能让暴龙兽获得进化的力量，否则你强制性的用徽章让它进化，即使它进化成了完全体，却也只是一个破坏机器罢了。”
　　“我明白了，表哥。”太一看着暗羽坚定的说道。
　　“我一定会让暴龙兽正确的进化成完全体的。”太一紧紧抱住怀里的滚球兽，再也不会让这种事发生了。
　　“你明白就好。”暗羽见太一听进了自己的话嘴角一翘，似乎是…开心。转头看向依旧抱着自己的素娜“小素娜，可以放开喽！”这小丫头，怎么这么喜欢抱自己的手，喜欢抱也就算了，还非得在有人的地方抱。难道鸟国的女孩都是这么早熟的吗？这么小对自己认定的男人已经有危机感了。非得当着别人的面搞得这么亲热，似乎生怕别人不知道他是有妇之夫似的。
　　“不要，你这么长时间都不来找我，现在还不准我抱抱你吗？羽就这么讨厌我。”素娜当即拒绝，然后又幽怨的看着他。仿佛一个被抛弃的小女人，还做出要哭的意思。
　　暗羽无语的翻了个白眼，怎么从前不知道你喜欢这样。
　　“素娜，我可没有这个意思。算了，你要抱就抱吧。”暗羽摇了摇头说道。素娜见心爱之人妥协，笑的更加欢了，把小脑袋靠在他肩上，满脸幸福。
　　“表哥，你不知道，素娜自从你走了之后每天都在念叨你的名字，我耳朵都起茧子了。我估计啊，她说不定晚上做梦都会叫你的名字呢？”太一看到素娜如此小女儿态，嘿嘿笑着就把她的底给揭了。
　　暗羽看了素娜一眼，却发现她正把头埋在自己的肩膀上，露出一只眼睛看着自己，有羞涩，更多的却是期待。素娜也没想到太一会突然如此说，她知道太一是故意的，就是想帮自己，对他充满了感激。虽然害羞，但素娜也是大胆的看着他。和暗羽认识已经三年了，素娜自从认识后就经常来找暗羽玩。因为暗羽并没有太一他们一家住一起而是一个人住所以两人经常独处。从一开始的不理不踩到现在的小素娜。素娜可以说是和暗羽青梅竹马的啦。但他的表现从来都是把素娜当成一个妹妹。
　　看着素娜期待无比的眼神，暗羽非常想接受她，可是她还太小了，只是个小学生啊，主神空间并不适合她。暗羽闭上眼睛转过头去不看素娜。
　　素娜知道暗羽并不想接受她，失望的把脸埋在他的肩膀上。是啊，自己太小了，自己又有什么可以吸引羽的目光呢。素娜自嘲的笑了笑，看看自己的身材，因为还只是小学生，还没有开始发育。再看看自己靠着的男生，一头飘逸的黑发，右眼是妖异的血红色眼瞳，左眼被黑发给挡住了，看不见，但素娜敢肯定，羽的这只眼睛绝对与众不同，因为羽本身就与众不同。修长挺拔的身材，虽然只有十三岁，但不认识的人绝对以为他有十五六。再加上永远的冷傲淡漠的妖异的脸庞，浑身说不出的气质。绝对是下至五岁上至二十五岁的女性通吃。
　　羽，你是如此优秀，简直可以说是天之骄子。但我不会放弃你的，我有着比别人高的多的起点，所以我绝不会放弃你。。。。素娜闻着暗羽身上特殊的味道坚定的想道。
　　ps：小学生，暂时还不知道怎么推，靠，郁闷。
　　话说主神没有怎么提，这次任务完成了，还是帮主神等级神二阶在说，还有暗咪究极进化要“黑光龙女兽”（参考青眼白龙女）还是“黑暗战斗骑女兽”（参考堕落后的黑暗战乙女）
　　我会在第二部写YD点，会出现终级体，和加的等级。
　　求下打赏只差2000


第109章：黑暗究极进化
　　“对了，表哥，它是你的数码兽吗？”太一见暗羽依旧没有接受素娜暗暗可惜，他可是挺喜欢素娜这个同学做自己表嫂的。可是暗羽就是不接受素娜，始终只把素娜当做妹妹。
　　看着场面冷清下来，所以把注意力吸引到了暗咪身上。毕竟刚刚才和丧尸暴龙兽大战了一场，印象非常深刻。而且暗咪比太一的丧尸暴龙兽更加巨大。
　　“是啊，它叫暗咪，你们以前还见过呢。”见太一把话题引开，暗羽淡淡一笑，向阿和等人介绍暗咪。也松了口气，如果在这样沉默下去，自己都得找借口走人了。
　　“以前见过？是那只黑暗亚古兽吗？”光子郎反应很快，一下就想到了当初几人第一次见面时有一面之缘后来进化到黑暗暴龙兽的黑暗亚古兽。不过没想到啊，看着这只明显与太一的丧尸暴龙兽完全不同的暗咪。不仅实力不同，连性格也不同，暗咪可完全没有丧尸暴龙兽的暴虐凶狠。
　　“是阿，它变强了呢，现在的它，非常强。”暗羽说这句非常强自然是在完全体里。现在的暗咪即使对上吸血魔兽也绝对可以立于不败之地。
　　听到暗羽的话，阿和几人暗暗砸舌，你这不是废话吗？我们刚刚才见识了丧尸暴龙兽的强大。而且看起来你这只比刚刚那只强大的不是一点半点啊。
　　“可是，它不会攻击你的吗？”这时，一个清晰动听的女音怯怯的说道。却是美美！
　　看着暗咪有点害怕的说道。刚才丧尸暴龙兽给她的印象太深，让她连着暗咪也有点怕了。
　　“是小美美啊，暗咪它可是我重要的伙伴啊，它是绝对不会攻击我的哦。”见到美美，暗羽淡淡一笑，看着暗咪说道。
　　“啊！”美美见暗羽叫她小美美顿时脸红了，原本从见面起他的目光就从未停留过她的身上，这还让她黯然不已。但此时见到暗咪就让她想起了刚刚的丧尸暴龙兽，她害怕丧尸暴龙兽，可其实她更怕暗羽被暗咪伤害，所以她才出声。
　　见美美如此害羞，暗羽不由有些好笑，“不用担心的，暗咪可是很正常的，不像某人”暗羽意有所指的说道。仿佛为了证明，暗咪也用它巨大的嗓门说道：“没错，我很正常，我不会发疯的。”
　　听到暗咪的证明，众人都忍不住笑了出来，连心情低落的素娜嘴角也是一翘。他们自然都明白暗羽指的某人是谁，全都以异样的目光看着太一。看的太一郁闷不已，不过也没办法，只有在心里发誓，下次一定要让暴龙兽成功进化为完全体。
　　大家聊着聊着，天已经渐渐暗下来了，一群人打地就睡，暗羽和暗咪妖女兽来到了河边，摸着妖女兽，望着灿烂的星空想着某些人。
　　美美和素娜看到他都想去找暗羽，可是怕他生气还是没有去，只好心中想他，美梦也成了纯美。
　　等大家都入梦后，暗羽叫住几兽保护他们，和暗咪一起进入了黑域，进行暗咪究极进化的最后一步。
　　……
　　漫长的激斗，终于进化了。
　　而暗暗羽里却发生了不想不到事情。
　　“黑暗丧失暴龙兽暗黑究极进化……”
　　（和黑暗亚古兽进化一样）
　　强烈的黑色光芒上，出现一朵黑色莲花，把黑暗亚古兽包围住，这正是黑暗宝典的能力。
　　渐渐的黑域的空中飘落起黑色的莲花花瓣，暗羽越看越觉得奇怪，这根本不是黑暗亚古兽究极进化的特征啊！就算有黑暗宝典，怎么会出现这种情况。暗羽脑中一片空白，呆板的亡着升上半空的黑莲。
　　“碰……”莲花绽放出强烈的暗茫，一位模糊的长发女子从里面浮了出来，而且全身裸体，没有丝毫遮掩，粉红的樱桃，和迷人的肉缝，都被暗羽收入眼里。
　　接着少女背后张出一双黑色的龙翼，屁股沟长出一条带走骨甲的肉尾，尾部还有一个桃心。
　　“哈！”少女闷哼一声，施放身体的能量，在暗域中的黑暗粒子汇聚在一起，融入龙女身上，黑白交错的蕾丝长筒手套沿套在玉臂上，黑色的紧身身慢慢的在龙女上身成形，包裹住那对坚挺的玉兔。
　　下身和美腿被白色的蕾丝裤袜修饰起来，再加上骑士短裙，使她更加美丽动人。
　　公主女王的皇冠，那灭世的眼神，充满的高贵，冷漠美丽的姿颜，她玉手优雅的一伸，由黑色莲花融合而成的长剑在手，让龙女霸气十足，充满了女王的气势和公主的模样。
　　“呵！”少女娇呵一声，手上神兵一挥，黑色剑光卷起层层波浪。
　　名称：黑莲神圣龙女兽
　　级别：究极体
　　性别：女性
　　种族：龙族
　　武器：能量体黑龙手甲（参考赤龙帝手甲黑化版）和黑莲龙王剑
　　由数码大陆绝种的女性黑暗亚古兽究极进化而成，有美丽可人的身体，容貌，让人无法自拔的诱＊惑。是龙族中的女王，力量相当强大，不过和黑暗战斗暴龙兽相差不多，是女性数码宝贝中的王者，性格冷漠当然对暗羽不会，只会是可人的公主样。
　　绝招：地狱黑莲和女王之刃
　　由于黑暗宝典原因领悟淫情春水（主要作用爱爱时用）
　　奶奶的，这种可把暗羽看傻了，怎么自己的暗黑亚古兽进化成一位美女出来，这还是人么？（本来就不是人）现在他唯一的想法就是，进化错误，还基因突变。
　　空中的暗咪对暗羽迷人一笑，非常高兴的样子，完全没有刚才进化后的端庄高贵，优雅的掀开双翼向暗羽飞去，当丝袜脚尖点地时，双美足上幻出黑和白色的高跟长靴，嘟起娇艳欲滴的樱唇在暗羽嘴上轻轻的一点，抱住他。
　　宏伟的胸部，在暗羽身上不停的摩擦，久久未尝爱爱的他，情＊欲被容颜，美胸挑逗出来。
　　“暗咪，你怎么进化成女的了。”接着暗羽管他三七二十一，伸手就在她的胸部上乱抓。如果进化错了了，还可以先征服了在做打算，不过看样子不像。
　　暗咪被弄的媚眼眯缝，小女人样娇＊吟一声，容颜是那个的媚：“啊唔，主人，人家本来就是女性，前两次进化都没有体现出来，我也没有想到究极进化竟然能让我成人形，终于不用嫉妒主人和拉娜（妖女兽）亲亲热热的了，好高兴。”
　　“恩，这样说没有进化错误了，以前是觉得你的声音很有雌性，居然是真的，哈哈哈，真是上天赐给我的宝贝啊！”捏着暗咪被揉硬凸出衣服的樱桃，经欲望的渲染疯狂的大笑道。
　　所有亚古兽中的唯一女性居然是我的。暗羽心中兴奋的想到。
　　“主人讨厌啦……别这样……唔，主人……好奇怪的……感觉……第一次这种感觉……”暗咪忍不住的在暗羽怀中摩擦，肥美的屁股左右摇摆。被公主皇冠掐住的顺发在风中中飘扬着，如柳絮般。
　　水汪汪的大眼睛，让人怜悯。
　　从妖女兽和暗咪的经验看来数码宝贝都有人性的。
　　“今天主人就要了你……”
　　“恩哼……既然主人这样，那就让暗咪成为主人真正的数码宝贝吧！哈，契约起。”暗咪当然知道什么意思，数码宝贝也要生孕滴，一只手持天上，一面黑色的符阵成形，随手的动作移动，“主人先放心人家，我要解印了。”
　　暗羽觉得奇怪，把在暗咪樱桃上的嘴离开，看着暗咪正把印迹打入了双腿之间，“主人，用你的那个破了它吧！”
　　暗咪满脸绯红，羞涩的低下了头，一副任人宰割的样子。
　　居然还有这样的契约，这是便宜我了，来试试数码宝贝的味道，我可爱美丽冷艳动人的咪咪。
　　接这样暗羽想着就向她仆去，谁要让她诱＊惑自己呢？
　　话说暗羽不是人类，所以不是人兽关系。
　　ps:暗咪这个形态如果没有意见就定了，有意见请即时在评论提出来，我好进行修改，谢谢，这个月还有最后两天了，月票票榜可能有希望，想办法帮我砸点吧！打赏也需要啊！给我更强大的动力，再次拜谢。


第110章：推倒暗咪（修）
　　这章被和谐了，这是修改的。
　　接这样暗羽什么也没想就向她仆去，谁要让她诱＊惑自己呢？
　　其实是假滴，暗域中，神秘的房间，和大多数的女孩子的房间一样的，充满了一种淡淡的让人心动的香气，这种香气混杂了暗咪的体香味道，混合在一起的味道，看着暗咪在自己面前的蹦蹦跳跳扇动着翅膀如同小孩子一样的身影，身后的桃心还在摆动，暗羽看到透过暗咪办杯式的紧身蕾丝骑士衣和裤袜，竟然就因为暗咪的姿势的原因，而紧紧的绷在了她的大屁屁之上。
　　顿时，暗咪的一个硕大的，充满了美艳气息的屁屁的轮廓，就在暗羽的面前尽情的显现了出来，从他的角度看来，暗咪的美＊臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而结实，那两片臀肉，就像是两个熟透了的水蜜＊桃一样的，白色的裤袜深深的诱＊惑着暗羽的目光，让他不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而更为要命的是，丝质的衣服，就如同暗咪的第二层肌肤一样的，不但将她大屁屁的轮廓尽情的显现了出来，而且，还更加的衬托出了暗咪的大屁股的柔软和弹性，几乎不需要用手去摸，暗羽都能深深的感觉得出来，暗咪的大屁屁，应该是多么的张力十足，弹性惊人。
　　此时的暗咪，双翅收缩变小，不停的拍着，尾巴也左右摇摆。
　　这是自己数码宝贝的大屁屁，身为龙族女王的大屁股在白色蕾丝裤袜的包裹之下的浑圆而挺翘的样子，暗羽仿佛又受到了某种无形的召唤一样。
　　暗羽已经将她的正在裤裤包裹之下的美殿欣赏了一个遍，在倒好了水以后，暗咪羞涩的嫣然一笑，走到了暗羽的身边，一弯腰，又是在他的额头上一吻，看到自己的数码宝贝，又打量起了刚进化的黑莲龙女王兽。
　　这一看之下，暗羽的心跳更加的剧烈了起来，本来亲亲就腰弯了下来，而这样一来的话，本来就露乳肉的骑士衣，就和暗咪的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而从暗羽的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到暗咪胸前的那一片美妙的春＊光。
　　暗羽看到，暗咪的胸脯，是那么的雪白的乳肉，那么的充满了弹性，两个被半杯衣服硕大的眯咪，并没有因为受到了重力的影响而向下垂，而是骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的凶器上的肌肤，也使得暗羽不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，刚刚他的感觉是对了，暗咪除了一件骑士衣服以外，身体几乎是真空着的，那一对胸器，在暗羽的面前几乎是完全的不设防的，不但使得他可以看得到暗咪乳肉的全貌，而且，那两颗如同草莓一样的胸部，也清楚的呈现在了暗羽的面前。
　　迷人而深邃的乳沟，如草莓一样的樱桃凸起，高高坟起，丝毫不见政策的美胸，如新剥鸡蛋一样的皮质，在暗羽的面前勾成了副绝美的图画，刺激着他的神经，在这一刻，暗羽仿佛还能闻得到，一种龙女特有处子的淡淡的幽香，正从暗咪的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让他不由的心神荡漾了起来。
　　暗咪根本没有想以自己正在裤袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，自己的不设防的坚挺而丰满的乳（HX），已经深深的刺激了自己的主人，使得自己的主人有些心猿意马了起来，而是没心没肺的一屁股坐到了主人的身边笑嘻嘻的对主人：“主人，来吧！人家是你的。”
　　接下来才是真正的开始！
　　暗羽抱住暗咪，她自己可能也有些期待，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，虽然隔着紧身衣和胸罩，但是那摸起来的感觉真是不错，也让暗羽心脏越跳越快，右手这时不自觉的轻轻在胸部揉了起来。
　　“嗯……主人……你摸得我好舒服……嗯……帮我把衣服和罩罩脱下吧！”
　　暗羽伸手到她的背后把衣服拉了下来，解开勾环，整件蕾丝乳罩就在暗羽面前掉了下来。那对光滑细嫩的美乳就这样真实呈现眼前，粉红小乳头彷佛在呼换着暗羽去吃它。
　　暗羽将嘴巴凑了过去，含住她右边的乳头，对着乳头又吸又舔，右手爱抚着她另一边的乳房。触摸暗咪的乳房感觉又软又有弹性，滑不溜手的真好摸，暗羽将指尖用画圆的方式在乳头周围触摸着，两颗乳头经过刺激已经硬挺了起来。
　　“主人你真会摸人家！”暗咪从没有这样的感觉，收到黑暗宝贝的力量，对欲望追求开始被占据，被暗羽逗弄得双手抱住他的头，闭起眼睛轻轻呻吟着，尾巴在后面没有规律的打着。
　　暗咪的呻吟声让暗羽越来越兴奋，站起来将风衣跟牛仔裤脱掉，那龟头早已迫不急待的跑出内裤外探头透着气，已经人性化的暗咪看得双颊羞红。
　　暗羽来到她面前，暗咪伸手将暗羽内裤拉下，整根肉棒一柱擎天的翘立在她眼前。
　　暗咪惊讶的说道∶“主人，你的丑家伙好大啊，好吓人！”
　　“就是这个样子，我也没有办法，不过女人就是喜欢越大越好。”暗羽无奈道。
　　暗咪抿嘴一笑：“骗人家，那么丑，谁会喜欢啊！”
　　“难得给你说，反正你的那些女主人都很喜欢，还要吃他，舔他，呵护它呢？暗咪帮帮我套它。”
　　此时暗咪用手握住鸡巴套弄了起来，暗羽闭起眼睛享受着暗咪的服务。听了自己主人说的话，暗咪也不甘弱，突然，一条滑溜的物体在龟头上舔舐着，张眼一看，是暗咪的舌头，那感觉又比用手还舒爽，使得马眼流出了些许腺液。
　　舔了几分钟后，暗咪就将整根鸡巴含了进去，吸吮了起来，龙族少女的口交令快感侵蚀着暗羽的大脑，那种美感真是无法形容。
　　他将双手按住暗咪的头，闭上眼睛享受着她的口交功夫，那感觉真是太美妙了！才吸吮个10分钟左右就让暗羽有了射精的感觉，随着射精欲望越来越强烈，他的腰也不自觉地前后挺动了起来，鸡巴就在暗咪嘴里来回抽动着。“啊……”受到暗咪淫荡的举动，以及鸡巴和暗咪紧贴的刺激感，使暗羽不由得发出哼声。
　　暗咪的双手由下向上捧起阴囊，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把阴囊吞入嘴里吸吮。
　　“喔……咪……咪……”暗咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使暗羽忍不住扭动屁股。
　　暗咪右手握住鸡巴根部，再次把暗的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。
　　“啊……主人……好舒服……啊……”暗咪技巧口交的强烈快感，使暗羽的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……主人的丑东西真好吃！……”暗咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　“哦……暗咪……我舒服……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　暗咪的动作也加快了许多，配合主人的动作，用力地吮吸儿子的鸡巴，彷佛在催促他快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，暗咪……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，暗羽忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　暗咪嘴里“唔……唔……唔……”的哼着，双手他睾丸处轻轻摸着，此时的暗羽已到达了顶点，精液一股脑的全射入暗咪嘴里，射完精后身体升起一股舒爽的感觉。暗咪把精液全吞入肚里，并将鸡巴舔干净后，才让鸡巴离开嘴巴。
　　“暗咪，对不起，我……我把精液射入你嘴里，你不会生气吧？”暗羽知道暗咪不是人，自己没有告诉她可以吃的，所以不好意思的说着。
　　暗咪笑笑的对暗羽说∶“主人没关系，反正人家也想尝尝这些令女主人们着迷的东西，而且主人的东西我都喜欢！”
　　“喔，那就好……”
　　“可是……主人还没有给我建立契约。”暗咪羞涩的娇嗔对暗羽说着。
　　她那淫媚的眼神让暗羽才刚射完精的鸡巴又开始有点冲动，将暗咪压倒在床上，暗咪主动吻上暗羽的唇，舌头伸入暗羽嘴里，暗羽的舌头与她交缠在一起，我将嘴巴的主导权交给她，一边享受她那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把右手伸到她的大腿上抚摸了起来，并慢慢往上来到女人的神秘禁地。
　　暗羽看着暗咪白色的丝袜，还有一白一黑高跟长靴，顿时跪在地毯上，托起暗咪那只还穿着高跟鞋的美脚，脱掉一只黑色的高跟鞋后，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。暗羽极尽想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，暗羽的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，暗咪觉的浑身一陈放松，只能任主人施为。
　　“主人……你……”看着主人享受的样子，暗咪也不想去问了，一切都顺他心就好。
　　振奋人心的时刻到了，暗羽开始为她脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进极度透明的薄薄的白丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，暗咪右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在暗羽面前。
　　暗羽凑近她的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，暗羽可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱龙女的脚趾头。
　　暗羽左手抓着暗咪左脚的脚裸，暗咪并没把脚缩回去，这更增强了暗羽的勇气，毕竟是第一与兽做爱嘛。
　　暗羽右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，暗羽右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
　　暗咪拿起一只脱下来的高度透明的薄薄的白色蕾丝袜，丝袜很长，垂了下来，暗咪双手提着，她知道暗羽很想看，于是慢慢地向上卷，保证暗羽每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。
　　她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的白色丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另暗羽兴奋，暗羽真的很想抓着美女暗咪的右脚吻一吻，暗羽努力克制着自己。
　　暗咪继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，暗咪双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的白色的丝袜腿呈现在暗羽眼前。高度透明的薄薄的白色丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
　　暗咪穿着一条黑色的腰带骑士短裙，白色的丝袜和剩下的一只带高跟鞋，暗羽把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“小龙咪，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
　　暗咪缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……
　　暗羽看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，暗羽开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色花边的底裤，暗羽的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当暗羽的手指碰触到她的私处时，她"嗯"的叫出声来。
　　暗羽把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，暗羽把她的高跟鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。
　　暗羽拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，暗咪突然抬起上身，暗羽放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　暗咪又无力的倒了下去，暗羽的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。
　　接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在暗咪要阻止他的时候，暗羽已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，再次把穿上鞋脱下高，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。暗羽已经将暗咪的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！
　　暗羽对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
　　“啊……好痒……主人……不要嘛……”
　　看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，暗羽心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。
　　暗羽虽然坐到地毯上，却紧靠着暗咪的两条嫩白的大腿。
　　于是暗羽就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。
　　暗咪并没有争扎，任凭主人抚摸她的小脚。暗羽早已对暗咪纤细的龙女小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。
　　暗羽摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。
　　暗咪终于出声道：“主人不要了呀！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚。”
　　暗羽把头向她的脚靠去，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。就这样慢慢的舔了上去，知道阴部。
　　当亲到了阴道处时，把手放在阴唇处轻轻一按，内裤马上湿了一小片，转为搓揉阴唇，暗咪像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，淫水络绎不绝地流出，整条内裤湿了一大片。
　　暗羽跪坐了起来，双手将她内裤往下拉，暗咪把屁股稍微抬高好方便暗羽脱下，此时一位全身赤裸的龙族少女就躺在暗羽眼前。
　　暗羽将左腿跨过莉莉身体，跟她形成69式体位，把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下少女诱人的私处。
　　翻开大阴唇，里头的小阴唇跟阴道口还是粉嫩红色，暗羽闻了一下有股淡淡的少女幽香和骚味。
　　暗羽一只手继续摸捏暗咪的乳房，一只手伸进暗咪的私处，抚摸着她的小肥穴，“啊……啊……”暗咪的敏感地带被暗羽舔加摸爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把床单都弄湿。
　　暗咪被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……主人好舒服嗯……好喜欢啊……”
　　暗羽吐出，用两个手指，随着她流出淫水的穴口挖了进去,“哪里舒服啊啊？”
　　“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……都舒服……嗯……嗯哦……特别是……嗯……小洞洞哪里……舒服……嗯……嗯……”暗咪如泣如诉的话，让暗羽好感动。
　　暗咪的阴道内真柔软，暗羽的手指上上下下的拨动着她的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的暗咪兴奋的扭动着肥没的屁股，长长的龙尾使劲的摆动，翅膀也不停的拍打，修长的美腿紧紧的夹着暗羽的手，圆滚的臀部也随着暗羽手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿暗咪被暗羽抚摸得全身颤抖起来，暗咪的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，暗咪的双目中已充满了春情，暗羽知道她的性欲已上升到了极点。
　　此时鸡巴传来一阵温热舒爽的感觉，原来是暗咪已将鸡巴含入嘴里吸舔起来，暗羽也用舌头舔着阴唇及那颗阴核，暗咪第一做的身体颤抖了起来，嘴巴吐出暗羽的鸡巴，愉悦的呻吟着∶“啊……主人……你舔得我……好舒服……嗯……啊……”
　　暗羽看暗咪这么舒服，就更卖力地舔着阴唇，并不时对着阴核又吸又舔，搞得暗咪舒爽莫名，淫水越流越多，身体不时扭动，喘息声与呻吟声越来越大：“啊……啊……好……好舒服……喔……喔……主……主人……我受不了了……快……要了暗咪……喔……”暗咪在那哀求着。
　　此刻的暗咪不同于前些日子还是兽体的她了，放开了心怀尽情的享受主人带给她的欢爱。
　　暗羽握住自己的肉棒，用手分开了她那两片轻薄的阴唇，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，暗咪那鲜红的露粗谐渎了淫水，暗羽轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，它后面把封印契约了。
　　“暗咪还要继续，有些痛……”
　　暗咪用手紧抱着暗羽的背，把脸埋在暗羽胸前：“主人，你来吧！！暗咪好爱你！快进来，人家不怕痛……啊……”
　　暗羽没有继续向里插，往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后暗羽用力向前一顶，这下鸡巴尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：“喔……主人……！”通得她……不过还要咬牙忍耐着。
　　他俩亲吻着，暗咪突然紧紧吸住暗羽的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使暗羽膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，暗羽的鸡巴整只插入了娇嫩的路炖铩
　　“啊……主人……我的洞洞……装满了……好充实……啊……”
　　“小咪咪里面好软、好温暖……喔……好舒服……”
　　暗羽再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的肉棒。暗羽抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步…
　　暗羽的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着暗羽的鸡巴，暗羽缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，暗羽由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着暗羽的背，双腿紧缠着暗羽的腰，肥圆的臀部也跟着尾巴自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着暗羽的肉棒，阴部紧顶着暗羽的下身，迎合着暗羽的动作上下抖动着，挺送着……
　　湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　暗咪娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着主人对她的抽插。
　　暗羽从暗咪的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入暗咪的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……主人轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁暗咪娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、高贵的暗咪芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……主人再……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”暗咪娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见暗咪嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，由于出发黑暗宝典技能春水，暗咪下身那洁白柔软的床单又被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　“啊……啊……喔……舒……舒服……嗯……喔……喔……好……好爽……主人你好棒……啊……”
　　暗羽被那淫荡的叫声弄得欲火越烧越旺，理智渐渐消失不见，体内一股兽性慢慢涌了上来，把暗咪双腿往前压，狠H嫩穴，边低头对着乳头又吸又咬，干得暗咪淫荡呻吟声中夹杂些许痛楚。
　　“啊……好……好爽……啊……嗯……主人……咬小力点……喔……痛……啊……啊……舒服……再插快一点……我……我……嗯……啊……啊……人家……人家要飞了……喔……主人……H得人家……啊……要啊……啊……啊……死了……嗯哼……啊……”
　　突然，暗咪双手紧紧抱住暗羽，脸颊泛红，小麓来一阵紧缩的感觉，一股淫水也从阴道深处冲了出来，接着是一阵喘息声。
　　暗羽把她翻过身来，双手扶住她的腰，从后面再狠狠干了进去，狂暴地H着。
　　背后式可以让鸡巴插得更深，暗咪被干得美感连连，浪叫声越来越淫荡，暗羽把她的双手抓住往后拉起，更用力地干着她，把她H得眉头皱在一起，刚高潮过的敏感阴道又被带到高点。
　　“咪咪……我要H死你……啊……原来你这么浪呢……哦……你的小抡娼簟…H……H你个小浪隆…浪隆…叫我主人老公……啊……”
　　“啊……啊……嗯……主人老公……人家要被你干死了……喔……喔……爽……要……要升天了……啊……老公……啊……啊……”
　　此时的暗咪又到达了高潮，上半身无力地趴在床上，暗羽把她腰部扶住，让她屁股翘高方便H她。
　　这时的暗羽也已快到达顶点，加快了速度。
　　“啊……大鸡巴……很受……用……小嫩隆…给弄……得……快……爽死了……哎哎……让主人老公H……快……亲人家的……小……浪隆…要丢……丢了……啊……”暗羽在暗咪阴道里一阵疾风暴雨般抽插，H的暗咪嗷嗷的浪叫：“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……H死人家了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……好舒服啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被主人H飞了……啊……啊……”
　　暗咪叫喊着，阴道里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。
　　再H个几十下后，也将精液射入阴道深处，趴在她身上休息了起来。
　　“……主人老公你好厉害，人家快被你H死了……”暗咪喘着气的对暗羽说道。
　　“叫哥哥！”
　　“主人老公哥哥。”
　　暗羽翻个身躺在她身旁，暗咪靠过来躺在暗羽胸膛上，“真乖！”
　　“人家……不理你了……讨厌的主人老公哥哥……哥哥……”莉莉腻声叫道。
　　“这还差不多！暗咪，以后还给不给我？”
　　“主人老公哥哥说呢？你把人家弄得这么舒服，我想不给你H，可是我的身体不干啊！嘻嘻！而且人家是你的专属数码宝贝，人家印迹已经被主人老公哥哥破了，现在人家只对主人老公哥哥很骚。”
　　暗羽看着她那赤裸迷人的胴体，还有那条心型的尾巴，此时鸡巴又一阵冲动的勃起高挺着，起身将鸡巴插入阴道内，慢慢动了起来。
　　原本有点干涩的小率艿酱碳ぃ淫水本能地流了出来，暗咪伸出双手环抱住暗羽脖子，开始呻吟了起来∶“啊……主人……哥哥……你……你好厉害……干的人家好爽……喔……喔……咪咪好喜欢你……再快一点……啊……”
　　想不到暗咪原来这么骚，她那浪荡的叫声叫得暗羽兴奋不已，抬高她双腿往前压，直到膝盖快碰到胸部，整个屁股往上悬空着，狠狠地干起小拢H得她不知所云地淫叫着，双手一会紧抓床单，一会抓暗羽的手。
　　暗羽在龙女光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双乳间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　暗咪仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
　　暗羽抱着龙女柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将暗咪猥亵了一阵子，暗羽突然看到了她的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁股像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了数码宝贝的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。
　　暗咪在暗羽身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。暗羽也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把暗咪娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被暗咪伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……要主人……老公……是哥哥……是腿酥了……”暗羽立刻就领会了暗咪的意思，暗羽直起身子，两手按住她的双腿，挺直的鸡巴先插进她的吕铮来回的抽插了几十下，使鸡巴占满了淫水，然后顶在她美丽的屁眼上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，尾巴就在屁眼上一点，拼命甩起来，最后缠在暗羽腰上，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。
　　“啊……啊……疼……啊……啊……尿尿屁眼被主人H……不舒服啊……啊要裂开……啊……啊……裂了……啊……”暗咪立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，暗咪一开始觉得疼，可随着鸡巴的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！
　　只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！暗羽把鸡巴在暗咪的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了又抽暗羽这才发现，高贵的暗咪不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……主人！……老公好舒服……屁眼里……好舒服……哥哥使劲插H……人家……屁眼……我真是啊……白活了这么大……不知道……H屁眼……啊……啊……这么好玩……啊……啊使劲H我……啊……舒服……啊……屁眼里……又麻又……胀……啊……啊……”
　　暗羽听着暗咪的浪叫，就狠狠的顶插，大鸡巴一刻不停的在她直肠里抽动……
　　“哎哟！……亲……亲主人哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……喔……人……人家的心都给你啦！用力H……用力干……喔喔……舒服死我啦……”暗咪失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、皇冠早就掉在了床上，秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，暗咪骚浪十足的狂呐，犹如龙咆哮，使高贵冷漠的龙女不复存在，此刻的暗咪骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……人家又要尿尿……泄了……喔……嗯……”暗咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了暗羽。
　　暗咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，暗咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　暗羽跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着暗咪的肥臀和尾巴头。好美的圆臀啊！“咪咪……主人也好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
　　“主人老公也丢了来了来了啊美死我了。”暗咪虚脱的大口喘着气。
　　暗羽的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次暗咪的高潮来的好猛，暗羽觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围暗羽下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“咪咪，我要尿尿了！啊……帮我含主。”用力顶了几下后把鸡巴拔出来，暗咪也听命转头，尾巴松开暗羽的腰，，张开嘴就把肉棒含在了嘴巴里。
　　暗咪看到自己主人吃自己射的尿尿，她也含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，暗咪略微犹豫了一下，“咕噜……咕噜……”把主人的精液吞了下去，这精液没有什么异味，只是粘粘的……
　　暗羽用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进暗咪的口腔里。
　　“喔……喔……主人好……舒服……射的好多……尿尿……好浓啊……你是我的亲主人……”暗咪欢愉的叫道，并用舌头把主人鸡巴舔的干干净净。
　　暗咪完成了使命，阴道里的咒符从里面飞了出来，圈环套在了暗羽的肉棒上，进入了马眼里面，主仆两疲惫拥坐在一边喘息……
　　休息了一阵，整理好衣服，暗羽便带着暗咪去见识她究极体的力量。
　　过后，在见识了暗咪究极体力量，虽然不算完美，但是还是很牛逼的。
　　暗羽很满意暗咪，抱着它一起睡去。
　　第二天，都应该整理好后……知道剧情还要继续。
　　“各位，接下来你们的旅途还要继续哦。所以你们还要更强才行。”暗羽看着众人淡淡道。
　　听出暗羽要走的意思，太一连忙道：“表哥，你又要走了吗？为什么啊？和我们一起不好吗？”
　　“太一，你太天真了，相信你们一路走来也知道不少的事了吧，你们是被选召的孩子，你们命中注定要拯救数码世界。只有这样，你们才能回到现实，否则，即使你们找到了回去的方法，数码世界有了变化，将会影响现实世界，这些，你明白吗？”暗羽看着太一面无表情道。
　　“要拯救这个世界，那就必须变强。最后的对手是这个数码世界最强的存在，完全体，在它面前连一招也撑不下，你们的路，还有很长要走呢”暗羽依旧不断刺激着太一阿和等人。
　　“不会吧，完全体连一招都撑不了。”太一不可置信的说道。昨天才见识了完全体的强大，但现在才知道完全体也不过如此。
　　“完全体、很强吗？让你们见识一下真正的强大吧。”暗羽冷冷的不屑一笑，手一挥，瞬间在场的人数码宝贝都消失在了原地。出现在离竞技场几百米远的地方。
　　“太一，阿和，你们两个看好了，远超完全体的存在，更高一级的进化。”等到众人反应过来，暗羽站在不远处冷冷的说话道：“究级体，数码世界最高级的存在，太一阿和你们两个以后将会踏入这个领域，所以，好好看着，究级体的力量。”
　　“比完全体更高一级的存在。”太一等人全都是呆住了。
　　“暗咪，进化吧。”暗羽举起黑暗徽章，对暗咪大声道。黑暗徽章再次绽放光芒。
　　暗咪吼了一声，巨大的身躯被黑光笼罩。以肉眼可见的速度不断表小，最后变的只有两米大小。
　　“丧尸暴龙兽究级进化。”沉重的声音从黑光中传来，“黑莲神圣龙女兽。”声音完全改变了，变得高贵冷漠而富有雌性。仿佛一个历经沧桑的女王。
　　黑光散去，斩新的美丽的身影出现在众人面前。类龙人型的战士，浑身都是诱人的公主骑士装，这些都是数码世界最美丽高贵的象征。最惹人显眼的就是这个长筒玉手，锋利寒光闪闪的黑莲剑，让人不由胆寒，手背上的气体屏障据说是最坚硬的盾勇气之盾。
　　“这就是究级体吗？表哥已经能做到如此地步了吗？而且还是女性，好美丽的数码宝贝。”太一看着暗咪和暗羽的背影喃喃道“不愧是表哥啊。”
　　大开眼界啊！没人想到它的究极进化是女性。超海龙兽和妖女兽等数码宝贝简直不信，不过眼见为实，不得不信，也不去过问。
　　“不用吃惊，我的黑暗亚古兽是唯一的一只女性亚古兽，人形状态便是女的，去吧黑莲神圣龙女兽。”暗羽朝暗咪点了点头说道。
　　暗咪高贵的点了点头，双翼挥动，卷狂风，穿着高跟乳白色长靴跟底在地上一蹬，身形瞬间冲天而起。飞向竞技场。只要进化成究级体，没有翅膀都会拥有飞行的能力，只是有的数码宝贝在陆地的战斗能力更强罢了。
　　暗咪飞到竞技场上空，看着这个竞技场冷冷一笑，幻去手中的黑莲龙王剑，手中出现一只黑色的能量双爪（能量体手甲）在身前虚合，一个黑色的莲型能量球形成，紧接着暗咪身体后仰，美胸一弹，双手也不断举高，而手中的能量球也是不断迅速变大，直到暗咪双手刚好对着天，能量球也足有好几米大，巨大的能量球让人恐惧。（没看过的可以参考龙珠里悟空的元气弹，是用来砸弗利沙的那颗，不过形状是黑莲）
　　“地狱黑莲。”暗咪冷冷一笑，把手上的能量球朝竞技场投了下去。
　　“轰！”地狱黑莲命中竞技场正中央，发生了巨大的爆炸。
　　一瞬间，天地都被黑色笼罩。一股巨大的风压以竞技场为中心，袭卷周围几百米，暗咪全力使用的地狱黑莲有多强。这就是答案。
　　竞技场瞬间化为湮灭，还在原地留下了一个半径百米的巨大深坑。
　　太一等人在几百米外看的目瞪口呆，“这、这女的也太、太夸张了吧。”太一手颤抖的指着暗咪造成的破坏，结结巴巴的说道。
　　“这就是究级体的力量，还真是可怕啊。”光子郎看着这场面，冷汗也是直冒，一瞬间，众人都对究级体有了深刻的了解。
　　ps:今天全更数码了，终于突破二十万字到三十万了，哈哈，大家帮冲月票榜前三，王子感激啊！一月里番后天上传群里。


第111章：访吸血魔兽
　“太一，赶紧变强吧，你们的时间并不多，我会在吸血魔兽的城堡等着你们，早点打败悟空兽，它只不过是个小角色而已。”暗羽跳上超海龙兽的背，稳稳的站着，转身对太一等人说道。说完也不等太一回应，超远方而，感觉…很像装逼啊。
　　“表哥，我一定会打败悟空兽的。”太一握紧了拳头，大声喊道，表哥等我吧，很快我就会追上你的，这次，我不会在生活在你的羽翼之下了。吸血魔兽的城堡，我很快就会去的。
　　“好了，暗羽表哥如今这么强大，我们可不能落后太多啊，接下来……”阿和拍了拍手说道，但没等他说完，光子郎的电脑又亮了起来。
　　“嗨，孩子们，好久不见了。”一个老人的图象出现在电脑屏幕上，对着太一等人打招呼。
　　“玄内老人！”太一等人惊声道。
　　而此时另一边，暗羽乘着退化了的暗咪正赶在茫茫沙漠里。“主人，我们接下来去干什么？”超海龙兽飞到他身边问道。已经走了很长时间了，但暗羽都没有出声过。这让耐心并不充足的超海龙兽很郁闷。
　　“接下来啊。”暗羽看着天空，眼里出现一丝淡淡的迷茫，人生啊，从来都没有出现过歧途。
　　“继续战斗，变强，只有变强，最强才能摆脱命运的枷锁。”暗羽的声音有些阴冷，一种说不清道不明的感觉浮上心头，似乎此时这个浑身散发着黑暗气息的他，才是真正的暗羽。
　　接下来很长一段时间，暗羽都带着几只数码兽训练，偶尔去和怪蛙皇死神火焰兽等强大的完全体打上几架。而太一等人的情况他也是随时关注。
　　就在前一段时间，光子郎接到了分子兽的求救信，他们深入悟空兽的老巢，见到了分子兽，而悟空兽也刚好赶来。被仇恨填满心房的分子兽把悟空兽推入了被病毒填满的一个大洞。但没想到，悟空兽不仅没完蛋，反而吸收了病毒变得更强大。而就在这时，太一的勇气之章发光了，暴龙兽成功进化成了机械暴龙兽。身体更加巨大，一办的身体被机械化，左爪是尖锐的铁爪，背后一对铁翅膀，头部被金属笼罩，机械暴龙兽。
　　“你进化又能怎么样？我可是无敌的。”悟空兽见暴龙兽进化了不仅不害怕反而更加兴奋，它并不怕机械暴龙兽，因为现在的它实力比它更强。
　　“究级破坏炮。”机械暴龙兽用大嗓门喊道。胸前的导弹仓伸出，一股巨大的能量炮以迅雷不及掩耳之势射向悟空兽。悟空兽刚反应过来，就已经被击中了。但这点力量还不能击杀它。但是让它消失却是够了。
　　只见悟空兽地下出现一个幽深的洞口，悟空兽的身体正缓缓被洞口吞噬。悟空兽痛苦的嘶吼了出来，想要挣扎，可是完全没用。只得怨恨的看着太一等人：“被选召的孩子，你们不用得意，我一定体回来的，我悟空兽会获得更强的力量，到时候，我会让你们后悔的。”
　　悟空兽以无比怨毒的语气说着，最终完全被黑洞吞噬。而太一等人也是无力的瘫倒在地上。这样的大战，实在是很消耗他们的精力，而机械暴龙兽也是退化成了滚球兽。
　　暗羽躲在虚空间中，看着悟空兽被吞噬，知道它还会回来的，而且是以究级体的型态。下次再出现时，也就是我收它的时候了。究级体的它，才是真正的强大啊。暗羽想着！
　　“那么，下面出现的将是吸血魔兽啦，现在先去见见它吧。”暗羽喃喃道，身影慢慢消失。出现在几十米外，“黑暗加鲁鲁兽。”轻唤一声，黑暗加鲁鲁矫健的身形就出现在他面前“主人”黑暗加鲁鲁兽对暗羽恭敬道。
　　“恩，去吸血魔兽的城堡。”暗羽骑上黑暗加鲁鲁兽往吸血魔兽所在赶去。在沙拔大陆待了这么久，吸血魔兽的所在自然是知道的。
　　经过长时间的赶路，终于见到了传说中吸血鬼的城堡，由于是晚上、果然很阴森啊，一道闪电劈下来，黑色的天空一瞬间亮了起来，黑色的城堡更显阴森可怕。
　　换上暗咪，冲进去。一个零式巡航导弹，一声惊天爆响声。
　　“怎么回事？”在城堡最深处的吸血魔兽皱了皱眉，很不爽的说道。最近正为被选召的孩子的事心烦呢。现在这又是怎么回事。
　　一抖披风，吸血魔兽向城堡外飞去。它可以感觉到城外有一个强大的对手。显然，是特意来找它的。暗羽站在地上，暗咪和超海龙兽在他身边。看着城堡中飞出的拉风的身影，一身蓝色的贵族服饰，披着一件外黑里红的极拉风的披风，苍白的面容，红色的眼睛。正是吸血魔兽。
　　“你是人类！被选召的孩子吗？”吸血魔兽诧异道，看来它颇为惊讶暗羽居然一个人来找它。要知道吸血魔兽在这沙拔大陆，可是臭名诏著的啊，强大与邪恶是它的代表名词。吸血魔兽也早知道被选召的孩子会来找它。但还真没想到，会来的这么快，而且是一个人来。
　　“很惊讶吧，我跟他们不一样，我对拯救世界和消灭邪恶这种事没兴趣，我只想变强。”暗羽对吸血魔兽的惊讶不屑的说道。“今天来找你只是想和你战斗一场，来看看我的数码兽有多强罢了。”暗羽淡淡的说道。
　　“试验自己的数码兽实力。”吸血魔兽皱眉说道。它实在想不到，一个被选召的孩子，不是大叫着要消灭它这个邪恶BOSS而是面容平静的说要和它切磋，难道这世道变了吗？还是我跟不上时代了。
　　再过几天天我就要去学校了，高中啊，我就奇怪了，补课学什么设备安装与维修有什么用，还不如把上学的钱给我去玩呢…这几天可能要更新不断，要准备去学校吗？
　　…呜呜呜…昨天看着冲到月票帮第二了，又被反追了，希望能帮上忙的大大尽力帮下，还有昨天的一章被和谐了，苦逼着，看来不能写那么淫＊荡了。


第112章：战吸血魔兽（上）
　　吸血魔兽城堡外、、、
　　“你不是被选召的孩子？”看到暗羽身边的暗咪，吸血魔兽疑惑道。拥有丧尸暴龙兽这种数码宝贝怎么可能是正义光明的被选召的孩子呢。如果真是这样，那不是笑死人了。
　　“我可以说是，也可以说不是。闲聊可以结束了，暗咪、超海龙兽上吧。”暗羽看着吸血魔兽淡淡道，连他自己都不知道是不是，你怎么可能会知道。暗羽心里有些鄙视吸血魔兽。
　　“别急吗？你的数码伙伴兽怎么会有两只的？据我所知，被选召的孩子都只有一只数码兽的吧，而且你的还是病毒型的。”吸血魔兽没有一点要与暗羽战斗的意思，依旧是问他问题。它对暗羽实在是有点好奇。而且他身上也没有让它讨厌的光明气息，反而让它觉得很舒服，这是同源的气息。不会错的，不过这样更加勾起了吸血魔兽的好奇。一个人类怎么会让它有这种感觉呢？
　　“战斗吧，只要你打赢它们我就告诉说你。”暗羽对吸血魔兽的话语完全不理会，只是要求战斗。这让吸血魔兽头疼。
　　吸血魔兽看着不远处兴奋的望着自己的暗咪和超海龙兽，头疼，它倒不是怕与暗羽战斗，只是看看暗咪的实力并不比自己差，很烦人啊…不过也幸好暗咪有个致命的弱点。
　　“好吧，既然如此，那我就和它们打一场。”吸血魔兽缓缓飞上高空，居高临下的说道样子很欠扁。
　　在吸血魔兽刚说完，超海龙兽就朝吸血魔兽飞了过去，因为吸血魔兽飞上了空中。代表它选择了空战，而暗咪却不会飞，所以只能让超海龙兽上了。
　　暗咪只能在下面紧紧盯着吸血魔兽。等待它的破绽出现。丧尸暴龙兽最致命的缺点就是不会飞行，在完全体中，会飞行的不在少数，而这些数码宝贝对于丧尸暴龙兽来说，很难缠。但也只是难缠而已，对付这种敌人，往往都得等待时机了。
　　“轰雷枪。”超海龙兽迅速飞到吸血魔兽上空，一道轰雷枪射向吸血魔兽。速度很快，但吸血魔兽的速度也不慢，瞬间就避开了轰雷枪。来到超海龙兽背后。
　　“速度还不够哦。”吸血魔兽笑着说道。超海龙兽见吸血魔兽瞬间躲开，眼睛微眯，速度很快啊，不过就这样的话也不行啊。尾巴一甩，带着呼呼的风身挥向吸血魔兽。
　　吸血魔兽再次快速躲开超海龙兽的攻击，退到不远处。
　　“你刚才为什么不攻击？我可以把你的话理解成你是在说我不配当你的对手吗？”超海龙兽转过头看着吸血魔兽冷声道。眼中寒光闪烁，吸血魔兽的动作可以表明它看不起超海龙兽。
　　“不不不。”出呼超海龙兽意料的，吸血魔兽摇了摇头，“我只是想告诉你你如果只是这样程度的话还是不要和我战斗的好，不然的话，可是很危险的。当然，如果你硬要认为我瞧不起你，那我也没办法。”
　　吸血魔兽耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　“就让我看看你有没有说这话的资格。”超海龙兽听了一度沉默，随后才开后道。尾巴一甩，以比刚刚快好几倍的速度冲向吸血魔兽。
　　吸血魔兽脸色微变，“果然啊，你隐藏了实力，现在这样的你才配做那只数码宝贝的伙伴啊。”话说着，人也是动了。再次快速躲开超海龙兽的尾巴。
　　“看到了。”超海龙兽见吸血魔兽再次躲开暗道。“轰雷枪。”超海龙兽转头对准一个方向射出了轰雷枪。
　　吸血魔兽的身形刚显现出来，就见到轰雷枪朝自己射来。心中惊讶，但手上却不慢“血魔飞袭”吸血魔兽拉住袍子一挥，一大片蝙蝠飞向轰雷枪，把轰雷枪给吞噬殆尽。而蝙蝠也全消失了。
　　即使在如此的情况下，吸血魔兽也能迅速反应过来，可见吸血魔兽的强憾。
　　而暗咪在吸血魔兽攻击的时候，就发出了攻击“元素飞弹.牢笼”丧尸暴龙兽眼中红芒闪动，低头射出了背后的飞弹。飞弹速度很快，吸血魔兽已经来不及躲开了，只得把自己掩藏在披风下。
　　飞弹并没有击中吸血魔兽，而是在它四周爆开，一道能量光墙把吸血魔兽困在里面。
　　吸血魔兽也察觉到了自己似乎并没有受到攻击。拿开披风，就见到自己被困在这个能量牢笼里。
　　“这个就想困住我么？”吸血魔兽看着牢笼冷笑道。
　　“你试试就知道了。”暗咪巨大的声音响起。
　　“轰雷枪。”超海龙兽出现在牢笼外，一道轰雷枪射向吸血魔兽。
　　“又是这招，没用的。”吸血魔兽看着轰雷枪不屑的说道。
　　“血魔飞袭。”吸血魔兽又挥出一片蝙蝠，但这次却失败了，蝙蝠刚碰到能量牢笼就消失了。
　　“这是怎么回事？”吸血魔兽皱眉喃喃道。
　　在吸血魔兽疑惑的目光中，轰雷枪从能量牢笼外射了进来，吸血魔兽再次使用了血魔飞袭，这次成功抵消了轰雷枪。
　　“元素飞弹.牢笼是一个很强大的招式，只要被这招击中，你就只能被动挨打，这个牢笼里的人不能把攻击打出牢笼，而再这个牢笼外的人，却可以攻击到牢笼里的人，明白了吧！”超海龙兽见吸血魔兽疑惑，就给它解释道。
　　“是这样啊，这个招式的确很强大。”听了超海龙兽的解释，恍然大悟，也不得不感慨这招很强大，还很萎缩。
　　“所以，我们要攻击了。”超海龙兽飞到暗咪的另一边，大声说道。两边包抄，把吸血魔兽围在中间，这样不管吸血魔兽怎么躲，都是可以第一时间反应过来。而且不用担心伤到自己人，攻击元素牢笼都会挡下来的。
　　“来吧！”吸血魔兽嘴角一翘，苍白的脸浮现一抹诡异的笑容。
　　“零式巡航导弹。”暗咪头一低，背上不知何时出现的导弹再次对准吸血魔兽，朝它射去。
　　“轰雷枪。”超海龙兽不断蓄积能量，射出一道足有直径半米的能量柱。
　　两道气势磅礴的攻击就这样朝吸血魔兽攻去。
　　“轰！”一声惊天巨响，一声声玻璃碎裂的声音传来，是元素牢笼破了，受不了这巨大的爆炸，而碎裂。但暗咪和超海龙兽并不关心这个，吸血魔兽，怎么样了？
　　“恶魔血鞭。”就在这时，一个低沉而富有磁性的桑音从烟雾中响起。
　　ps：求月票，求月票呀！大大们


第113章：斗吸血魔兽（下）
　　“什么？”听到浓浓的烟雾里传来的生声音，超海龙兽的脸上充满了震惊，这怎么可能，受了自己和暗咪的攻击，怎么可能还没事。而且还能立刻反击，这不可能的。
　　暗咪虽然没有说什么，但眼中红芒的闪烁也表示它的内心并没有表面这么平静。
　　只见一道红色的鞭影划过长空，速度快的只能看见一道残影。
　　超海龙兽本能的察觉到危险，虽然看不见鞭子，但也知道吸血魔兽的攻击对象一定是自己。
　　你问为什么，你难道还指望一根还没有暗咪脚指头粗的鞭子去抽它吗？别开玩笑了。虽然可以用能量来增加血鞭的威力，但还是不会带给暗咪多大伤害的。这种吃力不讨好的事吸血魔兽怎么会做。那么它的打击对象就只剩一个了。
　　超海龙兽本能的扭开头，躲过了疾速抽来的血鞭，但身体还是被攻击到了。虽然伤口火辣辣的疼，但超海龙兽还是强行扭头看向还没完全散去的烟尘，已经可以依稀可以看见一个人影了。
　　“轰雷枪。”超海龙兽咬着牙喊道。
　　轰雷枪高速射向吸血魔兽。
　　“就这点攻击力度吗？还不够哦。”烟尘里传来吸血魔兽微笑的声音。话音刚落，又是一道火红的残影划过，红影直接捣碎了轰雷枪，又回道吸血魔兽手中。而此时烟尘已经完全散尽，吸血魔兽居然…毫发无伤。
　　“很强大的攻击啊，差一点就输了呢。”
　　吸血魔兽露出优雅的笑容微笑道。缓步走向超海龙兽。
　　“你是怎么躲过攻击的？我们的攻击明明击中你了，你不应该一点事也没有。”这时，在地面的暗咪开口了。它对这点很疑惑，攻击的确是击中吸血魔兽才对，它怎么可能一点事都没有呢。
　　“看来你的确对这个很疑惑呢，既然这样告诉你好了。”吸血魔兽停下脚步，对底下的暗咪笑道。伸出左手，当超海龙兽和暗咪看清吸血魔兽手上的东西的时候。
　　“蝙蝠。”不错，吸血魔兽手上的正是一只蝙蝠。
　　“大意了，居然忘了你还有这种防御方式。”看到蝙蝠，暗咪也瞬间明白过来了，苦笑道。肯定是吸血魔兽在它们不注意的情况下把蝙蝠依附在它那件披风上，天知道它附了多少，而且因为同是黑色，不仔细看根本看不出来。所以连超海龙兽也没有发现。
　　吸血魔兽淡淡一笑，这次的确是它们大意了，但自己又何尝不是，实在没想到暗咪居然还有这种招数，如果这次不是它们大意，自己可能真的要输了。吸血魔兽暗暗责怪自己太大意，居然被暗咪用这招困住，如果自己小心些就不会了。
　　“我到要看看你还有多少蝙蝠为你挡下攻击。”超海龙兽却是怒吼一声朝吸血魔兽冲来，它发现自己现在看吸血魔兽很不爽，尤其是它的笑脸，有一种想撕裂它的冲动，要狠狠扁它一顿才爽。
　　狠狠朝吸血魔兽撞去，张开大嘴，要咬它。吸血魔兽见状微微一笑，身体快速闪开。超海龙兽自然明白咬不到它，见它闪开，尾巴甩，带着撕裂空气的声音，狠狠挥向它。
　　“血魔飞袭。”吸血魔兽见超海龙兽攻势猛烈，却也不慌，虽然有些奇怪为什么超海龙兽变得拼命了，招招全力以赴。但也没多想，一片大蝙蝠就朝着超海龙兽飞去。
　　见蝙蝠朝自己咬来，超海龙兽夷然不惧，尾巴依旧带着猛冽的劲风甩向吸血魔兽。如果吸血魔兽被攻击到了，绝对不好受，但这根本不可能。因为一大群蝙蝠正向它扑来。
　　“想要以伤换伤吗？”见超海龙兽完全没有要停止攻击的意思，吸血魔兽下意识的想到了这个，可是，它很快又否决了这个“不对，超海龙兽并不笨，它应该明白如果它真用尾巴挥向我，根本就突不破蝙蝠那一关，这样又如何以伤换伤。”难道，吸血魔兽突然想到了什么。
　　“零式巡航导弹。”见吸血魔兽用蝙蝠攻击超海龙兽，暗咪立刻攻击，并降低了威力。它的目的只是把那些蝙蝠干掉而已。让超海龙兽可以攻击到吸血魔兽。虽然不甘心，但暗咪明白不会飞的自己也帮不上什么大忙。除非趁吸血魔兽不注意的时候偷袭一下，但这个可能性太低了，因为吸血魔兽从来都没对暗咪放心过。那招元素导弹.牢笼，很恐怖。
　　在超海龙兽攻击到来的时候，零式巡航导弹先一步到来，把蝙蝠轰碎了，超海龙兽再吸血魔兽惊讶的目光中，一尾巴把它抽飞了出去。
　　“该死，早该想到的，又大意了。”在疾速往地面掉落的吸血魔兽不禁暗骂自己又大意了，居然把暗咪这个不安因素给忘了。自己也只担心它的元素牢笼了，忘了它还可以给超海龙兽进行辅助攻击。
　　“轰雷枪。”超海龙兽迅速飞到吸血魔兽上空，看到它脸上的懊悔和郁闷，心里畅快之极。又在它更加郁的表情中午，一道早就准备好的轰雷枪把它给狠狠击落地下。
　　毫不停歇，超海龙兽又加速来到吸血魔兽上空。轰雷枪不断朝吸血魔兽的地方落下。超海龙兽就是要留在地上。这样暗咪才可以发挥实力，否则光靠超海龙兽，想打败吸血魔兽，太难了。即使有暗咪的辅助。
　　不断的疯狂攻击终于停下，不断响起的爆炸声也终于结束。超海龙兽看着被自己连续攻击而产生的一个大坑。虽然刚刚的攻击很爽，尤其是想到里面承受攻击的还是吸血魔兽的时候，更加爽了，可是自己的力量并不是用之不竭的，还是会累的。
　　“吸血魔兽怎么样了。”超海龙兽眼睛紧紧盯着大坑，对身边的暗咪问道。
　　“它，没事。”暗咪眼中红茫闪烁，沉声道。它可以感觉到坑里有一股和自己不相上下的力量。虽然能量有些紊乱，但并没什么大事。显然刚刚的攻击对吸血魔兽并没有什么实制性的伤害。
　　“真是危险呢，刚刚。”大坑里突然传出了吸血魔兽的声音，接着一道身影从坑里飞出。
　　“想跑！”暗咪冷哼一声，骨爪快速无比的朝那道身影抓去。如果让它现在跑了。接下来的战斗可难了。
　　“恶魔血鞭。”吸血魔兽只得停下凝聚出一根血鞭朝骨爪迎去。
　　血鞭刚和骨爪一接触，吸血魔兽就感觉一股巨大的力道传来。吸血魔兽的脸色当即就难看起来。
　　ps:干着这个时候有电脑用，奋力码了章，还有一章鬼父留到今天下午发表，还有今天是月末，我也想爆发一次，希望大大帮我砸下月票，真的感激不尽，哥们靠你们了。
　　还有超海龙兽要究极进化了，是直接进化成钢铁海龙兽，还是娘化？回答时间有限，如果没有意见就直接随原著了。


第114章：究极体后的秘密
　　“可恶，它的力量怎么这么恐怖。”吸血魔兽感觉到握鞭的右手几乎完全使不上力气，那是因为被暗咪的巨大力道给震的。虽然已经做好了心理准备，知道暗咪的力量一定很强，但还是被暗咪给吓到了。
　　吸血魔兽虽然不是力量型而是偏向于灵活的数码宝贝，但吸血魔兽对自己的力量还是有点自信的，虽然不能跟一些力量型的数码宝贝相比，但也相差不远，毕竟它可是顶尖的数码宝贝，但居然跟暗咪相差如此之远，怎能叫它不惊。
　　但所幸的是也成功脱离了暗咪的攻击范围。虽然右手暂时算废了。
　　“零式巡航导弹。”暗咪见吸血魔兽居然跑了，不甘心的再次攻击。背后的导弹闪电般射向吸血魔兽。但吸血魔兽如今已经反应过来了，又怎么会让它得惩呢。
　　“血魔飞袭。”吸血魔兽一挥袍子。一群群的蝙蝠带着一片片黑云迎向了零式巡航导弹。
　　“轰！”一声，零式巡航导弹被蝙蝠成功给抵消了。“可恶。”暗咪有点不甘心的看着天上的吸血魔兽，好不容易把它给逼到地上，居然这么容易又让它占回了优势。
　　暗咪看了眼旁边的超海龙兽，刚才的疯狂攻击对它消耗很大，要让它再次把吸血魔兽逼下来无异于痴人说梦。
　　“刚才一直都是你们攻击，接下来该轮到我了。”吸血魔兽冷冷的注视着二兽，看着自己狼狈不勘的样子，吸血魔兽就觉得一阵火大。身上的衣服都或多或少有点破损。那件拉风之极的披风更是多了好几个大洞。心疼的吸血魔兽杀人的心都有了。而这一切的罪魁祸首，吸血魔兽冷冷的盯着超海龙兽，决定了，一定要好好教训它一顿。至于暗咪，算了吧，鞭子对它没多大用，用蝙蝠，笑话，一尊骨头，你让蝙蝠怎么咬。
　　“恶魔血鞭。”吸血魔兽低声叫了一声，右手用不出力气，左手却凝聚出一根血鞭，疾速甩向超海龙兽。瞬间绕上了超海龙兽的脖子。超海龙兽当然看到了血鞭的到来，虽然想避开，但却有心无力啊，身体各处都是无力之极。根本来不及避开。
　　见成功抓住了超海龙兽，吸血魔兽嘴角一翘，左手用力一拉。超海龙兽顿觉一股巨力传来，身体不由自主的被血鞭拉着朝吸血魔兽的方向而去。而吸血魔兽看到超海龙兽朝自己这边而来，嘴角的笑意更甚。突然，手中一紧，笑容顿时凝固。
　　朝超海龙兽的方向看去，只见超海龙兽的身体被拉得笔直，脖子被血鞭缠住，而另一边却是暗咪用爪子抓住了超海龙兽的尾巴。不让吸血魔兽拉走超海龙兽。
　　“该……该死，老…老姐你放爪啊，要…要死了。”随着双方力道不断增加，超海龙兽白眼直翻，脖子被缠住，呼吸不顺啊，这个时候它们还不断加大力道，存心要我命啊。
　　暗咪也察觉到了超海龙兽的状况，知道这样下去超海龙兽迟早得、不对、是没一会就得玩完。立刻松爪。暗咪爪子一松，超海龙兽顿觉舒坦无比，脖子上的血鞭缠得也不那么紧了。
　　“血魔飞袭。”见超海龙兽离自己很近了，吸血魔兽冷笑一声，眼中寒光闪烁，一挥披风，一片黑云飞向超海龙兽，依稀可见几只蝙蝠露出脸来。
　　“该死，超海龙兽。”暗咪见吸血魔兽朝超海龙兽攻击，心里着急。大声喊了出来。可是超海龙兽离吸血魔兽太近了，如果这个时候暗咪攻击的话，一定会波及到超海龙兽的。
　　超海龙兽见到这一片蝙蝠群朝自己飞来虽然不想受到攻击但这个时候自己能干什么，只能乖乖的等待攻击的到来。到头来还是自己太弱，如果自己在强一些的话恐怕就不会这样无力了吧。可是自己太弱了，如果主人不是让自己和老姐大搭配而是其它同伴恐怕结局就不会这样了吧。主人现在一定对自己好失望吧。好不甘心啊，可是现实就是这样，我想要变得更强啊。
　　就在超海龙兽强烈的不甘下，暗羽身上的黑暗徽章自己发出了强烈的黑光，而正在闭目等待攻击的超海龙兽身上也同样放出了光芒。
　　“这是……进化……”完全无视那强烈的黑光，吸血魔兽呆呆的看着全身散发着强大黑暗能量的超海龙兽“究级体，它居然就要达到这个地步了。”
　　“为什么呢？我明明没有用黑暗徽章来让它进化啊。”暗羽皱着眉头看着手中沉寂下来的黑暗徽章：“可是它刚刚为什么会发光呢？”
　　不管暗羽怎么想。场上的情形却是完全颠倒过来了。
　　超海龙兽被黑色莲花包围住，各种黑色精气凝固成黑色耀眼的金属，而莲身化成了一个貌似人型的光影射进了钢铁内部，黑暗钢铁海龙兽，双眼灯明，一个神龙摆尾，超海龙兽进化成了究级体了。
　　样子是钢铁海龙兽一样，不过与普通钢铁海龙兽不同的是，进化完成有黑莲爆炸的花瓣，暗羽的这只身体颜色不同于普通的亮金色和银白色。却是完全的纯黑色，黑的发亮，头部还有少许莲鳞。全身乌黑的数码合金，鼻前是一个小炮筒。浑身散发着冷傲强大的气息和一股王者之气。它，钢铁海龙兽是当之无愧的海上霸者。
　　最让人惊讶的一幕是在进化完成之后，模糊的看到了一个蓝色倩影进入钢铁海龙兽的内部。
　　“真的进化成究级体了。”吸血魔兽看着全新的钢铁海龙兽喃喃道。
　　说不出是什么感觉，似苦涩似羡慕似不甘，自己在完全体上不知徘徊了多少年，尚且没进化，而眼前这个才进化完全体没多久的家伙居然这么快就达到了数码世界的颠峰。
　　一时间，吸血魔兽只是呆呆的望着黑暗钢铁海龙兽发呆。不知道在想些什么。气氛，一时沉默下来。
　　译名：黑暗钢铁海龙兽
　　等级：究极体
　　类型：改造型
　　属性：资料种
　　必杀技：黑莲究极波浪炮（Ultimatestream）：从鼻子的前端发射能源炮攻击的技能。
　　得意技：
　　冥界挤压（HellSqueeze）：弯曲身体，放出光，用水柱的子弹打飞目标的技能。
　　海神分割（PoseidonDivide）：H纵海洋，引起巨大的海啸，吞没对方的技能。
　　而其实让他们激动，高兴，愤怒，极度的同时。
　　黑暗钢铁海龙兽里一阵娇笑：“要是主人知道了我里面还有人的话，会不会惊讶得连眼睛都会掉出来……”
　　内部的一位蓝发的少女，捂嘴轻笑。
　　然后从镜面内看着自己的容貌和身材结构，和暗咪的究极体简直差别太大，让她失去了信心。
　　低头看了微微张合的穴缝口传出来黑色的光芒，她又的羞涩想着：“不知道主人看到我会喜欢不，哎算了，还是别告诉他，和原来那样也挺好的，这该死的身体，让我那么艳羡大姐大。”
　　表示她有很多想不明白的东西，这个身体是用自己的意识控制的，不会传出内部兽体的声音，所以还是以以前超海龙兽的声音发话，却更有势气，磁性。
　　但值得表扬的是，她是第一个不借用外力进化的，而暗咪是借用了外力，但是暗咪的下次成功进化的形态依然不会有改变。
　　这样一来没有人会知道里面还有生命体，主要看她说不说了。
　　ps：话说里面会是什么数码宝贝呢？下章见
　　其实不想这么写的，不过为了淫＊荡下，对于不喜欢和数码宝贝爱爱的大大我也可以理解，恩，可以暂时不收……怎样觉得妖女兽和天使兽是必须收的吧！个人意见，别喷……
　　今天月末，继续爆发，还望有点的大大打赏下，砸月票，送送花，对于我没有回复合集挺抱歉了，我会找个时间回复的。谢谢你们。


第115章：真正的承认
　　译名：黑莲荫鱼兽
　　等级：究极体
　　种族：美人鱼
　　类型：资料种
　　传说中登场的人鱼模样数码兽，和黑暗亚古兽类型相同，（唯一）以数码世界热带地区的海为据点。
　　对于数码兽很新&#8203;奇，擅长歌唱，用十分美丽的音色歌唱，魅惑听者。
　　可是，在认主契约实行后，因淫＊欲很强对主人非常喜欢，与主人交谈以萝莉型出现，对其他数码兽拥有的数据产生兴趣的话就用歌魅惑，加以控制。
　　黑暗钢铁海龙兽为被控制体，以产生心灵意识。
　　必杀：“黑莲魅惑掠夺CharmPlunder”
　　残杀：及乱旋暗金锚粉碎敌人的“北十字炸击NorthernCrossBomber”。
　　吸血魔兽城堡前。。。
　　内部黑莲荫鱼兽闭目感受着（黑暗钢铁海龙兽）自己全新的身体。这一刻，它感觉自己就是无可匹敌，全身上下都充满了力量，强大的力量。现在的吸血魔兽在它面前就是一个蝼蚁，真真切切的一个蝼蚁，这样的蝼蚁来再多也没用，因为，它现在是一条龙，真正的龙。
　　（说明下：内部和外部是一体的，两者意识想通，荫鱼兽是怎样想的黑暗钢铁海龙兽就是怎么样的）
　　“吼！”浑身充满力量的黑暗钢铁海龙兽情不自禁的大声吼了出来。震天的吼声惊醒了陷入沉思的另外三者。
　　“看来，是该离开了，没想到居然进化成究级体了。”暗羽听到黑暗钢铁海龙兽的吼声想到。这次原本的目的已经大到了，而且还得了一个意外的惊喜，超海龙兽居然凭自己进化成了究级体。这可不是借助徽章的力量。而是自己进化。至于为什么黑暗徽章会发光，这个搞不懂，不过黑暗钢铁海龙兽进化时徽章发光的确是进一步强化了它。
　　“进化了吗？没想到第一个进化到究级体的居然是它。”暗咪看着冷傲的飞在半空的黑暗钢铁海龙兽有些苦笑着想道。
　　在几个同伴当中，早就有了一个约定，看看到底是谁可以第一个达到究级体。几兽都觉得肯定是暗咪，因为力量排名中，暗咪一直第一，丧尸撒旦兽第二，妖女兽第三，超海龙兽第四，还有刚进化不久的黑暗兽人加鲁鲁。
　　丧尸撒旦兽和妖女兽天生起点就比其它数码兽高，但正因为如此，它们想进化究级体难度也非常高。
　　想进化时间也不知道要多久，黑暗兽人加鲁鲁刚进化不久，短时间内想再进化根本不可能。
　　那么只有暗咪和超海龙兽，大家都认为第一个进化一定是暗咪，连超海龙兽都是这样认为的。却没想到居然是超海龙兽，不过暗咪却也只是有些遗憾而已，毕竟二兽的关系没得说的。怎么可能为这点事计较。
　　吸血魔兽则脸色并不大好，虽然看不出来。但从它低垂的头就知道它情绪并不太稳定了。
　　“暗咪，黑暗钢铁海龙兽，我们可以走了。”暗羽飞到暗咪头顶，看着黑暗钢铁海龙兽淡淡道。
　　“主人，那它？”黑暗钢铁海龙兽听到暗羽的话也不意外，只是看了吸血魔兽一眼问道。也知道这场比试已经无意义了。自己进化成了究级体，吸血魔兽完全不是自己对手，而暗咪又不会飞，除非吸血魔兽肯下到地面跟暗咪打，不然根本没意义。
　　“吸血魔兽的话随它了，反正跟我们也没有什么关系。”暗羽看了吸血魔兽一眼，淡淡道：“接下来应该先带你去熟悉下你的新身体了。”
　　吸血魔兽现在还引不起暗羽的兴趣，如今的它虽然强，但还不是它的颠峰时刻，真要收的话，暗羽的目标是那只疯狂的究级吸血魔兽。
　　“哦，明白了主人。”黑暗钢铁海龙兽应了一声，随即飞到暗咪身后。
　　如今的它全身都是最坚固的数码黑金，已经不能在盘在暗咪身上了。
　　“真是个贴心的主人。”荫鱼兽捂嘴轻笑，荡起朵朵涟漪。
　　暗咪大步迈着脚步慢慢朝远离吸血魔兽城堡的方向走去。身影渐渐消失在无边的夜幕当中。吸血魔兽也并不阻止，何况它也没有那个能力阻止。它手下是多，可是谁能撑的住黑暗钢铁海龙兽一击的。何况那个人类它一直都觉得很神秘，能让如此强大的数码兽臣服，绝对不简单。
　　“究级体，我迟早也会登上这个高峰的，下次我一定会把这笔账给讨回来的。”吸血魔兽看着夜幕冷冷发誓道，今天的事，吸血魔兽的确很丢人，它沙拔大陆的霸主居然被逼的不敢落地战斗，够丢人了吧。
　　“究级体，究竟要如何才能达到呢？”狠狠发完誓言后吸血魔兽不禁又开始思考这个问题，不过任它怎么想也想不明白。
　　“难道真的需要人类才行吗？”吸血魔兽不禁皱眉自语道。
　　“看来，是该去现实世界一趟了。”思量良久，吸血魔兽还是决定去现实世界，去寻找可以进化的契机。它在完全体上不知止步了多久，它已经等不下去了。
　　而此时另一边，“黑暗钢铁海龙兽，这样叫太长了，以后就叫你暗玉吧！”坐在暗咪头上，暗羽对身后的黑暗钢铁海龙兽兽道。
　　“这个名字是不是有点像女性的？”荫鱼兽轻声道，心想：难道主人已经知道了什么。
　　他知道个屁啊，这样一说，黑暗钢铁海龙兽也重复了一次，虽然小声，还是被暗羽听到了：“从外貌上，钢铁如玉一般，所以就想了这个名字。”
　　“是，我明白了，主人。”暗玉听到主人的话先是愣了一下，听起来真的很像女性的名字，随即才反应过来，狂喜，主人并不知道什么，荫鱼兽娇羞的摇着者。
　　“暗玉你怎么了……”
　　“啊，没什么……”
　　其实暗玉几个数码兽一直都很羡慕暗咪的。不是因为它的强大。而是因为暗羽的态度。
　　或许连他自己都没有发现过吧，自己对暗咪的信任，把暗咪当成了真正的伙伴（并不是因为契约问题哈）。这一点让暗玉它们非常羡慕。或许是因为暗咪是我的初始数码伙伴兽吧，他一直都把暗咪当成真正意义上的伙伴和仆人。而暗玉等数码兽，却还只是可有可无而已。
　　而如今暗羽给暗玉取了昵称，就代表他承认了暗海真正是它的伙伴了。这样让暗玉如何不兴奋，在它心中，主人就是它的神啊。
　　而妖女兽只是对于以前看动漫时的喜欢才给她取名为拉娜的。
　　ps：今天更新完毕，求自动订阅，月票，打赏。
　　马上剧情就到黑暗四天王了，究极体之间的对战！
　　书写的不好，大家别喷，喷了会有精神压力，喷死了就进宫了，提意见越提越健康。


第116章：吃妖女兽
　　因为暗玉的意外进化，使得暗羽不得不改变计划，让丧尸撒旦兽和暗咪搭档，一起不断战斗，来尽早进化究级体。在他的计划中，就有一个很好的机会，不过现在还不是时候。
　　而暗玉，则让它在黑域中训练黑暗兽人加鲁鲁，和究级体战斗，虽然差距有点大，但暗玉又不会全力出手，只会控制在一定力量范围内，这样才能让黑暗兽人加鲁鲁得到最大的收益。
　　妖女兽则是最空闲的一个了，虽然潜力很大，但妖女兽现在还没成长起来，只能不断训练了，怎么训练，自然是不断战斗喽。找那些实力不错的完全体战斗。虽然这样效果很低，但也没办法了。
　　随着时间暗玉和妖女兽的感情逐渐上涨，终于到吃掉她的时候！
　　暗羽抱着妖女兽到了小屋里，把她放在床上，欣赏着她的美丽，高耸的双峰，美不堪言，华丽的黑色翅膀已经敏感得收了回去。她双手蒙着羞红的脸，等待着暗羽的侵犯。
　　暗羽猛扑上去，张嘴就吻住妖女兽紫红色的唇瓣，在这一期间他两并不是没有接过吻，所以她没有阻挠，等暗羽在自己的嘴里肆意舔吃。
　　相吻过后暗羽轻轻的解开拉娜单薄外衣，只是两条交叉的布料而已，解开的衣纽令她晶莹的胸脯凸现出来，仔细的比划着，诱人的胸部差点让暗羽：“孤掌难鸣”。游移的手指，慢慢的解开背后遮住美丽风景的金铁圈环。
　　白玉般的肌肤，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使暗羽感受妖女的气息。眷恋那动人的感觉，轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内的幽芳，将那一身的黑装逐件的卸下。
　　仅余的两件贴身衣物遮蔽着女数码最隐秘的圣地，象征这女性的最后堡垒。轻轻的解开，一览无余的尽显眼帘，却是何等的赏心悦目啊！
　　醉人的美女芬芳活跃了身体的每一个细胞，贪恋手足之乐的暗羽轻轻点拈着白玉无瑕的美肉，未肯放弃。娇滴滴跟要透出水一样，妖女兽接过主人的目光，娇羞不已的使劲擦起双腿。
　　“白脂凝玉，不外如是”，轻声一叹，自己的女人没一个有她这么白的肌肤，暗羽定下神来开始手头上的工作。
　　校正角度，调整焦距，灯光闪烁下的床上，女主角自然是床上的成熟女郎――妖女拉娜。为了爱爱气氛，更具效果，暗羽特地将灯光换成了温热的粉色，使得气氛更加和谐。
　　“主人老公……”妖女兽喃喃道。没想到主人会那么贴切，能做他的女人仆人真好，妖女兽甜蜜的想着。
　　暗羽也不在等待脱掉她全部障碍，自己的衣服。
　　两人对望了一眼，同时发出会心的微笑。
　　同时伸出了手在对方身体上抚摸，暗羽说：“拉娜，你的身体真美啊！”
　　“真的吗？主人老公…”听主人赞美自己，拉娜她无比娇羞。
　　暗羽握着已经坚硬的肉棒，对着惊恐若痴的拉娜道：“拉娜帮主人含下。”
　　暗玉媚羞不已，拉开了薄被缓缓的低下头，以近似迟顿的动作，慢慢的将暗羽劲挺的鸡巴吞入口中，舌头在龟头上舔舐着，在暗羽的语言指导之下，她左手轻轻的抚摸着阴囊，右手在自己的阴户上揉搓……
　　暗羽的手在妖女兽的肌肤上游走着，最后停置在她的双峰上，把玩着那两粒乳头。
　　此时妖女兽全裸的呈现在主人老公眼前，以手指温和地抚弄自己没有一根毛的阴皋。口中急速的套弄主人的鸡巴，嘴里发出“嗯……嗯……”的声音。
　　妖女兽按住暗羽的大腿，耸动螓首让鸡巴在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，暗羽拨开她的头发，清楚看着她的动作。
　　妖女兽专注地舔舐鸡巴，用尽暗羽喜欢的一切法子讨好，暗羽心中一动道：“拉娜宝贝儿，转过来…”
　　妖女兽明白了暗羽的意思，嘴角含着荡意，依言转身跨在暗羽头上。娇艳的阴唇似一朵牡丹花清晰的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的芬芳飘荡。
　　暗羽伸出舌尖舔去那淫水，将阴唇含进嘴里抿吸。妖女兽不知道吃自己的尿是什么意思，看主人那样的喜欢，她还是深深含入鸡巴，喉间传来销魂的呻吟。
　　暗羽大力分开深深的臀沟展露出娇嫩的氯啵空气中的芳香顿时浓郁了许多，伸出舌尖挑逗那颗早已挺拔的鲜红阴蒂，一面用食指尖轻轻在她的菊花蕾上搔弄。
　　妖女兽迷醉的含住跳动的鸡巴忘了动作，暗羽挺了挺下腹，她才又再吐弄唇舌充满了弄清蜜意。
　　暗羽地将舌尖顶入了她的阴道，食指一下插进处女兽屁眼中，妖女兽扭动腰肢，暗羽抱住她的玉臀翻身将她牢牢压住，微微摆动腰肢让鸡巴轻快的出入她的小嘴，妖女兽抱住他的腰顺应着他的动作，灵巧的香舌不时缠上肿胀发痒的鸡巴。
　　暗羽让食指在屁眼内转侧挖弄，一面仔细吹舔着她娇媚的露，一手按住阴蒂捻转弹弄……
　　不久她就颤抖起来，驴谂绯龉勺迫确曳嫉囊液，洒在暗羽正逗弄她后庭的手上。
　　暗羽转过身来，把手举到她面前笑道：“看！拉娜这全是你的爱爱的水哟！”
　　妖女兽娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼来，见主人手上果然晶莹一片，眼神中含着无线的淫荡，知道主人也舔了自己的爱爱的水，她便伸出舌头舔舐暗羽的手指上的淫水，暗羽将食指伸到鼻旁深深一嗅，赞道：“好香！”
　　妖女兽羞愧着说：“主人老公香吗？那是人家的尿尿！”
　　暗羽双手捧起妖女兽的脸颊，深情的双眼直视着妖女兽说：“拉娜，我爱你，我要永远和你在一起！”
　　“主人老公，我也爱你。”说完，将嘴唇贴上暗羽的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的激情。两人的手也没闲着，暗羽左手在妖女兽的乳房上揉弄，右手伸到小律细摸扣弄，妖女兽的手则去搓揉暗羽的鸡巴。
　　一会儿，两人的唇舌分开，暗羽低下头去吸吮着凤柔的乳头，轮流轻轻咬着两颗樱红色的肉粒。他移动他的手，颤抖的抚摸着暗羽的大腿，妖女兽想着眼前抚摸着自己的暗羽，浪虏挥勺约旱牧鞒龈多美妙香甜的汁液来。
　　“嗯……嗯……主人老公……真好……吸我的奶奶……好舒服……喔……”妖女兽娇喘着。
　　暗羽移动他的手，接近妖女兽水绒绒的浪拢他以熟练的动作抚摸着妖女兽的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激荡着妖女兽全身的细胞。
　　“主人老公……你的手好……有魔力啊……啊……好美……嗯……”
　　妖女兽的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈抽动着。
　　暗羽的身体再次滑下去，再次用他的舌头，吸舔着妖女兽已泛滥成灾的阴户。
　　“噢……主人公公……好主人……你舔的拉娜好舒服……拉娜不了了……快……舔死人家吧……把人家的尿尿洞洞吸干吧……天呀……”
　　暗羽一边吸着，一边用手搓揉着妖女兽的乳房，此刻的处女已接近崩溃的状态。
　　妖女兽的屁股开始上下迎合暗羽的嘴唇，双手向上抓住床头，娇呼∶“嗯……啊……啊……喔……喔……亲……主人老公……好厉害……拉娜……快要尿了……了……嗯……喔……喔……要……要……来了……啊……啊……尿了……”妖女兽在暗羽的吸吮下达到高潮了。
　　一阵抖擞过后，一股阴精奔流而出，暗羽照单全收舔个精光。处女兽儿无力的双手抚摸着暗羽的头发，看着他脸上沾满自己的爱液，觉得自己淫荡无比。
　　接着对亲爱的主人说∶“现在用你的大鸡巴来填满拉娜需要爱的尿尿吧。”
　　妖女兽张开了双腿，暗羽用手扶着鸡巴对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，大鸡巴毫不费力的穿刺了进去。
　　冲怕那层模，妖女兽那知道会那么痛，失控的叫了一声，又忍了下来，暗羽发出爽快的哼声，并开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……哦……用力的哦……主人……拉娜需要你的大鸡巴……快……用力的爱我吧……啊……我被你H的好爽……好爽……我永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　暗羽一边挺着大鸡巴抽H着妖女兽的浪拢一边用手去搓揉着她的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得处女兽陷入疯狂的状态。
　　“啊……主人老公……主人老公……你H……H死我了……嗯……好爽喔……用力的H吧……拉娜愿意给力……唷……主人……大鸡巴主人……用力H我吧……我的小尿隆…好舒服喔……嗯……人家又要尿了……啊……啊……啊……啊……使劲H……啊……啊……”
　　暗羽听到妖女兽淫荡的浪叫声，把妖女兽的双腿托了起来，跪在妖女兽身下更加的努力的H爱着……
　　“喔……对……就是这……样……啊……我的主人哥哥……啊……主人哥哥……深一点……喔……用力爱我……H……爱……嗯……H你的小尿隆…拉娜……我是……主人老公的小尿隆…就这……样……H人家……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”的鸡巴抽动激荡淫水的声音加上床摇动的声音，他们两身体交缠着，处女的小卤话涤鹕钋榈拿H弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，暗羽只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……拉娜……这样H你……爽不爽……主人老公的……鸡巴……大不大……干你的小骚隆…美不美……啊……”“拉娜的小隆…好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……宝贝儿……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……主人老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……爱的人家……骨头都酥……酥了……你是拉娜的……主人老公……大鸡巴主人……嗯……好爽……好美啊……插到拉娜……花心了……啊……啊……”
　　暗羽将妖女兽的屁股抬高，把枕头放于妖女兽的臀部，使处女兽的小赂加的突出，并将妖女兽的左腿架于肩膀上，让美妇人能看到他们的性器官连结在一起。
　　“啊……啊……你看……我的鸡巴……在你的小吕铩…进进出出的……看你的……啊……啊……小浪隆…正在吞吞吐吐……的……我的大鸡巴……嗯……嗯……爱死你……H死你……我的宝贝儿拉娜……你怎么这么浪啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽哟……拉娜的小尿隆…爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴主人老公……好会爱爱喔……嗯……”
　　妖女兽媚眼如丝的看着他们性器官，自己的淫水沾湿了两人的阴部，还流了满床，像是小孩尿床一样，湿了一大遍。
　　这时妖女兽的小嫩掠凶耪笳蟮木仿危一阵阵舒畅的感觉从小铝鞒觯她知道自己又完蛋了。
　　“……喔……主人老公……啊……人家快来尿了……啊……你也跟……人家一起吧……拉娜要你H我……一起来吧……高潮啊……嗯……嗯……啊……”
　　暗羽也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插H着小拢深深的插到底，睾丸次次碰撞在妖女兽的小浪拢彷佛要被他干进去一般，暗羽用手抚摸着妖女兽和自己鸡巴和露的交合处，和她背后翅膀的生长处，用手指去玩弄妖女兽的阴蒂。沾满了一手两人的精水，把手指伸入妖女兽的口中，兽女激动的含住吸吮着暗羽手指上的淫水。
　　“呜……呜……呜……”妖女兽嘴里有男孩的指头，边随着他的撞击边发出快感的鼻音。
　　“啊……啊……拉娜我要来了……”暗羽作着最后的冲刺。
　　妖女兽吐出手指，也叫道∶“来吧……嗯……嗯……尿给……人家……吧……把主人老公的……孩子……全尿来吧……啊……啊……拉娜也快来了……啊――啊――我来了……啊……”妖女兽的小乱唤簦一阵暖流自体内涌向暗羽的龟头，她泄了，高潮了。
　　暗羽也支持不住，腰骨一麻，出口道∶“啊……宝贝儿浪隆…我也射了……啊……”暗羽一喊再用力一顶，将鸡巴全根没入凤柔的小拢让龟头顶住妖女兽的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望妖女兽的小律淙搿
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……我的……孩子……主人老公……射给我了……啊……”
　　暗羽射完精后，压在妖女兽的身上，再耸动几下，就趴在她的身上喘息着……两个人都汗水淋漓，呼吸急促……
　　十分钟后，妖女兽亲了亲暗羽的唇角说：“谢谢你主人老公！”
　　吃了妖女兽过，大家还是分工训练，增强实力，暗羽一面指导妖女兽一边和她的欢爱。
　　就这样过了不久，太一等人终于来到了吸血魔兽的城堡。但让他们失望了，吸血魔兽受了暗海的刺激，根本对他们不理不踩。现在的太一等人完全没被它放在眼里，所以就没耍他们，前往了现实。寻找进化究级体的方法。
　　见太一等人终于到了，暗羽也从角落里走了出来。
　　“表哥，你来了。”太一见暗羽走出来，面上一喜，高兴的说道，跑到他身边：“表哥，亚古兽已经可以进化成完全体了，我成功了。”太一抱起亚古兽兴奋道。就像一个小孩子在向家长炫耀一般。
　　“是吗？很厉害呢，太一？”见太一如此孩子气，暗羽也有些好笑。但也不想拂了太一的面子，赞赏道。
　　“不过现在可不是说这个的时候哦，吸血魔兽已经前往了现世，现在我们当务之急是去现世。”暗羽缓缓继续说道。太一原本听到他的话还有些洋洋自得，对他来说，能得到从小就最为崇拜的表哥的赞扬，可是很让他高兴的。
　　但听到吸血魔兽已经前往了现世，大惊。
　　“暗羽君，那你有可以去现实世界的方法吗？”啊助急声问道。现实世界，可生活正他们的亲人朋友啊，怎么能让危险的吸血魔兽在那里胡作非为。
　　“放心吧，暂时吸血魔兽不会伤害普通人的。”见太一啊和等人全都希翼的看着自己，这种目光实在让自己不适应，皱眉说道。
　　听到暗羽的话太一等人才松了口气。虽然不知道为什么，他们对暗羽还是很信任的，既然他说暂时不会有事那就没问题了。虽然不知道为什么“为什么啊，表哥？吸血魔兽去现世干什么？”太一好奇的问道。
　　“吸血魔兽去现世应该是想找到第八个被选召的孩子吧。”暗羽走到那扇通向现实世界的大门前，从怀里拿出八张卡片钥匙，打开了大门，这才回道：“好了，你们现在去现世吧！”
　　“表哥你不和我们一起去吗？”太一听到暗羽并没有要和他们一起去的意思，急忙问道。
　　“是啊，羽，你怎么不和我们一起呢？”素娜也是着急的问道。
　　“不用了，我自有回去的方法，你们先去吧，我有事要办，就这样吧，拜拜了，各位，我们很快就会见面的。”暗羽淡淡一笑，眼里闪烁着不明意味的光芒。转身走向城堡外。
　　“哎，表哥！”太一大声叫了一声，却发现表哥根本就没理自己。失望的低下头。
　　“好了，羽不是说很快就会见面的吗。要相信羽哦。”素娜走到太一身边安慰道。眼里也有些黯淡，她总感觉暗羽会离开他们，这种感觉是那么强烈，不知为何。
　　“这个我知道了，可是表哥每次都是这样，没待一会就离开了，感觉好奇怪。”太一勉强一笑，然后说道。
　　“这个不是重点啦，还记得暗羽哥说的吗？”光子郎突然沉声说道：“吸血魔兽去现世的目的，寻找第八个被选召的孩子。”
　　“对哦，可是第八个孩子不是暗羽哥吗？”美美好奇的说道。
　　“第八个孩子还另有其人吗？”阿和摸着下巴说道。
　　“那暗羽哥是怎么回事呢？”啊武接着问道。
　　“不管了，反正找到在吸血魔兽之前找到第八个孩子就对了是吧？”沉默了许久，太一忍不住说道。这种对他表哥的猜忌实在让他不爽，在他的想法里，暗羽是决不会伤害他们的。所以他是什么身份根本不重要。可是，真的如他们所想吗？
　　ps：先推了在说，接着是战斗，没好剧情写爱爱，可能这个位面还十来章的样子，美美素娜怎么解决？还有嘉儿，是就在这里推还是去第二部大点了在推？求月票


第117章：黑暗四天王
　　在来到城堡外面后，暗羽召唤出暗玉，飞上了天空。闭上眼感知了下四周，“就是这边。”突然的，暗羽睁开眼看向一个方向，“这边有四股无比强大的黑暗力量，应该就是它们了。”暗羽看着这个方向喃喃道。
　　转头看了一眼城堡，“快变强吧，不久后就要……”暗羽看着城堡喃喃道，似乎在对太一等人说道。
　　“走吧！”沉默良久，暗羽对暗玉说道。
　　飞了很久，沙拔大陆早就被抛在身后，在茫茫大海上飞了半天，终于见到了一座岛屿。岛屿很大，至少比沙拔大陆大。最奇特的便是岛上还有一根巨大的黑色山峰。
　　“就是这了。”暗羽跳上岛屿，看着黑色山峰低声道。暗羽感觉到这个岛屿上有着四股强大的力量，尤其是在黑色山峰上的一股，连现在的他也不能感觉出它的强度。
　　“主人，这里是？”暗玉也感觉到这四股强大的黑暗能量，即使它现在已经是究级体了，可是面对四股能量，依旧有一种颤栗的冲动，尤其是最强的那股，让它升起一种面对高高的大山的感觉。那是一种深深的无力感。
　　“太强大了。”
　　“黑暗四天王。”
　　暗羽看着黑色山峰一字一句道。
　　暗玉眼瞳瞬间缩小如针眼大小。暗羽也感觉到了暗玉的状况，黑暗能量的压制的确很难受。黑暗四天王，真的是强大啊。以现在暗玉的实力，根本不可能战胜小丑皇，即使加上究级进化后的暗咪。何况还有另外三个不弱于暗玉的三大天王。
　　看来原著中太一等人能战胜四天王完全是四天王大意所致，太轻敌了。
　　“主人，来这干什么？”知道是四天王，暗玉反而不意外了，四天王的存在，原本是它该仰望的存在，现在自己也是和它们同一高度，即使现在有些差距，但自己还刚刚进化，有时间来变的更强，自己一定会比它们强大。
　　荫鱼兽手捂着小嘴惊讶不已，竟然有如此强势的数码宝贝。不过她还是调整心神，充满了信心，心中念道：“一定不能让主人失望。”鱼尾一摆，荡起朵朵浪花。
　　看到暗玉的眼神渐渐充满神采，浑身的王者之气再次散发而出，暗羽眼中满意之色闪过。暗玉果然有成为强者的资格，如果真的只因为被四天王的气势而打击的失去信心，那就太让暗羽失望了，他也不需要这样的垃．圾。
　　“自然是有事，这个你很快就会知道了。现在并不需要你帮忙，先回来吧。”暗羽淡淡道，一挥手，暗海的身躯就消失了，“暗咪，暗狼。”暗羽冷冷的声音刚落下，两道黑光闪过，暗咪和黑暗兽人加鲁鲁的身影就出现在他身边。
　　看到二兽出现，暗羽点了点头，毫不顾忌的释放自己的力量。一股绝强的黑暗力量以暗羽和二兽为中心开始爆发。
　　一股无形的气场开始压迫四周，海水被压的不断被排开，离他近的大树被压的粉碎。无数的数码宝贝开始远离他所在的周围。如此强大的力量自然引起了岛上四位最强者的注意。
　　“哪个该死的敢来这找死？”在岛中一个大水谭中休息的钢铁海龙兽睁开眼有些愤怒的想道。身体一甩，飞出水谭，朝那个让它不爽的家伙那飞去。
　　而在另一个方向，一座大型钢铁城市中。一只机械数码宝贝睁开了血色眼睛，浑身的银黑色钢铁闪烁着摄人的寒光。尤其是它两肩上的两只漆黑的巨大炮筒，给人一种不寒而栗的感觉。而它，正是四大掌门人中掌控机械帝国的机械邪龙兽。
　　机械邪龙兽默默转头看向力量来源地，走出城市，飞向那个方向。对方如此动作，分明就是向它们挑衅，机械邪龙兽自然不会不出面。
　　“有人来砸场子了吗？又有的玩了，哈哈哈……”在一片茂盛的森林中，一阵嚣张的笑声传来。只见一道黑影以肉眼不可见的速度飞向一个方向。仔细看去，却是一木头小孩。木头小孩尖尖的鼻子，穿着一条蓝色的短裤。背上背正一只与身体不符的大铁垂，它的身份呼之欲出了，正是掌控森林骑兵的木偶兽。
　　而黑色山峰的顶端，一座城堡林立其上。
　　“咦。”突然，城堡中传来一个声音，“怎么可能，还有数码宝贝能进化成究级体。”
　　城堡的大门突然打开，一个身影缓缓走出。一张标致性的扑克脸，削瘦的身材，背后背着两把细剑，正是四天王之首，掌控噩梦兵团的小丑皇。
　　ps：（欢呼，小丑出场了）
　　怎么样？加入四天王，这个想法不错吧，俄就是喜欢当坏人，顺手收了小木偶和大炮筒，很爽…本章字书少，抱歉，还有两章！


第118章：二王对一羽
　“来了。”暗羽眼睛一眯，感觉到有四股强大的气息从四个方向向这里高速赶来。收回澎湃的黑暗能量，静静的等待着对方的到来。而暗咪和暗狼见主人不动，虽然感到奇怪，但也安份的待在原地，对于即将见到的四大黑暗天王充满了好奇和期待。
　　第一个到达的黑暗天王正是恶海之王钢铁海龙兽。只见它飞在半空身体半盘着，眼睛扫视着他们三者，最后把目光停留在闭目的暗羽身上，它可以感觉到，刚刚那股爆发的能量正是他的，可很奇怪，他明明是个人类，怎么会有如此巨大的黑暗能量。
　　译名：钢铁海龙兽
　　等级：究极体
　　类型：改造型
　　属性：资料种
　　适应领域：ME（钢铁帝国），DS（深海救星）
　　名字来源：Metal（金属），Sea（海），Dragon（龙）
　　能力：攻击：1000防御：950敏捷：750特殊：0综合战斗力：2700
　　住在黑暗龙卷山的“黑暗四天王”之一，掌管海洋，统帅“深海救星”。全身被最强金属Chrondigizoit合金覆盖，海龙兽种的最终形态。不仅能以这金属身体反弹一切攻击，而且还拥有在水栖数码兽之中最快的移动速度。钢铁海龙兽是作为水中迎击用的数码兽而被改造出来。至此，陆海空全部的迎击用的数码兽完成。必杀技是从鼻尖的炮身中发出的能量炮“究极波浪炮UltimateStream”。
　　技能
　　必杀技：
　　究极波浪炮（Ultimatestream）：从鼻子的前端发射能源炮攻击的技能。
　　得意技：
　　冥界挤压（HellSqueeze）：弯曲身体，放出光，用水柱的子弹打飞目标的技能。
　　海神分割（PoseidonDivide）：H纵海洋，引起巨大的海啸，吞没对方的技能。
　　进化
　　进化自
　　亚路加兽、腕龙兽、达高兽、奇蛙兽、海魔兽、百万海龙兽、
　　梅菲斯兽、机甲龙兽、沙悟净兽、恶之海龙兽、兽人加鲁鲁、巨鲸兽完全体
　　可进化为
　　启示录兽（与木偶兽、机械邪龙兽、小丑皇联展进化）、十亿海龙兽
　　但钢铁海龙兽也管不了这么多了，因为此时其它黑暗天王已经来到这了。只见一个木偶和一只巨大的机械数码宝贝正迅速向这边飞来。
　　译名：无限龙兽、机械邪龙兽
　　等级：究极体
　　类型：机械型
　　属性：病毒种
　　适应领域：ME（钢铁帝国）
　　名字由来：Mugen“无限”的日文发音，Dragon“龙”
　　能力：攻击：1500防御：850敏捷：550特殊：0综合战斗力：2900
　　图鉴简介
　　住在黑暗龙卷山的“黑暗四天王”之一，掌管城市，统帅“钢铁帝国”。全身100%全金属，曾经是数码世界最强数码兽。许多改造系数码兽的零件组合而成，一般认为迄今为止的改造系数码兽都是为了完成无限龙兽而做的试作型。拥有压倒其他数码兽的力量，以及处理能力无人能及的自豪头脑，但却是没有自己意识的纯机械数码兽。本体中枢的电脑核(Digicore)，被某人植入了宿有邪恶意识的程序，充满恶意的电脑核提供了无限的力量。必杀技是从两门大炮发射超弩级能源波的“无限大炮∞Cannon”。
　　技能
　　必杀技：
　　无限大炮（∞(无限)Cannon）――两门大炮发射超弩级能源波。
　　得意技：
　　涡轮爪（BoosterClaw）――延伸右爪刺向敌人。
　　巨灾D（CatastropheD）――依靠两门大炮的威力毁灭一切。无限手（MugenHand）――用手臂击碎敌人。
　　进化
　　进化自
　　天翔V龙兽+凤凰兽、安杜路兽、十亿龙兽、海恶魔兽、百万龙兽、大古拉兽、机械暴龙兽（疫苗种）、
　　机械暴龙兽（病毒种）、机械巨龙兽、分子兽、死神兽、丧尸暴龙兽、坦克兽、朱红兽、火山兽、恶霸熊仔兽；
　　可进化为
　　启示录兽（与钢铁海龙兽、木偶兽、小丑皇联展进化）、混沌龙兽、千年兽（与基米拉兽联展进化）
　　“入侵者呢？就是他们吗？”木偶兽刚到就迫不及待的问着钢铁海龙兽，但很快就发现了暗羽和暗咪暗狼。
　　译名：木偶兽、匹诺曹兽
　　等级：究极体
　　类型：玩具型
　　属性：病毒种
　　领域：JT（丛林骑兵）、WG（风之守卫）能力：攻击：1200防御：750敏捷：800特殊：250综合战斗力：3000
　　住在黑暗龙卷山的“黑暗四天王”之一，掌管森林，统帅“丛林骑兵”。从被诅咒的祖利兽的身体制造出来，究极的玩偶型数码兽。一般认为是一个凶恶的黑客用祖利兽的数据，制造出这只木偶兽。虽然外貌如同木偶一样，但却能凭自己的意志行动。性格很坏，爱说谎话，若电脑提示错误信息的话，那就是木偶兽在搞鬼了。必杀技是，将火药装上左轮型铁锤，然后进行敲击的最强之技“爆炸铁锤BulletHammer”。若承受此技，因不仅有铁锤的打击，还有火药引起的爆炸，彻底消耗对手能量，任谁都会消失的无影无踪。
　　“嘿嘿、看来这次的玩具很不错，虽然比那只臭老虎差了点。”木偶兽仔仔细细的看了我们一会，才怪笑着说道。
　　听到木偶兽的话暗羽心中一动，臭老虎，是白虎兽吗？难道四圣兽已经被它们打败了吗？看来是这样了，但它们应该还没有封印四圣兽，不然这数码世界就不是现在这个样子了。看来暗羽的目的还是有希望的。
　　“人类，你来黑暗岛屿干什么？不知道这是我们四天王的地盘吗？”钢铁海龙兽把龙头伸到暗羽面前，恶狠狠的说道。
　　“还是你是来特意找麻烦的。”钢铁海龙兽眼睛放出摄人的寒芒，冷冷的说道。
　　“说这么多干什么？干掉他就好了。”这时沉默的机械邪龙兽开口了，不愧是为破坏而生的数码宝贝，一开口就这么强大。机械邪龙兽两只凶狠嗜血的眼睛盯着暗羽，背后的两只大炮已经开始充能了。
　　“想打架吗？”暗羽睁开眼冷笑着说道，手中出现两把武器，“正好我也想见识一下大名鼎鼎的黑暗四天王到底有什么能耐。”暗羽舔了舔嘴唇，双眼放光，嗜血的说道。
　　暗羽已经感觉到离这不远处一股隐蔽的黑暗能量正隐藏在那，看着这边，一想也就猜到是谁了，小丑皇，唯一没出场的黑暗天王。看来它想先旁观了，正好，暗羽可以先展示一下自己的力量，这样他的目的也更容易了。
　　“哈哈，又有的玩了，这次你们别和我抢。”木偶兽举起背在背后的大铁锤怪笑着对钢铁海兽和机械邪龙兽说道。然后也不理它们的反应，转头看向暗羽，邪邪的一笑：“人类，让我们好好玩玩吧！”
　　钢铁海龙兽略微有些不满的看了一眼木偶兽，不过也没多说什么。木偶兽的战力虽然不低，但在四天王中绝对排最低，但它的特殊能力才是它最恐怖的地方。
　　机械邪龙兽则是眼睛闪烁了一下，随即又平静了下来，四天王的性格都非常恶劣和霸道，但也正因为如此，才能聚在一起。因为欣赏别人的恶行也是件很爽的事。
　　“主人，让我们来对付它吧，我们两个联手虽然不一定能战胜木偶兽，但也能在一段拖住木偶兽的。”这时暗狼迅速来到暗羽面前说道。暗咪暗狼可不会看着自家主人和三个天王战斗，所以主动请战。
　　“那它就交给你们了。”暗羽嘴角一翘，跟究级体战斗也可以让它们早点进化。目光看向对面，机械邪龙兽和钢铁海龙兽已经蠢蠢欲动了，而木偶兽也没怎么不满，对它来说只是换了玩具而已，而且还是一个换两个。
　　“无限大炮。”机械邪龙兽第一个出手，它的破坏欲让它根本沉不住气，两肩的炮筒开始迅速积蓄能量，不到一秒，两道能量炮射向暗羽。机械邪龙兽的破坏力极为惊人。
　　两道能量炮带着磅礴的毁灭一切的气势击向他，暗羽眼睛一眯，右手抽出刀。
　　“森罗万象、皆为所焚。”他轻轻的念出言灵，“流刃若火！”瞬间完成始解，刀身布满火焰，斩向能量炮。
　　“轰！！”炎刃和能量炮相触，瞬间发生了巨大的爆炸，一股无形的能量余波开始向四周荡漾。暗咪和暗狼被这股能量冲到远处，担心的看向能量中心。
　　“嘿嘿，接下来，我们的游戏开始吧。”就在这时，木偶兽出现在它们面前笑道。说完举起了铁锤。
　　而此时另一边。
　　“他还没死？”钢铁海龙兽飞到机械邪龙兽身边说道。
　　“嗯，他的实力很强。”机械邪龙兽点了点头。
　　这时，一道红色的火焰刀气划破烟尘朝机二兽袭来。
　　“哼！”钢铁海龙兽冷哼一声，迅速飞上天空，“冥界挤压”钢铁海龙兽身体不断飞舞，几道巨大的水柱迎向火焰刀气，瞬间冲破火焰刀气，继续射向攻击来源。
　　一个身影闪电般射出，躲开了水柱。
　　“很狼狈啊你，就这点本事吗？真让人失望啊。”钢铁海龙兽看着暗羽嘲讽道。
　　“我是不是这点本事，你可以来试试。”暗羽冷冷的看着钢铁海龙兽说道。举起了带着火焰的刀。
　　自己真是大意了，居然在钢铁海龙兽面前使用流刃若火，这样反而使自己陷入被动之中。火焰消失，刀又恢复到浅打状态。
　　“放弃了吗？”钢铁海龙兽见他散去了火焰，疑惑的想道。但随即就抛弃了这想法，它可不会认为暗羽就这么放弃了，因为它看的出他是个高傲的人。
　　“端坐于霜天之上吧。”暗羽举起刀，冷冷的念道，周围的空气抖然下降下来：“冰轮丸”一股冰冷之极的能量突然以暗羽为中心爆发开来。
　　“怎么回事？”钢铁海龙兽感觉到周围急速下降的温度，皱眉说道。这样冰冷的环境让它很不舒服。
　　就在这时，一条冰龙极速向它咬来。
　　ps:四天王时代开始，快结束了，第二部就是收女，把第一本没收的，收了，，第一部没出现的女主一起收了。第二部的数码宝贝没有什么意思，就看你们是花仙兽收否？
　　冲榜，月票雄起


第119章：凝冰轮丸
　　黑暗岛屿边缘的的一个方向，一大片冰冷的白雾飘浮在空中，影响着人的视线。
　　钢铁海龙兽看着朝自己咬来的冰龙，心里有些疑惑，但动作却不慢，头微微后仰，一道能量柱从钢铁海龙兽嘴中喷出，射向冰冷，把冰冷炸得粉碎。
　　“到底是怎么回事？”周围温度的下降以及突然出现的冰龙的攻击，让钢铁海龙兽非常闷烦，忍不住吼了出来。
　　“肯定是那个家伙！”钢铁海龙兽把目光投向被白色雾气挡住的暗羽。
　　就在这时“神罗天征。”一个冷酷的声音传来。一股强大无比的斥力向四周荡漾，无形的气场波澜把白雾都给排斥掉了，露出一个高傲的身形。
　　“这是？”钢铁海龙兽被突如其来的强大斥力给震的退后了几米，刚想还击，看到面前的人忍不住有些惊讶。
　　只见
　　的刀附上了一层淡淡的薄冰，刀前还连着一条冰龙，冰龙铮狞的面容紧紧的盯着，血红的眼睛给人一种不寒而栗之感。暗羽的浑身气质也是大变，冰冷嗜血的气息不断散发而出。
　　“你真的是人类吗？”钢铁海龙兽疑惑道，这种力量，让钢铁海龙兽都怀疑面前的是不是数码宝贝了。
　　“管他是不是人类，干掉他就行了，无限大炮。”这时机械邪龙兽冷冷的说道，随后又是两发无限大炮轰向他。
　　钢铁海龙兽也不多说什么了，虽然它对暗羽有点感兴趣了。
　　暗羽右手微微一挥，一条冰龙就咆哮着迎向无限大炮，脚一蹬，冲向机械邪龙兽。
　　冰龙被无限大炮粉碎了，可是同样的，无限大炮也被抵消了，暗羽瞬间加速，左手的诛仙剑出鞘，寒光一闪，机械邪龙兽的身上多了一道伤口。
　　但它恍若未觉，大吼一声，巨大的爪子狠狠击向暗羽。还没接触，暗羽就已经感觉到如果被击中，自己的身体很可能被抓碎。
　　“神罗天征。”强大的斥力瞬间爆发，把暗羽的身体给鸡了出去，躲开了机械邪龙兽的一爪。
　　“还真是硬啊。”暗羽看着机械邪龙兽身上的一道伤口，被诛仙砍中伤口居然这么浅。看来该认真了，
　　的眼睛眯了起来。
　　握紧冰轮丸和诛仙，全身不断提升体内的黑暗能量。一股惊天的黑色光柱升起，“真是精纯的黑暗能量啊！”在远处的小丑皇看着冲天而起的黑色能量光柱舔了舔舌头凝重道。
　　“可是，按理说如果他是人类那应该就是传说中的被选召的孩子了，可是这个玩笑开大了吧，拯救世界的孩子拥有如此强大精纯的黑暗力量，难道……”突然的，小丑皇似乎想到了什么，有点期待和惊喜的看向战场。
　　“他疯了吗？如此宣泄自己的力量，还是说……”钢铁海龙兽再次飞到机械邪龙兽身边，看着暗羽说道。
　　“他要拼命了。”机械邪龙兽沉声接话道。
　　“黑暗侵袭。”暗羽用力一挥被黑暗能量包围的诛仙，一个巨大的黑色鬼头形成，大吼着扑向二位黑暗天王。
　　“上吧，冰轮丸。”暗羽低声呢喃一声，冰轮丸上的冰龙再次咆哮着向钢铁海龙兽咬去。
　　“这种垃圾，来再多也没用。”钢铁海龙兽不屑的看着冰龙，身体一晃，就飞上了高空，“究级波浪炮。”钢铁海龙兽大声吼道。
　　“用绝招了吗？”暗羽听到吼声暗暗想道。
　　只见钢铁海龙兽的脸前的炮筒发出闪亮的金黄＊色光芒，一股巨大的能量开始凝聚，没一会儿，就见一道巨粗的光柱射向冰龙。
　　冰龙这次没有傻呼呼的迎上去，而是张嘴喷出一股冰冷撤骨的冰龙息。可是钢铁海龙兽的究级波浪炮太强了，冰龙息完全抵抗不了究级波浪炮，被不断冲散，究级波浪炮依旧冲势不减的轰向冰龙。
　　“这就是力量，绝对的力量。”钢铁海龙兽嚣张无比的大笑着说道。
　　“是吗？绝对的力量啊！”暗羽低着头淡淡的说道，“原来如此，看来击溃的攻击让你很高兴吗？”暗羽抬起头冷冷的说道，不带一丝感情的红色眸子盯着钢铁海龙兽：“让你见识一下绝对的力量吧，瞳术、天照。”不灭黑炎从暗羽的右眼里不断溢出，扑向了究级波浪炮，万物尽可焚的黑炎不断把究级波浪炮给燃烧掉了。
　　看着被天照慢慢被焚烧掉的究级波浪炮，暗羽嘴角带着嘲讽的淡笑：“这就是你的绝对力量吗？钢铁海龙兽。”
　　“混蛋，这该死的到底是什么东西？”钢铁海龙兽恼羞成怒，大吼一声，“冥界挤压”几道巨大的水柱冲向他。暗羽冷笑一声，举起冰轮丸，一刀劈向水柱。
　　“哈哈！”见到暗羽居然用刀去砍水柱，钢铁海龙兽肆无忌惮的大笑出声，再它眼里，这简直与找死无异，不过钢铁海龙兽还是没有放松警惕，毕竟他真的太诡异了。
　　再冰轮丸接触到水柱的一刹那，冰系最强的冰轮丸体现了它无以伦比的冰雪力量，水柱慢慢被完全冻结了，然后一点点的出现裂痕，直至完全碎裂成冰屑。
　　“怎么可能！”钢铁海龙兽不可思议的张大了嘴，“可恶，我一定要干掉你。”
　　ps：二更完闭，各种求


第120章：木偶能力
　　就在暗羽这一边打得火热的时候，另一边…
　　“凯撒锐爪。”暗狼（黑暗兽人加鲁鲁）以闪电般的速度来到木偶兽面前，大喊一声，朝它挥出了利爪。尖锐的爪子，黑色的爪子发着冰冷的寒光，仿佛死神之镰，带着死亡气息。
　　木偶兽却是毫不在意的嘿嘿一笑，双手握着大铁锤用力一挥，恰到好处的挡住了暗狼的利爪，铁锤与利爪相接，丝丝火花出现跳着华丽的舞蹈。
　　“怎么可能？”暗狼惊讶的看着不足自己一半高的木偶兽，自己的速度非常快，几乎可以傲然的说，完全体中几乎没有比它更快的了，甚至究级体。但不仅如此，暗狼的力量也是很大的，可身体单薄瘦弱的木偶兽居然就这样轻而易举的接下它一记绝招，可见它的恐怖。
　　“嘿嘿，就这样吗？再来点花样。”木偶兽顶住暗狼的重击，嘻笑道。木偶兽虽然表面无漾，但并不轻松“该死的，力气真大，不过这样才好玩。”木偶兽心里虽然有点叫苦，但却更加兴奋了。
　　“哼！”暗狼冷冷的哼了声，迅速跳开，只见一只巨大的骨脚从天而降，踩向木偶兽。由于来得太突然，木偶兽完全来不及躲避，只能硬抗。
　　“来吧来吧，这样才好玩，哈哈……”让人意外的，木偶兽不但不害怕，反而越加兴奋，提起大铁锤“爆炸铁锤”大铁锤上闪烁着闪亮的白光，迎上了巨大的骨腿。
　　“轰！”的一声，骨腿被震的收了回去，木偶兽也被巨大的力道震的倒飞出去。在地上狠狠摔了个狗吃屎，好不狼狈。
　　“没事吧。”一道黑影划过，暗狼出现在暗咪身上，低声问道，暗咪刚刚攻击的是右脚，暗狼眼力很好，清楚的看见暗咪的右脚在打颤。
　　“没事，没想到木偶兽这么厉害，听羽说木偶兽的战斗力还是四天王中最低的，四天王果然强大。”暗咪略带感叹的说道。自己是纯力量的数码宝贝，而木偶兽明显是靠特殊能力战斗的数码宝贝，蓄力而且带偷袭的攻击被对方挡下，还是仓促应战，虽然对方是究级体，但暗咪还是觉得有些丢人。但也更加心惊四天王的实力。
　　“真疼啊！”木偶兽爬起来摸摸脑袋，提起铁锤。随即愤怒的看向比自己高大不知几倍的暗咪，“刚才就是你偷袭本大王，看来你是活腻了。”木偶兽黑着脸恶狠狠的说道。高傲的自尊被溅踏了，木偶兽也不想着玩了，毕竟它可是四天王，居然被摔了个狗吃屎，这如何让木偶兽不生气。
　　“我还没活够呢？”面对愤怒无比的木偶兽，暗咪并没有怎么害怕，依旧是淡淡的语气，但心里的神经却提了起来。木偶兽的实力可怕，可不能有一丝大意。（其实我很奇怪，四天王刚出场的时候，一个个都变态非常，连最弱的木偶兽都一招秒杀了七个完全体，打的它们退化，可后来居然差了这么多，被太一等人打得这么狼狈，这是不是主角效应？）
　　暗狼冷眼看着木偶兽，瞬间消失。木偶兽心头火起，表情也冷了下来，见暗狼消失，嘴角挂起一丝冷笑。摘下背后的木头十字镖“木十字飞镖”木偶兽扭头看向一边，冷冷的说道。手把木十字往那个方向扔去。
　　而那个方向，暗狼的身形突然显现出来。看着朝自己飞速击来的木十字飞镖，眼里再次浮现一丝惊讶，但身体不慢，瞬间跳开。木十字镖击在暗狼原来的位置上，砸出一个不小的坑来。
　　“你的速度是很快，我跟不上，但不代表我看不清，只是我的身体跟不上而已，但我既然能看清你的动作，想攻击你也是轻而易举。”看到暗狼朝自己投来疑惑的目光，木偶兽带着一丝得意道。
　　原来如此，暗狼恍然大悟。的确，自己的速度很快，但毕竟对手是究级体，还是非常强的究级体。虽然没有暗狼如此快的速度，但却能看清暗狼的动作。这样想攻击暗狼也是非常容易了。
　　“零式巡航导弹。”就在这时，暗咪巨大的嗓门响起。暗狼嘴角一翘，身形瞬间消失，只能看到它奔跑的残影。木偶兽却是来不及躲了，“爆炸铁锤”木偶兽大喊一声，无数光点从铁锤上吐成，迎向极速射来的导弹。
　　两个绝招都是双方用了全力的，木偶兽的战斗力并不是很强，它最厉害可怕的是它的特殊能力。但暗咪，却是破坏力最强的数码宝贝之一。虽然两兽之间的阶级差了一个等级，这破坏力与等级没多大关系，想想七魔王中最强的六翅兽就清楚了，当然，暗咪是完全无法跟六翅兽相比的。而且木偶兽这次还是仓促应战，所以还不清楚对轰谁能赢。
　　“可恶！”一声巨大的爆炸过后，一个狼狈的还冒着烟的“娇小”身影从烟尘中射出，大声叫骂着。这个身影正是木偶兽，只是此时的它，实在没有四天王的样子，满身灰尘。真正成为朽木了。
　　木偶兽看清自身的样子，双眼冒出愤怒的火花，“混蛋，我一定要杀了你们。”木偶兽看到暗咪，咬着牙狠声道。这次，它是真的生气了。
　　木偶兽飞到暗咪面前，伸出双手，遥遥对着暗狼，脸上挂起邪恶的笑容。暗狼搞不懂它要干什么，但心里很不安，就想冲上去。但就在这时，它终于发现问题了，它动不了了。
　　“嘿嘿，中了我的针线傀儡，就得被我控制，接下来，该好好玩玩了。”木偶兽阴冷的说道。双手挥动手中的细线，而细线的另一头，赫然是暗咪。
　　PS：昨晚本来想弄合集的，后来去把铠甲有一段乱的地方改正的，加了三千多字，弄了老久。第一更结束，求月票，打赏


第121章：小丑皇现
　看着凝神戒备的看着自己的暗咪暗狼，木偶兽嘿嘿一笑，眼睛里泛起戏虐的光芒，双手开始挥动。
　　而暗狼此时正努力的动作身体，刚才它被木偶兽控制住而动不了了，“可以动了”突然的，暗狼心中欣喜的想道。就在刚才，它发现自己又可以动了。但还没来的及高兴，暗咪的身体剧烈颤动起来，暗狼自然不能避免的从暗咪身上掉了下来。
　　“暗咪，你怎么了？”暗狼在半空翻了个空翻，卸去了从高空摔下的力道。看向暗咪，皱着眉头问道，暗咪的奇怪举动让暗狼很奇怪。
　　而暗咪心中也是叫苦不迭，因为它发现自己控制不了自己了，身体完全是自己动的。暗咪虽然努力的想控制，但是有心无力啊，完全不知道该怎么办，一股深深的无力感笼罩在暗咪心头。它更加担心“自己”会攻击暗狼。
　　“快躲开啊、暗狼，我控制不了自己了。”很快的，暗咪心中惊恐了，因为它正举起腿，踩向暗狼，虽然尽力阻止，但暗狼又怎么可能挣脱木偶兽的控制呢，要知道，即使是究级体也挣脱不开啊，何况暗咪这个完全体呢。所以，无奈的暗咪只得大声提醒暗狼躲开。
　　“哈哈，知道了吧，这就是得罪我木偶兽大王的下场，再激烈些。”木偶兽站在不远处嚣张的大笑道。
　　而此时暗狼不断躲避着被控制的暗咪的攻击，心里憋屈无比。
　　很想冲到木偶兽面前去干掉它，但每次都被暗咪给挡了下来。而它又不肯攻击暗咪，只能不断躲避攻击。心里自然很不爽，但同时的，对黑暗四天王的实力越发忌惮。
　　而此时，兴奋中的木偶兽却突然心中一凛，一股危险的感觉从心底冒起。瞬间，身体疾退，同时的，一道闪亮的银光划过木偶兽刚才的位置。
　　如果不是它刚刚退的快，想必此时它已经一刀两断了。一想到这，木偶兽就冷汗直流，随后看向刚才攻击的人。一头飘逸的黑发，血红的眼瞳，双手各持一把武器，标志性的黑色风衣，木偶兽一愣，这不是那个人类吗？他怎么会在这。
　　看了一眼下停止战斗的二兽，暗羽一挥幻夜，一道透明的凌厉刀气划过空气，把木偶兽用来控制暗咪的细线给毫不留情的切断了。然后冷冷的看着迅速赶来的钢铁海龙兽和机械邪龙兽。刚才他感知到暗咪和暗狼陷入困境才暂时摆脱二兽赶来的。
　　“看来黑暗四天王也不过如此，居然二打一，还欺负两个完全体数码宝贝，真不愧是究级体。”暗羽冷漠的声音毫不顾及的嘲讽着眼前的三个究级体。
　　“嘿嘿，人类，你不用刺激我们，我们可从没说过是好人，既然不是好人，也没必要理会那所谓的公平不是吗？“木偶兽三者却听了暗羽的话却是毫不在意，嘿嘿一笑，反问暗羽。也对，他们可不用在意那些。
　　“没错，既然如此，今天原本还有事找你们四天王的，那就好好玩玩。”暗羽淡淡一笑，心里却对它们洒脱的个性暗赞，对于这种直爽性格的，他一向很喜欢。
　　“暗咪。”暗羽手一翻，诛仙剑消失不见，把挂在脖子上的黑暗徽章摘了下来，对地上的暗咪喝了一声。同时的，黑暗徽章发出一道黑光笼罩了暗咪。
　　“这是？”钢铁海龙兽睁大了眼睛，惊讶万分。
　　“它要进化了，借助徽章的力量进化，那个人类果然是被选召的孩子。”机械邪龙兽粗声粗气的说道。
　　“只是那个徽章的力量，那是纯正的黑暗之力啊，怎么会这样？”木偶兽歪着脑袋疑惑道。
　　不理会三兽，徽章和宝典力量：“丧尸暴龙兽究级进化。”暗咪巨大的声音从被黑色莲花包包围的黑光中传来冷艳的声音：“黑莲神圣龙女兽”
　　“碰……”莲花绽放出强烈的暗茫，一位模糊的长发女子从里面浮了出来，双手掀开，身后巨大的龙翼挥舞起来，漩起阵阵风沙。
　　公主女王换装，那灭世的眼神，充满的高贵，冷漠美丽的姿颜，她玉手优雅的一伸，由黑色莲花融合而成的长剑在手，让龙女霸气十足，充满了女王的气势和公主的模样，再次出现。
　　“呵！”少女娇呵一声，手上神兵一挥，黑色剑光卷起层层波浪。
　　名称：黑莲神圣龙女兽
　　级别：究极体
　　性别：女性
　　类型：龙女型
　　属性：资料种
　　武器：能量体黑龙手甲（参考赤龙帝手甲黑化版）和黑莲龙王剑
　　绝招：地狱黑莲
　　得意技：女王之刃
　　别的之前有简介
　　特殊技能略过
　　一位冷酷的龙骑士美女士凌立在暗羽身后，冷酷的外表，一声的肃杀之气，显然，它的实力绝对不低，甚至高于钢铁海龙兽它们。而暗狼，却是被暗羽收回来了，刚才它消耗了大量的体力，应该休息会了。
　　“地狱黑莲。”突然，，暗咪眼睛一凝，蕾丝手套下的能量手甲成，迅速往一个方向丢出一颗黑色莲体能量。
　　“被发现了，还真不简单那。”小丑皇看着朝自己飞来的能量炮暗道。也是时候现身了。
　　“皇牌飞刀。”小丑皇跳起来以闪电般的速度抽出两把刀，举过头顶，劈向地狱黑莲。刀上闪着淡淡的白光。看似轻松的一记下劈，却硬生生的把地狱黑莲炮给一刀两断了。
　　“这不可能。”暗咪玉容失色，坚挺酥胸一闪惊讶的看着自己的技能居然被小丑皇如此轻松的破掉，失态的大声道。虽然刚才那一击是仓促之间发的，并不是暗咪的全力，但居然被一刀劈成两部分了，这实在让暗咪不敢接受。但更多的却是担忧：“自己还是如此弱小，即使是究级体了，还是不能完全保证羽的安全，为什么？为什么它会这么强，为什么我会这么弱？”暗咪表面平静了下来，看着迈着优雅的步子缓缓走来的小丑皇，心里不断大吼。
　　小丑皇心里也有些震惊，没想到一个新进化的女性究级体也这么强，但它还没怎么在意，因为它已经完全被暗羽给吸引了，它已经确定，那是黑暗徽章，黑暗徽章的主人已经出现了吗？真是天助我也啊。
　　“小丑皇！”暗羽看着小丑皇，微微眯起了眼睛，低声道。
　　“人类，你来我们黑暗岛干什么？”小丑皇点了点头，表示回应了，然后才问道。
　　译名：小丑皇
　　等级：究极体
　　类型：魔人型
　　属性：病毒种
　　领域：NSo（噩梦军团）
　　职业：黑暗四天王之首
　　主要成就：封印四圣兽，统治数码宝贝世界
　　主要成就：打败除神圣天使兽外的数码宝贝
　　住在黑暗龙卷山的“黑暗四天王”之首，被称为“地狱来的魔王”，外形奇怪，神出鬼没，一切被谜团笼罩的魔人型数码宝贝，是“噩梦军团”的最终统治者。魔人型的数码兽身上充满谜团，与恶魔系，不死系是完全不同次元的存在，其真面目是完全不明的。到底为何而出现？其存在目的是什么也完全不明，而现在也没有任何办法可以弄清楚。但是，其力量强大无比，若遇上了小丑皇，除了诅咒自己的命运外就别无他法了吧。在漫长的远古战争中，小丑皇将维护数码世界和平的四圣兽封印在黑暗处的深渊，将数码世界落入黑暗四天王的统治。必杀技是让刺入背后的“魔法盒MagicBox”的四把剑进行瞬间移动，在下一瞬间，将敌人串刺起来的绝不可能逃脱的技能“皇牌飞刀TrumpSword”。和两手合并放出带电的强力冲击波，以光速轰向敌人的技能“毁灭极光”，即使是硬度最强的超合金数码宝贝也会被此招打得粉身碎骨。
　　技能
　　必杀技：
　　皇牌飞刀（TrumpSword）：瞬间移动附在背上的“魔术箱（MagicBox）”的红心、黑桃、梅花、方块4把剑，下一瞬间就穿刺敌人的绝不可能逃脱的招式。
　　毁灭极光（EndingSnipe）：两手合并放出带电强力冲击波，以光速轰向敌人的技能得意技：
　　魔术手帕（ClownTrick）：取出白布，包住对手使其变成玩偶的技能。
　　飞沙走石（ToyWonderness）：卷起地面的沙石击倒对手的技能。
　　漫天飞舞（FlyingToy）：将玩具飞向空中，愚弄敌人的技能。
　　进化
　　进化自
　　蓝火焰兽、道满兽、猿猴兽、死神兽、地狱兽、女恶魔兽、
　　摩虎罗兽、斗牛士兽、牛人兽、铁面兽、吸血魔兽、混沌小丑皇
　　可进化为
　　启示录兽（与钢铁海龙兽、木偶兽、机械邪龙兽联展进化）
　　“我的目的……”暗羽看了一眼钢铁海龙兽它们，说出了让它们大惊的话，连小丑皇和暗咪也是惊讶万分“我要加入你们！！”
　　ps：啊！高手出现，暗咪可悲啊！一招破必杀，加黑暗四天王怎么样，介绍数码宝贝只介绍究极体，别的水水浮云懂。精彩继续……
　　求帮忙赞月票，各种求谢谢你们


第122章：加入四天王
　　“我们已经不需要伙伴了。”惊讶过后，钢铁海龙兽冷笑着说道。飞到暗羽上空，随时准备动手，如今四天王中最强的小丑皇已经到来，钢铁海龙兽是完全有恃无恐。
　　“没错，我们已经不需要伙伴了，现在主要的就是把你干掉，敢挑衅我们黑暗四天王没有一个会有好下场。”木偶兽握住大锤双目泛着邪恶的光芒盯着暗羽笑道。
　　机械邪龙兽没有说话，却也是紧紧地盯着暗羽，准备随时可以给他致命一击。只有小丑皇，双目泛着奇异的光，完全没有动手的意思。
　　“似乎小丑皇才是你们的头吧，我的实力已经足够加入你们了，你同意吗？小丑皇！”暗羽对木偶兽三者的包围完全不在意，看着小丑皇，淡淡道。
　　“人类，你就这么肯定我会让你加入吗？”小丑皇饶有兴趣的问道。而其它三天王也已经准备只要暗羽说不出让小丑皇满意的话就动手，对于他的话它们并没怎么不满，黑暗数码宝贝向来以强者为尊，小丑皇是魔王型数码宝贝中的佼佼者，所以另外三位天王都是以它为首。
　　“现在数码宝贝世界的四位守卫神已经被你们打败了，是吗？”暗羽淡淡的问道。虽然已经可以确定，但还是问一下的好。
　　“不错，那四个家伙实力很强，可还不是我的对手，何况还处在四个方向，所以花了点时间，但还是被我们打败了。”小丑皇颇为自豪的道。
　　“黑暗四天王实力的确不弱。”暗咪美目冷艳，没有了表情，握住黑莲剑，站在暗羽身边冷冷道。进化究级体，暗咪的性格也变得冷酷了。
　　“那是当然，如今的数码宝贝世界还没有可以与我们四天王匹敌的存在。”木偶兽骄傲的说道。
　　“可这辉煌只是暂时的。”暗羽冷冷的说道“黑暗四天王的确强大，可是这个世界的强者从来不缺，数码宝贝何其之多，有潜力的也是多如牛毛，它们会无时无刻的变强，可是你们。”
　　暗羽看了四天王一眼。
　　“你们已经达到了自己所能达到的极限，你们现在辉煌，现在强大的无以伦比，可是以后呢，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”暗羽冷笑着说道。
　　暗羽冷冷的话却狠狠打击到了四天王，不错，自己现在强大，可是以后呢，保不准什么时候就会出现比它们更强的存在。四天王还真没想过这事，包括小丑皇，听了他的话，也是一愣，随即目光更加赤热的看着暗羽。
　　“可这都是以后的事，现在我就要干掉你。”木偶兽恶狠狠的说道，随即就要冲过来和暗羽单挑，但却被钢铁海龙兽拦住了。
　　“不要意气用事，听它说完。”钢铁海龙兽沉声说道。
　　“哼！”木偶兽刚才也是激动过头了，四天王全是天赋极佳，而且脑子也都很好用，但就是性格不杂地。木偶兽可以说是四天王中性格最恶劣的了，冷哼一声扭过头。反正木偶兽就是看他不爽。
　　“还真是小孩子！”对木偶兽暗羽可真的是觉得是个未成年的小孩子，在原著里的一系列表现就觉得它就是个没长大的孩子。除了那非人的实力和对生命冷漠的态度。
　　“你说的没错，我们的实力的确已经达到了极限，难道你有办法帮我们提升实力吗？”钢铁海龙兽看暗羽疑声问道。
　　暗羽嘴角起一翘“当然，如果没有，我也不会来找你们了。”就知道四天王对实力的追求很强烈，当然，这也是所有数码宝贝的追求。
　　特别是它们这些黑暗数码宝贝，对力量的追求更是有一种偏执的追求。
　　果然，听了暗羽的话，钢铁海龙兽和机械邪龙兽立刻双目闪烁着炽热的光芒盯着他。小丑皇面目依旧带着奸奸的淡笑，可是暗羽却能感觉到它眼底的欲、望。只有木偶兽，它对力量的追求相对不高。
　　“你们也知道我是一个人类，而我代表的徽章就是黑暗。”暗羽淡淡的说道。
　　“我的黑暗徽章可以增强黑暗数码宝贝的力量，甚至控制它们进化。”
　　“好，人类，我代表黑暗四天王欢迎你的加入，从此以后，没有四天王，只有五天王。”小丑皇笑着说道
　　其它天王也没有说话，显然是无声的同意了。黑暗徽章的功效虽然不知道到底是怎么样，但还是值得一信的，它们相信小丑皇，它既然能毫不犹豫的答应让他加入，那就值得信。它们对小丑皇几乎是完全信任。
　　“我叫暗羽。”暗羽淡淡的说道。
　　“暗羽是吗？”小丑皇把阴阳脸靠过来，眼睛也微微眯了起来，“那么你能告诉我黑暗徽章的效果什么时候能有作用？”显然，小丑皇对提升实力非常之执着，它的实力强横之极，还想着提升实力，可见它的欲、望很强，也不知道它追求的到底是什么？
　　“你们的实力已经非常强了，想要有效果并不是短时间内能行的，这想必你也明白。黑暗徽章毕竟只是辅助作用，所以要时间。”暗羽退后两步淡淡的说道。然后奇怪的看着它。
　　“小丑皇，你的实力连我也看不清，为什么还要这么急着提升实力呢？”这一点的确让暗羽他很好奇。
　　“只是想提升实力罢了。”小丑皇把头伸了回去笑道。只是眼中的失落却无法掩饰，这让暗羽更加好奇。
　　“好了，既然有暗羽的加入，那么封印四圣兽的计划就可以开始了。”小丑皇恢复平静淡淡笑道。
　　“我去封印青龙兽，钢铁海龙兽和木偶兽封印白虎兽，暗羽和机械邪龙兽就去封印朱雀兽，开始行动。”说完，第一个朝着东边飞走了，真是干脆啊。
　　“封印工作开始了，计划也要开始了啊！”暗羽想道。看了一边酷酷的机械邪龙兽，嘴角挂起一抹邪恶的笑容
　　ps：凌晨一更，求月票，打赏！兄弟哥们，帮帮忙吧！
　　最近家里断网，更新还得到网吧，一下午就要花二十，现在没拿到稿费，钱都快没了，而且很多时候还用手机来码字，苦啊！拜求，让王子登榜保持。


第123章：封印过渡
　“走吧。”机械邪龙兽见小丑皇三天王各自离去了，才冷冷的对暗羽说道、转身往南方飞去。
　　暗羽看着机械邪龙兽的背影嘴角一翘，眼中射出一丝兴奋的光芒“暗咪，跟上”依旧是战斗暴龙兽形态的暗咪点了点头，和主人一起朝南方飞去。
　　飞了大约半个钟头。
　　见距离黑暗岛屿已经够远了，暗羽眼中兴奋之色更胜，目光朝带路的机械邪龙兽望去。而机械邪龙兽此时浑然不知自己的噩运即将到来。
　　“动手。”暗羽轻声对身旁的暗咪说道。暗咪自然知道他要干什么，点了点头。
　　“恐龙克星。”冷冷的声音响起在这片无人的海域。
　　“你们两个。”机械邪龙兽猩红的眼睛直直的盯着对面的暗咪，并不时瞄向一边的暗羽。刚刚暗咪致命的偷袭被察觉到的机械邪龙兽险之又险的躲了过去。可还是受了不轻的伤，恐龙克星可正好克制机械邪龙兽呢。
　　“果然加入我们是别有用心吗？”机械邪龙兽冷冷道。
　　虽然对面的暗咪正虎视眈眈的盯着它，但机械邪龙兽依旧把目光看向暗羽，聪明的它自然明白自己的下场绝对不好过，暗羽既然敢光明正大的偷袭它，就不会放过它，机械邪龙兽自然清楚。
　　“当然！”暗羽淡淡一笑“我的目的自然不是你们能明白的。”他语气淡漠，却带着不屑。
　　“哼！”机械邪龙兽眼中红光暴涨，显然他的不屑让骄傲的它很生气。
　　“既然你不怀好意，那就去死吧！”机械邪龙兽寒声说道。
　　“无限大炮。”机械邪龙兽大声喊道。两肩上的大炮闪烁着金光，强烈的能量波动传出。
　　“不知死活。”暗羽看着机械邪龙兽，冷冷的说道。
　　“地狱黑莲。”暗咪美艳冷酷的声音传来，一颗巨大的黑色能量球迎上了无限大炮。
　　“轰！”一声，强大的能量激起了滔天巨浪。不等巨浪落下“恐龙克星”暗咪已然再次发动了攻击。
　　面对暗咪的恐龙克星，机械邪龙兽完全不敢接，只得躲避。可它的身体如此巨大
　　移动速度完全比不上速度敏捷的暗咪。虽然是女性，但是一个是龙的克星，所以还是得被暗咪虐，恐龙克星可怕的伤害让机械邪龙兽没一会就伤痕累累。
　　“果然不出所料，天生被暗咪克制的你完全没有还手之力啊。”暗羽飞到机械邪龙兽面前，居高临下的望着它，淡淡的说道。
　　“哼！”对他的嘲讽，机械邪龙兽兽只能冷冷的哼了一声，可是心里却对自己被单方面的虐感到无比的耻辱，暗咪现在的实力根本不比它强，甚至要弱一些，可是凭借着恐龙克星硬生生的虐机械邪龙兽，机械邪龙兽虽然心里不甘，但这的确是事实，高傲的它也不会去反驳。
　　“对自己的实力感到失望了吗？想得到更强的实力吗？超越极限的力量。”感觉到机械邪龙兽的不甘，暗羽嘴角一翘，淡淡的声音中似乎有不知名的魅惑。
　　“你能帮我变的更强？”机械邪龙兽心动了，急忙问道。刚刚被暗咪虐了一顿的它此时变强的心达到了顶点。
　　“当然！”暗羽淡淡一笑，妖异无比的脸庞上充满了魅力“没问题。”
　　===============================
　　数码世界，一处火红的光芒把天空映照的鲜红无比。
　　“原来朱雀兽已经封印到一半了，不过也好，这样封印工作更简单。
　　这边如此，那想必另外几边也是如此吧，还是小看四天王了。”暗羽飞在半空，看着下方正在全力封印朱雀兽的暗咪和机械邪龙兽喃喃道。
　　毫无难度的收服了机械邪龙兽，暗羽就随着它来到了封印朱雀兽的地方，却惊讶的发现封印工作已经完成了大部分。
　　剩下的只是把朱雀兽完全封印罢了。朱雀兽此时正痿糜不震的躺在一个能量形成的牢笼里。全身鲜艳的火红羽毛此时已经完全黯淡下来了，眼睛无神的望着能量牢笼外正不断输入能量的机械邪龙兽和暗咪。
　　“四天王的时代彻底来临了。”暗羽抬头望着天空喃喃道。
　　“主人，朱雀兽封印完成了。”半个月后，机械邪龙兽和暗咪飞到闭目的他面前，恭声说道。
　　“好，走吧。”暗羽一招手，把暗咪收到黑暗宝典里，这段时间一直用黑暗徽章支持它的究级体，它的精神也是受到了不小的损伤。毕竟它真正的实力只是完全体而已。
　　接下来又一段时间，数码世界彻底被黑暗势力统治，数码世界完全被改变，分成了五大领域，五大领域又合并了一座山，黑暗龙卷山。所有的数码宝贝都生活在了恐惧中，因为数码世界的主人已经变了，变成了凶狠残暴的五大天王。
　　“该去现实世界了，吸血魔兽也该挂了。”五大领域中最神秘的黑暗领域，坐在城堡中的一位少年喃喃道。黑光闪过，少年人已然消失。
　　第二更，求月票！还有四更左右，砸吧！


第124章：现实灰原哀
　现实世界，东京。
　　一个一身黑色酷酷的风衣的少年正站在一条街道上眼神复杂的看着四周。这个少年，自然就是我了。
　　“陌生的熟悉啊，还是那虚假的记忆吗？可是？”暗羽看着手中的物品喃喃的说道。语气异常复杂。而他手中的东西，却是一条精美无比的项链。
　　“这个项链，是主神制作的吧，还真是美丽啊。”暗羽收起手中的项链，心中想道。在主神给予的虚假记忆中，这是“我”给小嘉儿买的礼物，没想到还真的有，那一定是主神给的了，主神出品，必属精品啊，光外观，这杀伤力就无以伦比了，何况还有隐藏属性呢。
　　“该回家了呢？”暗羽看着天空想道。
　　“不过，在这之前，还应该把身后的这些家伙解决了呢。”暗羽看着身后正用贪婪目光看着自己的几个青年，冷冷的想道。
　　不用说，肯定是刚才自己拿出项链的时候他们看到了，就把主意打到自己身上了。
　　“还真是不知死活啊，哼！”
　　暗羽可不是什么善男信女，脾气本就变化不常的他对于这种敢把主意打到自己身上的人，自然是死路一条。
　　嘴角微微上翘，转身就往无人角落走去。那几个青年见此自然是大喜。在他们眼中，暗羽不过是一个少年罢了，那条精美的项链他们可是非常垂涎的。
　　“还真跟来了，看来真不是好东西了，那么我也不会有负罪感了。”暗羽看到几个青年居然真跟来了，自然明白他们是真的没安好心了，这样他也能心安理得的干掉他们了、如果让暗羽毫无理由的杀普通人，他还真的很难下手，不过这种社会上的败类暗羽可不会有负罪感。
　　看到眼中冒着邪恶光芒的几人，眼神也慢慢冷了下来。“丧尸撒旦兽，这些垃、圾就交给你了。”暗羽冷冷的说道。
　　“明白，主人。”一股黑烟在暗羽面前凭空出现，然后丧尸撒旦兽从黑烟中走出，对他恭敬的说道。
　　接着丧尸撒旦兽才转身看向那些惊呆了的青年。
　　“还真是垃圾！”丧尸撒旦兽看着那些青年不屑道。在他们还没反应过来的时候，丧尸撒旦兽瞬间消失在原地。
　　暗羽淡漠的看着那些青年一个一个倒在丧尸撒旦兽的利爪下，眼神没有一丝波动。
　　但他可以漠然的看着这些，但其他人就不行了。
　　一个穿着一件宽大的研究服的小女孩看着一个又一个的人死在自己面前，即使自己曾经经常用活人做实验，可是也没亲手杀过人啊，而且还是这么残忍的杀死。这个拥有一头褐色头发的小女孩当即就吐了，实在是丧尸撒旦兽太恶心了，经常用爪子直接插进人心脏，然后抽出或者直接抓碎脑袋，这样血腥的场面让她实在难以接受，丧尸撒旦兽在她心里直接与魔鬼无异了。
　　暗羽听到小女孩的呕吐声音，眉头一皱，径直走向她。由于没有用神识查探过这个无人角落，还真没想到居然还有人。走到她面前，看着这个被穿着研究服的小女孩。
　　似乎察觉到有人来到自己面前，小女孩抬起了一直低垂着的小脑袋。她的脸很精致，眼眸有着的不是暗羽所想的恐惧与害怕，却是有着不同于一般人的沉着与睿智。
　　“你不害怕吗？”看着小女孩的眼睛，暗羽心里不禁升出一股有趣的情绪，低沉的声音脱口而出。
　　小女孩看着他帅气妖异的脸，轻轻摇了摇头。刚刚她只是不适应丧尸撒旦兽残忍的杀人手段罢了，曾经她也是经常用活人做实验，死的人也不少了，但如今，她只是一个毫无自保能力的小女孩罢了。
　　看到小女孩眼中的落寞和绝望，暗羽更加觉得这个小女孩有趣了。
　　“你是对现实绝望是嘛、是对生活的无奈是嘛、是对自己的实力感到悲哀是嘛、那么、跟着我吧，我将改变你的一切。”感觉到自己对这个小女孩特殊的感觉，暗羽立刻决定要收留她，这不是他鲁莽，暗羽可以感觉到这个小女孩的不简单，这是一种直觉，黑暗的直觉。
　　“跟着你吗？”小女孩心动了，却也有些迷茫。自己如今变成这样，还有姐姐的死，这些都是自己必报的仇恨。可是，就凭自己，可能一辈子也没什么希望。而眼前的这个少年，他的实力是无需怀疑的，但自己有什么地方可以吸引到眼前这个少年呢，这让小女孩疑惑非常。
　　“主人！”就在这时，丧尸撒旦兽来到暗羽身后叫道。他知道已经解决那些人了，一挥手，丧尸撒旦兽就消失在原地。
　　看向正用大大的眼睛看着自己的小女孩，一把抱起她。小女孩刚反应过来，就发现自己已经落到了一个温暖的怀抱里。感受着浓重的男性气息，她脸红了……
　　虽然脸红，但小女孩却没挣扎。自己已经在这个角落待了很长时间了，早就浑身无力了，想出去，就必须得麻烦暗羽抱她出去了。何况，她对这种温暖的感觉很沉迷，自从姐姐死后，就从没出现过了。不过虽然小女孩不介意，但她还是很不好意思的，因为她的研究服很脏。
　　在地上躺了一天，不脏才怪呢。抬头看了一眼，发现暗羽依旧面无表情，才松了口气。心里却有点感动。
　　“对了，还不知道你叫什么呢？”暗羽突然想起什么，对小女孩问道。
　　“哀，我叫灰原哀。”灰原哀低声说道。
　　“灰原哀吗？那我以后就叫你小哀吧！”
　　“以后我就是你哥哥了，我不会让任何人欺负你的，除非我死了，不过这世上还没有人有这本事。”随后暗羽就霸道的对怀中的灰原哀说道。语气非常之嚣张，可是鬼使神差的，灰原哀却相信了。这种霸道，非但没让灰原哀讨厌，反而让她从内心底里对暗羽依赖起来。
　　灰原哀如此容易就相信了他，这自然是暗羽使用了自己的特殊能力黑暗诱、惑了。灰原哀这个人暗羽当然是知道的，不就是名侦探柯南里人气超高的那个小哀嘛。
　　虽然很奇怪为什么她会出现在这个位面，但暗羽他才不管这个呢，小哀作为一个动漫里的女主之一，天赋肯定很好。
　　天赋很好，而且还是暗羽挺喜欢的一个动漫人物，他自然不会放过了。只要好好培养，将来一定是一个高手。何况，灰原哀的脑子可是很发达的，以后一定是自己的好帮手。
　　“哥哥，我们接下来去哪？”灰原哀很快就进入了角色，抬头问道。
　　“我们回家！”暗羽轻轻抚摸着灰原哀褐色的头发，看着天空说道。语气也不自觉的带上了温柔。
　　“家吗？”灰原哀听了哥哥的话不由有些迷茫。自己早就没有家了，现在，还能有吗？
　　“当然，哥哥的家也是小哀的家啊？相信哥哥，哥哥一定会给小哀一个幸福的家。”
　　“嗯，小哀相信哥哥。”灰原哀听到暗羽无比坚定的话，漂亮的大眼睛里不由闪出了点点泪光。点了点头哽咽道。
　　“呵呵，走吧。”暗羽嘴角露出一丝笑容，瞬间消失在原地。至于那些青年的尸体，已经被一股黑色火焰烧成灰了。
　　“哥哥，你好厉害哦！”看到眨眼间，眼前的景象就换了，灰原哀眼里不由露出震惊的神色，随后就对哥哥崇拜道。
　　“这没什么了。”暗羽笑了笑，然后看向眼前的房子，这就是主角那虚假的记忆中的家。也就是八神太一的家。
　　上前按响了门铃，很快，房里就传出了太一的声音：“来了、来了。”
　　“抱歉，请问你找…表哥……”等了一会，开了门之后，太一就低头道歉。随后才惊喜的发现原来是表哥来了。
　　“太一，好久不见。”
　　ps:惊喜吧，哈哈…我非常喜欢名侦探里的小哀，干脆就把她也加进来了，嘿嘿、大家不要见怪哈!求月票啊！


第125章：究极吸血ms
　　“怎么？不欢迎吗？”看着用惊讶眼神看着暗羽的太一，嘴角一翘，对太一语气略带戏虐的说道。
　　“没有，怎么会呢，表哥快进来吧！”太一听了暗羽的话，急了，连忙招呼他进屋，那模样，可以看的出暗羽在太一心中还是很有份量的。看到太一手足无措的样子，一直呆在暗羽怀里的灰原哀不禁“噗哧”一声笑了出来。
　　这个时候太一才发现表哥怀里多了个小女孩。
　　“表哥，她是？”太一疑惑的把目光投向暗羽。他可从没见过这小女孩，可看起来表哥和小女孩两人的关系并不是这么简单呢。不然的话，至于这么亲密嘛。
　　“我妹妹。”暗羽抚摸着灰原哀柔顺的褐发，淡淡的说道。然后直接走进了太一家。
　　太一摸了摸后脑勺，憨憨的笑了笑。心里却在奇怪暗羽什么时候有了个妹妹，不过他也没多想。
　　“小哀，肚子饿吗？”暗羽坐在一张沙发上，看了一眼这个有着陌生熟悉感的屋子，才低头对怀里也在打量四周的灰原哀轻声问道。
　　灰原哀轻轻点了点头，她已经一天没进食了，的确很饿。
　　“你先去洗澡吧，我去给你准备食物。”暗羽淡淡的笑了笑，抱着小哀来到浴室，放下她。
　　“谢谢哥哥。”灰原哀眨了眨漂亮的大眼睛，紧紧的士盯着他看了一会儿，随后才笑道。
　　“傻妹妹，对哥哥说什么谢谢。”暗羽摸了摸她的头，淡笑道。
　　“表哥。”灰原哀刚进浴室不久，暗羽就听到一清脆悦耳的声音。
　　“是小嘉儿。”听到这声音，暗羽脑中立刻出现了这几个字。转过头，果然，黑色的短发，精致可爱的面容，两只水汪汪的大眼睛，充满了柔弱，让人忍不住就想保护她。一身普通的着装，但却掩盖不住她一身纯真的气质。
　　“表哥，你回来了。”小嘉儿迈着两条纤细的腿，快速跑到暗羽面前，然后用力一跃，跳到他怀里。狠狠拱了几下，才抬起头，用清脆的嗓子说道：“表哥，嘉儿好想你哦。”
　　=========================
　　“究级吸血魔兽，还真是期待呢？”暗羽站在一间大楼楼顶，看着下方的战斗喃喃道，怀里抱着穿着黑裙的灰原哀，她也已经习惯了，这些异类的战斗。此时，暴龙兽等正围攻吸血魔兽。
　　自从上次回来，已经过了很多天了。虽然时常和吸血魔兽有摩擦，但吸血魔兽很狡猾，都跑了。今天，它终于跑不了了。
　　虽然太一一边有八只数码兽，但形势却并不有利。吸血魔兽的实力太强了。
　　但结局却是出人意料的，小嘉儿的迪路兽进化了，进化成了完全体天女兽，一举终结了吸血魔兽。
　　“来了！”暗羽看着不远处的一幢大楼，里面正有一股邪恶而强大的力量正在积聚。
　　“很强大的力量，但终究只是一个无思想的机器。”
　　“吼！”一声巨大的吼声震天响起，太一等人目瞪口呆的看着远处巨大的身影，这个身影他们无比熟悉，正是他们刚刚打败并消灭的吸血魔兽。可是，它现在看起来不仅没事，反而更强大了，这几百米高大的身躯就足够说明问题了。
　　“开始了。”看着发狂的究级吸血魔兽想道。
　　“小哀，怕吗？”暗羽抚摸着怀里灰原哀的头发，此时，灰原哀正用惊惧的眼神看着远处发狂的究级吸血魔兽，娇小的身躯微微有点颤抖。
　　也是啊，原本是科研人员的她见到一些不能用科学解释的事物时，她的心已经够震憾了。但现在，又出现一个高达几百几千米的怪物，她心里的震惊与恐惧也可想而知了。
　　听到哥哥的话，灰原哀情不自禁的低下头，她的确怕了。暗羽摇了摇头，抱着灰原哀的手更加用力了。
　　“小哀，不用怕，哥哥会保护你的，要相信哥哥哦。”暗羽抬起灰原哀的小脑袋，妖异邪气的红眸看着她认真的说道。
　　“哥哥。”灰原哀看着哥哥认真的模样嘴里呢喃道。心中莫名涌出一股名叫感动的暖流，女生，其实很容易被感动，很容易满足，尤其是此时的灰原哀。
　　“好了，小哀就待在这里，等哥哥回来知道吗？”没等灰原哀说什么，暗羽就把她放了下来，拍着她的脑袋淡淡道。
　　灰原哀与暗羽呆了好几天了，自然知道哥哥他讨厌麻烦的人。此时的她还没有可以自保的实力，所以灰原哀选择了默默的点头。虽然不知道为什么心里很不安，但灰原哀也只能默默祈祷。
　　“暗咪。”淡淡一笑，轻声叫道。又一声巨大的吼声响起。黑光闪过，一只巨大的骨架龙出现在暗羽面前。
　　“走吧。”暗羽轻轻一跃，跳到暗咪头上，轻声道。暗咪迈着巨大的骨腿，朝究级吸血魔兽奔去。
　　“哥哥，一定要回来啊。”看着暗羽离去的背影，灰原哀心中的不安却越来越深，仿佛哥哥一走就不会再回来了。但转念一想，哥哥又怎么会丢下我呢，这是绝不可能的。虽然才相处几天，但他那冷漠的表情下隐藏的浓浓的爱怜却是让灰原哀迷恋不已。但灰原哀却是不知道，暗羽这一走，的确是离开了很长时间。
　　而此时太一等人却是陷入了绝对的苦战，究级吸血魔兽虽然神智不清，但那压倒性的实力却是打的他们没有丝毫反抗之力。
　　“凯撒锐爪。”兽人加鲁鲁讯捷无比的在究级吸血魔兽身上跳跃，凭着超强的机动性，接近究级吸血魔兽的头，进行攻击。
　　两道爪状的能量在究级吸血魔兽脸上炸开，究级吸血魔兽顿时痛叫出声。同时，一大堆的攻击落在了究级吸血魔兽身上。天女兽的“神圣弓箭”天使兽的“天堂之拳”机械暴龙兽的“究级破坏炮”等等…
　　“成功了吗？”太一等人紧紧握着拳头，看着发生大爆炸的究级吸血魔兽。但很快的，他们失望了，烟尘散去。究级吸血魔兽完好无损的出现在他们面前，甚至因为这次攻击，变得更加狂暴，疯狂的攻击周围。这座城市，已然成为了废虚。
　　“怎么会？它怎么会一点事都没有？”看到被疯狂究级吸血魔兽秒杀的机械暴龙兽，看着它伤痕累累的身体。太一双目无神，不断呢喃着“它真的是我们可以打败的吗？”此时，太一心中的信心开始动摇了，因为究级吸血魔兽实在是太强大了，强大到太一等人不敢想象的地步。看着四周遍地的碎石和高楼残骸，这都是它的杰作。
　　“零式巡航导弹。”这时，一个黄色的导弹飞速射向还在疯狂四周的究级吸血魔兽。
　　“轰！”的一声，究级吸血魔兽顿时惨叫出声。但随即，怒吼了一声，把血红的眸子转向攻击者。
　　一个大概有它四分之一高大的骨架龙正向它走来。
　　“表哥。”太一看到暗咪顿时惊喜的叫道。阿和等人心里也是一阵高兴，毕竟暗羽的强大一直深深刻在他们心中，何况他们可是深深的记着当初他用黑暗徽章让暗咪进化成究级体的。
　　ps:算我唠叨求月票


第126章：究极进化
　　“还真是狼狈呢，太一。”暗羽从暗咪身上跳下，对着正惊喜的望着暗羽的太一淡淡道：“明白了吧，究级体的强大，自己的弱小。”
　　太一羞愧的低下了头，现在他已经深深的了解到自己的渺小。虽然见识过暗咪究级体的力量，但自从暴龙兽成功进化成机械暴龙兽，就盲目的认为自己已经非常强大了。
　　可是如今，他真实的感受到了究级体的强大。自己以前的想法无疑是错误的，错的非常之离谱。羞愧的同时，太一对究级体更加渴望了。
　　“表哥。”一声娇柔的呼喊，暗羽刚转头。就看到一个黄、色的身影扑向自己。他连忙张开双手接住。
　　“羽”
　　“暗羽大哥”
　　素娜和美美也跑到暗羽身边，一脸喜悦的看着他。
　　而暗咪，目光就从没究级吸血魔兽身上离开过。同样的，究级吸血魔兽也是双目赤红的盯着暗咪。
　　“吼。”暗咪双目红光突然暴涨，兴奋的吼了一声。朝究级吸血魔兽。它可以感觉到，究级吸血魔兽的实力非常强。比黑暗四天王也不差，甚至更强。当然，小丑皇不算。
　　“剧毒流柱。”究级吸血魔兽疯狂的大吼了一声，一道灰色光柱从它腰间的眼睛中射了出来，直逼向它奔来的暗咪。
　　“天堂紫光。”就在这时，一声娇叱想起。一道紫色能量散发着艳丽的光芒射向剧毒流柱。
　　“轰”一声，两股能量撞在一起，发出巨大的爆炸。
　　多亏这股紫色能量，替暗咪挡下了剧毒流柱，不然以暗咪的速度是绝对躲不过的。虽然暗咪防御很高，但究级吸血魔兽的攻击，暗咪可没自大到无视的地步。被击中的话肯定是要受不轻的伤的。
　　看向发出紫光的人，曼妙完美的身材，性感之极的装束，戴着一张面具，一条彩带飘飘，配合她神圣无比的气质，浑然是一位圣洁的仙女，正是小嘉儿的数码伙伴兽天女兽。看着天女兽，暗羽不由皱起了眉头。不为别的，因为这只天女兽的实力。
　　作为三大天使长的神圣天女兽的完全体，她的实力实在是配不上她的名字。虽然刚刚的攻击已经很强了，但能挡下究级吸血魔兽的攻击，主要靠的是她的能量刚好克制着吸血魔兽而已，不然，刚才的剧毒流柱，她绝对挡不下的。可是天女兽，是应该拥有可以娉美普通究级体的力量的，这只天女兽，她太弱了。
　　见暗羽目不转睛的盯着天女兽，小嘉儿琼鼻一皱，小嘴不满的嘟了起来：“表哥，她可是数码宝贝哎，你看你的眼珠子都要瞪出来了。”
　　听到小嘉儿的话，暗羽微微一愣，随即就明白过来。她是吃醋了。真是的，摇了摇头，捏了捏小嘉儿的小鼻子，爱怜道：“小嘉儿想什么呢，人小鬼大。”
　　“嘉儿不小了。”小嘉儿一听，立刻不依了“嘉儿已经八岁了”
　　不理会抱怨的小嘉儿。
　　“羽，你快让暗咪进化究级体啊，天女兽它们根本不是究级吸血魔兽的对手啊。”素娜对他焦急的说道。
　　“如果暗咪不进化的话，根本就战胜不了究级吸血魔兽的，这样的话那些被究级吸血魔兽抓住的人就危险了。”
　　美美站在一边没有说话，只是一双美目紧紧的看着暗羽。眼里并没有焦急与不安，只有对大哥的信心。单纯的美美与素娜不同，在她的心里，没有什么是我办不到的。她坚信，暗羽一定会打败究级吸血魔兽的。
　　“放心吧，素娜，在我眼里，究级吸血魔兽根本算不了什么。但这却是一个契机，太一与阿和的契机，相信他们一定会给我们惊喜的。”暗羽看了一眼素娜，随即把目光投向不远处太一和阿和身上，淡淡道。是啊，这是太一阿和的契机，可同样是我的契机啊。暗羽看向暗咪想道。
　　“是吗？羽你的意思是？”素娜很聪明，立刻明白了他的意思，惊喜的望着暗羽。
　　而此时，暗咪已经来到究级吸血魔兽身前。
　　“虽然你很强，但我不会输给你的，绝对。”暗咪看着眼前巨大无比的究级吸血魔兽。
　　“这具身体已经达到极限了，必须要进化。”暗咪看着究级吸血魔兽，狠狠挥出了爪子“可是羽说还要等，为什么呢，如果我进化，一定比这个家伙强，可羽既然如此说，那我只需要听羽的就是了。”
　　“机械暴龙兽，还能战斗吗？”太一见暗咪已经开始攻击了，急忙向机械暴龙兽问道。
　　“没问题的太一，我还可以战斗，我一定要打败究级吸血魔兽。”机械暴龙兽听到太一的话立刻拍着胸大喊道。
　　“好，那上吧，机械暴龙兽。”太一兴奋的一指究级暴龙兽，大喊道。表情热血之极。
　　与此同时，阿和看了兽人加鲁鲁一眼。兽人加鲁鲁立刻明白了阿和的意思，向他一点头，瞬间消失在原地，向究级吸血魔兽奔去。
　　看到暗咪向自己攻击，究级吸血魔兽愤怒的吼了一声。巨大且长的手臂迅雷般挥向暗咪。后发先至，把暗咪给打了出去。没见过的人绝不会相信，如此巨大的身体，却有如此快如鬼魅的攻击速度。
　　“可恶，完全没有反应过来。怎么会这么快。”被攻击出去的暗咪只感觉身体一阵疼痛，等反应过来的时候，已经离究级吸血魔兽几十米远了“不仅是攻击速度，连力量也是如此恐怖啊。”暗咪站起身看着究级吸血魔兽想道。也对，对方如此巨大的身体力量不小那才怪了。
　　而冲上去的机械暴龙兽和兽人加鲁鲁也再次被打了回来。至此，被选召的孩子一方全军覆没。
　　可是，太一等人并没有放弃，他们依旧坚信，自己能打败究级吸血魔兽，不，是一定能。因为他们的亲人还等着他们去救呢。正是这永不言败的心理，奇迹出现了。
　　天女兽和天使兽把希望与光明之箭射入了太一阿和身体里。二人的数码暴龙机大放光芒，亚古兽和加布兽进化了，究级进化。
　　“亚古兽究级进化！”被光芒包围的亚古兽略显稚嫩的声音传出“战斗暴龙兽”一道威严充满霸气的声音掩埋了刚才的稚嫩。两只寒光闪烁的钢铁爪子从光中探出，随后，一身鲜亮钢铠的战斗暴龙兽出场。
　　“钢铁加鲁鲁。”紧接着，一冷漠之极的声音响起，随声音望去。一匹冷漠孤傲的黑蓝相间的钢铁之狼映入眼帘。流线型的完美身体，浑身冰冷之气四散，眼中是无限的冷漠与冰冷，两只单薄的刀翼从脊背上伸出，散着摄人的寒光。正是加布兽的究级体钢铁加鲁鲁。
　　“出现了吗？这样的话也是该结束现世的假日了呢！”看着二兽进化成究级体，暗羽想道，随即把目光投向正看着自己的暗咪，点了点头。暗咪顿时大喜。
　　ps:主要的月票，有的送点，有打赏也送点，没就算了，谢谢


第127章：五个究极体
　　“实力很不错呢。”看着进化后的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁，暗羽眼中不由露出一抹赞赏“不过想要战胜疯狂的巨大究级吸血魔兽，似乎还差了些。”
　　而此时，战斗暴龙兽看着究级吸血魔兽，战意涌上心头。“这次，一定要打败你。”全速朝究级吸血魔兽飞去。
　　高速产生的能量气罩包围了战斗暴龙兽整个身躯。形成一颗巨大的能量流星弹。直直撞上了究级吸血魔兽的肚子。巨大的力道即使究级吸血魔兽也承受不了。痛叫一声被撞倒在地。
　　“轰！”一声，一个巨大的坑洞成型。如此巨大的坑，足见究级吸血魔兽到底有多重了。
　　“好厉害，究级吸血魔兽被打、倒了耶。”看到究级吸血魔兽被打、倒在地，小嘉儿不由兴奋的叫出声。
　　“不可能啊，究级吸血魔兽应该没这么容易就被打败才对。”相比兴奋的小嘉儿，素娜就冷静多了。
　　“不错，这场战斗才刚刚开始呢！”暗羽也是淡淡的开口道。
　　“时间已经不多了，也是该结束的时候了。”暗羽看着远处的大坑内的究级吸血魔兽想道。离开数码世界已经很久了，而且打败究级吸血魔兽不久后，太一等人也很快就会再一次进入数码世界，该去准备了。
　　“既然如此，应该要开始了。”暗羽摘下脖子上的黑暗徽章想道。
　　“吼！”究级吸血魔兽愤怒的吼声传来，慢慢站了起来。血红色的双眼紧紧盯着战斗暴龙兽，一股疯狂噬血的气息传开来。让人心中的恐惧不断扩散开来。
　　不等究级吸血魔兽攻击，一个冰冷的声音响起“冰冻炸弹”一道道银白色的导弹铺天盖地的向究级吸血魔兽射来。
　　原来是钢铁加鲁鲁见究级吸血魔兽又站了起来，进行了攻击。
　　究级吸血魔兽身躯巨大，完全被当成了靶子，冰冻炸弹全部命中。一股冰冷的感觉席卷了究级吸血魔兽全身。
　　只见究级吸血魔兽的身体以肉眼可见的速度结冰，没一会，就成了一个巨大的冰雕。
　　“结…结束了。”太一见到究级吸血魔兽被冰封，目瞪口呆的说道。这突然变化的结局实在让太一这些小孩震撼。刚才还拼死拼活都赢不了的对手，现在却如此轻易的战胜了，这变化之快让他们都一时间愣在那了。
　　“究级吸血魔兽是不会这么容易被打败的。”暗羽淡淡道“接下来，暗玉、暗咪……”随着他的话音落下。
　　一声震天龙吟响起。一条纯黑色的钢铁巨龙出现在自己上空。一股霸道无比的气息四散开来。压得太一等人说不出话来，心里只剩下了惊骇。
　　而另一边
　　暗咪也是不再压抑身体里澎湃的能量。再加上黑暗徽章向它不断传输着黑暗能量。暗咪也是毫不客气的全盘接收，用来加强自身。
　　“丧尸暴龙兽究级进化。”暗咪巨大的吼声直接把正惊骇于暗玉威压中的太一等人拉回了现实。
　　“这是，表哥的数码兽。”太一立刻就反应过来了。
　　“暗羽大哥居然让它究级进化了，那么说。”阿和很聪明，立刻就明白过来暗羽的用意，把目光投向究级吸血魔兽。果然，究级吸血魔兽身上的冰正不断开裂。
　　“可恶，这样还不死吗？”钢铁加鲁鲁看到究级吸血魔兽的冰正一块一块的掉落，恨声骂道。
　　“既然如此，一招解决你，绝对冷冻气。”钢铁加鲁鲁看到究级吸血魔兽下身的冰已经全部掉落，知道不能再等下去了，立刻放招。
　　狼嘴微张，冰蓝色的光芒慢慢闪现，随着钢铁加鲁鲁的一声大喝，一道璀璨的冰蓝色光柱射向究级吸血魔兽，正是“绝对冷冻气”
　　可是已经晚了，究级吸血魔兽最后双臂一振，上身的冰块一下子全部碎开，刚破除冰块的究级吸血魔兽就看向面前不远处的钢铁加鲁鲁“剧毒流柱”一道彩色光柱迎向了绝对冷冻气，发生了爆炸。
　　“可恶，晚了一步！”躲开爆炸的余波，钢铁加鲁鲁不甘心的骂道。
　　与此同时，暗咪也进化完成了。相比较以前凭借黑暗徽章进化究级体。这次它完全靠自身进化，还吸收了大量黑暗能量。可以说是完美的究级体进化。实力大幅度增加，已经超越了暗玉，暗羽相信即使小丑皇想赢现在的暗咪，也没那么容易。当然，可暗咪现在还是比不上小丑皇。
　　“不愧是大姐大啊，实力就是强。”暗玉飞在半空，看着暗咪冷艳的身躯，感慨道。它的实力也可以说是非常强。相比疯狂的究级吸血魔兽也是丝毫不差。可是，如此强大的它，却对暗咪非常心悸，甚至还产生了一丝恐惧，固然有因为暗咪天生克制它的原因，我暴露里面的行踪么？但暗咪的强大才是根本原因。
　　“战斗龙卷风。”战斗暴龙兽看到究级吸血魔兽挥动巨爪攻向钢铁加鲁鲁，立刻支援。
　　双爪上举，身体由静到动。开始快速旋转起来，形成一个小型龙卷风。攻向究级吸血魔兽。
　　似乎感觉到危险，究级吸血魔兽巨爪攻势一转，迎向了战斗暴龙兽。巨大的力道瞬间把战斗暴龙兽给打飞了出去，砸在了地上。但同样的，究级吸血魔兽也是惨叫一声，巨爪上出现一个肉眼可见的血孔。但没一会，血孔就愈合了，它的恢复能力也是恐怖之极啊。
　　“战斗暴龙兽。”钢铁加鲁鲁见战斗暴龙兽被打飞立刻担心的叫道。但随即，就感觉一阵剧痛传来，身体不可抑止的高速倒飞出去。
　　“可恶，完全没反应过来。”钢铁加鲁鲁忍痛转过头，正好看到究级吸血魔兽收回攻击的手。
　　“被…被打败了。”太一呆滞的看着两只究级体被究级吸血魔兽两招打飞。有一种恍如梦幻的感觉，刚才还大发神威的二兽转瞬就被打翻在地，这实在是…恶搞啊。
　　“好了，上吧。”看到战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁被击倒，我并不觉得奇怪。毕竟二兽的实力和究级吸血魔兽还有些差距的。而且此时的究级吸血魔兽还是巨大化的。
　　黑莲神圣龙女兽暗咪和黑暗钢铁海龙兽暗玉点了点头都飞向究级吸血魔兽。
　　“表哥，那是什么啊？也是你的数码兽吗？而且那个也变成好漂亮的姐姐去了，和天女兽一样？”小嘉儿指着暗咪和暗玉好奇的问道。
　　“是啊，它是黑暗钢铁海龙兽，那个是究极进化的形态，非常美丽的。”暗羽抚摸了下小嘉儿的小脑袋，淡淡道“它可是很强的呢！”看向巨大的究级吸血魔兽想道：“究级吸血魔兽，让我来看看你有没有做我打手的实力吧，别让我失望啊！”
　　面对暗咪和暗玉的联手，究级吸血魔兽根本没有一丝一毫的机会，甚至连还手的机会都没有，身体的巨大，让它完全成为了一个活靶子。
　　暗玉一个甩尾，把究级吸血魔兽打、倒在地。
　　“究级波浪炮。”
　　“黑盖亚能量炮。”
　　ps:本卷快完了，求月票，打赏，还有三更。


第128章：暗黑龙卷山
　　“究级波浪炮。”暗玉眼睛盯着倒在地上的究级吸血魔兽，大喝道。黑色的光芒闪烁在暗玉的炮筒前，接着一道巨粗的黑色能量柱射向暗玉。
　　与此同时，暗玉对面的暗咪也开始动手了。双爪放在胸前，一颗能量球形成，接着暗咪双爪不断举高，能量球也不断变大。只到头顶，能量球也有近三米巨大了“地狱黑莲。”暗咪冷艳的喊道，双爪用力把地狱黑莲朝究级吸血魔兽扔去。
　　“啊！”随着究级吸血魔兽的一声凄厉之极的惨叫，紧接着一声惊天的爆炸声响起。世界顿时只剩那璀璨之极的爆炸烟火。一股无形的气浪扩散开来，暗咪暗玉对视一眼，立刻躲了开来。
　　“小嘉儿、素娜、美美，到我身后来。”暗羽立刻大声叫道。素娜和美美都听话的跑到暗羽身后，而小嘉儿则是直接扑到他怀里。暗羽只能无奈一笑，右手平摊“神罗天征”
　　一股无形的斥力，把向几人方向过来的气浪给击散了。而太一等人也都被各自的数码兽给救下了。
　　“果然没让我失望。”感应到究级吸血魔兽还剩下一口气，暗羽嘴角一翘，有些欣喜的想道。但也只是一口气而已，此时的究级吸血魔兽用缺胳膊少腿来形容是一点也不为过。毕竟两个绝招可是确确实实的完全命中了它啊，没死已经是奇迹了。
　　一本巨大的宝典出现在究级吸血魔兽上空。
　　宝典慢慢打开，一道黑色光柱笼罩了受了重伤的究级吸血魔兽。究级吸血魔兽就这样被收进了宝典当中。
　　“这样的话，现世的目的就达成了。接下来，就是。”想到这里，暗羽看了一眼不远处的太一等人。
　　“小嘉儿，哥哥先走了，好好照顾自己啊。还有素娜和美美
　　暗羽说完就乘上飞过来的黑暗钢铁海龙兽，头也不回的走了。
　　只留下对暗羽的话莫明其妙的小嘉儿三萝莉。
　　钢铁海龙兽高速飞行在空中。凛冽的风却完全没有影响到钢铁海龙兽头上的暗羽。他看着地上的高楼大厦，心绪却是有些混乱“小哀”最后只能心底轻叹一声。
　　数码世界，暗羽看着已经完全变了形态的数码世界。
　　“黑暗龙卷山，终于形成了。”暗羽嘴角挂起一抹淡淡的邪恶笑容。
　　“先去我的领域看看吧！”说完，飞向自己的第四领域。
　　“主人老公，您回来了。”妖女兽第一个看到暗羽顿时欣喜道。因为暗羽去现实世界的时候并没有带上她。
　　而是让她留在数码世界观察数码世界的变化。随她一起的还有黑暗兽人加鲁鲁。
　　“给我讲下数码世界这段时间的事。”暗羽慢慢走在我的领域上。暗羽的领域环境很好，至少比钢铁海龙兽那全是水和机械邪龙兽全是工业城市的破领域要好的多。
　　“是，主人。”妖女兽恭敬的应了一声“数码世界自从四圣兽被封印后，就不断被小丑皇的黑暗龙卷山同化，成为它的一部分。并且形成了五大领域。”
　　暗羽点了点头，和他想的一样。封印了四圣兽，小丑皇就迫不及待的开始行动了。
　　“还有一些试图反抗黑暗四天王的数码宝贝，但全都失败了。黑暗四天王的力量根本不是它们可以反抗的。”妖女兽说到这里嘴角挂起一抹不屑的笑容。究级体的实力实在太强了，那些反抗的无一不是被干掉了。
　　“是嘛，原来还真有不怕死的笨蛋啊，不过只是些小丑罢了，以它们的实力，相信不会有好的结局的。”暗羽淡淡的说道。这就是弱肉强食的法则。
　　“主人，这段时间小丑皇等人都来找过您。”似乎想起了什么，妖女兽突然有点犹豫的说道。
　　“哦！”暗羽平淡的应了一声。这个时候找自己，不用猜也知道是什么事了。
　　黑暗龙卷山的第五领域中的一座黑暗的宫殿里。一个低沉的声音响起：“被选召的孩子们就要出现了。”
　　“是嘛，那么把它们干掉吧。”又一个声音响起。
　　“不要，我想他们一定很好玩吧，已经无聊了这么长时间了，这次我要玩个痛快。”一个疑似小孩的声音立刻响起。
　　“嗯，我同意木偶兽，这次，就好好玩玩他们吧。”又是一个不同的声音。
　　“这样啊，暗羽你呢？”低沉的声音问道。
　　“我无所谓！”
　　“好，既然如此，那就先好好玩玩他们再杀了他们吧！”
　　“哈哈哈……”一连串恐怖的笑声回荡在这个黑暗的宫殿当中。
　　而此时，太一等人也真正认识到了自己的责任。所以这些孩子毅然选择了重新回到数码宝贝世界。
　　“这…这还是数码世界吗？”当重新回到数码世界，太一等人不禁目瞪口呆。大陆此时已经不复存在，而是破碎的一块块岛屿。而且这些岛屿还在不停的破碎，消失、坍塌。
　　没一会儿，他们就发现了一只熟悉的数码宝贝，一只小老鼠，芝蒙兽。
　　“芝蒙兽，数码世界怎么会变成这样？”太一满脸凝重的对站在美美手上的芝蒙兽问道。
　　“是黑暗五天王。”芝蒙兽指着远处的高耸的黑暗龙卷山颤巍巍的道：“是黑暗龙卷山上的黑暗五天王把数码宝贝世界变成这样的。”
　　“黑暗五天王？”阿和紧皱着眉头喃喃道，刚想问清楚些，一声巨响声传来。
　　平静的海面突然泛起巨大的水花。一条钢铁巨龙从水中窜出。
　　“被选召的孩子们，等你们很久了。”
　　“这是？”小嘉儿小手指着钢铁海龙兽，眼中全是惊讶之色。
　　“是黑暗五天王之一的钢铁海龙兽。”芝蒙兽满脸恐惧的说道。
　　“可恶，居然是钢铁海龙兽。”太一皱着眉头，握紧拳头，“滚球兽”
　　很快的，数码兽们都进化成了成长期（因为在打完究级吸血魔兽之后都退化为幼年期了）
　　钢铁海龙兽饶有兴趣的看着滚球兽它们进化，但眼里的不屑之味却是十足。
　　ps:钢铁海龙兽，会不会死啊！


第129章：第四天王
　　钢铁海龙兽冷冷的看着滚球兽等进化成成长期。
　　“弱小的人类，弱小的数码宝贝。你们接下来的命运都已经被注定了，送你们去下一个领域吧。”钢铁海龙兽冷笑着说道。
　　说完，钢铁海龙兽飞上高空。尾巴甩向亚古兽等，实力的差距让亚古它们完全反应不过来。
　　亚古兽等被重重的被扫了出去。
　　“亚古兽。”太一看到如此情况立刻担心的叫了出来。拿出神圣计划，准备让亚古兽究级进化。阿和也是同时拿出了神圣计划，他的想法和太一一样，钢铁海龙兽的强大，他们也是隐约知道一些的。但他们已经没有机会了。
　　“究级波浪炮。”钢铁海龙兽把炮筒对准太一等人，不，准确的说是太一等人身前的地面。
　　一道浓稠的实质化的能量柱从钢铁海龙兽炮筒中射出，带着强烈的能量波动。
　　“快跑！”阿和脸色一变，大喊道。然后拉着阿武的手转身就跑。这么强的能量，不跑就完了。
　　太一等人也很快反应过来，同样把自己的速度发挥到极致，只希望可以躲开攻击。可是，钢铁海龙兽的“究级波浪炮”可是持续攻击的啊。只要钢铁海龙兽不愿，它可以一直保持着能量输出。
　　看到太一等人惊慌失措的样子，钢铁海龙兽眼中不屑之色愈加浓烈。
　　“逃吧，全力的逃吧，被选召的孩子们，你们的恐惧，将是我们快乐的来源。哈哈……”钢铁海龙兽心中不断大笑着，究级波浪炮紧紧跟着太一等人身后，却不逼近。它非常享受这种猫捉老鼠的感觉。但它也只能享受一会了，因为这座岛屿已经承受不了了，大地正在开裂。
　　“啊！”没一会儿，太一等人在惊恐的尖叫中，掉下了未知的区域。钢铁海龙兽只得无奈的在空中盘旋，因为他们落下的区域，正是机械邪龙兽的地盘。
　　“真是没办法，先去小丑皇那吧，相信很快就会见面了，好玩的被选召的孩子们。”钢铁海龙兽看着裂缝，发出一阵冷笑。
　　接着，太一等人又遭遇到了和原著中一样的对待，被机械邪龙兽毫不留情的用无限大炮轰到了木偶兽的区域，然后又被拥有邪恶性格严重的木偶兽狠狠的用针线傀儡玩了会，就被它用爆炸铁锤轰到了第四领域。也就是我的领域。
　　“可恶，怎么会这样。”太一咬着牙不甘的用拳头狠狠锤着地面。今天给他的打击不是一般的大，随之增大的还有心里的压力。
　　“居然全都是究级体！”阿和也是脸色铁青，震惊的说道。想到之前的事，拳头不禁握了起来，被三只究级体毫不留情的打击。
　　这对高傲的他可是一个不小的打击。
　　“一共有五个天王，如今已经出现了三个，却全都是究级体，难道最后的还未出现的两位。”不同于不甘的太一和阿和，光子郎却是冷静的分析着。
　　“根据之前的遭遇，每次碰到一个天王，都会被打到下一位天王的领域，那这里？”
　　“等你们好久了呢”没等光子郎说完，一个冰冷的声音响起，太一等人听到这个声音，顿时又是一喜。看向发出声音的人。
　　依旧是一席黑色的风衣，冷酷的妖异面容，冰冷无比的红色眸子。但让太一等人并没感觉到平时的亲切，反而是从心底里泛起一股寒意。
　　“表哥！”太一看到暗羽，只是呆愣了会，就高兴的喊道。小嘉儿更是直接扑向暗羽。
　　“羽”
　　“暗羽大哥”同样兴奋的还有素娜和美美。
　　光子朗和阿和却不像其他人那样被兴奋充昏了头脑，都皱着眉看着暗羽，他们感觉到，似乎有点不对。
　　暗羽看着太一素娜等人兴奋开心的模样，眼神依旧冰冷。一股强劲的风压袭向太一等人的方向。
　　小嘉儿直接被吹飞，被迪路兽接住了。太一等人也是用力抓住身边的树保持住平衡。
　　“怎么回事？”太一费力的想道。眼睛看向暗羽方向，心中一震。
　　一只巨大的钢铁龙头慢慢停在他身后。太一清楚的知道，这是表哥的数码兽黑暗钢铁海龙兽。这么说刚才的巨风是它造成的，可是为什么？表哥！
　　太一心中微微有些苦涩，自己最不想的事还是发生了吗
　　巨风终于停止，太一心中也松了口气，虽然震惊于暗玉强大
　　“表哥，你为什么要这样做？”太一有些愤怒的指着暗羽问道。如果刚才不是迪路兽接住被吹飞的小嘉儿，那小嘉儿就有危险了。
　　“太一，你们太让我失望了。”并没有回答太一的质问，暗羽冷冷的看着他，冰冷的说道：“还是如此弱小啊，这样的话……”
　　“表哥…”看着与往日完全不同的暗羽，小嘉儿眼神有些呆滞，低声喃喃道。坐在地上，双手环抱着小腿，把脑袋深深的埋在里面、暗羽的冷漠无情深深的刺激到了小嘉儿柔弱的心，性格柔弱的她连质问也不会。迪路兽担心的站在小嘉儿身边，不时劝慰着。
　　“弱小的你们，怎么可能拯救数码世界，没见识过真正强大的你们，怎么会成长起来。”暗羽眼神依旧冰冷，对素娜美美悲痛的表情视而不见，冷冷的做着宣言。
　　“来吧，向我，黑暗第四天王六道．暗羽展现你们悲哀的力量。”暗羽冷漠的眼神扫过太一等人。轻轻一跃。
　　跳上暗玉的头。向太一等人一招手。
　　“可恶。”被暗羽毫不留情的嘲讽，太一双拳握的咯咯响“亚古兽”咬着牙，太一紧紧的盯着那个傲然的身影。
　　“明白。亚古兽，究级进化。”亚古兽也知道此时太一的心情，因为它也非常的愤怒。
　　“加布兽。”阿和也是立刻喊道。同时，神圣计划发出璀璨的彩光。“加布兽、、究级进化。”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁咆哮着冲向暗羽。他面色依旧平静。
　　“这就是你们最强的力量吗？果然很…弱小啊！暗咪……”暗羽淡漠的语气里充斥着淡淡的讽刺。
　　随着他的话音落下，一道黑影出现在场中，以肉眼难辨的速度把来不及反应的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁打下了天空。
　　“怎么可能？”太一不可置信的看着美丽的暗咪，怎么会差这么多，明明，明明都是究级体，都是亚古兽进化。其他人也是震惊无比。
　　ps:求月票啊！


第130章：继续玩弄
　　“这就是我们之间的差距，太一。”暗羽冰冷的眸子凝视着太一等人，语气森冷的说道“即使同是究级体，也是存在等级差异的，而你们，也只是刚进入究级体的大门而已。”
　　“想要拯救数码世界，就凭你们现在的实力，根本就是痴心妄想。”暗羽嘴角带起一抹嘲讽的笑容、
　　听了暗羽毫不留情的讽刺，太一等人脸色涨红，张了张嘴，却不知道该如何反驳、
　　“知道吗？我存在的意义？”暗羽看着太一等人丧气黯然的样子，不知道为什么，心里突然狠不舒服。突然对他们说道。
　　“黑暗徽章，想必你们也明白了吧。”暗羽拿出莲花状的徽章、
　　“可是，表哥你不是……”听了暗羽的话，太一当即跳出来大声叫道。
　　“不要说什么废话了，暗咪，动手！”暗羽突然冷声打断了太一，向暗咪看了一眼。
　　暗咪点了点头，没有丝毫犹豫，飞速向太一等人冲去。战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁立刻迎了上去。
　　暗咪看着冲过来的二兽，冷笑一声，陡然加速，来到战斗暴龙兽面前，坚韧的刀刃狠狠挥下，战斗暴龙兽虽然早有准备，但当面对暗咪那闪电般的动作时反应还是不足，根本来不及闪避，只得仓促的举起双臂，来挡住攻击。
　　“这样就行了吗？”暗咪看到战斗暴龙兽的动作心中不屑的想道。
　　刀影顿时改变下挥的动作，左爪闪电般砸中战斗暴龙兽的腹部。战斗暴龙兽受到攻击，顿时疼的弯下了腰，眼睛瞪的老大。
　　暗咪又是一击把战斗暴龙兽打到了地上，暂时算是失去战斗能力了。
　　解决了战斗暴龙兽，暗咪又是快速解决了钢铁加鲁鲁，当然只是让它们暂时失去战斗能力，毕竟它们等下还要面对小丑皇呢。
　　“表哥，为什么要这样？”太一看着受伤的二兽愤怒的朝着我吼道。
　　“弱小的蝼蚁。”暗羽依旧是冰冷的语气“需要挫折才能成长吧！”
　　暗咪高高跃起，然后狠狠一爪插入太一等人身前的地面。很快的，一道裂缝快速从暗咪身前裂开，向太一等人这个方向蔓延。
　　看着太一等人掉入裂缝、暗羽没有一丝表情。“走吧！”跳上暗海的头“去噩梦领域。”
　　而此时，正不断往未知方向掉落的太一等人心中却不害怕。因为他们明白他们现在正被送往下一个领域。
　　虽然不害怕，但心里却很难受“表哥，为什么会这样？”小嘉儿双手紧握在胸前，大大的眼睛通红，表哥爱护自己的画面还历历在目，可是如今却已成了敌人。
　　“表哥！”太一握紧了拳头，眼里散发坚定的光芒，不知道想些什么。
　　“暗羽大哥也是敌人了，对手的实力如此强大，要保护好阿武，就要变得更强。”阿和看了一眼阿武，心里想道。
　　“一定有原因的吧，羽，我相信你是有苦衷的。”素娜看着周围黑暗的空间想道。
　　“钢铁海龙兽、机械邪龙兽、木偶兽、在加上暗羽大哥的暗咪暗玉，哎呀，还真是头疼啊，全都是究级体吗？还有一个未出现的天王之首。”光子郎抱着电脑不断在上面敲击着键盘，嘴里也说着什么，毫不担心自己的处境吗？
　　时间很快就在孩子们的心思中过去了。
　　小丑皇正在拿着画板不断图图画画，但是突然的，一帮从天而降的孩子打断了它的作画。
　　小丑皇呆滞了半晌，来的这么快啊，那算了，不用前戏了，直接开始主题吧。想着，小丑皇直接扔掉了画板走向了正环顾四周的孩子们。并且嘴角挂起了它的招牌笑容。
　　“欢迎各位来到噩梦领域。”小丑皇阴阳怪气的声音吸引了太一等人的注意。
　　“作为主人的我没有好好招待各位真是失礼。”说完小丑皇还优雅的弯了一个腰以示歉意。
　　“光子郎！”看着眼前这个貌似小丑的数码宝贝，阿和却丝毫不敢大意，因为钢铁加鲁鲁正紧紧盯着它
　　最重要的是，钢铁加鲁鲁正在颤抖。这说明什么，说明钢铁加鲁鲁害怕了，能让钢铁加鲁鲁产生惧意的数码宝贝。阿和当然不敢小看。
　　“嗯！”光子郎点了点头，双手飞速在随身电脑键盘上飞舞，没一会就查出了小丑皇“小丑皇、魔王型，究级体。”
　　阿和等人的脸色一下难看了起来。又是究级体吗？“哼，战斗暴龙兽，上去打败它”太一突然站起来喊道。
　　“是，太一。”战斗暴龙兽应了声就朝小丑皇冲去。随之一起的还有钢铁加鲁鲁，如今对手实力不明，当然得一起上了。
　　ps:昨晚二点才睡，今早起来码没有什么感觉，这章都弄了两个多小时，眼睛还睁不开，字数少了，抱歉！


第131章：五天王齐出
　　“哦，这么着急吗？”小丑皇看着迎面冲来的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁，嘴角挂起了招牌性的阴笑，但此时的笑，却多了一丝的危险和不屑：“冲动的后果可是很严重的呢？”
　　战斗暴龙兽看着小丑皇的笑容，心里泛起一抹浓浓的寒意，但奔驰的速度却是更快了。
　　巨大的钢爪狠狠刺向小丑皇，钢铁加鲁鲁跳到空中，一束束炸弹射向小丑皇。
　　小丑皇依旧挂着那一抹阴笑。眼中闪过一道精茫，向后重重一跃，跳到空中躲过了攻击。
　　战斗暴龙兽也没想过会这样轻易击中，所以它立刻改变了攻击“战斗龙卷风”
　　战斗暴龙兽双爪举起，身体快速旋转起来，由慢到快，随着它越来越快的旋转，身体也变成了一道小型龙卷风。
　　小型龙卷风仿佛有眼睛一般，射向了半空中的小丑皇。
　　小丑皇眼睛微微眯起，嘴角的弧度更大了“毁灭极光”小丑皇手一扬，一道光柱射向龙卷风。
　　“战斗暴龙兽”太一看到战斗龙卷风就要和毁灭极光碰上，大叫出声。眼里充满了担忧。因为龙卷风虽然威力很强，但小丑皇的实力现在未知，但凭它是最后一个出场，就能猜到它的实力肯定恐怖之极。战斗暴龙兽这样直接迎击毁灭极光，怎能让太一不担心啊。
　　“嘿嘿”看着毁灭极光就要攻击到战斗龙卷风，小丑皇不禁发出一阵让人毛骨悚然的笑声。虽然对它来说打败这样实力的对手算是不值一提。但它们不同，它们可是被选召的孩子的数码伙伴兽呢。
　　战斗暴龙兽感觉着毁灭极光强大的力量，随着距离的靠近，毁灭气息更
　　是扑面而来。但此时也只能硬着头皮上了。
　　“绝对冷冻气。”一个冰冷的声音响起，一道湛蓝的充满着寒气的光束却是以极快的速度射中了毁灭极光。
　　“轰！”的一声。两道能量碰触在一起，一场不小的爆炸发生了。战斗暴龙兽也被能量给震的射了出去。
　　小丑皇的笑脸微微凝固了一下，看向钢铁加鲁鲁。刚才的攻击正是它发出的。
　　“嘿嘿…等不及了吗？那我就成全你”小丑皇冰寒着声音缓缓说道。浑身散发着黑暗阴冷的气息。
　　钢铁加鲁鲁看着浑身阴寒气息的小丑皇，心里不可抑制的出现了一种恐惧的情绪。
　　小丑皇看着身体微微颤栗的钢铁加鲁鲁，眼中寒芒闪烁。身子瞬间冲向了钢铁加鲁鲁。
　　小丑皇原本就是偏向于速度的数码宝贝，它最值得骄傲的就是它的速度和攻击力，而最差的就是它的防御了。
　　如离弦之箭，钢铁加鲁鲁虽然也是偏向于速度型的数码宝贝，但
　　也是反应不及，只能射出一枚枚炸弹，并且不断后退。
　　“哼！”小丑皇不屑的哼了一声，手中变魔术般出现了两把细刀。快速一划，刀身黑芒一闪而过，而接触到刀的炸弹都被无声的粉碎了。
　　来不及惊讶，钢铁加鲁鲁就被小丑皇一脚给踢飞了。
　　“真是弱啊，是我高看你们了吗？被选召的孩子们。”带着深深的不屑，小丑皇收起了飞刀，恢复了优雅的模样，迈着一字步，缓缓走向太一等人。
　　听到小丑皇的话，太一等人才从刚刚的震撼中清醒过来，刚刚发生的一切都太快了，小丑皇的实力也让太一等人震惊无比
　　“恩！”正缓步走向太一等人的小丑皇突然停下了脚步，微微转过身。战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁都站了起来。
　　“还要来吗？你们不是我的对手的，即使同是究级体。”小丑皇笑着说道。虽然是笑，但完全感觉不到它有笑的意思，反而让人从心底里冒出一股寒意。
　　“绝对不会让你伤害太一的。”战斗暴龙兽大声说道。钢铁加鲁鲁虽然不说话，但它坚定不移的步伐却说明了它的意思。
　　“哦，是嘛？”小丑皇的脸一下子冷了下来，“我可以理解为这是你对我的挑衅吗？就凭你这蝼蚁吗？”声音阴寒无比。
　　“盖亚能量炮。”战斗暴龙兽并不答话，高高跳了起来，准备起了绝招。
　　“绝对冷冻气。”同样的，钢铁加鲁鲁也是在准备绝招。
　　“看来不干掉你们还真是麻烦呢！”小丑皇危险的眯起了眼睛，阴笑道。
　　一个巨大的橙红能量球被战斗暴龙兽投向了小丑皇。
　　小丑皇不屑一笑，轻轻一跃就躲开了盖亚能量炮。但紧接着，一道湛蓝色光束从钢铁加鲁鲁口中喷出，目标正是半空中的小丑皇。
　　小丑皇阴笑不改，手中出现两把长长的飞刀，右手举刀狠狠劈下，硬生生的把绝对冷冻气给劈散了。
　　“这么热情的你们，也接受我的礼物吧。皇牌飞刀。”小丑皇阴笑着射出了手中的两把飞刀。两把飞刀如闪电般射向战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁，二兽虽有心要躲，但根本来不及，刚移动身体，飞刀已然射中二兽。
　　二兽惨叫一声，退化成了成长期。小丑皇竟强大如斯，一招就把二兽打的退化。
　　“怎么可能？”美美张大了小巧的樱唇，美目紧紧的盯着小丑皇那此时强大无比的身影。
　　“居然这么轻易的就打败了两只究级体，它、它怎么这么强大。”
　　素娜此时也不怎么样，脸色也是难看之极，战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的战败，让被选召的孩子彻底陷入了危机。
　　“滚球兽，你怎么样？”太一抱着滚球兽担心的问道。刚才的飞刀射入了战斗暴龙兽的胸口，而钢铁加鲁鲁却是脖子。所以伤的应该不轻。
　　滚球兽黯然的低下头，“太一，对不起。”滚球兽失落的说道。它明白，它们的战败，对太一等人意味着什么。
　　“不要在意。”太一愣了一愣，心里微微一暖，笑着说道。手轻轻抚摸着滚球兽圆圆的身体“这不能怪你，是对手太强了”太一的声音很温柔，温柔的让素娜等人都是一愣。
　　“太一！”阿和看着此时有些陌生的太一心中微微有些苦涩和安慰。他知道，太一变得成熟了。
　　“经过暗羽大哥的事，太一，你终于成熟了。”阿和心里想起那个终日冷漠的身影，微微一叹。他明白，太一心中的苦，被原本最崇拜最依赖的人‘背叛’，心里该是如何的痛苦。但太一却都一个人承受下来了。这简直不可思议。
　　“哎呀呀…还真是让人感动的一幕啊，不过。”小丑皇阴笑着走近，打断了太一和滚球兽之间的温馨：“你们难道不觉得在敌人面前交心会狠危险吗？”
　　“好了，游戏就到此结束，被选召的孩子们，你们的命运就要到此结束了。现在，让我们几位主人送你们最后一程吧。”
　　“几位？”美美听到小丑皇的话疑惑的问道，突然，像是想起了什么，小脸一下子变得煞白。
　　“看来，你已经想起来了。”小丑皇看到美美的脸色笑着道：“现在，有情我们几位主角出场吧。”
　　“黑暗一天王钢铁海龙兽。”小丑皇右手一挥，很有气势的说道。
　　随着小丑皇话音落下，一声气势十足的龙吟声响起，右边的一排石柱顿时粉碎，钢铁海龙兽从中飞出。在天上盘旋了几圈才停下盯着太一等人。
　　小丑皇看着太一几人难看的脸色嘴角的弧度扬的更高了，左手一挥：“黑暗二天王，机械邪龙兽。”
　　同样的，两声巨大的炮响，左边的石柱也粉碎，机械邪龙兽巨大的身影慢慢到来。
　　太一等人的脸色更难看了。
　　“黑暗三天王，木偶兽。”小丑皇优雅的声音继续不紧不慢的传来。
　　声音落下，木偶兽从天而降，身子倒挂在半空，“其实我还没玩够呢！”
　　听到木偶兽的话，太一等人都是一脸黑线，你还没玩够，难道要玩死我们你才乐意啊。
　　“第三天王了，表哥……”看到木偶兽都出场了，阿和他们也都明白小丑皇口中的主人有谁了，不就是刚刚虐过他们的几个究级体数码兽嘛。那第四天王也就是…
　　太一等人心中都有些紧张和期待以及…不安。
　　“黑暗四天王暗羽！”
　　果然，话音落下，两个不同的脚步声慢慢由远及近。暗羽和暗龙的身影又出现在太一等人眼中。
　　ps:在医院手机码的，继续输液！求月票，打赏


第132章：第一次交锋
　　暗羽看着神色各异的太一等人，脸上毫无表情，冷漠无比，只是走到小丑皇身后停下。
　　太一张了张嘴，目光一直盯着暗羽，却不知道该说些什么，是啊，还能说什么，现在的情势已经够明朗了，暗羽是排行第二的黑暗天王。是太一等人最大的敌人之一。
　　“表哥！”嘉儿看着暗羽情不自禁的呢喃着，纯净明亮的大眼睛顿时泛起了迷雾，楚楚可怜的小脸上满是悲伤。耳边还响起暗羽冷漠的不带一丝感情的声音，这对此时年弱的她是多大的打击啊。
　　似乎察觉到小嘉儿的目光，暗羽转过看着小嘉儿，只是目光不在冰冷。
　　“暗羽大哥，你为什么要这样？”刚转头看向小嘉儿，一个清丽却带着稚嫩的女声传到耳边。
　　顿时，各种不同目光都看向喊话的女孩。可是女孩毫不在意，依旧目光灼灼地看着暗羽，一双明亮的眼睛红红的，眼角还有两道浅浅的泪痕，显然刚哭过。
　　“暗羽，你们认识？”小丑皇眼睛微微眯起，转头看向暗羽。语气很诡异，听不出什么意味。
　　“啊，是啊，可是现在已经没关系了。”暗羽平静的回道。并没有看向美美，眼睛看着地上。
　　“是嘛？”小丑皇听到暗羽的话，眼睛眯的更深了，身上气势时强时弱。
　　“不错。”暗羽抬头看着小丑皇，盯着小丑皇的眼睛，脸上毫无表情，淡淡道。
　　小丑皇转开脑袋，它并没有从暗羽眼中看到什么，它了解暗羽是个性格淡漠的人，也看不出什么。既然如此“既然已经没关系了，那么”小丑皇嘴角又挂起招牌性的邪恶笑容。
　　“就杀了吧！”手上寒光一闪，一把小巧的飞刀出现在小丑皇手中。配合小丑皇的恐怖笑容，太一等人都感觉四周温度下降不少。
　　“啊！”美美听到小丑皇的话，当即就害怕的叫了出来，希翼的把目光投向暗羽。可是却发现暗羽对小丑皇的话毫无反应。
　　“暗羽大哥。”美美失望的低下头，嘴里不自禁的念出声来。
　　听到少女的低喃声，小丑皇嘴角的笑意更甚，眼角瞥了一眼暗羽。“去死吧”小丑皇把飞刀射向美美，目标直值心脏。
　　“啊，美美小心。”
　　“快躲开啊，美美”
　　“表哥，快救救美美姐姐。”
　　太一和阿和人看见飞刀飞向美美，都大声叫出来。可是当事人美美却依旧蹲在地上，似乎被吓的不敢动了。小嘉儿转头看向暗羽大声叫道，希望暗羽能出手救下美美，却发现暗羽依旧站在原地，冷漠的看着飞刀飞向美美，一点出手的意思都没有，顿时心凉了半截。
　　“表哥，真的……”小嘉儿眼神哀伤的看着暗羽，心里失落无比“变了吗？”这一刻，小嘉儿终于开始迷茫了，原本的伤心，那是因为暗羽对大家的冷漠，但小嘉儿还是坚信以前的那个外冷内热的表哥并没有改变，现在，看到美美有生命危机的暗羽依旧毫无反应，小嘉儿心冷了。
　　飞刀宛如一道白色闪电，划过一道炫烂的白光，射向美美。
　　“美美！”巴鲁兽大惊之下不禁大声喊了出来，全力跑向美美，因为原本为了保护众孩子，数码兽们都站在孩子们的身前的。但现在，却成了救美美最致命的距离。飞刀从一个刁钻无比的角度射向美美的…心脏。
　　暗羽无比淡漠的看着飞刀接近美美娇小的身躯，眼神没有一丝波动。谁也不知道他在想些什么。
　　就在这时，一个黑色的身影闪过，“叮当”一声，飞刀跌落在地的声音。
　　原本绝望的闭上眼睛的众孩子不约而同的睁开眼，发现美美安然无恙，都放下了心。
　　“暗羽，你什么意思？”小丑皇看清打落飞刀的身影，脸色顿时沉了下来，斜视着暗羽的眼睛沉声道。因为挡在美美身前的，正是暗咪。
　　“没什么意思，只是不想而已。”暗羽毫不畏俱的直视着小丑皇，沉声说道。
　　“你要搞清楚你的身份。你以为你永远帮的了他们吗？”小丑皇咬着牙说道，不过此时它倒没被愤怒冲昏头脑。现在暗羽的立场已经很明朗了，这次他是一定要保下太一他们。
　　听到小丑皇的话，暗羽沉默了。
　　“表哥。”太一等人惊喜的看着沉默的暗羽“我就知道，表哥怎么会跟我们为敌。”
　　钢铁海龙兽等三天王只是冷眼旁观，小丑皇和暗羽的针锋相对不是它们能插手的。它们的实力还差了不少。
　　“你怕了？”过了良久，暗羽才看着小丑皇冷冷的开口。暗羽表面冰冷，心里也是暗暗后悔。刚刚看到美美有危险，虽然知道她会被救下，但还是不自禁的让暗羽出手了。不过既然救了，暗羽也是直接承认要保下太一等人了。
　　“怕？”小丑皇听到暗羽的话。一阵疯狂刺耳的仰天大笑。随即才看着暗羽，眼里充斥着莫名的光芒“不需要用这种低级的计俩暗羽。自从进化成究级体，我就不知道害怕这种感觉了。今天，看在你的面子上，我就放过他们。”小丑皇无比嚣张的大笑道。随即转身飞走了。
　　而暗羽，只是默默的看着小丑皇飞走。看了太一等人一眼
　　“暗咪，我们走。”暗羽淡淡道。转身走人。
　　“切，无聊。”看到两个大Boss都走了，木偶兽无聊的切了一声。也是瞬间消失在原地。
　　机械邪龙兽则无声的退去。钢铁海龙兽冷冷的看了太一等人一眼，眼里凶芒不断闪动，随即龙吟一声飞走了。不过显然，钢铁海龙兽是最不安稳的一个。
　　至此，黑暗天王和被选召的孩子的第一次交锋就这样结束了。
　　ps:如你们所愿，加快进度马上进入第二部收了妹子去哪里？


第133章：各自翻脸
　　望着暗羽等人离去，素娜，嘉儿，美美，太一，阿和等人，原来还不相信暗羽会和他们真的以之为敌，可是经过这一战，虽然在紧急关头救下了美美，但不能否认暗羽心与他们的敌对关系～。
　　出乎他们意料，原来黑暗五天王中，他们心中所崇拜的人居然是邪恶的黑暗天王中实力第二的天王，威严如同第一的小丑皇，这怎么可以，难道真的没有办法了么？
　　太一流着泪，握紧拳头击打地面，他狂吼着：“为什么，为什么，表哥你要这样。”
　　看着太一，小嘉儿猝起红润的双眼，拉动起太一的衣服，抽泣的道：“哥哥，不要这样了，表哥他……我们……”
　　嘉儿也不知道自己要说什么，恨暗羽？他还那么小，懂得到了什么……或许懂又能改变什么呢？
　　素娜和美美失落的坐在一起，对暗羽的做法她们不怪他，但是心中往往会有心痛的感觉。以前一群人能耐他何，现在又怎能耐何他。
　　素娜握着美美冰冷的手道：“美美没有事，刚刚不是羽他出手救了你吗？这说明什么，他在乎我们，虽然他加入了黑暗天王的队伍，但我一定相信有他自己的用意，别伤心美美，都快成大花猫啦！”
　　素娜是这样说的没错，她心中又何尝不伤心呢？
　　听了素娜的话，美美从黑暗中走了出来，脏兮兮的脸上露出丝丝笑意，她反握住素娜的手：“对啊！我们相信暗羽大哥，虽然他不会喜欢我，但是我喜欢就行了。”
　　缓缓他的笑越发的灿烂，好看。
　　阿武走到正在安慰太一的阿和什么，说着什么，然后看见伤心流泪的嘉儿，他正要走过去，嘉儿把起身小跑到素娜面前抱着她的身体，哭泣。
　　无聊，又不能做什么的阿武只得跑到光子郎哪里去。而光子郎正在连接那个老头的信号……
　　就这样，他们开始相互的慰问之中
　　许久过后，他还是无奈的叹了口气。
　　随着时间被选招的孩子已经恢复了以往的意志，为打倒暗黑五天王做准备，包括暗羽，虽然胜算不打，现在他们抱有顽强的决心。
　　只有打倒了暗羽，往常的他才会回来。
　　暗黑塔中，五大天王全聚齐，小丑皇品着红酒，淡淡的道：“暗羽你这样做是为什么什么，帮他们？”
　　暗羽心情非常不好，听小丑皇口气，更是头疼，拿起酒杯就向地上一摔，“不知道，心中很烦躁，明天我就不去了。”
　　“好吧！你自己看着办。”他裂着嘴，扭着身体喊道：“刚铁海龙兽，木偶兽，机械邪龙兽明天就由你们去会会那群小毛孩。”
　　盘旋在柱子上的钢铁海龙兽磁声道：“大哥，几个毛孩子也要我们三个去？”满嘴的高傲。
　　接着机械邪龙手也开口道：“对啊！大哥一个人去就行了可以把他们搞定了。”
　　“哇哇哈哈！又有得玩了，我到不在忽。”木偶声那个笑声，让暗羽火气大声，骂道：“别那么吵，小心我揍你。”
　　木偶兽听了，大为不满，把什么进化什么全丢出去，从梁柱上跳了下来，对着暗羽道：“来啊！来啊！我怕你不成，我还正闲着没有事干。”
　　知道暗羽不会在这种场合发彪，或许因为刚才，暴露它们假装被暗羽收服。
　　“哼！”暗羽闷哼一声，受不过这气，手中幻夜凝出剑光，正要下兽，便听到小丑皇大吼一声：“别忘了你们的身份，按我说的去做，以防万一，得把他们一举灭掉。”
　　见小丑皇的怒起，暗羽提刀便离开的大殿。
　　“妈的，怎么嚣张。”机械邪龙兽炮口冒着白烟，不知道大哥为什么这么抬举他这个小屁孩。
　　过后只剩下四大王在这里窃窃私语。
　　暗羽回到房间，抚摸着暗咪的发丝，内心深处如此纠结，他到底要怎么做，自己也拿不注，关键时刻在眼泪面前总会心软，想来想去也没有理头。
　　他轻揉的抚摸呢，淡淡道：“暗咪你说我该怎么办。”
　　暗咪扑在暗羽，甜甜蜜蜜的表情，内心世界也不好过，她不能为主人分担心事，听主人这样问自己，从总结的经验，暗咪蠕动着舌头久久不能吐言，经过一番确定之后，认真的道：“主人你别想那么多，你当初是怎么样的就怎么做，别的都是他们的事。”
　　暗羽双眼一亮，心中感谢暗咪，道：“谢谢，我不应该这样的消沉，如果他们被打败了，说明他们就没有资格在这个世界活着。”
　　放下心中的事，暗羽把暗咪压在了身下在她身上肆虐，很快便脱完了她的衣服，而暗咪的隐藏技能淫属性已经发动。
　　暗咪并不理会主人，只向暗羽歪歪嘴，独自躺回床上。最要命的是她睡得很靠里，分明让出了另一个人睡的位置；同时意无意间把左脚支起来，右脚架在左脚上。
　　于是裙裾便自然的往后退却，现出粉红色的小内的一小角。她把两眼轻轻闭上，十足一个睡美人儿！
　　暗羽被凉在那儿，无所适从。上么？奴仆勾引主人？
　　“嗯……”
　　暗羽吻住暗咪的朱唇，热烈的接吻，舌头互相勾舔，吻的喘不过来气，暗羽疯狂吻着她的脸，她的耳垂，吻着她的脖子。
　　她闭上眼睛，微微张着嘴喘息着颤声道：“主人老公……轻点！别……象三天没……没……吃饭似的，这么用力……哦……痒……会吻出痕迹的……哦……”
　　暗羽听罢猛的撩起她的紧身衣，她的凶器被胸罩完美的依托着。
　　撩起她的乳罩，吻她那坚挺柔软的胸，她的乳罩是纯棉的质地，那樱桃般的豆豆骄傲的挺立着。她的柔软很饱满，暗羽用手在暗咪的柔软上重重的揉捏，并猛烈的吮吸她的樱桃。
　　她扭动着身体，一会儿她就有了感觉。暗羽抬头问她；“暗咪，这里吻出痕迹没事吧？”
　　暗咪听了吃吃的笑：“那也得轻点，太用力了会痛的。”
　　暗羽听罢把她两个挺拔的凶器捧在手上，送往嘴边，又一阵狂吻，她那两个樱桃很快的就硬了起来。暗羽揉的暗咪气喘吁吁，意乱情迷。他喃喃对她道：“暗咪吻吻我。”
　　暗羽慢慢把身体挪到下面，轻柔的解开了主人的裤带，慢慢的褪下了暗羽的裤子。
　　暗羽的手
　　指沿着臀部的沟慢慢地向嫩穴的位置移动，最后停在她的嫩穴口上。这时候她嗯了一声，暗羽继续将手指往里推，暗咪侧过身去，这样暗羽的手指可以更深入地去触摸她的嫩穴内部。
　　“暗咪！让主人好好的好好爱爱你！”暗羽说着。
　　“嗯！”暗咪勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住主人的大鸡巴，一连的套动。
　　那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出暗咪此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！暗羽的鸡巴早已经勃起了，暗咪伏下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
　　“主人老公，昨晚上你还没有玩够啊啊好好啊你还是这样地猛啊？好这种感觉真好你的大鸡巴好粗好长人家爱死它了人家要含着它吸你的好棒。”
　　但见暗咪的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手轻轻的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！“喔好吸的好你的小嘴真灵活喔。”暗羽舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入暗咪的口中才甘心。
　　“喔爽死了含的好骚喔。”暗咪的舌技使得暗羽的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　暗咪吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄问！
　　“快吸我雄正舒服快。”暗羽无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的豆豆的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔好爽好舒服骚货你玩我的大鸡巴好酥快别揉了啊我要射了。”暗羽舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住暗咪的头，鸡巴快速的在她的小嘴里面抽插，暗咪配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦哦我要射了喔爽死了喔。”
　　暗羽腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在暗咪的口中，暗咪顺口将精液吞入腹中。
　　“主人老公！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着暗羽的双腿，撒娇的说着。
　　“当然，暗咪，你的吹箫功夫真好。”
　　“人家喜欢吸你的鸡巴！主人老公！你好壮喔！射精了鸡巴还没有软。”只见暗咪双手又握住暗羽的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“暗咪！快上来，让鸡巴爱你。”
　　暗羽似乎意犹未尽的说道．两手在暗咪浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！“主人老公啊你坏死啦”刚才为暗羽含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到暗羽按按揉揉的挑逗使暗咪更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。
　　“哎呀人家的小卵鬣湃思乙你把大鸡巴放进浪吕锖吒晌遥你不想H人家吗？快点啦！”说着，暗咪已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住暗羽粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔好美嗯你的大鸡巴太棒了……哼……小骚隆…好涨好充实唔……哼……”鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令暗咪打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，暗咪贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。细嫩的桃源洞，
　　被暗羽粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着暗咪的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
　　“暗咪来点不一样的姿势吧！”
　　“嗯只要主人老公喜欢，我什么都可以。”
　　“那么，我们就到墙边站着爱，好吗？”说着，暗羽就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着暗咪的手臂，走到墙角边，暗咪被暗羽轻推，粉背贴紧墙壁，然后，暗羽就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在暗咪的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过暗羽的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，暗羽在暗咪的耳边细语说道：“暗咪你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
　　她两手轻搂着暗羽的颈子，左脚慢慢的抬起，暗羽笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……主人老公……你可要轻一点……这种姿势……尿尿洞好像很紧。”见到暗羽插穴的动作已经准备妥当，暗咪涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着暗羽，嘴里轻声的说着。
　　“咪咪放心，我一定会H得让你舒服的爽出来！”
　　“嗯……主人老公你好坏……．”由于暗羽的身材高大，而暗咪的身材适中，仅到暗羽的肩膀高度，所以，暗羽右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……．嗯……哼……．”
　　暗羽屁股大劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得暗咪闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧暗咪的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎…………这主人老公爱的滋味……真好……好舒服喔……．”暗咪的两腿站在地上
　　，虽然左脚被暗羽高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚挛薹ㄕ诺锰大，所以暗咪那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被暗羽那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，暗咪的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎…………哎……主人哥哥……．哼……．嗯……小骚旅浪懒恕…唔……你的鸡巴好粗……．唔……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……．舒服……哼……．”
　　暗咪被暗羽干得粉颊鲜红，，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，春意泗水技能发动，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了暗羽的阴毛，只觉得嫩吕锶蠡的很，暗羽的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。“啊……主人哥哥……哼……人家好……好舒服……哦……鸡巴顶得好深……嗯嗯……人家的脚好酸……唉……顶到花心了……主人老公……没……没力气了……哼……唔……”暗咪两手搂着暗羽的颈子，右脚站在地上，左脚被暗羽的右手提着，浑身雪白的浪肉，被暗羽健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……主人老公的……人家没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……主人老公好坏…………哦……哼……”单脚站立实在令暗咪虽然是龙女也吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　暗羽见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是伸手将她站在地上的丝袜玉足用劲的托起．暗咪这时就像是母猴上树般，两手紧搂着暗羽的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在暗羽的身上。
　　又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚轮校暗羽健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……老公哥哥……这一种姿势……．插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”原来就欲火高张的暗咪，被这种特别的姿势和暗羽强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于暗咪的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎好……好棒哦……舒服……哦……人家舒服美……喔快快……H人家……恩……人家快忍不住了哼……”暗羽看暗咪要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在暗咪的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔好……大鸡巴主人……人家快活死了……哼哼……花心顶死了哦……喔……舒服死了……啊啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对暗咪都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
　　“哎主人老公……哼唔H人家……H人家……快H……再用力顶要尿了……啊尿啦……”她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，暗羽受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在暗咪的穴心深处。
　　“喔……主人老公……你也尿了哦……嗯好烫……嗯哼……”他俩休息了差不多十来分钟
　　ps:速度更新，求各种福利，本书新群以开，火速加入吧！


第134章：第二次交锋
　　第二天，一切都准备其全，如暗羽所说，他没有上战场，小丑皇也是如此。
　　风沙扑扑，狂风怒吼起来，卷起沙尘，黄土之上八个孩子和十一只数码宝贝，静静的对视。
　　一阵狂啸，钢铁海龙兽盘悬在空中，“就由我来解决你们着群小屁孩吧！”
　　地上的战斗暴龙兽，双爪上举，凝起一朵白色的能量体，冲上天空，怒喝道：“去死吧！战盖亚能量炮。”
　　“哈哈，狂妄自大，见识下龙的厉害，究极破坏炮。”钢铁海龙兽，金属嘴张开，从鼻子的前端发射能源炮，射向飞来的盖亚能量炮，轰隆一声，能量炮被双双灭掉。
　　“可恶，居然被破了。”战斗暴龙兽闷哼一声，飞速冲像钢铁海龙兽，握起手爪，一拳打在它的头上。
　　金属甲上擦起火花，钢铁海龙兽被打歪了身，生气的摆动长尾把战斗暴龙兽飞了回去，炸起黄烟。
　　钢铁加鲁鲁走上来对正撑起身子的战斗暴龙兽道：“要一起上吗？”
　　“不用，我一个人就行。”说罢在次飞了上去。
　　钢铁加鲁鲁退了回去，看了纠着心的太一，冷汉流了又流，他心中勉励自己，一定不能让表示看不起。
　　这次战斗暴龙兽从被后袭击，拉住钢铁海龙兽的尾巴，使出全力耍动，撞击到石头上。
　　钢铁海龙兽连忙飞起来，再次向它射出究极浪波炮，紫光飞向战斗暴龙兽，敏捷的身影闪过极光，跳到钢铁海龙兽的头上，抓住它头上的剃刀，在它身上狂揍。
　　金属拳之金属甲的强烈接触，扩散出强大的能量波动，钢铁海龙兽哪里收过这样的屈辱，使劲的摆动起身体：“冥界挤压。”它弯曲身体，放出光茫，周围飞出水柱型的子弹打飞目标背后的战斗暴龙兽。
　　“轰。”爆炸声过后，灰尘消尽，战斗爆龙兽没有一丝退动，中的弹还在继续循环的击打。
　　“……咔嚓……”在它的剃刀处出现了一条裂口，地上的机械邪龙兽起了反应，将头下埋，背后的炮筒飞处两弹光线：“无限大炮。”
　　当无限大炮打出去后，钢铁加鲁鲁赶紧冲了过去，挑逗道：“大铁头，你的对手是我。”
　　爆炸声响起，战斗爆龙兽轻松的被打飞，钢铁海龙兽怒火中烧，张开嘴飞向战斗爆龙兽，张开金属嘴，嘴中支出一根管理，从四周聚集白色的光芒，“终级破坏炮。”
　　下面等人都纠心的看着，祖吨兽见状出手将手中的铁锤甩向正在聚气的钢铁海龙兽，大铁锤快速离开了手中，只听啪一声，铁锤被打了出去，是木偶兽，它提着木偶锤道：“孩子们，还有我呢？可以玩游戏了么？”
　　“大家准备战斗，太一你和阿和去一边，这个木偶交给我们。”素娜坐在加楼达兽的身上，向木偶兽攻击。
　　“羽翼斩……”火鸟攻击打破了局面，大家一起配合素娜战斗。
　　同时机械邪龙兽那方战斗也已经打响，巨灾D与绝对冷冻气抗衡着，机械邪龙兽使出无限龙爪被钢铁加鲁鲁躲去，车轮战与智斗开始。
　　上空，战斗暴龙兽的意志让它没有放弃，终极破坏炮就要放射时，战斗暴龙兽抓住机会，中最快的速度冲击它的嘴中，双爪并拢，极速旋转身体。
　　从脚尾到爪部旋气一股龙卷风，速度越来越快，钢铁海龙兽嘴中的跑眼被钻断，一股做起，从头到尾穿了出去。
　　“不……”钢铁海龙兽高喉，从空中摔了出去，化成了白色数据飞回黑暗之塔小丑皇的身体里。
　　黑暗塔内小丑皇看着屏幕和飞进自己身体的数据，手中的杯子被捏得粉碎。
　　“这就是轻敌的下场。”
　　“错，这不是轻敌，在一对一的状况下它已经努力了。”一旁的暗羽品了口美酒，淡淡的笑到。
　　“是么？那么他们三个都会挂掉了？”
　　不错，屏幕上木偶兽和机械邪龙兽也接连挂掉，化成数据一次进入小丑皇的身体。剩下的是八个孩子的欢呼和数码宝贝的虚弱。
　　暗羽内心不知是兴奋还是可惜。
　　经过苦战他们的能力得到了进一步提升，最大还是团结的力量，才是他们取得胜利的根本。
　　“靠！阿和，我们真的打败了暗黑五天王中之三的陆地，海洋，森林，现在就只剩下表哥和小丑皇了。”说到太一他的脸色又暗淡下来。
　　过后又再次振奋精神，道：“表哥我一定要打倒你。”
　　“恩。”接着阿和伸出手看着太一。
　　太一明白他的意思，降手放了上去，跟着大家都放了上去，包括数码宝贝。
　　嘉儿的脸色一直不好看，嘴里不停的念着暗羽表哥，难道真的不要我的么？
　　大家都开始休息，养好伤和补充体力，准备迎接明天的决战。
　　素娜走去，做在嘉儿身边，摸着她的小脸蛋安慰道：“小嘉儿乖，羽他一定不会不管我们的，相信我。”
　　嘉儿回过头呆呆的望着笑得灿烂的素娜。点点，“对，素娜姐姐说得对，我们要相信表哥。”
　　随着钢铁海龙兽，木偶兽，机械邪龙兽的死，黑暗之塔的三条道的也跟着消失。
　　“哼，该我亲自出马了。”小丑皇把玩着酒杯笑道。
　　暗羽知道明天就是最后一战了，也开口道：“我也一起去。”
　　小丑皇没有搭话，只是沉默的点点头。
　　ps:更新更新才是王道。求月票


第135章：第三次交锋
　　这是黑暗五天王的第三次交锋，太一和阿和已经准备的作战方案。
　　纷纷跑到昨天的战场，首先看到的是两位淋漓尽致的直立在独峰之颠，狂风怒啸，少年双手环胸，风衣随风而荡。
　　小丑单脚独立手中端着酒杯，细细品尝。
　　看着一群人的到来，暗羽不间作的皱着眉头，思路一转，对旁边的小丑皇道：“要我出手吗？”
　　小丑皇吞下嘴中鲜红的如血液的酒，冷笑道：“不用了。”
　　随后杯子里的酒开始逛荡。
　　下面的群人看着站立在山尖的两人，嘉儿第一个兴奋的道：“是表哥耶！”
　　看到高高在上的暗羽，不知道她有多高兴，转移目光发现旁边势气不下于暗羽的小丑皇，也止住了欢乐的声音。
　　“这一刻终于到了，最后的一战。”太一摸着嘉儿的头，咬咬牙十分不忍。
　　“加油太一。”阿和在一边鼓励道。
　　几人几兽对看一眼，各自表现出了自己的自信。
　　“全部进化。”太一一声命令下去。
　　“亚古兽究极进化，战斗暴龙兽。”
　　“加布兽究极进化，钢铁加鲁鲁兽。”
　　“比丘兽进化，巴多拉兽，巴多拉兽超进化，迦楼达兽。”
　　“巴鲁兽进化，仙人掌兽，仙人掌兽兽超进化花仙兽。”
　　“小狗兽进化，迪路兽，迪路兽超进化，天女兽。”
　　“甲虫兽进化，比多兽，比多兽超进化，超比多兽。”
　　“哥马兽进化，海狮兽，海狮兽超进化，祖钝兽。”
　　“巴达兽进化，天使兽。”
　　数码宝贝全部进化后，太一向前一步，指着巅峰的小丑皇就骂道：“狗得小丑皇，有种就下来。”
　　“哼！不自量力。”小丑皇手中杯子被捏成了玻璃碎片，环着强势到气流飘在空中。
　　它双腿向上一蹬，脱离了山江，随手摸出四张卡牌飞射出去：“小丑飞牌。”
　　卡牌飞射太一他们的过程中越变越大，不过它的目标并不是他们，只把卡骗射在了他们面前一卡处。
　　几声响后，地上被插凸出几层石浪，黄沙漫天，几兽各自当在自己主人面前。双眼凝视着黄沙之中。
　　“好强大的力量。”
　　太一惊叹道。
　　黄沙滚滚之中，隐隐约约的走出一个人影，逐渐的清晰，它手中拿着飞刀，最重淡笑道：“就用你来开道吧！”
　　战斗暴龙兽知道小丑皇指得自己，连忙对身后的太一道：“太一退后。”
　　话刚说完，战斗暴龙跟着七兽一起飞奔出去。留下八个孩子。男的注视的是战场，女的注视的是暗羽。
　　小丑皇转神也奔了过去，追上平行的战斗暴龙兽，抓住它的脚跟，回旋的甩了几十圈把它扔了出去。
　　“冰冻炸弹（GaruruTomahawk）”从空中跟来的钢铁加鲁鲁，从腹部的升降舱口中发射处两枚导弹直冲小抽皇。
　　察觉到有人偷袭，小丑皇不慌不忙的拿出两个小玩具对准飞来的导弹说道：“漫天飞舞（FlyingToy）”说着玩具飞向空中，愚弄了敌人的技能。两颗导弹化成了空气。
　　“怎么会！可恶。”钢铁加鲁鲁感叹一声，想不到自己得意技能就这样被两个玩具破了。
　　它到是不信打不到小丑皇，又继续向它攻击：“优雅十字冻结者（GraceCrossFreezer）”两颗导弹又从它身体中发出去，小丑皇岂能让他如意，瞄了一眼，扑地的战斗暴龙兽后，反身一个回旋踢把钢铁加鲁鲁重在了战斗暴龙兽身上。
　　见状太一和阿和同时跑道两兽面前，焦急的问道：“你们有没有事啊！。”
　　两兽勉强的站了起来，咪着眼睛道：“没有事，还能战斗。”
　　除了两究极体外，其实的几兽都不知道怎样下下。
　　其他人赶紧跟了上来讯问状况，…
　　小丑皇不想浪费时间，对它们道：“你们到底还打不打，认输了？”
　　“认输？呵呵，伙伴们一起上，按原计划进行。”
　　言落，八兽都奔了出去，把小丑皇围住，各自使用自己的必杀，让小丑皇发动攻击。
　　………
　　小丑皇裂嘴大笑，眼睛抽长，卷起一道狂风；“飞沙走石（ToyWonderness）”
　　风卷起地面的破碎的沙石向周围攻击而去，其大范围攻击力都不下战斗暴龙兽的盖亚能量炮。
　　这样一天其究极体以上的数码宝贝全退会了原形，跟着战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁也倒地不起。
　　没有想到，太一等人太小看小丑皇。以为打倒了前三位，这位也会很轻松么？
　　几个孩子跑了走去，抱着自己的数码宝贝。
　　“呵呵，就这点本事，还和本王做对，现在就是对你们进行吸收的时候，慢慢的享受吧。”
　　“魔术手帕（ClownTrick）”小丑皇从身后取出张小白布，散向空中，慢慢的变大。
　　看着强大的小丑皇，暗羽也没有想到能一招打倒八个完全体以上的数码宝贝，而他现在发动的技能，应该就是包住对手使其变成玩偶的技能。
　　白布马上就把等人覆盖住了，嘉儿害怕的抱着迪路兽大哭，“表哥，快来救嘉儿。”
　　素娜心中也不停的呼唤着，美美胆子小也被吓得泪水直流。
　　太一忘着飞下来的白布自得自己叹息：“哎！看来我们是打不败小丑皇了，救不了数码宝贝世界了，让表哥失望了。”
　　“太一，别这样沮丧，我们经历那么多困难太走到现在，不能泄气，相信自己。”阿和看到心已经快要放弃的伙伴安慰道。
　　“对，我们还不能放弃，大家快跑。”太一大喊，接着几人抱起自己的数码宝贝就向外跑。
　　小丑皇空中呵呵笑道：“想跑，没门。”
　　白布已经不在他们能逃掉的范围内了，这时暗羽不知为哈心又变动了，可能是看不得嘉儿那楚楚可怜的样子吧！幻夜在手，一跃而去，三横四竖把白布斩成了碎片。
　　“看，是表哥也！我就知道表哥不会不要嘉儿的。”嘉儿脸上欢喜的道，天真无邪。
　　素娜和美美也高兴不已，他真的没有不管我们。
　　太一却很自卑，心想又被表哥救了，注视着战场，看形式有点辣，大家都兴奋有纠心的看着一人一兽。
　　“羽……”素娜看着上空，担心的喃喃道。
　　“没事的，暗羽大哥很厉害。”美美拉起素哪的手关心道。
　　昨天见小丑皇都要让暗羽三分，岂不是…
　　看到再次破坏的暗羽，小丑皇愤怒的道：“暗羽你这又是什么意思，难道又看不过去。”
　　“这次我想救他们，难道不行。”暗羽紧握幻夜，知道会又大战发生，而且还是与数码第一王者的战斗。
　　“哼！你的意思是你要造反了。”小丑皇直视暗羽，从他的表情里透露出的坚决，所以誓死要杀被选招的孩子，知道避免一战，怎能不懂暗羽的意思。
　　“来吧！”暗羽高傲的打了个手势淡淡道。
　　“别以为我怕你，皇牌飞刀（TrumpSword）”
　　瞬间移动附在背上的“魔术箱（MagicBox）”的红心、黑桃、梅花、方块4把剑，飞向暗羽。
　　听到这个名字，知道是不能逃脱的技能，这是下一瞬间就穿刺敌人的绝不可能逃脱的招式。
　　暗羽随机应变，握住幻夜，在天际画了一个圈，波动的能量圈在手中缓慢的转动，向一层层波浪般上起下浮。
　　“气旋破。”暗羽看到四把飞刀射来，赶紧发动。以柔克刚，王牌飞刀被反射了回去。
　　小丑皇一惊想不到暗羽能轻松的破掉自己从没有能从刀下逃脱的必杀……
　　他翻了个身，收会四把剑，而且嘴角却流出了血，真的那么好破吗？？


第136章：决战中意外
　　地面上的小人物都紧张注视起暗羽，小丑皇必杀被破，必然愤怒，收回插在地上的飞刀，向暗羽移动过去：“要不要收回你的诚意，做你的黑暗二大王！”
　　暗羽淡淡道：“不用了，我们避免有一战，又何必在等呢？”
　　“好，那我就让你见地狱去吧！”小丑皇抽出双道，飞快的向暗羽乱砍。不是看到黑暗徽章的份上，可能小丑皇也不会让暗羽加入。
　　暗羽一边躲避着它的攻击，一边还手，幻夜的刀口的剑气流直接把它的剑斩成了两半。
　　小丑皇吃紧的瞪着，满脸不感信自己的王牌飞刀居然会被斩断。
　　它的脸越发的狰狞，眼睛也在抽搐还真的怪人，暗羽看他的反应有点惧怕，淡淡道：“怕了么？”
　　第一王者被人轻视自然不爽，火气狂增，对于小丑皇从来没有受过这种污辱，带着面具的脸恐怖不已，它冷酷的长笑道：“怕，在我嘴里就没有这个字，毁灭极光（EndingSnipe）”小丑皇双手把断掉的刀柄扔了出去，两手合并，两个眼睛处放出带电的光芒，突然白光闪烁，强力冲击波，以光速轰向暗羽。
　　暗羽暗叫不好，这个速度已经不能逃避了，相隔之进，在怎样也没有时间，肿么办。
　　“只好硬接了。”暗羽使出全身的能量凝于剑上，做出最后了一招，胜负觉得于此。
　　幻夜身上发出黑色的光芒，已经接触到毁灭极光，可见极光威力之大，暗羽的身体不断后退，下面的人心各个都紧绷着，口水咽了又咽。
　　“表哥！”嘉儿看着天空担心的喊到。素娜美美只是内心的祈求暗羽平安，不想发声去干扰，她们都没有想到暗羽一个人会那么强大，能和小丑皇对拼，几个男孩真是崇拜不已，心中都为他打气，加油。
　　“表哥，你最棒了，嘉儿喜欢你，加油表哥。”
　　汗，这么小点，小不点儿…
　　“黑暗恐惧！”全身黑暗力量都使了，在借助黑暗徽章的黑暗能量暗羽使出了最后的一招，黑色的刀刃向前一挥，把对抗的毁灭极光化成了黑暗力量的因子和光影融合在了一起飞向了小丑皇，还没有等他注意到。黑色的能量已经包围住的小丑皇，爆成一团黑气进入它的身体里面，外面剩下的刀盘旋在周围利刃，对小丑皇进行围剿。
　　黑色的血液飞溅，小丑皇嘴角狠狠的狂笑，越裂越开，身下慢慢的开始消失……
　　黑暗能量还在它身体周围杀动，暗羽体力已经支持不住，从天上摔了下来，几人匆忙的跑了过去，连忙把暗羽抚了起来，关心的询问道：“表哥你没有事吧！”
　　暗羽轻轻的点点头，小嘉儿已经像他扑了过去，抱住他的手高兴的道：“就知道表哥不会丢下我们。”
　　素娜和美美也先用而笑，眼中夹杂着泪珠。
　　暗羽没有看他们，双眼一直瞪着数据才消失一半的小丑皇，它在笑，笑得那么诡异……
　　“哎！”见此暗羽叹了口气，本来是要交给他们打败小丑皇的，可现在且被自己杀了，还是自己心软。
　　嘉儿天真的脸，看到表哥愁眉苦脸的，虽然她还小，心中也想为自己的表哥分担，即使帮不上忙，至少有张会说话的小嘴可以安慰，知道小丑皇以被打败。她噜噜舌头道：“表哥你怎么了，能告诉嘉儿么？”
　　“是啊！表哥。”太一听嘉儿一说，也反应过来。
　　跟着见暗羽不说话，大家也一起关心的问道：“羽，对啊！你可以告诉我们。”
　　暗羽沉默不语，内心不安的感觉油然而生，眼睛还是盯着快要全化为数据的小丑皇，已经到达了它的胸口，脸色不禁的沉重，身体也在微微的颤抖。
　　“羽，你怎么了。”素娜见情况不对，心中焦虑不安，双手摇了暗羽的身体道，发现他的目光，也转向小丑皇。
　　“有什么问题么？”
　　上空的小丑皇呵呵的狂笑，只有头颅的它，疯狂撕裂嘴唇，享受的说道：“多么纯净，多么强大的黑暗力量，哇哈哈哈……。”
　　大家的目光全看上去，只认为它快挂了，还有说风凉话，真是白痴。
　　“快死了，还在说废话。”太一没有好气的说到。
　　暗羽的脸色开始扭曲，淡淡的道：“你们都错了。”
　　自己的暗黑力量应该是在消灭小丑皇的时候，它吸收了其他三大天王的数据，在进化过程中。
　　在打进它身体中的黑暗力量，被进化之光吸收，特殊的进化自然看不出来，看来这次麻烦，就算是对战小丑皇暗羽也用尽了自己的全力，现在如果真的是进化的话，不仅助了他一臂之力，还把自己的力量借给了它。
　　还有与进化后的小丑皇与之抗衡吗？
　　现在，大家都搞不懂暗羽在说些什么，见他脸色越来越暗淡，大家都知道事情的危险性。
　　嘉儿看不下去了，失声的大哭起来：“表哥你怎么了，不要吓嘉儿啊！嘉儿好怕。”
　　“是啊！不要吓我们，羽。”素娜也是满脸担心。
　　“哈哈，你们太让我失望了。”暗羽打掉素娜的手，握着幻夜向天空的一个小黑点冲去。
　　刀刃之黑色的光点解除，暗羽被反弹了出去，重重的摔了下来，地上被震了个大坑，暗羽顿时双手捂着胸口，口吐鲜血，躺在了地上。
　　几个女人被吓的哭的哭，流泪的流泪。太一和阿和则转头看向黑色光球，知道事情不对劲，命令进化后的两究极体兽向上攻击。
　　让人遗憾的是还没有碰到就已经被反弹了。而且再次打回原形。
　　“这……这……这是怎么回事。”那是多么强大波动，能量，黑暗的力量终于在光球中爆发了。
　　黑色的能量体旋涡从中间拉开了一条裂缝，首先里面伸出来一根白色未知触手，兮兮梭梭，暗茫从此展开，三根红色的指甲有从里面爬了出来，把当场的几位小女孩吓得瑟瑟发抖。
　　不仅仅是恐怖，而且黑暗气势之强大，太一和阿和双眼里没有神色，发愣的忘着空中还在扩大的黑洞。
　　“可恶……”暗羽激动的又喷了口鲜血。身体已经难以动弹了，只好在此地向黑洞攻击，喂一的光属性攻击。
　　十道金光闪电，交错的射到刚伸出来的蓝黑色手臂，从手指到手臂尾斩成了十断，落下地。
　　可是出乎意料，从黑洞中又伸了一条一样的手臂，完全就是超级触手。
　　那条白色的管带带着各色的资料因子把整个天变成了黑色。
　　现在已经没有人能帮上忙了，暗羽的眼神也没有了光彩，手中的幻夜已经着地，忽然见黑洞中探出了个带着尖角容面全被黑色面具遮掩的鬼头，嘴角藏着诡异的笑容。
　　暗羽看得目瞪口呆，强于自己本身的黑暗之源，什么黑暗力量强于自己，难道自己不是真正的黑暗之源么？还是别的…
　　感受到眼中的怪物散发的黑暗力量完全让暗羽惧怕，身体也开始颤抖起来。
　　ps:第五更，送上，继续暴发


第137章：极恶魔王之主角滴死
　　天空变得昏暗，数码宝贝世界笼罩在黑暗之中，各处的数码宝贝们都台头忘着天空，突然火山爆发，森林枯萎，瞬间沙滩化，海洋引起强烈的海啸，数码宝贝出于危机和混乱和逃亡之中。
　　难道这就是真面目，被黑暗完全所包围的神秘数码宝贝，这个不明物体是不是数码宝贝还不得而知，绝招是将一切变为乌有的黑暗特区。极恶魔王是黑暗势力的幕后主脑，所有黑暗势力的力量都来自它身上，在数码世界启示录中，被记录为火墙另一边的生物，却强行突破来到数码世界。它的身体包含了因不能进化而死去的数码宝贝的遗憾。
　　“启示录兽……”暗羽嘴里念着。
　　天空上半身已经完全脱离了黑洞的不是数码宝贝的数码宝贝似笑非笑的看着暗羽，闪过丝丝杀意，狂妄的笑道：“暗羽托你副，让本王有理智的进化成功，完全控制了这个时候，如此纯净的黑暗力量，才是渴望我黑暗能源啊！”
　　译名：启示录兽
　　（极恶魔王）
　　进化阶段：不明
　　属性：不明
　　类型：种族不明
　　形成原因：所有数码兽的怨恨和人类的消极思考
　　名字来源：Apocaly是Apocalypse(天启)的缩写和源于《圣经》最后一章的《启示录》
　　适应领域：NSO（噩梦兵团）DA（黑暗区域），UK（未知）
　　人类的负面思考、进化不了而灭亡的数码宝贝们的怨念化成的数码宝贝，不！这个不明物体是不是数码宝贝还不得而知。真面目完全被黑暗完全所包围，黑暗势力的幕后主脑，所有黑暗势力的力量都来自他身上。法易路岛上太古的预言书里记载了启示录兽的出现，强大的力量足以毁灭平行世界。与“恒常性”是完全相反的两派，其巨大的身体里充满了留恋不已的数码宝贝们各种各样的怨念，以及所有黑暗系数码宝贝的进化、必杀技、通常技之类的情报。不过，其真身并非此身体，而是位于最上方的小个子。启示录兽似乎被自己强大的力量所封印在了某个地方，据说会由于千年兽而解开封印并诞生。必杀技是双手之间开始无限扩展，使之开启黑暗空间，能使所有攻击无效并将一切化为乌有的技能“黑暗特区”。
　　必杀技
　　黑暗区域（DarknessZone）――双手之间开始无限扩展，使之开启黑暗空间，能使所有攻击无效并将一切化为乌有。
　　数据分解咒（DataBreakdown）――将对手地身体分解成资料丢弃到资料地世界，动画中的咒语是：“路哪泥塔得哈奇大委马欧”。
　　自我引爆（GrandDeathBigBang）（港译“黑暗死域”）――释放全部力量，引起大爆炸的技能。
　　狂暴噬魂（WildSoulEater）――以吸收数码兽的能量来转化为自己的能量以及所有数码宝贝的招式。
　　得意技
　　退化魔爪（Degradationtalons）――使用触手触及敌人，使其退化的技能。
　　阻绝炸弹（Stopthebombs）――从触手中射出无数强力炸弹攻击对手，一次就能扫清无数敌人。
　　自我再生（Selfregeneration）――只要还有一些怨气存在，就可以无限再生。
　　愤怒雷电（AngerThunder）――集齐一些怨念形成一个雷电攻击对手。
　　触手攻击（TentacleAttack）――用触手攻击并能演变成所有数码宝贝绝招的技能。
　　从火墙的另一边出现的未知数码宝贝，不，这个怪物是不是数码宝贝还不得而知！它是由大量进化中消失的数码宝贝的怨念和人消极的思考所产生的怪物。因为最终千年兽（Zeed-Millenniummon）用它超越时空的
　　无穷的力量轻易突破了防火墙的封印而得以来到数码世界（动画里没有此情节，见WSC版DigimonTamers：BraveTamers），造成数码世界的大危机，后来启示录兽就更能轻易地突破防火墙。最终千年兽这样做是因为让启示录兽改变历史，创造出黑暗四天王，然后让过去的自己与机械邪龙兽合体，进化为千年兽。
　　对，这确实是小丑皇的声音，原著里它的进化小丑皇已经没有了原本了思想，看来这次真的……
　　“黑暗笼罩！”启示录兽张开双手，从黑洞之处开始延伸，就在暗羽愣神的时间，黑洞已经笼罩了整个数码宝贝世界，黑暗已经无所不在。
　　启示录兽身体下的金色方块棱球张处八根金属触手，像嘴巴一样张合着，启示录兽暂时把目光转到八个哑然的孩子身上：“退化魔爪（Degradationtalons）”它话落，八根金属触手，掀开四片金属獠牙，镖让八个孩子。它暂时不会对暗羽有意，因为是他让自己成功进化，让自己都感到惧怕的力量，万一身体不能自如使用，可能还有办法进化控制。
　　触手从暗羽面前划过，挂起一阵大风，以经要触及他们，这个可是使其退化的技能，要是真让他们，那么自己……。
　　“不行……”暗羽知如其难，不知道身上那里来的力量和速度把触手给打偏了。
　　看到暗羽又来坏自己好事，启示录兽极怒，对暗羽道：“想要活，就乖乖的。”
　　然后再次降下触手，暗羽冷哼一次，拾起地上的幻夜，冲向袭来的触手。一刀下去，暗羽对他们回头大吼道：“快跑。”
　　他们的还在哪里，像是被剥夺的灵魂般死沉，似木头人，又不似。
　　暗羽在为他们争夺时间，素娜最先反应过来，连忙叫醒几人，毕竟他们意识没有被控制，直接被叫醒了，不过他们还望着暗羽。
　　“哼，暗羽，本来不想伤你的，非要和我作对，那就别怪我不可是了。”
　　“退化魔爪（Degradationtalons）”暗羽用尽最大的力接下了一击，可是是八条手，见她们还没有动静，又一次对他们喉道：“快跑啊！”
　　启示录一阵大笑：“跑，能跑脱吗？”
　　八根触手破开暗羽阻挠，飞向他们，意外没有攻击几人，而是抓起几个数码进化，收入自己的身体里。
　　太一迷茫的忘着，心中出于黑暗之中，现在怎么办，表哥都不能大赢的怪物，我们又和如何，该死，什么被选招的孩子，都是骗人的。太一跪在黑暗之中……素娜和嘉儿都好了，抱起嘉儿不停的呼唤他们的心声。
　　“哈哈，现在已经没有能阻挡我了，现在就是你们的死期。”
　　“糟糕，他们还没有起来。”暗羽降下去，在太一脸上狠狠的打了一耳光，顿时一个把掌印出现在脸上。
　　“真是没有，还怎么做我表弟，这点放弃了。”
　　暗羽马上借用精神力帮助几人恢复，可还是无用。
　　“沙沙……”
　　满天飞雨，“阻绝炸弹（Stopthebombs）”――从触手中射出无数强力炸弹。
　　启示录兽以为暗羽会逃脱，可是他没有逃。
　　他手凝起，打向几个，气流将他们弹了一米，然后暗羽双手开展，胸口一个黑色旋涡，将炸弹全吸到了自己身上。
　　“轰……”刺耳的爆炸声，肉体和血液被炸得到处都是，鲜血落到几个的身上，太一等人望着空中，鲜血飞溅的地方……“表哥……不要……”
　　他的肉体已经模糊不清了。
　　泪水……飘洒着……微风吹动着头发……
　　脑后发辫上的指环被吸了进去。
　　素娜，美美，嘉儿的心碎了，强烈的心火热了。
　　“太一记住，相信团结的力量。”暗羽留下了最后一句话，消失在扭曲的空间。
　　“知道了表哥……我一定要为你报仇……相信我们，不会让你们白死的。”
　　“恩，对，我们要给羽报仇。”
　　………
　　可是报仇之下心都什么怎样的痛楚呢？
　　“哈哈，暗羽本来想留你的，你那么想死……，现在就落到你们的。”启示兽已经失去了理智疯癫的狂笑。
　　八个孩子身上闪起耀眼的光芒，燃烧着斗智，让启示兽眼睛咪上。
　　它浴血无意识的攻击他们：“数据分解咒（DataBreakdown）路哪泥塔得哈奇大委马欧。”
　　ps:数码第一部就到这里，继续第二部，当然里面的三个女主不会不收的。呵呵，小了，我可不是幼女控，不然我妹早就被我攻击了。最后战极恶魔王的结果就不得而之了，还有这并不是什么烂尾，处了推倒女主已经没有什么可写的了，所以不要喷，恩？第二部，主角会怎样？期待吧！至于斗破不久就会在番外开的。


第四卷：斗士数码


第138章：堕天地狱兽
　“额？这里是。。哪。。。。。。我没有死，还是空间逆转。”暗羽迷迷糊糊的撑开了双眼，忽然发现，周围的景象全是水。。一片水。。。
　　难道自己来到了海里？
　　暗羽这么想着
　　不过没有想多久，沉沉的倦意又再一次袭来，暗羽的眼皮也忍不住打起架来
　　“该死的。。这是哪？。。。我为什么。会。。。”话还没说完。暗羽又睡了过去
　　不过他不会发现，他的身体在慢慢的不断发生着改变，暗羽的身体四周不断的环绕着黑色的光圈，要是暗羽现在清醒着的话，他一定会惊讶的说道：“数码密码！！！”
　　“吱吱吱。。。。”数码密码不断的改变着暗羽的身体，原来纤细的身体，现在却意外的想外扩去，身上也有了好多块肌肉，然后暗羽本来英俊的面目上却带上了一个面具，而且面容变得比以前更加英俊了，然后就是他那血色的头发，现在也变成的金黄色，身上也换上了黑色的马甲，要是暗羽现在还是醒的话，又有一面镜子的话，他一定又会大叫“堕天地狱兽！！”没错，现在的暗羽的这个造型就是数码宝贝的究极体数码宝贝――堕天地狱兽！！！
　　“咕咚”已经变成了堕天地狱兽的暗羽的身形突然一下子的不见，要是没看到那一根黑发丝，这里一定什么都没有发生过，没错。。。什么。。都没有发生过。。。。。。
　　========================================================
　　========================================================
　　数码世界内
　　一片草原之上，形态各异的数码暴龙分成两群，相互对视着，有些数码暴龙不时的还会发出阵阵怒吼
　　没错这就是远古数码宝贝们的战斗，那是属于人形数码宝贝已经兽形数码宝贝的战斗，现在几乎谁也不能干涉的了，谁也干涉不了。。。
　　“啊！！！冲啊！！让那些野兽垃圾尝尝我们的厉害！！！”这是人形数码暴龙的原话
　　“吼！！！别让那些人形杂种看清了我们！！！”BY......兽形数码宝贝。。。
　　一时间，又是一场场的混战，就只看见人形数码宝贝还有兽形数码宝贝在不断的交战，数据可以说是漫天飞。。。额。。没错就是满天飞
　　当一个暴龙兽用超级火焰打败一个火焰兽的时候，一旁的巫师兽一个雷电召唤又把暴龙兽劈死，然后就这么持续循环着，不过当时的数码暴龙也不知道数据能干什么，所以也就没有去吞噬别人的数据来曾强自己的实力，否则，真不知道能打倒什么时候去了
　　不过就是这个时候，有两个成长期的数码宝贝，亚古兽以及加布兽这两个数码宝贝正悄悄的准备跑出战场
　　“真是的。。。布加兽。。。大家为什么要互相残杀啊，我们不都是数码宝贝吗？”正在奔跑的亚古兽问向了一旁也在奔跑的加布兽
　　“谁知道啊。。真是的。。。”加布兽抱怨的说道“为了这个我们的好多朋友都牺牲了。。。。”说到这里加布兽的眼睛里低下了一滴眼泪
　　“嘣！！！”这个时候突然一个巫师兽不知从哪里冒出来用着法杖指着亚古兽AND加布兽说道：“该死的兽形数码宝贝，你们受死把！！”
　　这是巫师兽把法杖往上一指，突然乌云便密
　　“该死的。。。布加兽我们快跑。。”亚古兽连忙拉住了布加兽开始换一个方向狂蹦
　　“小型火焰！”亚古兽一边跑一边从嘴里吐出了一道火焰袭向巫师兽
　　“哼！！”巫师兽法杖一碰亚古兽的小型火焰就直接被打散
　　“不是把，布加兽，看来是我们和他不是一个等级的！！”（天使：你没看出来吗？。。。。。）
　　“那我们快跑！！我可不想打架啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”加布兽大叫着越跑越快
　　"喂等等我！！"亚古兽见加布兽跑得比自己快了不知道多少的时候，就连忙说道
　　“你们当我是摆设吗？”巫师兽冷声说道
　　然后又是一道雷电袭向了亚古兽以及加布兽
　　“我闪”亚古兽以及加布兽连忙往旁边一跳躲过了这足以致命的一招
　　然后又是几道雷电袭向了他们
　　“我闪我闪，我闪闪闪闪”（天使：卧槽，你你在干啥！！）
　　巫师兽虽然没有说什么，但是眼中却闪烁着怒火，手又是一挥，然后更多的闪电袭向了他们
　　躲。。。除了躲还是躲，不过现在加布兽以及亚古兽是完全没有了力气，所以说是完全不能再躲了
　　“呵哈哈哈哈，你们在躲啊，再躲啊！！”巫师兽大叫着说道然后又是一道闪电电向了他们
　　“布加兽。。我没力气了。。要死了把。。”亚古兽语气有一点无奈的说道
　　“是啊。。亚古兽。。。我们。。死也能死在一起。。。作为好朋友。。也能做到同年你同月同日死了把。。（天使：喂喂，你玩三国啊）”加布兽也看向了亚古兽说道
　　“嗯。。。”就在亚古兽以及加布兽闭上眼睛准备等死的时候，突然一个人影直接从天而降，完全抵消掉了巫师兽的闪电，同时还激起了一大片的灰尘
　　“咳咳咳。。这是怎么回事”巫师兽咳嗽着说道
　　“怎么。。了。。”亚古兽以及加布兽惊讶的说
　　“咚！”人影突然站了起来
　　“这里是哪。。。呜。。。。。。。。。头好疼。。我不是在海里吗。。怎么。。”没错这个人就是已经变成了堕天地狱兽的暗羽
　　“咦！！我的手怎么变大了！！身高也高了！！人也强壮了好多，怎么回事。”暗羽惊讶的看向了自己的手，又同时看了看地面，发现地面离自己又了一段距离
　　“到底是。。。。为什么。。。连我的声音都变得比以前的粗了！！”
　　“你到底是谁！！”一旁的巫师兽看见了暗羽那堕天地狱兽的行头不知为什么心里恐惧的说道
　　“我是谁？我叫暗羽，你是巫师兽？”晃了晃脑子暗羽突然发现了巫师兽于是淡淡的说道
　　“我就是巫师兽，看你是人形数码宝贝把！！那么我们一起把这两个兽形数码宝贝给干掉啊！！”巫师兽大叫着说道
　　“两个兽形？”本着好奇心，暗羽忘后看去“咦，怎么是加布兽以及亚古兽呢，我不是死了吗，看这位荒芜的情景，在加上自己的奇怪变化，可以肯定的是，自己居然重生到数码宝贝的身上了！！”
　　“还愣着干嘛，你快点啊！！”由于不知道暗羽是什么数码宝贝，所以巫师兽只好这么说道。
　　“快你妹。。你他妈的很烦。。”暗羽淡淡的说道，同时也挥了挥手，而就这么挥了挥手，一道黑色的风刃就这么直接把巫师兽给切成了两半
　　“你。。。”话还没有说道巫师兽带着怨毒的眼神变成了数码蛋就这么消失了。。
　　“靠。。。这么厉害！！！”暗羽看着被自己劈成两半后消失的巫师兽，惊讶的大叫道
　　魔王型病毒种究极体
　　名字来源：恶魔别西卜，即原本是绯尼基人的神巴力西卜
　　适应领域：NSP(自然灵魂)、ME(钢铁帝国)、NSO(噩梦兵团)、WG(风之守卫)、DA(黑暗区域)
　　所属：七大魔王
　　登场：数码宝贝第三季数码宝贝组合战争第十四话
　　进化流程：基仔兽→也也兽→小妖兽→夜魔兽→菲利斯兽→堕天地狱兽
　　代表大罪：暴食
　　代表星辰：金星
　　代表魔王：别西卜
　　栖息地：居无定所
　　资料：
　　继鬼神兽、死亡兽出现的魔王，它会以全身心投入战争，可为了战斗而放弃生命，以强大力量与残忍性格位於噩梦军团的顶端。持有双枪－【最后的晚餐】与大型摩托车－【贝希摩斯】。每天流浪寻找强者，被击败者会被它吸收，故他的力量一直上升。以强大力量为自豪，但不攻击比它弱很多的数码兽
　　必杀技双重冲击（DoubleImpact）：常用品的两把散弹枪“最后的晚餐”同时连续发射的技能。
　　死亡枪击（Shootingdeath）用一把散弹枪“最后的晚餐”发出一击毙命的连续攻击。
　　黑暗十字斩（DarknessClaw）用手臂穿透敌人身体的技能
　　（Double二倍,双重/Impact冲击）绝望射击(Heartbreakshot）连续不断的使用一把散弹枪“最后的晚餐”进行猛烈攻击的技能.(Heartbreak绝望,悲伤/shot射击,发射）高速射击（quickshot)：骑上摩托，以最高速飞驰，并使用一把散弹枪“最后的晚餐”猛烈射击，令敌人防不胜防。（quick快的,高速度的/shot射击发射)
　　罪恶毁灭（EvilBlast）:无资料
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第139章：新身体之力
　　“靠，居然会有这种力量，既使是在数码宝贝世界，我也应该是一个人。。怎么会成为数码宝贝……”暗羽不可思议的看着自己的双手喃喃道。
　　‘喂喂。布加兽。。那个家伙不是疯了吧。。”亚古兽悄悄的对着加布兽说道。
　　“那太好了，看他是人形数码宝贝，那我们快逃吧！”
　　“嗯，快逃把。”说完加布兽和亚古兽就提起脚步慢慢的挪了出去，不过。。。。
　　“你们两个！！！”出于无奈的暗羽发现两兽的行动冷声道。
　　“啊啊啊啊啊啊，对不起，请别杀我们。”亚古兽以及加布兽连忙对拥有死神般血眸的暗羽磕头。
　　“你们知道哪里有湖泊没。”暗羽看向了亚古兽以及加布兽，现在他觉得一定要了解自身的变化。
　　“啊啊，你不杀我们了吗？”亚古兽不确定的问道。
　　“废话，我对杀数码宝贝不感兴趣，快点带我去。”当然以前都是打手帮忙，现在还没有尝试杀过，只要两成长期的小兽需要杀么？
　　“啊啊，知道了，就在这边。”听到不会杀它们两兽的亚古兽高兴的拉着加布兽开始带起了路来，而暗羽则是沉思着慢慢的跟着他们。。。
　　========================================================
　　“诺，这里就是。”亚古兽突然在前面停了下来指着湖泊说道。
　　“是吗？”暗羽看了看湖泊连忙凑了过去。
　　“靠靠！！”暗羽惊讶的冷叫，而亚古兽和加布兽则是被恐吓的连忙捂住了耳朵。
　　“堕天地狱兽！！我居然成了堕天地狱兽，那么。。。”暗羽看向了自己的身后：“果然有一条尾巴，和两把散弹枪【最后的晚餐】，可是那辆摩托车呢？”
　　“嘣！！”突然不知何物从天而降，待暗羽看清楚的时候居然是一辆摩托车！！
　　“这不是【贝西摩斯】吗？看来自己真的变成了堕天地狱兽，而且。。又是数码宝贝世界。。。”暗羽苦笑着说道。
　　“堕天地狱兽还有三种形态把。。。堕天地狱兽爆裂形态。。。堕天地狱兽爆裂形态2。。堕天地狱兽X。。既然又是数码宝贝世界，就不能在留下遗憾了。。”暗羽有一点想开的说道。
　　“你原来叫堕天地狱兽啊。”亚古兽小声的说道。
　　“堕天地狱兽你真的是一名好数码宝贝呢！”
　　“呵呵。。。”暗羽笑了笑：“不是我不杀你们，而是我的自尊心不会让我杀弱到极点的人（数码宝贝），要是你们想把资料给我，我可不会建议。”说完一脸阴沉的看着亚古兽和加布兽。
　　“哇……啊……啊……啊……”两个数码宝贝就这样顿时抱在了一起。
　　“啊哈哈哈，。。。。我对杀你们完全不感兴趣。”暗羽淡淡说道。
　　“呼。。那就好。”两个数码宝贝还拍了拍胸口，放心下来。
　　“对了。。你们是亚古兽和加布兽把。”暗羽转头说道：“那么你们应该知道哪个地方可以暂时躲避攻击的把，我还好好的修炼。”为了以防意外，暗羽还是得找的安全的地方，虽然这是魔王的身体，但是现在还不适应这个身体的能量，所以不得如此。更重要的是人体黑暗力量暂时还不能使用。
　　“啊啊，我知道我知道。”亚古兽连忙举起双手（爪？）“就在前面的树林那里，有一个山洞，而且还是我和加布兽不小心迷路才找到的。”
　　“是吗。那快带我去把。”暗羽还是有些冷的道了一句，现在唯一的想法就是好好熟悉身体，练习下堕天地狱兽本身的技能，那样才会有机会往上冲，才有机会在这个世界，活下去。。。。。。。。。。。。。
　　========================================================
　　“这里就是？”暗羽扫荡的目光看了看眼前的大山洞说道。
　　“没错啊！”亚古兽以及加布兽率先进去，暗羽见状也连忙跟了上去。
　　“这里挺黑的。。。。不过挺适合我喜欢的颜色。”暗羽嘴角露出了一丝冷笑，虽然这里太暗，但这个新身体头上的第三只眼睛能够看得清楚黑暗的存在。
　　“马上就会看到光啦。”亚古兽说道，“而且，那里很特别哦。”
　　“特别？”听到了这里，又是扫兴又是期待。
　　“嗯嗯，你见到就知道了。”加布兽也说道。“那我就拭目以待了。。”暗羽双手报胸的慢吞吞的跟着亚古兽他们，其实也不是他故意慢，而是亚古兽他们走路实在是。。。额。。太慢！
　　突然暗羽发现眼前一缕阳光照耀在自己的脸上，然后就是一片异常优美的景色直接映入暗羽的眼帘。
　　“这里。。。挺美的。”暗羽由衷的评价道。脸上的冷漠无非消失。
　　“当然乜S不看看是谁发现的。”亚古兽挺起了胸骄傲的说到。
　　“喂喂，亚古兽，不是我们一起发现的吗？”加布兽头上顶着黑线说道。
　　“额。。。这个。。。谁说的。。”
　　“使我们一起发现的！！！”
　　不理会耍宝的两个人（数码宝贝？），暗羽已经率先一步从美丽的景色中醒了过来，他慢慢的走到了一块岩石面前。
　　暗羽慢慢的组织起了脑海中莫名其妙多出的记忆，“这就是所谓的绝招把？”暗羽这么想着，手臂也慢慢的抬了起来，双手交叉
　　“暗黑十字斩！！”暗羽咆哮着从双手划出了两道黑色能量波袭向了那块大岩石。
　　“劈啪。。”大岩石轰然直接碎成了粉末。
　　“哇哇，怎么啦！！！”加布兽以及亚古兽脸色慌张的跑了过来说到。
　　“这威力。。好像太大了一点吧。。。”暗羽嘴角抽搐的惊讶道：“而且这还是我不是十分擅长的情况下，要是擅长了。。。不愧是堕天地狱兽，果然是超强大的数码宝贝。”
　　“喂喂，到底怎么了！！”亚古兽问向了暗羽。
　　“没什么，我只不过是试验试验自己的新绝招，不过力道控制的不够，所以就成这样了。”暗羽淡淡道。
　　“不是把。。。这么厉害。。”亚古兽以及加布兽的嘴巴已经成O状了。
　　“这个数码宝贝世界应该是数码宝贝最前线，那么就会有十斗士以及六翅兽等存在咯？所以得变强大，否则这趟旅途真的算白来了。”暗羽看了看加布兽以及亚古兽然后攥紧了拳头沉默的想到。
　　王子：额。。。今天更新了。。大家喜欢的话不要犹豫的投票把！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第140章：前往古战场
　　暗羽把背后背着的两把散弹枪【最后的晚餐】拿了出来放在自己的眼前不断的把玩着。
　　“这就是堕天地狱兽的武器吗。。。。”暗羽这么想着：“不知道威力有多大呢？”
　　暗羽一边想一边朝一旁的树开了一枪。
　　“嘣！啪！！！”树应声倒地。
　　“这威力，真的很强大，普通的子弹可以把一颗树直接打倒在地。。嗯？”暗羽突然想到了什么：“要是把自己的黑暗能量加入到子弹上在发射出去的话，威力又会有多少呢？”
　　说作就作，暗羽感受了下体内的黑暗之源，把自己的自身那几乎没有尽头的黑暗能量灌输到了自己的两把散弹枪【最后的晚餐】中，然后又是一枪。（没有尽头，并不是无限，就算无限力量大小是有水平的）
　　“砰砰！！！！！！！！”这一次的爆炸比刚刚的两次攻击威力大了不知道多少倍，爆炸产生了一大片的烟雾，等待烟雾散去之后是一片的狼藉。
　　“哇啊啊啊啊…”加布兽以及亚古兽抱在一起趴在了地上：“堕天地狱兽，你不要把我们要不容易找到的地方给破坏了啊！！”
　　“一不小心就这样了。”堕天地狱兽冷笑的说道。
　　“真是的。。。。”亚古兽以及加布兽开始整理残局了起来。
　　暗羽看了看整理的小弟（数码宝贝？）然后看着洞口感慨的想到：“我现在的力量已经强了，那么六翅兽。。。会有多强大呢？”
　　暗羽自己也不知道六翅兽会有多么的强大，能让远古的十斗士付出生命封印住的数码宝贝的力量有多强大，说真的，暗羽的心里也没个底，所以他要不断的训练，直到拥有震撼这个天下的力量，那是。。。魔的力量。。。
　　========================================================
　　1个月过去了，暗羽已经把堕天地狱兽的绝招几乎都十分熟练了，现在暗羽差的只有陌生身体的战斗的识，战斗的意识，打个比方。
　　就像一个刚刚晋升究极体的数码宝贝可是战斗意识全无，而对手又是一个完全体顶峰的数码宝贝，两人（数码宝贝？）交战，谁会赢呢？
　　现在暗羽就是担心这个，空有一身力量而不会去使用，所以暗羽现在的目的就是快点走出去，战场。。。即使一个地狱，但是对于现在的暗羽来说却是个天堂。
　　“以自己究极体的实力，不会有多少危险，现在就是要攒足战斗的意识，然后就是吸收对手的资料来曾强实力。”暗羽是这么想的，下定了决心之后暗羽对着正在玩耍无忧无虑的亚古兽以及加布兽说道：“喂，亚古兽，小加布，（好吧。。。这是昵称。。不管它。。）我要出去战斗。”
　　“什么，堕天地狱兽你要去战斗？为什么啊？这里不是活的很开心吗？”亚古兽诧异的说道。
　　“只有经历战斗的人（数码宝贝）才是真正的王者，我既然是一名魔王，就要受到战场的历练，我想这个道理你们以及也会懂得，这个数码宝贝世界。。。不安全！”暗羽看了看洞口淡淡的说道。
　　“可是。。。。”亚古兽还有加布兽支支吾吾的说道。
　　“再见了。。。。”话音刚落暗羽的身形一闪就直接消失在了原地。
　　“亚古兽，你说。。堕天地狱兽，他会回来吗？”加布兽看着消失的人影担忧的说道
　　“会。。我相信他会回来的。。对了加布兽我们也要变强才行。”亚古兽坚定的说道。
　　“为。。为什么啊？”加布兽疑惑的说道
　　“我们。。。不能一直这么不敢面对现实。。只有变强才不怕会被别人杀死。。要不是堕天地狱兽。。我想我们已经死了。”亚古兽的语气中流入出一股悲凉。
　　“是啊。”加布兽把头低了下去，毛皮垂了下来挡住了他的脸，不知道他在想什么。
　　“所以，加布兽，我们也要像堕天地狱兽一样，成为一名强者。”亚古兽高举爪子对着加布兽。
　　“嗯，约定了。”加布兽下定了决心点了点都把爪子也对着亚古兽，然后两爪相握，这一次的握手就注定要早就两大强大究极体的存在――战斗暴龙兽还有钢铁加鲁鲁兽。。。
　　有些时候就是那么巧，暗羽的行为间接的影响了两数码宝贝，这或许就是命运啊。。。
　　========================================================
　　“该死的。。。这个森林怎么这么难走啊，走了将近两小时还没走出去。”已经在这个地方转了将近2小时的暗羽抱怨的说道“我都要晕死了。”
　　“哈，杀啊，大家冲啊！！”突然远处的呐喊声传了过来。
　　“咦？有声音？那么就是说离战场不远了？”暗羽兴奋的说道“【贝西摩斯】!!”
　　“嘟嘟嘟。”暗羽侧身一跨直接夸到了【贝西摩斯】身（？）上，双手旋转把手就直接高速的飞驰了出去。
　　“你们的资料，我暗羽。现在的堕天地狱兽就全数接受了，啊哈哈哈。”一时间森林里就响起了暗羽的狂笑声。。。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第141章：杀遇小狗兽
　“嘟嘟嘟。。。”暗羽驾驶他这辆摩托车【贝西摩斯】飞驰着，前方是一片硝烟弥漫之地，那里就是战场！！
　　“咻！”到达目的地的暗羽把【贝西摩斯】一转停了下来。
　　“额，终于到了。”暗羽看着一片黑压压的数码宝贝们冷笑着说：“这里完全就是攒经验的好地方啊！”
　　暗羽从背后拿出了两把散弹枪，指着一群兽形数码宝贝说道：“蝼蚁，你们这帮家伙，我送你们去见‘阎王’（数码宝贝世界有阎王吗？）把。”暗羽为了吸引注意力还往空中放了两枪。
　　“那家伙是谁？。。好像是人型数码宝贝。”
　　“不知道啊，没见过。”
　　“可恶，这么嚣张，不给他一点颜色瞧瞧，大家伙，我一个就行了。”一个悟空兽口气狂妄的说，很明显是瞧不起暗羽。
　　“哦，是吗？”暗羽装作害怕的说道，然后瞬间将嘴凑到了它耳朵旁冷冷道，透出一股杀气：“那么你等一下别死了哦~~”
　　“该死的，去死吧，人形的杂种！！猴踢击。”悟空兽身上轻轻的颤抖，出于牛逼的它外表到是愤怒的说道。
　　“猴子你往哪踢呢？”暗羽轻松一跳躲过了猴踢击。
　　“对不起，你太弱了，你还是快一点去死把。”说完就扣下了扳机。
　　“砰！！”
　　“哇啊啊啊啊。”一秒之间悟空兽被暗羽的一枪直接打成了数码资料，而暗羽则是郁闷的想：难道心里默念资料过来就过来吗？
　　接下来的事情是完全印证了暗羽的猜想，由于黑暗徽章还在，而且直接在暗羽的右手心结了个六芒星的封印，数码资料居然直接被吸到了暗羽的手心中的黑暗徽章里。
　　“唔。没想到真的过来了，但是。。这感觉不错。”感受全身上下的舒畅感觉，暗羽又是赞叹又是惊讶的说道。
　　“接下来。。。”暗羽舔了舔嘴唇：“还有更多的资料呢，别怪我啊，谁叫现在的数码宝贝世界没有完全形成规定，要是六翅兽来了，我就没时间在去吸收数码资料了。”
　　“不是吧，这么强大，连悟空兽老大都死了，我们还能打得过他吗？”一只大便兽看着一脸冷漠的暗羽恐惧的说道。
　　“怎么可能打得过呢，我们快跑啊！！”一旁的螳螂兽已经撒开腿跑了起来，一旁的其他成熟期类的数码宝贝也一起跟着螳螂兽逃跑了。
　　说真的，要是一个军队里的老大死了，军心就会溃散，只要有一个人逃跑，那么连锁反应就形成了，越来越多的人会逃跑，不用打就获胜，这就是所谓的擒贼先擒王把，可是这一句话不能用在现在的暗羽身上呢，因为他的目标是吸收数码资料，而这么多肥肥的资料跑了，他还吸收个毛毛啊！！
　　“跑么？！！”暗羽有点怒意，血目追杀着它们淡淡道。
　　“不跑，难道送死啊！！！”为首的螳螂兽回头一叫。
　　“感受恐惧的存在吧！双重。。。。”就在暗羽刚想按下扳机，不知什么东西咬住了他的裤脚。
　　“谁！！”暗羽马上看向了自己的裤脚那边，发现居然是一只雪白的小狗兽！！（王子：这只小狗兽是什么你们猜得到吧，第四部里）
　　那只小狗兽胆怯的说道：“能不能放过他们一马。。。”
　　“哦为什么呢？”暗羽好笑，表情一定了然，嘴角滴出血色，诡异的问道：“你难道就不怕我会吸收你的资料？”
　　小狗兽摇了摇头坚定的说道：“不怕。。因为。。我感觉到你是好人，刚刚要不是悟空兽攻击你，我想你不会攻击他的。。而且。。我这么弱。。吸收了我的数码资料也没什么用。”（小狗兽啊。。他就是为了资料来的。。。）
　　“哦。。。我是好人么？或许是吧！要不然我也不会到这个世界上来。”暗羽看了看小狗兽有一点轻轻的默念道：“我的确不会杀你，至于原因你就别知道了。”
　　“原因。。。”小狗兽喃喃的说道。
　　“你不杀他们了吗？”
　　“啊哈哈，本来是要杀的，现在就算了。”暗羽笑了笑‘才怪’这是他的心里话。
　　“是吗？”小狗兽露出了微笑，然后看向了周围那硝烟弥漫之地喃喃说道：“要是大家都可以和平共处就好了。。”
　　“和平相处。。。不远了。”暗羽也看向了天空感慨的说道。
　　“你怎么会知道？”小狗兽奇怪的看着暗羽。
　　“我怎么知道的你也别知道了，反正你以后就会明白了。”暗羽说了一句意味深长的话。
　　“你好奇怪，好像什么都知道似的。。”小狗兽狐疑的看着暗羽
　　‘这个小家伙。。。还蛮聪明的。。’
　　“算了。。。我要走了。”暗羽跨上了【贝西摩斯】刚想转动把手，可是这时小狗兽却说：“那个。。。这个是什么？”
　　“你说【贝西摩斯】？”暗羽回答道，接着回答：“这个事摩托车，是人类世界拥有的产物。。通过数据资料成为了我的坐骑。”
　　“摩托车。。。”小狗兽低下了头：“能不能带我一程。。。”
　　“哈？”暗羽认为自己的耳朵出了问题：“我带你一程？”
　　“嗯。。我刚刚不小心腿受伤了。。不能动弹。。而且你有这么强大的力量，或许你能让其他数码宝贝都停止自相残杀。”小狗兽说道。
　　“是吗？。。。这不就是想让我当苦力。。而且。。我又不是六翅兽，虽然现在的数码宝贝世界究极体可以说是几乎没有，可是要是一群数码宝贝群殴我。。。不死都难。”暗羽心里流汗的想到‘可是。。自己貌似也很难拒绝她。。我心里居然升不起拒绝的念头。。怎么回事’
　　“额。。。好吗？”小狗兽小心的问道，小狗兽的声音打断了沉思的暗羽。
　　“算了。。让她来也没什么事情，就算要偷袭我也没多大用。”这么想的暗羽点了点头，示意让小狗兽跳到自己的摩托车上。
　　“啪嗒…”小狗兽也会意跳到了暗羽的【贝西摩斯】上面。
　　“嘟嘟嘟。。。”
　　“要走了，抓稳一点。”
　　“啊呜！”小狗兽咬住了暗羽的衣服。
　　暗羽感觉到身上搔痒，把后面的小狗兽提了起来，一手开着车，一手把它丢在龙头上，握住枪对着它的脑袋冷声道：
　　“臭嘴别沾着我意思，不然我爆了你，不知道用手么？”暗羽嘴角抽搐的道。
　　“额。。。你不是让我抓稳的吗？”小狗兽在暗羽威胁下没有一点怕。
　　“难道不知道用手？”暗羽淡淡道，正要按下去……
　　“我没有手啊。”
　　“。。。。。。”收回枪，暗羽将它放在了自己的跨前。由于车的速度实在是太快了，轻小狗儿根本把持不住，一口就咬住了他的裤头。算了，鸡没有中……并没有在继续灭它的意思。
　　在人形数码宝贝以及兽形数码宝贝战斗过的战场中，你会看到一个高大的人影驾驶着一辆摩托车，背后有着一只咬着那个人裤头的小狗，这幅画面，说不出的和谐。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。~~~


第142章：三大天使兽
　　“擦……擦……擦。。。”之间一个暗羽驾驶着摩托车飞驰的一片荒芜的战场之上，那个身影后边还夹着小狗兽，暗羽淡淡说道：“为什么这里没有数码宝贝了？难道全部回去了吗？”
　　“我不知道。。。应该是吧！。。”小狗兽探出头来看了看前方说微笑道。
　　“没有资料我怎么变强？”暗羽碎了一口说。
　　“你刚刚说什么？”小狗兽疑惑的问道。
　　“没事。。”暗羽解释道，不过他突然感觉到有一点不对劲。
　　周围怎么可能这么寂静呢。。就算是回去了，地上连一点脚印也没有。。难道
　　暗羽越是这么想就越发的担忧起来，因为周围实在是太安静了，安静的连一枚针掉在地上也能听见，暗羽一边驾驶着摩托车一边时刻的把思想集中在顶端，时刻注意着周围的一切，要是有一点举动暗羽都应该会马上进行攻击。
　　“刷刷。”突然周围的草丛里发出了一些声响，结果就是。。。
　　“砰砰砰！！”暗羽马上连续的对着草丛连开了数枪，“啊啊！”的惨叫声不断的想起
　　“该死的，好不容易能成的陷阱就被那两个蠢蛋给破坏了，大家都跟我冲啊，杀了这个人形的杂种。”愤怒的声音顿时响了起来，然后就是从草丛里跳出了数只数码宝贝，不过几乎都是一些成熟期，最强的也急哦朴实那个声音的主人――完全体的机械暴龙兽站了出来。
　　“哦，就是你们下的陷阱？”暗羽悠闲的把【贝西摩斯】停靠在了一边冷问道。
　　“没错就是我们，你这个人形的杂种！”机械暴龙兽大叫道。
　　“我有惹过你们吗？”暗羽掏了掏耳朵奇怪的问道。
　　“只要你是人形的杂种我们就不会放过你！”机械暴龙兽吼道
　　“那，你可以去死了。”话音刚落暗羽便是一笑，掏出了两把散弹枪：“看看到底什么才是死亡。”
　　“砰砰砰……”
　　“哇啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　一时间惨叫声不断响起，为首的机械暴龙兽已经被打成了资料被暗羽吸收掉了，而一旁的小弟们都已经哭着跑着逃窜着，不过暗羽会这么放过他们吗？答案是否定的
　　“砰砰。”又是两枪，这两枪完全结束了最后两只数码宝贝的生命，随着大量的资料吸入暗羽的手心，暗羽感受到了意犹未尽的美妙快感～（X高～潮？）
　　“唉唉，完全体只有一个，其他的都是刚刚进化成熟期的，力量还不够啊。”暗羽吸收完了这些资料之后，有一点不屑的说道。
　　“你！！你怎么能这样！！你不是说不在杀戮的吗？”暗羽的肩膀上传来了温怒的声音。暗羽不用想都知道是小狗兽了。
　　“有必要吗？是他们有攻击我的意图的哦！”暗羽瞥了瞥嘴淡淡道，就算是天使又怎样。
　　“可。。。可是他们还没有攻击你啊，你怎么能。。”小狗兽徐心不忍的说道。
　　“真是愚蠢！”暗羽马上打断了小狗兽的话“不攻击你？笑话，要不是他们入出了破绽（其实早发现了怪异的现象），他们或许还会继续躲藏下去，然后等我们经过那里的时候他们就会突然的攻击我们，或许我是没有任何危险，但是你呢？你能不在我的保护之下躲避他们的攻击？拜托你只不过是一只成长期的数码宝贝，你有能耐？我像没有，请你以后不要那么善良，有时候善良会害死一个人。”暗羽看了看天空，语气中投入出了一丝无奈。帮助人什么的已经觉得有些厌倦了。
　　“可是。。。我还是。。。”小狗兽是这么说着，虽然她知道暗羽的话是为了自己好，担心自己，不过她太善良了，善良到都不会去伤害别人，即使别人来伤害她，她也不会。。。
　　“我的劝告只有这么点。”暗羽看了看小狗兽之后，又继续准备转动把手，可是这个时候，暗羽却感受到了一股厌恶的气息。
　　天空中笼罩着一层柔和的白光，一片片白色的羽毛缓缓落下，在即将落地之时，又消散不见。
　　一个拥有十二只洁白翅膀的天使站立在空中，在那孩童般的身姿下方，匍匐着一只只的数码宝贝，不管是人型数码宝贝，还是兽型数码宝贝，在这一刻，全都被六翅兽散发出来的神圣气息所折服。
　　那些数码宝贝们这一时候都停止了争斗，他们被天空中那圣洁的光芒所吸引，被那圣洁的光芒所折服，但是这圣洁的光芒对于暗羽来说却是多么的厌恶。
　　“该死的。。。难道是六翅兽？”暗羽喃喃的说道：“这家伙给我的感觉真差，被我从心底里厌恶。”
　　“好。。好舒服的圣洁光芒。”小狗兽呆呆的说道。
　　“哼，这垃圾的光芒还舒服，我都快恶心死了…”暗羽不屑的说道，不过小狗兽已经呆了，自然是没有听到他说什么。
　　不过就在六翅兽的手臂一挥的时候，那些数码宝贝们全部恭敬的大叫道：“噢！！神，神来了，我们的神来了！！”
　　暗羽看到这幅情景更加的厌恶，现在的他恨不得把六翅兽那丫的马上灭了，不过他现在只能忍，没有绝对的力量之前，只能选择隐忍，因为这六翅兽与极恶魔王散发的黑暗力量还要庞大几许，如果是现在的自己与极恶魔王战斗，可能还会斗上几个回合。
　　不过就在这个时候，六翅兽的手又是一挥，暗羽身旁的小狗兽就直接浮了起来，暗羽简直马上想把小狗兽拉回来，可是小狗兽却马上的漂浮在了六翅兽的身旁，她的旁边还有着两只数码宝贝分别是――巴达兽，以及黑大耳兽
　　“我现在就赐予汝等力量。”六翅兽一边说一边又挥了挥双手，一瞬间三只原本在成长期的数码宝贝顿时进化到了究极体：“现在就请你们协助和我管理数码宝贝世界吧，我的三大天使。”
　　“是，神大人。”究极圣女兽以及丽路比兽激动的对着六翅兽说道，不过神圣天女兽却看着地上瞧着空中孤单的暗羽，心里用处了异样的情绪。
　　“嗯？你呢？神圣天女兽？”六翅兽奇怪的问道。
　　“神大人，我很愿意。”神圣天女兽也对着六翅兽恭敬的说道，不过她的内心却是不那么的平静。
　　好像继续呆在他的身边。。他。。。显的那么的孤单。。就像是一个。。高傲的战士一般。。。堕天地狱。。。兽，这是神圣天女兽的内心独白。
　　而暗羽则是看了看神圣天女兽之后，跨到了摩托车上，拧动了把手之后就直接开走了，他要离开，离开这个令他作呕之地，也要离开使他内心不平之地。但是令他奇怪的是三大天使居然全是母性的，靠，这不是颠倒黑白吗？现在暗羽必须继续享受资料，加以黑暗宝典和黑暗徽章的能力强化自身的黑暗力量。
　　而两个人的见面到之后的分别，似乎是注定的，但是他们的缘分，会是有缘无份吗？
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第143章：旅行的开始
　　自此人形数码宝贝以及兽形数码宝贝的斗争，已经过去了1年了，不过就在这一天的某一个悬崖之上，却传出了阵阵打斗声，那是一只龙形数码宝贝以及一个头带面具手里拿着两把散弹枪的数码宝贝。
　　“盖亚旋风！！”在龙形数码宝贝的周围出现了阵阵旋风，直接袭向了那个手持两把散弹枪的数码宝贝。
　　“死亡枪击！！”
　　“砰砰砰。”那个数码宝贝并不慌乱，而是沉稳的持续着向龙形数码宝贝的盖亚旋风发动了攻击。
　　“啪啪。。砰！”龙形数码宝贝的攻击居然被瓦解了！！！
　　“呼，堕天地狱兽，你果然很强呢。”那只龙形数码宝贝看到自己的绝招被化解可是却毫不吝啬的夸奖道。
　　“哼，一般般……你也不耐。”原来那个可以把龙形数码宝贝的绝招瓦解的数码宝贝居然就是暗羽“不过，暴龙兽，（此暴龙兽非彼暴龙兽），加鲁鲁兽呢？只和你一个人过招真不过瘾。”
　　“啊哈哈哈，你果然是个好战份子。”被称作暴龙兽的数码宝贝笑着说道。
　　“哼，我只不过是一个孤独追求强大力量的人罢了，对了，暴龙兽，今天我就要走了。”说完暗羽看了看天空。
　　“是。。。吗。。。为什么不再留几天呢？”暴龙兽的语气中流入出一种不舍。
　　“我是一个旅行者。。我说了。。我这里的生活要的就是战斗，我就是要向世人证明我的力量，所以暴龙兽。。我不能停止，不过要是以后你有什么事找我，我会回来的。”暗羽这一年的时间里经历了很多，原来他就是遵从那种’人不犯我，我不犯人‘现在他成为了堕天地狱兽之后，这种感觉越来越强烈，他现在就是那种对敌人冷酷，对自己人虽然还是冷，但至少会流入出一种柔和，没错就是柔和，这和堕天地狱兽的性格又相近了一大步，真的是一大步，不过话说回来。。。
　　“那么。。。我们两个永远是你的小弟，所以想去就去把。”暴龙兽最后看了暗羽一眼后就煽动着翅膀，飞到了远方。。。
　　“好吧！。。。我是我永远是你们大哥。。。”暗羽略有背对着离开的暴龙兽感慨的说道，然后就是直接跳下了悬崖。。。额。。没错就是跳下了悬崖。
　　“呼呼。。。”暗羽从天而降的跨到了他的爱车【贝西摩斯】之上，转动着把手又一次的开向了远方，他是一个旅行者，一个孤傲追求力量的旅行者。。。一个真正的旅行者。。
　　一个小村子内。。。暴龙兽就这么躺在了一块大岩石上面，一副睡午觉的样子，不过。。。。
　　“啪。”一把飞剑直接钉在了暴龙兽刚刚躺着的大岩石上，而暴龙兽现在却不见了踪影。
　　这时一只肩上扛着一把和刚刚那把飞剑一模一样的剑直接把那个飞剑的狼人形数码宝贝把那把剑给拔了出来，边拔边说：“喂，暴龙兽，我回来了。”
　　“回来你妹，加鲁鲁兽你刚刚差一点弄死我知道把。”暴龙兽从天空中慢慢的降落后大骂道。
　　“我手滑了。。。”
　　“。。。。。。。”
　　“嘎嘎。。。”一群乌鸦飞过。
　　“手滑你妹夫，你手滑能把一把剑飞过来？还那么准？”暴龙兽破口大骂道。
　　“哎，对了，大哥那家伙呢？”加鲁鲁兽看了半天就是没有看到暗羽的人影于是奇怪的问。
　　听到了这句话的暴龙兽安静了下来，继续躺在了块大岩石上面，背对着加鲁鲁兽说道：“大哥。。。刚刚走了。。。”
　　“什么！！！大哥那家伙走了？”加鲁鲁兽惊讶的说道。
　　“是啊。。。他走了，他是一个旅行者。”暴龙兽感慨的说道。
　　“是吗？看来他真是一个孤傲的家伙。”加鲁鲁兽会心的笑了笑。
　　“可是那家伙不在也感觉挺怪的，平时的对战对象也没有了。”暴龙兽遗憾的说道。
　　“对战吗？”加鲁鲁兽沉默了下看向了远方“希望他以后再次见面能变的更强。”
　　“嗯，希望如此把，孤傲的旅行者――堕天地狱兽，不过那大哥居然给自己取了个人类名字，怪嫉妒啊。”
　　“呵呵，我也有一点嫉妒。”加鲁鲁兽开了个玩笑。
　　“对了加鲁鲁兽我们以后天天战斗把，不战斗真的受不了。”
　　“看来你还是个战斗狂人，暴龙兽。”
　　“彼此彼此把”
　　暴龙兽和加鲁鲁兽互相看相了对方,两个人同时笑了起来。
　　一时间，笑声充满了整个村落。。。
　　========================================================
　　与此同时暗羽正驾驶着摩托车在森林里不断的飞驰这，他的旅途没有目标，就是不断的找到对手，不断的战斗，证明自己的最强，这是暗羽现在的首要目的，不过自此上次和神圣天女兽分别已经有一年了，那次的分别暗羽感觉到自己的内心有一点的奇怪，似乎有什么东西流逝，究竟是什么呢？暗羽现在也不知道。
　　暗羽不是个白痴，他有想过这或许是……，而且在暗羽的潜意识中，数码宝贝只是数据，所以暗羽才会不断的旅行，不断的找对手来补填自己内心的缺失，不过这种事情，是战斗能够补填的吗？
　　‘怎么了。自己的心自此一年前开始就不平静，难道是因为六翅兽的光芒吗？对应该就是’暗羽是这么想的，不过他却越想越错。
　　“只要变得更强，只要变得更强，那么就不会再回这么不平静了，变强变强变强！！！拥有征服这里的力量。”暗羽‘唰’的一下子把摩托车停了下来大吼道。
　　“变强变强变强！！我要变得更强！！”
　　一时间这个森林里就想起了暗羽的怒吼声，其他低级的数码宝贝们都吓得顿时躲了起来，这个森林要不是暗羽的怒吼是十分和平的。
　　可是。。。这个和平又能持续多久呢吧。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第144章：红莲骑士兽
　“力量。。。我要更强的力量，没有黑暗的世界，黑暗宝典和黑暗徽章却不能发挥作用。”发现了自己在六翅兽面前的微不足道时，在这个世界上对于力量的憧憬让暗羽不断的喃喃的自语，对于收服小弟已经没有这个打算乐，为什么，还用问？就算把之前的手下弄出来在这个世界也不值得一提，而且现在别人六翅兽一照就能出几个究极体出来。
　　“不知道有没有别的究极体的数码宝贝存在呢？”暗羽看了看前方自嘲道。
　　“你，到底是什么人！！”这个时候一句庄严的声音顿时响了起来。
　　“？！”暗羽一听到着声音顿时靠在了一棵大树上隐蔽了自己的生息。
　　“不必躲藏了，我知道你在那棵树下。”庄严的声音再一次的想起。
　　“哦，那么请问你是谁呢？”被发现了的暗羽也只好走了出来，一副冷漠的说道。
　　“我是红莲骑士兽。。。”没想到那个家伙居然是红莲骑士兽。
　　“哦，那么红莲骑士兽我问你，你找我有事什么事吗？”暗羽淡淡的问道，对这个自称是红莲骑士兽的数码宝贝十分感兴趣。
　　“你为什么要闯进这片森林。”红莲骑士兽沉默了下继续问道。
　　暗羽少模糊身体，“我只是路过而已”淡淡回答道。
　　“路过？那么请你马上离开这一片森林。”红莲骑士兽坚定的说道。
　　凭什么要哥离开，美德门，又不是你的地盘，是个究极体了不得！还得色。“哦？要是我不走呢？”暗羽对这种高高在上的语气很厌恶，就向六翅兽一样，暗羽有种马上干掉它的想法，可是身为圣骑士怎么会是那么好对付的呢。
　　“那么就是我把你打出去。。。”说罢它起了丝怒火。
　　“哈，你有本事你就来啊，不敢现身的家伙。”暗羽不屑的说到，他对这种人可以说是最讨厌。
　　“唰唰……”随着声音的响起，暗羽的面前出现了身穿铠甲，披着红色披风，一手持盾，一手又持螺旋枪的数码宝贝，像极了西方的骑士，显然就是红莲骑士兽……
　　“你还真的出来？”暗羽淡淡的说道。
　　“这片森林是我要守护的地方，所以既是要和你一战也要守护这里。”红莲骑士兽直接过滤了暗羽的话，连个道。
　　“你能成为我的对手吗？不过有这种精神不错，我接受你的挑战。”暗羽手持两把散弹枪指着红莲骑士兽兴奋的说道：“来让我看看你有多强吧！”
　　“砰砰。”暗羽先发制人，顿时向红莲骑士兽开了两枪
　　“蹦蹦。”红莲骑士兽居然用盾牌抵挡住了暗羽的子弹
　　“哟，不错吗。”暗羽夸奖道“但是这一招呢？”
　　“黑暗十字斩。”暗羽双手合十的划出了两道黑暗型刀刃，并且冲向了红莲骑士兽。
　　“螺旋枪杀！！”红莲骑士兽健壮顿时高速旋转用圣枪刺向了暗羽。
　　“滋滋滋。。。”摩擦声不断的想起，双方顿时陷入了力气与力气的比拼之中。
　　“额，去死把。”暗羽淡淡道。
　　“我是不会让你在这片树林里闹事的（话说，他根本没打算吧）”红莲骑士兽喊道。
　　“嘿，虽然我没有闹事的举动，可是这么好的对手不打就可惜了。”暗羽邪笑了一下：“来把，红莲骑士兽，我们不如换一个地方，怎样。？”
　　说完后暗羽就率先骑上了福尔摩斯的向远方开去。
　　“你不要跑！！”红莲骑士兽快速的追了上去。
　　我是在跑么，不过暗羽这厮也真的挺贱的，骑摩托车也就算了，还不断的放暗枪，这弄得红莲骑士兽恼火了起来。
　　“我绝对要杀了你，戏弄我的人！！”红莲骑士兽愤怒的声音从暗羽的身后传来。
　　“唰……”随着停车的声音的想起，暗羽以及红莲骑士兽已经来到了一片大草原。
　　“受死把！！！”红莲骑士兽一瞬间提起了圣枪冲了上去。
　　“双重射击！”
　　“砰砰，叮叮。”暗羽的子弹居然被红莲骑士兽的铠甲全部的弹了出去。
　　“普通的子弹居然对你没有用，但是附后黑暗能量的子弹呢？”话音刚落暗羽就抬起手又射里两枪。
　　“砰砰，噗，扑通。”红莲骑士兽居然被这两枪直接打倒在地。
　　“怎么可能？！！”红莲骑士兽错愕的说。
　　“没有什么不可能的，而且还是附有黑暗能量的子弹，来吧，红莲骑士兽，你有能耐打败我吗？”暗羽一口气吹动脸上方的刘海，挑衅着红莲骑士兽。
　　“可恶！！圣枪射击！！”突然红莲骑士兽的圣枪聚集了能量起来，然后被一下子的投放到了暗羽的身前。
　　“？！”“彭”一声剧烈的爆炸声从暗羽的地方传来，刚刚的平稳的土地，现在居然是一片狼藉！！
　　“死了吗？”红莲骑士兽不确定的问道，然是他不相信这个家伙会这么容易死掉。
　　‘嘿嘿嘿嘿。。。。红莲骑士兽，很不错嘛。”突然暗羽冷淡的声音从红莲骑士兽的背后响起。
　　“？！”
　　“暗黑十字斩！！”
　　“呵！”暗羽闷头哼一声，直接在红莲骑士兽的背后狠狠的划了两下！
　　“可恶。”红莲骑士兽忍着痛，回转一枪便把暗羽扔了出去、究极体可不是闹着玩的。
　　“双重射击。”感受到他的强势，在空中的暗羽不断的开枪骚扰着红莲骑士兽的突击！
　　‘叮叮，”一时间不断响起着这种声音。
　　“皇家救星！！”
　　“什么。。”这次轮到暗羽错愕了，因为红莲骑士兽的速度太快，已经冲到了他的面前，暗羽努力的控制着身体向外倾斜，但是红莲骑士兽还是攻击到了暗羽。
　　“噗，咳咳。”暗羽直接被这一招打的直接，单膝跪地
　　“呼呼呼。”虽然红莲骑士兽这一招得手了，但似乎这一招花了他很大的力气以至于现在开始不断的喘着粗气。
　　一时间两人又回到了僵持的状态，一种我不行你也不要动的状态。
　　“该死的。。。居然失手了”暗羽咒骂道。伸出舌头舔了舔嘴角冷笑道：“不过，红莲骑士兽那一招就花费了你大量的体力了罢。”
　　“这么点体力达到你就足够了。”
　　“开什么。。。。玩笑！！！”暗羽猛地开枪射向了红莲骑士兽。
　　“呜哇。。。”红莲骑士兽痛苦的喊道。
　　“究极体很牛逼么，所以你就快一点去死把！！”
　　“我。。。我是不会输给你的。。你这个家伙”红莲骑士兽吃力的站了起来。
　　突然暗羽听到了聚气的声音。
　　“难道是。。！！！！红莲剑！！”暗羽惊呼道“你不怕倒下去吗！！这一招你似乎承受不下去了把1！”
　　“我承受的下去，为了打到你，我承受的下去，去死把，红莲剑！！”
　　一道威力巨大的能量光束直接从红莲骑士兽的圣盾中发射出来，穿向了暗羽。
　　“该死的。。。”
　　“砰。。。。。。。”
　　烟雾弥漫之后。。。暗羽刚刚站着的地方，已经被打成了一个大坑，而暗羽。。却一副淡然的样子站在哪坑爹的地方。


第146章：遇机甲龙兽
　　“怎么样要不要交个朋友，不打不相识嘛。”还记得一天前暗羽是这么说的，结果后果是。。。。红莲骑士兽居然认暗羽做大哥，还跟着暗羽一起上路，美名其曰：“四处锻炼。”
　　差一点吐血的暗羽问过他‘难道不管这片森林了吗’，他居然回答说：“要不是遇到你我还真不知道这个世界的强手这么多，所以我要出去历练，才能更好的保护好森林。”
　　这句话搞的暗羽已经彻底无语了，他已经不止一次的抱怨自己，为什么当时这么白痴，居然真的和红莲骑士兽打架，输了不更好？不过抱怨归抱怨，暗羽还是继续踏上了旅途，当然。。。红莲骑士兽还是稳稳的跟在后面，而且还不是走路的。。。是飞！！！
　　没错就是飞。。。暗羽骑得摩托车虽然速度没有加到最大，可是。。。‘为什么他飞也可以追到上来。。。’这是暗羽的内心吐槽。。自从红莲骑士兽跟他一起旅行的时候已经不止一次内心吐槽了。。因为吐槽点太多了！！
　　好吧吐槽归吐槽但是暗羽和红莲骑士兽的旅途还是要进行的，所以吐槽什么的还是先放一边去把。。。
　　这个时候天色已经暗淡了下来，天空中闪烁着点点星落，天空上挂着三轮明月，照耀着这漆黑的大地，而暗羽和红莲骑士兽则是准备在最前方的一片森林里住一夜，但是这一夜会平静吗？
　　========================================================
　　“擦擦。。。呼。。”暗羽把摩托车随意的停靠在了一棵树旁，红莲骑士兽也直接靠在了一棵树上。
　　“大哥今天我们在这里过夜？”红莲骑士兽问道
　　“嗯。。。就这里把，方圆其他地方也没有可以过夜的，虽然森林可能有一点危险，但还是这里！”暗羽沉思了一下淡淡道。
　　“好了，我去弄一点吃的，你要不？”暗羽斜眼看了看红莲骑士兽。
　　“你还是弄多一点把。。。我胃口很大”
　　“你还真不客气。”暗羽没好气的说
　　“都是兄弟了还客气什么。”红莲骑士兽奇怪的说道。
　　“是么。。。。。。。。。”
　　暗羽略有深意的舔了舔舌头，嘴角抽搐了一下还是转身慢慢的走了出去,走了也就20来分钟暗羽发现自己的前方有N多的树，树上有很多青绿色的果子。
　　“记得数码宝贝第四部里的果子好像是有特殊味道的把，比如披萨味的和烤肉味的，不过我很疑惑为什么一个果子里会有这么多味道。”暗羽垫了垫握在手中：“份量也不是很多，估计红莲骑士兽要吃个2棵树的量了，算了，能带多少回去就带多少回去把。”说完暗羽开始一颗一颗的摘起了果子
　　“这些应该够了吧。”暗羽把最后一颗果子放在了自己的怀中，看了看已经没有任何空位的双臂确定的说道“要是这个家伙还不够我送他去见‘阎王’算了”
　　暗羽很满意的看了看自己摘得量，然后又慢慢的决定走回去。,
　　可是他现在却感觉到自己的周围突然响起了一些悉悉索索的声音。
　　“怎么回事。。”暗羽喃喃的说道。“难道又要有一些奇怪的东西出来？”
　　不过这种声音只是一下子的出现，现在又一下子的消逝了，确定了周围并没有任何事情发生，暗羽也就继续往前慢慢的徒步前行，可是就在这时，一个黑影突然来到了暗羽的面前。
　　“你，把手中的食物放下来。”待暗羽看清黑影的时候，居然是一只机甲龙兽（王子：要是看下去，你们喷我的话。。我先在这里解释，不是所有的机甲龙兽的性格都是一样的。。。算了你们先看下去把）
　　“你干什么啊？”暗羽皱了皱眉
　　“快点把手中的事物放下来，否则我不客气了。”听机甲龙兽的声音就知道估计又几天没吃饭了
　　“哦，要是我不放呢？”暗羽好笑，还是用乐对红莲骑士兽差不多相同的话冷笑的说道
　　“你不放，那么就X刺钉！！”机甲龙兽突然从双臂甲壳中伸出长钉，二话不说直接冲向了暗羽。
　　“哼，真是有意思。”暗羽冷哼一声，回旋身体，直接一个错身闪过了攻击，然后又一脚把机甲龙兽踢成狗吃屎的动作。
　　“”你这个家伙！！！”机甲龙兽愤怒的大叫道。
　　一声嘈杂的摩擦声让人感到非常刺耳。
　　“死亡火箭炮！！”机甲龙兽从自己的腰部伸出的两门生体炮放出了一道大型的能量波击向手中报满了果子的暗羽，看到了这一副情景，暗羽连忙把后背对着能量波，然后。。。。。。。。。
　　“砰！！！！”一声剧烈的爆炸声响了起来，激起了大片的尘埃，结果等尘埃消散后。。。
　　“还好还好，果子没被打坏。”暗羽居然完好无损的站在那里说道，而且他的后背连一点灰尘都没有粘到！！！
　　“怎么。。。。可能。”机甲龙兽连忙后退了几步吃惊的看着暗羽。
　　顿了下僵直的腿，流言的说：“我引以为傲的攻击居然没有一个奏效的！！！”
　　“这是怎么回事……”暗羽转了个身子注视着机甲龙兽吃憋的说：“你到底干什么？很奇怪哎，应该是我挑战对方，今天怎么成了对方挑战我了？”
　　“咕咕咕。。”奇怪的声音从机甲龙兽的肚子传了过来
　　“你饿了？”洪亮的声音让暗羽生产疑惑，不由自主的向它问道。
　　“额。。。没错。。。我已经3天没吃饭了。。”机甲龙兽不好意思的挠了挠头。“那么你拦住我就是为了吃的咯？”确实挺搞笑的，耸耸耸肩暗羽流了一头的冷汗，和这种饥饿的数码宝贝战斗，简直就算丢了着魔王身体的脸面，调整好各种心态后暗羽继续问道。
　　“嗯。。。没错。。。因为我在这里转了三天也没有发现有食物。”机甲龙兽有点不好意思，还是照实回答道，这个还是比较坦诚的。
　　“那么你肯定不知道其实你往你背后笔直走十分钟就有一大片果子树了，那里就是我的手里的果子。”暗羽拿起了一个果子淡淡的说到，不过这东西真的是呵白痴，小小给他指明下路线。
　　“什么！！！怎么可能！！！居然。。。。。。不过太谢谢你了，真是恩人啊！！”机甲龙兽连忙道谢，然后以一秒钟24马赫的速度直接冲向了果子树的方向。
　　“没想到数码宝贝世界也有路痴，不过算了，今天没有心情去吸收了，我还是快一点把，怎么有种我照顾人别人的感觉。”暗羽看了看远去的机甲龙兽，耸了耸肩膀，又向前走去。。。。还真是体现了堕天地狱兽的良好风范啊！


第147章：美莉莉丝兽
　等到暗羽回到红莲骑士兽那里的时候，红莲骑士兽看到暗羽怀中的果子，快速的拿了一个，然后迅速生火（钻木吗？），又把它架在火上烤，这个熟练度惊的暗羽看的一颤一颤的，暗羽终于忍不住问他道：“你怎么做的这么熟练，难道就不会是普通水果。”
　　没想到红莲骑士兽的回答居然是：“水果不是应该烤着吃的？”
　　“噗。。。”这句话直接让暗羽扑街，太。。。太有威力了。
　　“吃饱喝足吃饱喝足。”红莲骑士兽把最后一个果子吃掉的时候打了一个饱嗝，满意的说道
　　“无药可救。。。。。。”
　　暗羽看了看地上的果核，才发现自己居然一个都没有吃，都被这家伙吃掉了。
　　“大哥有什么事？”红莲骑士兽回答道。
　　“算了。。。我出去走一会儿，看看风景”暗羽‘唰’的一声就站了起来幻想了一会儿，自言自语的到：“这段时间你想去哪就去哪，当然了最好别离的太远，免得我找不到你，以为你被干掉了。”
　　“你才被干掉。”红莲骑士兽无语的说道。
　　“好自为之吧。。。。。。。。”
　　红莲骑士兽只听道传来暗羽外冷内还有点关心的声音，而暗羽现在却已经消失不见，留下它一个人在原地愣着。。。。。
　　========================================================
　　“最近总觉得有些事情要发生，眼皮也不断的跳，不过到底是什么事？”暗羽一边走一边自言自语道。
　　“咦？前面居然有一片小河？看起来还蛮清澈的？”暗羽突然发现了前方有一条小河“数码宝贝世界的河应该是完全干净的把，哪像我们人类世界。。。到处都是污染。”
　　第一次，暗羽对自己来到了这个原始的数码宝贝世界感到了庆幸。
　　“看来还真的很清澈呢。。。连自己的面容都直接倒映在了河里。”暗羽在河中看到了一张属于自己的脸：“堕天地狱兽。。。说起来变成数码宝贝已经有一年了把。”
　　暗羽不自觉的摸了摸脸道。
　　“连自己为什么变成数码宝贝也不知道。”暗羽感慨起来。
　　“不过唯一知道的却只是自己的身体真的很强，这幅身体。。。果然堕天地狱兽是一个潜力很大的数码宝贝。。。为什么斜对岸会有这么多件衣服，看起来是女孩子穿的吧。”不知为何暗羽突然看向了斜对岸而且发现了好多女性的衣服。。其中包括内衣，罩罩，内内，黑色的丝袜，等等，看得多久没有那个他热血沸腾，双眼直发金黄光。
　　“难道是有人恶作剧丢在这的？”
　　看着看着，心中却想这个没有人类的数码宝贝世界怎么能有这种东西，难道是某女性数码宝贝的，还是什么，暗羽越想越觉得不对劲，抱着恶搞的精神跳到了斜对面，然后朝衣服那走了过去。
　　不过就在暗羽走过去的时候，暗羽却看到了令他后来都觉得不应该看到的事情，以至于他以后的日子会有多么的难过。
　　“好美。。。。。。”看着娇柔的美体，暗羽深深的感叹了一声，因为他看到了一位黑发的女孩正在水里欢快的沐浴，看着那个两个玉白的高耸，玉白的身体，还有上面的那两颗鲜红的乳珠，让暗羽下面有让裤子上面顶起的一丝，而她本人被看光也毫无感觉。
　　“该死的。。。自己定力怎么着差，居然下面都……”虽然暗羽是这么说的，可是棒棒糖还是在不停的颤动。
　　黑发女孩在水里不断的擦洗全身，女孩的肌肤十分光滑通透，就像可以滴出水一般，但是女孩的身材居然是那种魔鬼身材！！！真看不出来，一个娇小的女孩身材居然是魔鬼身材，真是该翘就翘，该凸就凸，虽然胸部不大，但是却和身材配合的十分精妙，所以才让暗羽这种自认为定力很好的人也忍不住的飙鼻血，没办法实在是太美了，就是没有看到女孩的正面，不过有这种身材的人，长的不会难看的把。
　　“滴答滴答……”这是暗羽的鼻血滴落到地上的声音，真的三年不知肉味，定力难道差、没有想到鼻血都出来了。
　　“谁？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”女孩突然回过头一看，发现暗羽正用手捂住了不断飙血的鼻子，怔怔的看着她，而女孩的第一反应就是连忙用手捂住了关键部分，然后尖叫了起来
　　“咦，难道今晚有狼形的数码宝贝？”远方的红莲骑士兽听到了尖叫声疑惑的说道，不过红莲骑士兽。。。你也太会说了把。
　　“靠，这小妮子没想到声音这么尖，耳膜都要被刺穿了。”暗羽连忙捂住了耳朵，开玩笑，鼻血没了可以再补，耳膜破了找谁去补
　　“你你你！！！你这个色狼！！”那个女孩怒道。
　　“我我什么时候变成色狼了，就因为这样？”暗羽一无是从，摊开了双手无耐的说道。
　　“你。。。你还说没有。。你你。。你明明看光了人家！！！”女孩估计是因为太生气了，所以说话就有一点断断续续
　　“这个可不能怪我。。。。。。”音色比较淡然的回答。
　　“开什么玩笑！！！你看光了人家！！！”女孩又如一只被踩了尾巴的猫，愤怒的说道。
　　“。。。。。。。。要我怎么办。”暗羽无奈的说道，主席到这个娇羞的极品极品美女，虽然不知道是谁，可他已经做好了最坏的打算。
　　“你。。。你快一点帮人家把衣服都拿过来！！”
　　“免从其难。”暗羽抓住衣服一扔就扔到了女孩的旁边。
　　“你怎么这么说。。你快一点转过身子。”
　　“哼。。。。”暗羽只无奈的转过了身子，然后暗羽就听到了‘悉悉索索’的换衣声。
　　“你换好了没啊”暗羽淡淡的问道。
　　“没有，不许转过来。”
　　10分钟后。。。。
　　“喂你好了没啊！！”
　　“还没呢。”
　　20分钟后
　　“我。。。你到底好了没有！！都20分钟了，靠，为什么我不选择离开，偏要等她〖有观众在啊〗。”
　　“好了。。好了。”
　　听到了这句话暗羽终于能转过了身子，转了转僵硬的身体，突然看到女孩就站到了自己的面前。
　　这是何等的美貌？妖娆以及清纯并存的天使面孔，一头乌黑靓丽的头发，凹凸有致的身材，不过这幅面容以及这个装扮暗羽看的怎么那么熟悉呢？
　　“你。。。你难道是莉莉丝兽？”暗羽不确定，心中却显惊讶的问道。
　　“你。。你怎么知道的！！”女孩也是惊讶的回答。
　　“。。。居然是莉莉丝兽。。我居然惹了这么一位难伺候的主，不过。。。卧槽！！为什么和动画里的差那么多！！动画里是御姐，而这里却是一个又天使又恶魔的半萝莉！！我草！”暗羽咒骂的说道。
　　“对了。。。你刚刚看光了我把。。。所以。。你。”莉莉丝兽把脸埋在了头发之下，不敢正式暗羽。
　　“所以。。。。。什么？”暗羽由于在咒骂中，被莉莉丝兽这么一打断于是疑惑的说道。
　　“你给我去死把！！！娜扎尔之爪！！！”
　　。。。。。。。。。
　　。。。。。。
　　莉莉丝兽。。。出来了。。希望没人喷我。


第148章：就要跟着你
　　还以为莉莉丝兽会蒙羞，来一个以身相许的，结果出人资料给了暗羽一个阴险的绝招，非常的淫。
　　“娜扎尔之爪！！！”莉莉丝兽娇气一声，带着紫色指甲的可爱的猫咪玉爪，快速抓向了暗羽。
　　“哼，该死的。”暗羽大怒，往后一跳直接跳到了岸上，紧跟着莉莉丝兽也跳到了岸上。
　　“有点麻烦呢。。。要是被她的娜扎尔之爪打中就玩完了，不过为什么和原著的莉莉丝兽差那么多。。。。。。。。。”
　　暗羽居然在这个时刻还在念叨这种事情。
　　“你这个家伙！！不会让你活下来！！这就是偷看人家洗澡的下场，娜扎尔之爪!!"莉莉兽丝心中那是羞愤，见偷窥之人躲过了自己的一招，不等时间的停留，接着又是一抓抓向了暗羽。
　　“莉莉丝兽，就不能和平共处？”说真的暗羽对于一个可爱的萝莉女孩来说还真下不了手攻击她，就算反攻也么有太大的机会，而且莉莉丝兽也同为‘七大魔王’之一，暗羽也实在是下不了手（王子：这里先说一下，主角就是七大魔王之一，第四部最多出现两位魔王，其他的不会出现）
　　“杀了你杀了你！！娜扎尔之爪！！”
　　暗羽无奈只得一个错步闪了过去。
　　“该死的，真下不了手，怎么办，就这么被动？”暗羽淡淡碎碎叨,又闪过了一抓。
　　“算了，不想被动下去了，看她现在这么愤怒，要制服她太容易了。”说着说着暗羽突然一不小心就被一颗小石子‘绊了一跤’
　　“破绽！！！娜扎尔之爪！！”莉莉丝兽看到了暗羽突然露出了破绽兴奋的又向暗羽开始攻击。
　　“哼！”暗羽的嘴角露出了一丝不明的微笑：“你上当了，我是要。。。”
　　说完暗羽突然用脚往莉莉丝兽的脸上踢了过去，而自己却以单手支撑着地面，抵制身体带来的压力。
　　“唔！！”莉莉丝兽无奈的闭上了双眼，可是感觉中的疼痛感并没有来到，于是便睁开眼睛，突然看到暗羽正拿着一把枪指着自己！！
　　“到此结束了。。。。。。。。”暗羽冷然的说道：“你也闹够了把，不就是看光嘛。”
　　在暗羽的潜意识中，数码宝贝是没有性别的，就算被看光也没什么大事。
　　“什么叫不就是看光！！！你居然把人家！！（王子：注意这里莉莉丝兽的口头禅是人家）居然把人家的身子看光了！！！”莉莉丝兽大声的愤恨道。
　　“那你要我怎么样呢？”暗羽有一点好笑的问道。
　　“你说怎么样？！！当然是杀了你了！！”莉莉丝兽想都没有想的说道，这是作为女性的愤怒。
　　“可是，你认为你的实力能杀了我不？”暗羽突然冷冷的说道。
　　“这。。。。可是你。。。”莉莉丝兽还想说什么可是还没说完就被暗羽给无情的打断了。
　　“你太弱了，要想杀我，就有有本事的一直跟着我，那样估计你才有能力杀了我。”暗羽说完这句话后就后悔了，因为莉莉丝兽居然说。
　　“这可是你说的，我决定了，我要跟你一起走，直到杀了你再说！！”莉莉丝兽握紧了小粉拳，脸上粉色的波纹起伏，慷慨激昂的说道。
　　“不可能。。。。而且我只是随口说说而已。”暗羽的脑袋上出现了三道黑线，然后继续道：“小姐，我开开玩笑而已，请别跟着我，而且跟着我非常危险。”
　　“不要，管它危险不，反正这可是你说的！！”莉莉丝兽举起了小粉拳，一副小女孩魔王，像撒娇似的。
　　“不行！！！”暗羽皱了皱眉头，冷冷大声的拒绝道。
　　“不要！！”
　　“不行！！”
　　“不要！！”
　　“。。。。。。”这一次暗羽没有再一次的拒绝，而是直接快速跑出了原地，他现在只有一个目的，快一点找到红莲骑士兽，然后好离开这个鬼森林，远离莉莉丝兽。
　　“你这个家伙！！居然想要逃跑！！！”莉莉丝兽看到暗羽快速的跑开，一边愤怒的说道，一边又立马追了上去。
　　“怎么会！！这个小妮子，跑得这么快，她穿的不是凉鞋嘛？”暗羽回头一看看到莉莉丝兽就紧紧的跟在了他的身后，于是乎吓了一跳，吐槽。
　　“你这个家伙！！！给我站住！！！”莉莉丝兽在暗羽的身后大叫着。
　　“我才不要，我凭什么站住。”暗羽又加快了自己的速度，想甩开着麻烦的女孩。
　　就这样，暗羽直接跑向了红莲骑士兽的方向，而莉莉丝兽。。。正穷追不舍的追着他。
　　========================================================
　　红莲骑士兽那。。。。
　　“真奇怪，大哥怎么现在还没回来，啊啊，我干脆先睡觉好了。”红莲骑士兽打了一个哈切，悠闲的说道。
　　“咚咚咚咚！！！！！！！”突然红莲骑士兽听到了一些震动的声音从不远处传来。
　　“咦，怎么了？”红莲骑士兽连忙起身看向了不远处，可是。。。
　　“咚咚咚咚咚……”声音又再一次的传来，就在红莲骑士兽的不远处……
　　“咦，为什么我看到有人在飞奔。”红莲骑士兽虽然视力很好，但是距离太远也只能看个大概。
　　“这不是，堕天地狱兽吗？喂，大哥，你跑这么快干嘛！”红莲骑士兽见暗羽慌张的奔跑，挥了挥手。
　　“你这个小子，快跟着我！！！”一瞬间的功夫暗羽已经从红莲骑士兽的身边飞驰而过，同时跨上了自己的摩托车【贝西摩斯】，转动把手，把速度提到最大，就直接这么冲射出去。
　　“怎么回事？”红莲骑士兽疑惑的看向了身后“咦！！！”红莲骑士兽看到了一脸阴沉的莉莉丝兽正在狂蹦向‘自己’
　　“喂喂！！，大哥，别丢下我，该死的，今天到哪去过夜啊！”红莲骑士兽见事情不妙也飞速跟上了暗羽，开始抱怨起来了！
　　“哼！先把这个女人摆脱掉再说，有这个女人在，我们别想过一天的安稳日子！”暗羽头也不回的说道。
　　“咦？为什么呐？”红莲骑士兽好奇的说
　　“别废话。”暗羽的老脸也不自觉的一红，然后又加快了速度。
　　“大哥，这么快干嘛？”
　　“哼，快停下来！人家就要跟着你！！不然我不会放过你的，别跑！！！”暗羽以及红莲骑士兽的身后紧跟着一只半熟的LOLI，不过这个LOLI似乎充满了危险，可怕的女人，这是暗羽遇到的女人中前所未有的不同。
　　。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　王子：额。。。今天还是码了一张。。。算了。。。说真的。。好累的说，有票的就不要犹豫的投票把！！谢过！！


第149章：快速五年后
　　逃跑中的暗羽，为了拜托莉莉丝兽的无奈追击，暗羽似乎觉得有所奇怪。。
　　“我很奇怪，我为什么要跑？！！”暗羽突然想到了什么于是刹住了车，发出了让莉莉丝兽熟悉的冷漠之声，如远处啊缥缈的歌声似的。
　　“大哥，你怎么停下来了？！！”红莲骑士兽停了下来不解的问道。
　　“不行。。。这样是不能变强的。。。要变得更强。。。我不能和别人在一起，在变强之前。。”暗羽看着自己的双手，沉思的想到。
　　“红莲骑士兽。。”暗羽开口淡淡叫道。
　　冷漠的声音再次重复：“我们。。。就此分别把。”说完暗羽仰了仰头，凝视着蔚蓝的天空。
　　“大哥？为什么？”红莲骑士兽听了之后马上问道。
　　“虽然我是一个旅行者，但是我不能和别人一起上路，我有我的追求，所以抱歉了，红莲骑士兽。。。。”暗羽看了看红莲骑士兽，冰冷的声音中带着略微的兄弟情谊回答道。
　　“是吗。。。”红莲骑士兽遗憾的说道。
　　红莲骑士兽也不想挽留什么，因为同身为究极体，从暗羽的眼神中看到了坚决。
　　“大哥那么。。真的就此别过？”
　　“嗯。”暗羽点了点头“就在前面的岔口分别把。”说完暗羽转动了把手，准备离去。
　　“嘟嘟嘟。。。”
　　“再见了。。。红莲骑士兽。。。相信会在见面的。”说完这话的时候，暗羽已经开向了右边的道路，是啊，一个岔口，就注定了两个人的分别，不过最后也会再一次的回到原点，回到原点。。。。
　　“该死的，那家伙哪去了？”莉莉丝兽一边奔跑一边嘟囔道。
　　很快便注视到了红莲骑士兽，不想浪费一分一秒追逐的时间连忙想：“咦，前面的那个家伙不是和他在一起的吗？”莉莉丝兽看到了在前方仰望前方的红莲骑士兽。
　　“喂，你这家伙，那人去哪了？”恶趣味的眼神注视着它，莉莉丝兽没好气的问道。
　　红莲骑士兽也没在意她的语气，回答道；“他。。。已经走了，是啊。。他或许就注定是一个旅行者，一直漂泊不定的旅行者。。”红莲骑士兽吐露出一丝无奈
　　“什。。。。什么！！”莉莉丝知道后惊讶的大叫道。“他去哪了？！！”莉莉丝兽连忙问道
　　“他啊？喏，那里就是。”红莲骑士兽指了指暗羽刚刚离开的方向。
　　“啊，谢谢，对了那家伙的名字是？”莉莉丝兽觉得要是连要杀掉的人的名字都不知道那就太没面子了。
　　“他叫堕天地狱兽。”红莲骑士兽回答道
　　“堕天地狱兽。。。”莉莉丝兽反复的轻声念着，却是意味深长的道，：“谢了，盔甲大个。”
　　说完莉莉丝兽就连忙跑向了暗羽离开的那个方向。
　　“盔。。。盔甲大个！！！”红莲骑士兽的脸色突然一下子黑了。
　　“喂！！！堕天地狱兽，你是丢不下我的！！！”突然远处响起了莉莉丝兽的声音。。。。。。。
　　“或许大哥，想要独自一人都难了。”
　　========================================================
　　五年之后。。。。
　　五年之后的暗羽可以说是一点变化都没有，唯一变化的就是他的性格，他的性格现在越来越冷酷无情，只要是对手，他现在就是绝对会杀死对方，然后在夺取对方的资料，当然要是那种他寻找的对手。。。。。不过，这五年，莉莉丝兽也没停止杀掉暗羽，可是就是那种一次也没有成功罢了，不过这也挺让暗羽郁闷了，当初好端端的说这话干什么，这不多了一个麻烦？
　　会面回转。。。
　　“已经，过去五年了，我似乎越来越冷酷了，但是对待莉莉丝兽，还真冷酷不起来，为什么呢？。。。。。。”暗羽坐在一棵树梢上喃喃道
　　“又来了吗？”暗羽无奈的说，然后就直接跳下了树梢，随后暗羽刚刚坐的那棵树，注视起四肢秀美，全身丰满，玉容可爱美丽的少女，和想象中一样，结果不料自己居然直接轰然倒地。
　　“轰。。。”
　　“啊哈哈哈，这回就算不死都难了吧。”莉莉丝兽从树梢后走了出来，玉手把玩起自己敏感的尾巴，倪妮高兴的说道。
　　“我说。。。你都跟了我五年了，不会厌倦吗？”暗羽突然出现在了莉莉丝兽的背后，在她的耳边深深的吐了一个热气，带着点点的挑逗味说道。
　　“额？呀啊啊啊啊啊啊啊……”莉莉丝兽突然跳到了一边，小脸通红通红的，全身貌似正在开始滚烫。
　　“你这个色狼，离我远点，我今天一定要杀了你！！”莉莉丝兽红着脸有羞又怒，还有几年里受到的冷眼热语的，可是自己还是沉溺了，她声音很小，用猫咪般的声音说道。
　　“小姐。。这是你第35689次说要杀了我了。。。”暗羽眯了眯眼吭声说。
　　“该死的，不要你管！！”莉莉丝兽大声的说道。
　　“对了，莉莉丝兽。。。。”突然暗羽转了转口气，轻声道，对于莉莉丝兽暗羽各个方面也拿她没有办法，难道要当着各位大大的面灭了可爱的莉莉丝么，就算暗羽要，本王子也不会同意，再怎么说五年两人必然有一定的感情了。
　　“什么？”莉莉丝兽听暗羽的口气疑惑的说道。
　　“这五年来，六翅兽的统治貌似越来越苛刻了把。”暗羽盯着莉莉丝兽回答道。
　　“额？你问这个干什么”莉莉丝兽无头绪的说道。
　　“我说，不久之后，六翅兽的暴行就会被反抗哦。”暗羽诡异的说道
　　“你怎么会知道的？”莉莉丝兽用怀疑的眼神看着暗羽，一副不可信的样子。
　　“六翅兽肯定是会堕落的，作为七大魔王之一，这是注定的结果”
　　“七大魔王？”
　　“没错，就是七大魔王，至于七大魔王是什么，你以后就会知道的。”暗羽顿了顿然后继续道：“我可以告诉你的是，我们两个都可能成为七大魔王。”
　　“为什么呢？”莉莉丝兽现在就像一个好奇宝宝
　　“没为什么，要是我们真的是七大魔王的话。。。这也就是命运把。”暗羽的语气中居然充满了自信；“不过就算是命运。。我也要成为最强！！！”
　　“你的愿望就是成为最强？”莉莉丝兽不屑的说。
　　“那你呢？你又有什么目的？”暗羽斜眼看着莉莉丝兽，淡淡的问。
　　“我？？”莉莉丝兽哑然了“我。。就是为了杀了你啊。。”
　　“那么。。杀了我之后呢？”
　　“这。。。没想过。。。”
　　“你的愿望要是只是杀了我的话，杀了我之后你就没有生存的意义了。”暗羽叹了口气，转了转身，继续看向了天空，双眸悠悠的凝视。
　　“我的愿望究竟是什么？。。。”莉莉丝兽喃喃的说道,这是莉莉丝兽看到了暗羽的后背，她突然有一种靠上去的感觉。
　　“或许。。我的愿望就是。。在他身边把。。。很快乐……”莉莉丝兽笑了笑，是的，她就是这么认为的，很快乐。。。。。。
　　这是在一个未知的空间中，一道门上的一个黄绿的徽章，以及一个绿色的徽章，居然神秘的亮起了光芒。。。。
　　。。。。。。。。。
　　：终于。。原罪徽章出来了。。。恶补了。。。


第150章：众人初见面
　　“……果然要发动战争了……”暗羽站在了悬崖上望了望下面密密麻麻的数码宝贝，冷然说道。
　　“有的时候我真的不知道，你到底是不是有特异功能。”暗羽每次的说的话，从来没有错过，不管是什么角度看都让莉莉丝兽臣服不已，她抿了抿粉红的樱唇，娇柔道，不过话中带着装出了不满。
　　“这个你就不需要知道了。”暗羽看了看莉莉丝兽胸前的两颗宏伟，盯紧的说到：“我们走把。。。”
　　言罢，不在回头，暗羽的视线已经离开，身体也跟着转身离开，让可爱的小猫咪好不高兴。
　　“喂喂，去哪啊？？”莉莉丝兽不满的憋憋嘴，疑惑的问，闪过一道黑线。
　　“去他们将要到达的目的地，我想一定很有意思的……”暗羽的嘴角勾出了一个美妙的弧度，放出了意味深长的话语。。。
　　========================================================
　　三大天使的阵营内
　　“丽露比兽。。。究极圣使兽。。六翅兽他，真的。。。”神圣天女兽悲哀的说道，显然十分不理解和不相信它为什么会这样做。
　　“是啊。。神圣天女兽，六翅兽他近几年不知道为什么，变的越来越残暴，而且统治越来越冷酷。。”丽露比兽叹了一口气无奈的道。
　　“嗯。。。”究极圣女兽也跟着点了点头，胸口蜜桃摇摇欲坠，和神圣天女兽的宏伟美美的对此，而丽露比兽的娇胸就是小的可人，带着兔耳，萝莉的风姿还真是很诱人的说。而究极圣女兽和神圣天女兽就更不得了，各有独特风味，一纯一辣，红白双娇！
　　“是吗。。。既然我们是三大天使，那么我们的使命就是要让数码宝贝世界和平，所以我们现在就可以组织起反抗军了。”神圣天女兽站了起来，漆黑如黑珍珠的眸子在眼眶中打着旋，睫毛微微颤动。娇艳欲滴的红唇微微蠕动，动听的女声自然而然的传了出来。
　　“我们都知道。。可是，上哪去找那些反抗军呢，我估计我们还没有找到就被六翅兽发现了。”究极圣女兽伸出被白色蕾丝手套包住的玉枝，轻抚起自己透亮的白发，幽幽问道。
　　“其实，我已经联系好了。”接着神圣天女兽便回答道。
　　“哦？那么是什么人？”丽露比兽扇着自己的长耳朵，貌似被吊起了胃口，粉色的双眼十分有色，马上便心急的问道。
　　“呵呵，你马上就知道了。。”神圣天女兽神秘的一笑，然后只听门外穿了来敲门声。
　　“咚咚咚。。”
　　“是神圣天女兽吗？我和加鲁鲁兽已经来了。”门外的居然是暴龙兽！！
　　“这不，他们已经来了。”神圣天女兽手一挥，门随即开了开来
　　“这两位是？”丽露比兽美目一动，看了看前来的暴龙兽已经加鲁鲁兽问道。
　　“我是暴龙兽！”暴龙兽吐了一口火焰
　　“加鲁鲁兽！”
　　“两位的力量很强大呢。”看出两位实力的究极圣女兽挺挺酥胸赞扬的说道。
　　“一般把。。。要是他在的话。。。。”想起自己的大哥，几年不见，加鲁鲁兽有的遗憾，喃喃说道。
　　“他吗？。。。。”神圣天女兽不知为何声音有一点的怀念。
　　“是啊，他啊。。。。”暴龙兽学着加鲁鲁兽遗憾的说道。
　　“他？是谁啊？”究极圣女兽和丽露比兽很明显不知道他是谁。
　　“他就是堕天地狱兽，那个旅行者，我们的大哥，现在还不知道在哪。”暴龙兽解释道。
　　“堕天地狱兽。。。。”究极圣女兽沉思了一下“他的实力比你们还强？”
　　“在六年前，他完全不是我们的对手，一年后，他居然能和我们打平，现在已经过了六年了，他现在的实力，估计已经很恐怖了把。”暴龙兽毫不隐瞒的说道。
　　“那么他的进步还真恐怖。。”究极圣女兽惊讶的说道，心中对这个堕天地狱兽还真是有点期待。丽露比兽也是如此。
　　‘你。。。现在在哪那？堕天地狱兽。。。你在哪……’神圣天女兽慢慢的走在了一个大平台上，想着那个很久以前欺负自己的人，越想越伤感，她就这么看着远方，这么看着，久久的看着。。。。突然这时。。。
　　“你不能进去，这是三大天使大人的住处。”门外传来了护卫数码宝贝声音。
　　“一个龙套还敢对我这么说话。”
　　“砰！！！呜啊……”一个冰巫师兽就这么被一股巨力直接连门踢了进来……
　　“谁？！！！”暴龙兽等人连忙看向了门外。
　　“没想到，今天居然会遇到老朋友嘛？挺巧的撒。”慢慢的从门外走出了一个人影，居然就是暗羽！！！
　　“你是？。。。堕天地狱兽大哥！！！”加鲁鲁兽望着熟悉了面惊讶的说道。
　　“堕天地狱兽！！！”暴龙兽连忙扑了上去撞了暗羽一下，暗羽只是微微的向后退了几步。
　　“你这个家伙，这几年混哪去了……”加鲁鲁兽笑骂道。
　　“就是不断的旅行，除了旅行还是旅行，除了某一只跟屁虫。。。”暗羽斜眼看了看身后，果然一个小粉拳伸了出来狠狠的敲打了暗羽几下。
　　“该死的堕天地狱兽，你说谁跟屁虫呢，明明是你的不对……把人家那个都……”莉莉丝兽说到不敢在把如此羞人的话说出来，便叉腰不平的说道。
　　“哼。。。”暗羽冷哼一声不再理会不断敲打她的莉莉丝兽，不过两人的样子就像是媳妇被冤枉朝丈夫出气一般，让人大跌眼镜。
　　“他？是堕天地狱兽吗？”究极圣女兽打量起暗羽，顿了顿身体威严的问道，眼中金黄四。
　　“嗯，他就是，在天天说什么自己是旅行者的无聊大哥。”暴龙兽毒蛇的说道。
　　“哦，是吗？要是他也是来帮我们的话，我们战胜六翅兽的胜率又大了一步。”丽露比兽见到了希望，欣慰的说道！
　　而一旁的神圣天女兽却没有任何发言，她只是眉头轻皱，静静的看着暗羽，已经他身后的莉莉丝兽，不知为何心里涌起了一阵酸味！
　　“为什么。。。我的心酸酸的。。。”神圣天女兽直勾勾的看着暗羽，想道！
　　“嗯？”一时间暗羽发现了神圣天女兽的目光，疑惑的抬起了头来，两道眼神就在这一时刻相交了。。。
　　“嗯？。。。”神圣天女兽在看林云连10秒都没有超过小脸就红了，就连忙低下了头，不敢在看他。
　　“嗯。。。”暗羽嗯了一声，而身后的莉莉丝兽则是把小脸鼓了起来。
　　“喂，那边的那个家伙，堕天地狱兽是我的部下，你别打他的主意！！”莉莉丝兽就像老母鸡护小鸡一般的护住了暗羽，抬起了头来说道。
　　“滋滋滋。。。”一时间空气沉重了。。。
　　“该死的。。。今天怎么那么闷啊。。”始作俑者暗羽还不知道发生了什么，自顾自的说道……
　　“你这个家伙。。。。”莉莉丝兽一听暗羽的话就无奈的说道……
　　神圣天女兽再一次的看了看暗羽就恢复了常态，立马说道：“对了，我们快一点讨论讨论动向把。”
　　“哦，对哦，差一点忘了。”暴龙兽等人恢复了过来说道，不过话说你们刚刚在看戏吗？
　　“对不起了，动向我就不参加了。。。”突然暗羽开口道。“我对这种事没什么兴趣”
　　说完暗羽已经走出了门，而莉莉丝兽也跟了上去，这种事他才难得去参与。
　　“这家伙。。。还是像以前一样，不喜欢和别人多多相处。”加鲁鲁兽看到这一幕叹了一口气
　　“算了。。。我们继续把。。嗯。。是这样的。。。”
　　今天爆发，大家啊把月票什么的给我啊啊


第151章：与两女纠结
　　“踏踏踏。。。”
　　暗羽慢吞吞的走出了三大女天使的住处，随意的直接靠在了一棵树上。
　　“喂喂，你为什么不去和他们讨论讨论战况啊，我们不是也来帮他们的吗？”莉莉丝兽问道。
　　“哼。。和他们讨论也讨论不出结果，在强大的力量面前，任何阴谋诡计都是没用的！”暗羽看都没看莉莉丝兽一眼，声音十分冷莫，“再说，你认为六翅兽会这么简单，我现在还不是他的对手，他们就别提了。还不如想想怎么提升实力，讨论？哼！！肤浅。”
　　“可是。。。。至少有一点用吧。。”听暗羽的口气莉莉丝兽有点委屈的说道。
　　“要去？那你去把，我是绝对不会去的。”暗羽闭上了双眼.
　　“六翅兽，我早就想和他打打看了，他的实力绝对不会差。。。只有和他战斗，我才会知道我还欠缺什么。。”
　　“你。。。。”莉莉丝兽沉默了下“真是个怪人，力量有那么重要吗？”
　　“只要有了力量，你才会被世人尊敬，只要有了力量，你想干什么就可以干什么，当然我对那些没什么兴趣，我只想向世人证明罢了，我要成为最强！！”暗羽呼了一口气道。
　　“最强。。。有那么重要吗？。。。。”莉莉丝兽反复喃喃道，猫耳朵左右的动画。
　　“嗯？已经要晚上了吗？”突然暗羽张开了双眼看了看夕阳，有些人类世界的感觉，刚出那个无忧无虑的小孩子，在命运的逼人下，变成了这个样子，别人无法拥有的机会，抬头仰望起夕阳西下的傍晚风光，情不自禁的感叹起内心的触动：“夕阳无限好只是近黄昏。。。”
　　“看不出来，你还蛮有文化的嘛。”莉莉丝兽斜眼看了看暗羽，露出甜美的微笑。
　　“咳咳。。。”暗羽忍不住咳了咳“难道要我说这还是我借鉴古人的话吗？”
　　为了解除自己的额尴尬，暗羽连忙闪身离开了那棵树。
　　“你就自己逛逛吧，我要去看看月亮。”天空中，只听暗羽的话语不断的传开。。。。。。
　　========================================================
　　“果然。。。月亮真的很美啊。。。”暗羽自己一个人坐在一个斜坡上，抬头看向了三个月亮
　　“踏踏踏踏。。。”一阵脚步声穿了过来……
　　“？！！谁？！！”暗羽立马看向了声源，从树林的阴暗处慢慢走出一个人影，居然就是神圣天女兽。
　　“你来这里干什么？。。。”暗羽皱起了眉
　　“怎么？不欢迎我？”神圣天女兽有点不悦，还是用她那轻盈悦耳的声音说。
　　“。。。。。。。。请便。。”暗羽沉默了一下转过了身子继续看向了月亮。
　　“咯咯。。。”神圣天女兽笑了笑就坐在了暗羽的身旁。
　　“你这几年怎么样。。”看了一眼，暗羽冷漠俊美的容貌，神圣天女兽先一步开口道。
　　“还行吧。。。就是一直飘泊不定。”
　　想到自己以前一步步的收服数码宝贝，经过艰辛训练出来的数码宝贝最后却都是白忙活，最后之战败于极恶魔王，让暗羽更是对力量无限憧憬，再加以堕天地狱兽的战斗精神，力量要求更是不得说。虽然圣神圣天女兽的美不比莉莉丝兽的差，但是暗羽也没有转头过去看她。
　　“月亮很美啊。。。”如此一来，神圣天女兽转移了话题道。
　　“嗯。。是很美，三轮明月。”暗羽露出了迷人的一丝微笑。
　　“那你有没有想过，要是打败了六翅兽的话，你可不可以留。。。。”神圣天女兽话还没有说道就直接被暗羽打断。
　　“不可能。。。。我是一个旅行者，我不会留下来。”暗羽的声音似乎不可抗拒一般。
　　“可是你。。。。为什么。。。”神圣天女兽的声音有一点嘶哑“难道力量对你真的有那么重要？！！”
　　“出我自己所要守护的人外，对我来说力量比一切都重要。。。。”暗羽想都没有像直接回答道，转头看向了神圣天女兽，这时的神圣天女兽已经卸掉了盔甲，剩下久违的美貌，露出了成熟妖娆的躯体已经天使般绝美的面孔，不过眼睛中却带着些水汽。
　　“啪。。。”暗羽不可置信的看着神圣天女兽。
　　“你这个。。。。笨蛋！！！”神圣天女兽不知为何滴下了几滴眼泪，立马起身，跑了出去，其中的一滴滴在了暗羽的手背上。。。
　　“这是。。。。怎么回事。。。”暗羽感觉了一下手背上那已经消失的冰冷温度“为什么我有着抱她的冲动。。。数码宝贝怎么可能拥有爱情？暗咪那些不是主仆关系么，对，一定是我弄错了，一定是我弄错了。。。。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真烦躁！！！双重射击！！”暗羽不管三七二十一就直接掏出了两把散弹枪，开始对空中疯狂的扫射。
　　“为什么为什么为什么为什么！！！！”暗羽疯狂的咆哮道“我的心怎么会这么乱！！！为什么为什么为什么！！！”
　　“扑通扑通扑通。”一棵棵的树在暗羽的猛烈攻击下一棵棵的倒下。
　　“呼呼。。。。”暗羽吸了一口气。
　　“哭。。。为什么神圣天女兽会哭。。。就算我对暗咪拉娜有爱，但数码宝贝也不会哭把。”暗羽烦躁的想到，然后一拳打在了树上，之间树上出现了一个大坑。
　　“呼呼呼。。。。。。”暗羽整个人呈八字状直接倒在了平地上。
　　“胸口又有奇怪的感觉了。。。”暗羽摸了摸自己的胸口“该死的，到底是怎么回事！！！！”
　　“喂。。。堕天地狱兽，你怎么了。。”突然莉莉丝兽走了出来说道。
　　“？你。。你什么时候出来的。。。”暗羽立马起身冷清道。
　　“我刚刚才来啊。。。真是的。。”莉莉丝兽无奈的说。
　　“呼。。你有什么事吗？”虽然话是这么说，但是暗羽又一次的看向了天空的三轮明月。
　　“人家只是想和你一起看看月亮罢了。。。”说完莉莉丝兽就靠在了暗羽的肩上。
　　“喂喂。。。”暗羽连忙说道。
　　“三轮月亮很美呢。。。。”莉莉丝兽笑着说道“你说呢？堕天地狱兽？”
　　“额。。。是很美。。。”暗羽迟钝的说道。
　　“内内。。。堕天地狱兽，能和我说说你的事情吗。。。”莉莉丝兽看着暗羽带着丝丝情愫说道。
　　“。。。。。。。”暗羽没有回话。
　　“不行吗？。。。”莉莉丝兽的眼神黯淡了下去。
　　“不。。其实。。也不是。。可是。。额。。等以后有机会我会告诉你的。”不知为何暗羽面对莉莉丝兽以及神圣天女兽就会很奇怪的感觉，至于什么感觉暗羽自己也不清楚。
　　“噗哧。。”莉莉丝兽看着暗羽的神情，不由的笑了。
　　暗羽淡淡的表情也是一变，老脸也随之一红，将身体转了过去。
　　“真想。。一直靠着你。。。”莉莉丝兽自言自语的说道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没有什么。。月亮很美呢。。”
　　“嗯。。是啊。。是很美。”
　　现在你就可以看到，一位绝美的女子靠在一个高大的身影的身上，两人还不断的交谈着，这幅画面说不出的安详，说不出的安详。。。。
　　暗羽很久都没有那个，在莉莉丝的各种诱~惑下。暗羽的魔手不禁的伸向了莉莉丝兽，莉莉丝兽只是轻轻的动了动身体，没有反抗，脸色也开始繁茂……
　　两人怎么说也一起几年了……
　　莉莉丝被暗羽挑逗的意乱情迷，倚在他的怀中，暗羽和她唇对唇，彼此互换着甘甜的香津，这霸道的吻仿佛要吻到天地的尽头。脸上红晕满霞，在暗羽激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，莉莉丝兽含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了暗羽身体中最原始的欲~望。
　　暗羽吻她的感觉却又是那样的美妙，让她沉迷其中不可自拔。
　　很久暗羽和她才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。
　　莉莉丝兽她满脸羞红的将头藏在暗羽的怀中，仿佛要深入暗羽的胸膛一般，什么话都不肯说。
　　看得暗羽下面更是一阵躁动。
　　“你、怎么可以……怎么可以这样子啊……”莉莉丝兽捂着红红的脸，而眼圈却也是红红的，满脸的不可思议。
　　“啊……”莉莉丝兽惊叫一声，她的娇~乳再次被暗羽握住，眼中流波连连，娇媚的望着他。
　　“是不是很舒服啊，莉莉……”
　　“没，没有……啊……”
　　莉莉丝兽的胸前被暗羽的大手一捏，旋即脸上一红娇声一叫，我嘿嘿一笑：“这样也不舒服吗？……”
　　“我……”
　　莉莉丝一仰头正准备回答我的话，却让她那粉艳的香唇呈现在暗羽嘴边，暗羽不由将头轻轻一低，吻上了她的小嘴。莉莉丝不由闭上了眼睛。她感到他的唇在她的嘴上滑动，吮吸着她的香津，舌头轻轻的舔着她的檀口，横扫着她的牙齿，时而一点牙关，像是要进入她的口腔。一定不能让这恶人得逞，这么久了连名字都还没有说，她气呼呼的想道，牙齿死死的咬着，不让他再前进一步。
　　突然，她感到一根火热的东西在她小腹摩擦，她隐隐有些明白那是什么，虽然没有体验过。她的芳心猛地怦怦直跳，心中一慌，紧咬着的牙关也随之一松。暗羽就像决堤的洪水一样，长舌冲进她的口腔，横冲直撞、上下搅动。她的舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被暗羽的长舌捉住，卷着她的香舌舔弄吮吸。一股热血冲上脑门，让她迷糊起来。
　　好可爱的小菲儿！暗羽贪婪的吮吸着她的香津玉液，在她臀部的大手也再次加重了力道，在她被黑色丝袜包裹的香臀粉背间四处徘徊摸索。莉莉丝那香甜的舌头终于开始慢慢的回应暗羽的热情，虽只是偶尔羞涩的一点，却也让他倍觉兴奋，这小丫头终于开始向自己投降了，暗羽不由更是卖力。
　　“嗯！”
　　莉莉丝兽一声轻哼，她竟渐渐开始喜欢上了这种感觉，香舌应和着暗羽的侵袭，甚至越过楚河汉界，主动出击，向我索取。一双小手也不知何时攀上他的肩膀，轻轻的摸索。直到实在喘不过气来，她才从他口中退了回来，双唇分开，急剧的喘着气。她也不明白怎么会变成这样，粉艳鲜嫩的脸庞不由低了下去。
　　暗羽偏向另一边，却见莉莉丝已将头埋在暗羽怀中，身体有些发热，耳鬓的脸颊浮现起一层淡淡的红晕，更添她的妩媚风姿。秀发如丝，配着玄净罗衣，又显清丽脱俗，使她更为迷人。
　　“莉莉！”
　　莉莉丝兽应声抬起头了，本就对暗羽一见钟情的她，芳心不由泛起一丝涟漪。那抬起头来的水汪汪的美目，又是羞涩，又是期待，又是彷徨。她轻轻的闭上美目，微微抬起下颌，那副任君品尝的模样，任是大罗金仙也会凡心涌动。
　　暗羽在她口中恣意搅动，追逐着那条香舌缠绵。那甘甜的味道虽同样诱人，更容易让人沉沦和迷失。
　　“我！啊……”
　　在暗羽的爱抚下，尤菲逐渐沉醉在那快美的感觉。大手隔着那罗纱滑入她丝袜丰臀正中的臀瓣之间，她浑身一颤，娇躯一阵颤栗，美目微蹙，终于忍不住呻吟出来，娇呼道：“不要……嗯……不要碰那儿，啊……好难受！”
　　暗羽紧了紧搂着她纤腰的手，轻轻的嗅着她气息的淡淡幽香，大手轻轻的抚摸着她的柔发，那柔软的感觉传入神经，就像是在触摸她的肌肤一样，让人留连忘返。
　　“嗯……”莉莉丝兽同时发出一声轻吟，一个螓首微微后仰。趁莉莉丝意乱情迷之际，暗羽的大手顺利的攀上她的双~峰，隔着薄纱搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。尤菲的心慌中带着一分刺激和一分慌张，随着暗羽不断的捏弄，身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。
　　暗羽伸手褪下了莉莉丝身上的蕾丝衣裳，只见她赤~裸的美体散发着无尽的诱~惑魅力，双~峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着娇巧玲珑的胸脯上一对并蒂娇艳，暗羽心中一片火热，随着莉莉丝不住的娇喘春~吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让我情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　将她羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲~火狂烧的莉莉丝兽立刻蛇般缠紧了暗羽，欲~望冲破了束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻，暗羽翻身将她压在床上，低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　尤菲灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与暗羽的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。脸上红晕满霞，在暗羽激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，莉莉丝兽含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了暗羽身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。
　　莉莉丝悄悄伸出手，帮暗羽解脱衣物，当看到那将要征服自己身体的暗羽时，莉莉丝双颊顿时绯红，小手情不自禁的摸了上去，一阵温柔的抚弄。暗羽笑道：“亲亲莉莉，喜不喜欢？”
　　莉莉丝羞红着脸，闭口不答。
　　“莉莉，以后我会好好保护你的。”
　　暗羽双手分开了她浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，准备温柔的进入那温暖的所在。
　　但却被莉莉丝阻止了，“你还没有告诉我你的名字呢。”莉莉丝兽此刻已经是满脸红晕，但还是坚持着问道。
　　“我？我的名字一定要记住的哦。你老公我的名字叫暗羽。”说罢便挺身向那温暖的地方而去。
　　“啊……好大……好大啊……”
　　随着一声高昂痛呼，这个世界便少了一个处~女，多了一个美妇。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。
　　莉莉丝悄悄伸出手，帮暗羽解脱衣物，当看到那将要征服自己身体的暗羽时，莉莉丝双颊顿时绯红，小手情不自禁的摸了上去，一阵温柔的抚弄。暗羽笑道：“亲亲莉莉，喜不喜欢？”
　　尤菲羞红着脸，闭口不答。
　　“莉莉，以后我会好好保护你的。”
　　暗羽双手分开了她浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，准备温柔的进入那温暖的所在。
　　但却被莉莉丝阻止了，“你还没有告诉我你的名字呢。”莉莉丝兽此刻已经是满脸红晕，但还是坚持着问道。
　　“我？我的名字一定要记住的哦。你老公我的名字叫暗羽。”说罢便挺身向那温暖的地方而去。
　　“啊……好大……好大啊……”
　　随着一声高昂痛呼，这个世界便少了一个处~女，多了一个美妇。
　　“啊……啊……嗯啊……噢啊……喔……喔……呜呜……啊……嗯……嗯……”
　　随着时间的增加，开始的痛呼也变成了娇吟，急促的呻吟从莉莉的琼鼻哼出。
　　“啊……啊……羽……好舒服啊……唔唔，好……好涨……莉莉丝的嫩穴好涨……洞……洞里面被宇弟弟的……大肉棒……塞满了啊……啊……好爽啊……啊……啊……啊啊……不可以……不可以那么用力啊……啊……会顶破的……嫩穴……嫩穴会被顶破的……子宫里……宇弟弟老公的……大……大肉棒……大龟头……顶到……顶到子宫里了啊……啊……那么用力……啊……嫩穴……阴道……洞洞会被插破的……啊啊……啊……”
　　狂野的声音交织在卧室中，噗哧、噗哧、噗哧……
　　暗羽和菲儿两个人很快就将情欲并发积攒到极点，暗羽的狂野，强悍！
　　莉莉本就是一个追求享受的人，而并非一个安分之女子，否则也不会去做什么复兴家乡的事情，她内心的狂热可以促使爱她的男子为之疯狂，幸好我是神，而且在那方面修为更是高得离谱，否则非得中途败下阵来，仰仗自己无敌的能力，我在莉莉身上的进攻显得游刃有余，莉莉尽管有着卓越的身姿以及完美的韧性，但终究不及我经验老到，半个时辰之后，我强力的优势慢慢的显露出来。
　　“啊……不行了啊……羽哥哥……啊……老公啊……好大好硬啊……为什么你还是那么坚挺啊……啊……不行了啊……老公啊……下面……下面的嫩穴……好……好爽啊……快要泄了啊……啊……不行了……啊……不行了不行了……来了……来了啊……啊……”
　　莉莉在高昂的惊呼中高潮过后，身体酥软，但暗羽却还未尽兴，于是继续进攻着，使得她开始不断告饶。
　　“啊……不要啊……羽……我不行了啊……啊羽哥哥……啊……老公啊……我不行了啊……下面好痛啊……都肿了啊……”
　　暗羽却是不紧不慢，攻击不止，莉莉开始承受不住我的重炮攻击，连声讨饶，嘿嘿笑道：“莉莉，你老公我给你弄得可满意吗？”
　　莉莉羞道：“好哥哥，求求你，饶了人家吧，人家真的不行了。”
　　暗羽邪笑这继续施加压力，道：“饶了你也行，你必须答应我，以后好好留在我身边。”
　　“可……”
　　暗羽见她犹豫不决，马上又展开更加强烈的攻势，莉莉玉门关连连告急，要是在任由我这样下去的话，非得出现意外情况不可，少女的玉门到底是那般娇嫩，禁不住我的连续突击，没办法治好再次告饶：“好……好了，答应你了！啊……以后……以后莉莉就是你的妻子了……什么都听你的就是了啊……我以后就是你一个人的了……啊……不过莉莉很傲娇的。。。。。。”
　　暗羽这才放慢动作，道：“嗯，保持以前就好啦。”
　　莉莉半闭着眼睛，享受着我的温柔摩擦，暗羽见她不说话，有加快的速度，道：“听到没有，我问你话呢……”
　　暗羽接下来的强势出击，让莉莉兴奋地流下了眼泪。
　　“啊……我都说了啊……我什么都听你的……啊……你怎么还那么用力啊……”
　　听到这些后，暗羽加紧一动，紧紧地吸住了她的樱唇，将精华送了出去，完事后，轻吻着菲儿的沾满泪花的娇面，道：“莉莉，怎么又哭了？”
　　莉莉委屈的道：“你弄疼我了。”
　　暗羽知道，这种疼痛对于女人来说，那是最大的幸福，“莉莉，我说的话，你记住没有？”
　　“嗯，知道了，我以后都听羽的话，我就是你一个人的了，其它人的事情都与我无关，哎，谁让你使人又惧又爱呢，而且人家还那么喜欢你……”莉莉趴在暗羽的胸前说完后便沉沉的睡去。


第152章：愤怒彩虹兽
　　风流一夜，到第二天：
　　一大早刚才斜坡那里回到三大天使阵营的暗羽看到很多数码宝贝在跑来跑去，于是就疑惑的随手抓了一个问道“喂，你们这是干嘛啊”
　　“嗯？你干。。。啊这位大人，我们现在已经准备向六翅兽发动攻击了。”那个数码宝贝一开始强横，但一看到暗羽就马上不知道为何软了下来道。
　　“今天就开始进攻了？。。。”暗羽反复的自言自语道，而那个数码宝贝已经悄悄的走掉了。
　　“人呢？。。。”暗羽环顾了四周一下“算了，今天就先跟着他们把”
　　“喂，暗羽，羽，这是怎么了？。。。”莉莉丝兽小心的把头伸了出来，指着乱窜的数码宝贝们说道。
　　“莉莉，马上就是战争了。。你有觉悟吗？。。”暗羽紧紧的盯着莉莉丝兽的眼睛说道。
　　“暗羽你。。。问这个。。”莉莉丝兽还想说什么，可是他咦看到暗羽那眼神就不知为何闭上了嘴，想到昨晚：“我有觉悟。。。”
　　“说不定会死的哦，虽然我会保护你，但是为了安全，所以现在你要是还想反悔的话，你可以马上离开，等战争过后我也再回来找你。”暗羽自己也不知道为什么自己会这么说，要是从前他一定会把莉莉丝兽直接赶走，可是这几天来，发生的事，第一次让自己对数码宝贝又了解了下，究竟是什么了解，暗羽本人自己也不清楚。
　　“我。。我。。。”莉莉丝兽欲言又止，不过他看着暗羽的脸孔，不知为何下定了决心“我决定了，羽。”
　　‘他第一次没有像赶我走耶’莉莉丝兽有一点开心的想到
　　“这可是你说的。。莉莉丝兽。”暗羽靠在了一棵树上“那么我们马上动身把，【贝西摩斯】”
　　暗羽打了一个响指，不过一瞬间的功夫，一辆摩托车从天而降，激起了大片的灰尘。
　　“咳咳咳。羽，你以后不要老是这样子好不?呛死我了”莉莉丝兽一边咳嗽一边埋怨道
　　“上车。。哪来这么多话。”凌云已经跨在了【贝西摩斯】上。
　　“哼！哼，我告你昨晚欺负你……”莉莉丝兽哼了一声就一屁股的跳在了【贝西摩斯】上，还顺势抱紧了暗羽的腰。
　　“莉莉别抱这么紧。”凌云有一点紧张的说道。
　　“哼，我就抱的紧一点。”莉莉丝兽小嘴一撇。
　　“好吧。。。”暗羽无奈的只好碎了一口然后就直接转到把手瞬间开出了原地。
　　一瞬间，森林里就响起了‘嘟嘟嘟’以及数码宝贝们悉悉索索的跑动声。。。。
　　========================================================
　　古代彩虹兽，原是十斗士之一，不过这也是在合力封印了六翅兽之后的事情，现在的彩虹兽也只不过算一个众多抵抗军的一员罢了，不。。现在还不是，因为她完全不知道位置在哪。。。。
　　“该死的，三大天使的集合点在哪啊。。。”彩虹兽双手交叉，飞在高空自言自语道
　　“咦？那里有个两人？嗯，问问他知道不知道”突然彩虹兽看到了一个人骑着一辆怪异的东西快速驶过，那个人的背后还夹着一个人。。
　　“喂喂，你。。”彩虹兽刚刚快速的飞了下来刚想打声招呼，而那个人已经飞驰而过，已经那车轮夹带起的灰尘。
　　“啊咳咳咳咳，这个该死的家伙，你不要跑！！！”彩虹兽恼火的说道，这完全是对她挑衅，完全是挑衅了她作为究极体数码宝贝的尊严。
　　“？莉莉你刚刚有没有听到什么声音？”暗羽突然感到了什么把【贝西摩斯】一停说道。
　　“没有啊。。”莉莉丝兽探出了小脑袋说道。
　　“是吗？。。。看来是我多虑了”暗羽耸了耸肩继续开起了【贝西摩斯】
　　“喂！！下面的家伙，给我停下来！！！”愤怒的娇喝从天空传来
　　“？！”暗羽抬头一看结果发现一个长翅膀的数码宝贝就这么飞在空中“下面的家伙？不就是我嘛？”
　　只见一只身上扇动着，彩色的翅膀的紫发美女，没有像大多兽女性数码宝贝一样带着面具，而是露出了绝美的芳姿。修长的紫色发丝在空中飘舞，淡然的面色，逵猩竦淖仙眼眸，樱唇娇艳欲滴，如红色宝石，在空间的动作优雅动力，让暗羽心中轻颤，最不得了的还是胸前那对颤微的山峰，挂在树上荡动不安，深深的肉色乳沟，诱人万千。
　　“流氓在看。”这一一下，彩虹兽已经缓缓的落地。
　　“你这个家伙，你是什么意思。”彩虹兽咬牙切齿，双峰挺~动的说道。
　　“什么什么意思？”暗羽被彩虹兽的话搞的晕头转向的：“我好像没见过你把，你搞什么？”
　　“什么叫搞什么！！”彩虹兽一声大叫，弄的凌云马上捂住了耳朵“你刚刚明明挑衅我了！！！”
　　“挑衅你？奇怪的女人。”暗羽很不客气的回答。
　　“你说什么！！你这家伙，你把刚刚的话有种的再说一遍”彩虹兽愤怒的说道，玉手划过了发丝。
　　“干什么，你这个奇怪的女人。”暗羽重复了一遍。
　　“喂，笨蛋女人，别挡着我们上路，我们还要快一点赶路呢。”莉莉丝兽也在一旁附和道。
　　“笨蛋女人。。。奇怪的女人。。。”彩虹兽的身体不断的颤抖着，看得出来这是爆发的前兆。
　　“真是奇怪的女人，莉莉我们走吧。”暗羽叫了叫莉莉丝兽。
　　“啊哦，来了，再见了，笨蛋女人。”说完莉莉丝兽还做了一个鬼脸。
　　“唔唔唔。。。。你们两个！！！”突然彩虹兽爆发出了一股惊人的气势。
　　“虹之交响曲！！！”突然出现了一道七彩的虹桥，随即虹桥变成了一道道虹光，虹光所到之处居然开始全部融化了！！！
　　“什么？”暗羽惊讶的说道。“难道是彩虹兽？！！该死的居然是十斗士，那么就不能留手了，莉莉快退后。”莉莉丝闻言乖巧的往后一退。
　　中文名：古代彩虹兽
　　外文名：AncientIrismon
　　日文名字：エンシェントイリスモン
　　所属：十斗士
　　基本资料
　　表格数据暂时无法显示
　　简介
　　拥
　　有“风”的属性，拯救古代数码世界的传说中的十斗士之一。在遥远的古代就开始存在的最早的究极体数码宝贝，它拥有金色的翅膀和彩虹色的美丽外表。凭借其金色的翅膀，可以在广阔的天空神速遨游。据说它能架设彩虹桥，自由地在大地和海洋中活动。古代彩虹兽的美丽和能力被后来的“鸟人型数码宝贝”和“妖精型数码宝贝”等所继承。其绝招是不断产生超巨大的暴风雨“风暴凝望者”和放出七色光辉的超融解激光“七色交响曲”。进化流程
　　仙女兽【混合体（ハイブリット）】+“古代进化（エボリュ`ションエンシェント）”→古代彩虹兽【究极体】
　　舒兹兽（风神兽）【混合体（ハイブリット）】+“古代进化（エボリュ`ションエンシェント）”→古代彩虹兽【究极体】
　　“死亡枪击！！！”
　　“啪啪啪咻。。。”
　　“我的子弹居然也被融化了？”暗羽惊讶的说道“不过要是加上了暗属性能量的话就不会被融化了把。”
　　“死亡枪击！！”
　　“啪啪啪”
　　“咦？！！”这一次轮到彩虹兽开始惊讶了“我的虹之交响曲可以把一切东西融化掉，可是怎么失效了！！”
　　“小姐，你这是完全没事找事，要是不给你一点教训，我就不是堕天地狱兽了。”这是的暗羽十分狂妄，十分的狂妄。
　　“死亡枪击！！！”暗羽架起了两把散弹枪开始了猛烈的扫射
　　“虹之交响曲！！”彩虹兽又才一次的使用了虹之交响曲来攻击暗羽。
　　“咦？怎么又没有融化？？”彩虹兽不敢相信自己的眼睛，自己的绝招明明是可以融化一切东西，而这个家伙的两颗小小的子弹居然融化不了？
　　“死亡枪击。”怒瞪彩虹兽一眼，暗羽冰冷的说道，仿佛眼前浮起了一层层冰雾般，蔑视的眼神。
　　“砰砰”又是两枪，就算是美女，暗羽也是毫不留情的攻击，在美又算什么呢。
　　“切。。。”在暗羽的强烈攻击下，彩虹兽无奈只好不断的躲避.
　　“羽，好耶好耶。”莉莉丝兽知道现在处于上风，这时居然在后发不断的呐喊助威“加油羽，弄死这个笨蛋女人”
　　“小丫头给我闭嘴。”彩虹兽羞愤不已，娇柔的声音，非常的响亮，一边说还一边不断的躲闪
　　“要你管，死老太婆。”莉莉丝兽毫不留情的回骂，颤巍的胸部来回摇摆不定，肥大的屁股在黑丝的包裹下更为丰满，充满了无穷的诱惑，他小手指放在红润的嘴唇边，那个可爱摸样让人看了都要忍不住的勃*起，黑丝屁股左右的摇弄，不过说真的现在的莉莉丝兽就是一个有着LOLI外表，魔鬼身材的小女孩！！！
　　“。。。。。。。。”暗羽虽然无奈但是攻击却还是没有停下来
　　“真是的。。今天怎么那么倒霉。。。”
　　莉莉丝兽如此淘气，可爱得让人怜惜，彩虹兽无奈的碎了口，帅帅紫蓝色的刘海，“虹之交响曲！！”
　　“哼。。”暗羽这一次没有再一次的射击而是直接跳到了莉莉丝兽一的一旁，把还在摆弄poss的莉莉丝兽抱开。
　　女孩的脸一下就红润了，傍边有个女人，她才不会那么方便，连忙挣脱了暗羽的怀抱。
　　“你这个女人，很奇怪啊，到底有什么事情？”对于莉莉丝兽暗羽没有办法，刚刚感受了一下黑丝的润滑，心中喃喃自语，不得不说黑色的丝袜诱惑很大，收下心思便将目光对向彩虹兽冷冷的说道：“要是没事找事，就算你是美女我也不会手下留情的，别怪我枪口无眼。”
　　“你还说我！！！”彩虹兽一听就暴躁的跳了起来“我只是想问个路，而你却挑衅我！！！”
　　“挑衅？何时有过。。。”暗羽脑中疑惑的想着，回想起刚才貌似自己没有挑弄过她吧，手中枪柄紧握冷淡的反驳，他刚刚完全没有注意什么。
　　莉莉丝兽在一旁氏那个的高兴，将丰满的黑丝屁屁弓着对着彩虹兽，玉手啪啪啪的打在肥嫩的软肉上，传来刺耳诱饵的娇笑声：“堕天地狱兽说的\(^o^)/~哦，好喜欢你，加油，打败这个三八，偶也。”
　　彩虹兽又是一愣，和暗羽一同看了莉莉丝兽一眼，r(st)q叹了口气，却是无语到了极点，不过她的那个样子要是去日本现代世界不知道被qj了多少次了。
　　转过目光。。。。。。。
　　“小妮子你，。。。。。。。。算了。。。。。。。。黑鸟你往我身上泼泥土不是挑衅是什么？”彩虹兽皱起了柳眉，大声的说道。
　　“莉莉丝矜持点。”
　　冷冷的声音再次对莉莉丝兽说道，她赶紧收回屁屁，委屈的低下了头。
　　“泼泥土？”暗羽显然还是没有搞清楚状况。
　　“就是你身后的那个奇怪的东西弄出来的！！！”彩虹兽指了指【贝西摩斯】，不满意的说起来。
　　“。。。。。。”
　　暗羽沉默了。。。没想到自己驾驶摩托车激起了泥土都会被人视作挑衅。
　　“无聊。。。”暗羽冷冷的说道“走吧，莉莉丝兽，不要在和这种人说话，无聊的家伙。”
　　“哦。。。。。。”莉莉丝兽乖巧的应了一声，然后便跟着暗羽。
　　“你。。。你。。。”彩虹兽颤抖的指着暗羽，怎么可能就这样就走了。
　　“你什么？啊？”暗羽有点好笑的挑了挑眉。
　　“你。。。这个该死的家伙！！虹之交响曲！！”彩虹兽又一次的发动了进攻。
　　“草，这个不懂道理无聊的女人。”暗羽大骂道，迅速驾驶【贝西摩斯】捎着莉莉丝兽就驶出了原地，没过几秒，暗羽刚刚还在的地方已经慢慢的凹陷了下去。
　　“唰。。。。”暗羽把车一停“莉莉丝兽，快点跑远，接下来的战斗你最好不要在这里，免得我分心。”
　　“嗯。。。知道了。”莉莉丝兽一撇嘴不情愿的说道。
　　“哼，小姐，你刚刚的行为。。。”暗羽冷冷的看向了彩虹兽“已经彻彻底底的挑衅了我！！！死亡枪击！！！”
　　“虹之交响曲。”彩虹兽也不示弱的发动了再一次的攻击。
　　一时间天空中满是虹光以及那些冰冷的子弹。
　　“彩虹兽在十斗士里也不算强的，想要解决她还是很容易的，算了，打晕她吧。”暗羽一边攻击一边想道。
　　“死亡枪击。。。。”就在暗羽喊出的下一秒，暗羽已经消失不见了。
　　“又是这种无法融化的子弹，该死的。。。。咦？！！！他人怎么不见了。”彩虹兽刚刚躲避了暗羽的子弹后突然发现暗羽已经消失不见于是失落的惊讶的大叫道。
　　“小姐。。。。我在你的后面哦。。”暗羽突然出现在了彩虹兽的背后笑着说，不过手上却没有一点放慢
　　“暗黑十字斩。。。。”暗羽双手合十划出了一道十字形的黑暗属性刃袭向了彩虹兽的背后。
　　“啊啊啊啊啊！！”彩虹兽吃痛的一叫，然后就直接坠落到了地上，其实刚刚暗羽并没有用全力，天知道用全力，彩虹兽会不会死掉。
　　“啪。。。”暗羽安全的着地，而彩虹兽现在却整个人趴在了地上，动弹不得。
　　暗羽最后看了一眼彩虹兽之后刚准备叫上莉莉丝兽离开，可是他的身后却传来了彩虹兽的声音。
　　“你这个家伙，我是不会让你走的！！！风暴凝视！！”
　　突然天空变暗，乌云密布，天空居然开始下起了暴雨，然后又电闪雷鸣起来
　　“？？？这是。。”暗羽周期了眉头，他没想到彩虹兽居然还有这么一手“看起来不能留手了。。。”
　　话音刚落暗羽就跳上了【贝西摩斯】开始了高速移动。
　　“轰轰。。”
　　尘土飞扬，莉莉丝兽抱着暗羽的虎腰，紧紧地抱住，不想在放开。
　　“要找突破口，一举把那招给打破，可是。。。嗯只好用那招了。”暗羽闹南说道。
　　莉莉丝兽见暗羽那么紧张督促，关心的问道，声音很是温柔：“怎么呢，那个很厉害吗？”
　　“没事，我要用必杀了，看着车我先下去。”听莉莉丝兽担心的语气，暗羽跳下贝希摩斯，扇动起很久没有动过的黑色羽翼，停留在空中，莉莉丝兽吃惊的望着上空，他的样子真的好霸气，冷漠，他的影子已经深深地印在了自己的心中，无法再抹掉的记忆。
　　“绝望射击！！！”只见暗羽将黑暗力量凝聚在枪上，见行驶中的贝希摩斯，啪莉莉丝兽无法掌控，便回到了自己的位子上，坐在【贝西摩斯】上，莉莉丝兽小手一送，屁股向后一推，紧抱着暗羽，不知他到底要做什么。
　　暗羽用左手持着的散弹枪――【最后的晚餐】开始了比刚才更加猛烈的扫射，扫射的目标居然就是趴在地上的彩虹兽。
　　“？可恶。。”感觉到什么的彩虹兽连忙往后一跳，结果刚刚她所在之地出现了一个个坑
　　“呼呼呼。。。”彩虹兽不断的喘着粗气，饶是她究极体的实力，释放了威力强大的绝招之后也只能稍微休息一下
　　“绝望射击！！！”暗羽并没有停下来，因为他知道要是自己停下来等到风暴完全形成的时候，或许自己是可以没事，可是莉莉丝兽呢？所以暗羽现在主要就是要把彩虹兽给制服，这样风暴才会完全的消失、
　　彩虹兽只得不断的躲闪暗羽的攻击，还不断的找机会攻击，可是暗羽的速度实在是太快了。彩虹兽也只不过仅仅看到了一丝残影罢了。
　　“可恶，这家伙的速度怎么那么快。”彩虹兽大骂道。
　　“你就不能不动？”
　　“好笑。。。”四周传来了暗羽冷冷的声音“就你这样还是究极体？丢究极体的脸”
　　“你！！！”彩虹兽的脸气的变得通红“可恶!!!”
　　“你还不打算停下来吗？”暗羽的声音又响了起来“难道你想要波及森林里的其他数码宝贝？”
　　“你？？？？什么！！！”这回轮到彩虹兽惊讶了
　　“你不知道你刚刚的攻击给森林造成了多大的破坏？”暗羽继续说道。
　　“怎么会！！！！！！”彩虹兽看到周围的景象，脸色浮现出了惊异。。。。。


第153章：数码之战争
　暗羽一边不断的告诉飞驰一边说道：“你难道就不知道你那种大规模的攻击会影响到多少数码宝贝？”
　　“你这种做法真的很不理智。”其实也不是暗羽很善良，而是暗羽也没有了打下去的心思，他现在唯一的想法就是劝阻彩虹兽制止攻击，哪来的哪呆着去。
　　“我。。。”彩虹兽哑然，没错自己刚刚实在是太不理智了“我知道了。。。”
　　彩虹兽手一挥，天空没过多久又晴空万里起来。
　　“对不起。。。刚刚是我才偏激了。。”彩虹兽真诚的道歉“我不该这个样子。”
　　“知道就好。”她淡定下来，暗羽也舒了口气，没不好意思直接说道。
　　“额。。。‘”彩虹兽红了红脸“对了你知不知道该怎么去三大天使的阵营。”
　　“什么？你问这个干嘛？”暗羽觉得有一丝疑惑。
　　“当然是去帮助他们咯，笨蛋。”彩虹兽没好气的给了暗羽一个白眼。
　　现在轮到暗羽哑然了“这个。。。”
　　“你往前面飞就到了，不过现在他们已经出发了，所以你还是往那边飞把。”暗羽指了指自己准备前往的方向。
　　彩虹兽小声的说道，完全没有了刚才的愤怒：“哦？是吗？”
　　“那谢谢咯哦，再见，对了，你是？”这样戏弄自己的人，彩虹兽怎么能轻易放过他，临走前才想起来，便突然问道。
　　“堕天地狱兽。。。”暗羽说完后就头也不回的一头扎进了树林里。
　　“真是个怪人。。。我有这么可怕吗？”彩虹兽摸了摸自己光滑的脸蛋有一点疑惑的说道“算了算了，堕天地狱兽，我记住你了，现在先去找三大天使再说”说完彩虹兽就煽动翅膀飞了开来。。。。。而暗羽那一边。。。。
　　“喂，莉莉丝兽。”暗羽在树林间不断的呼喊着莉莉丝兽，而当他发现莉莉丝兽的时候他却嘴角抽搐了起来。
　　“这。。。这个家伙。。。居然睡得正香！！！”
　　暗羽大吼道“莉莉丝兽，快给我起来！！！”
　　莉莉丝兽无奈的睁开了朦胧的双眼，现在的这个样子却充满了诱惑力，一种朦胧的美感：“呜啊。。。吵死了。。。”
　　不过暗羽显然是完全没有注意到只是不断的催促道：“喂喂，你快一点，我估计他们已经出发了，我们要快一点追上”
　　“哦。。。”莉莉丝兽不情愿的说道“笨蛋。。木鱼脑子。。”莉莉丝兽悄悄的说道，暗羽并没有听到具体的。
　　暗羽疑惑的问道：“？你刚刚说了什么吗？”
　　“没有。。没有。。”莉莉丝兽连忙说道。
　　“是吗。。真奇怪，喂快一点上车！！”
　　“嚓。。。。”
　　========================================================
　　“他们两军要在这里决战吗？没想到六翅兽已经不得民心了，可是还是有一些的数码宝贝为他卖命啊。”暗羽看到六翅兽那方居然还有军队，于是变感叹的说道。
　　“喂喂，暗羽我们什么时候下去啊。”莉莉丝兽也看了看下方，而暗羽的真名他也告诉了萝莉莉莉丝，暗羽称呼她为莉莉或者莉莉丝，莉莉丝兽便称呼他为暗羽。
　　暗羽诡异的笑了笑：“马上。。”
　　暗羽又是诡异的笑了笑：“马上就又要战斗了，莉莉丝兽你要去不？我想以你究极体的实力，能威胁到你的也没有几个。”
　　“当然！！当然要去了，人家才不会离开你，你也别想甩下我。”莉莉丝兽扬了扬自己紫金色的猫爪子，娇气道。
　　“啊哈哈哈。。。。。。。。。。”突然暗羽开怀大笑了起来。
　　“六翅兽，我马上给你一个大大的SURPRISE！！”
　　“冲啊！！！打倒六翅兽！！！”突然三大女天使那一方已经现行发动了攻击。
　　“大家上啊！！为了六翅兽大王。”这是六翅兽那一帮的崇拜者在呐喊。
　　一时间，两军交锋，瞬间就有一大批的数码宝贝已经化成了数码资料消失在了空中，而那些数码宝贝的战友们，看到自己的战友一个又一个的死亡，全部都一个个红了眼，势要杀死敌方
　　而远方的神圣天女兽看到了这一幕，不禁叹了一口气“哎。。要是六翅兽没有堕落，那该多好啊，数码宝贝们也不必在自相残杀了”突然神圣天女兽的眼神定格在了前方那熟悉的身影
　　“是他！！他果然还是追求力量。”神圣天女兽看着那熟悉的身影在敌方数码宝贝中不断的使用双枪夺取一个又一个数码宝贝的生命，宛如一个死神一般的暗羽有一点凄凉的说着。
　　神圣天女兽的眼眶莫名的湿润了起来，不过她却强忍着不让自己落泪，因为她不能，她是三大天使之一，她不能轻易的落泪！！想到昨天晚上他都绝情，神圣天女兽寂寞的说着：“为什么。。。为什么。。力量有那么重要吗？”
　　而暗羽那一边。
　　“啊哈，难道过了这几年也就多了些完全体？”暗羽打了个哈欠，不过却没有停止攻击“这些个垃圾也不够我玩的，对了莉莉丝兽你那怎么样勒”暗羽看向了一旁的莉莉丝兽。
　　这时莉莉丝兽刚用娜扎尔之爪消去了一个数码宝贝的资料，听到暗羽的话之后慢吞吞的回答：“啊，杀了已经有10个了”
　　“哼，加油把，还是不够看那。”暗羽嘴角勾起了一丝冷酷的微笑“你们就去死把”
　　“死亡枪击！！”
　　“砰砰”两枪，只有两枪，却带走了将近10只完全体数码宝贝的生命，这个时候堕天地狱兽那压倒性的力量被暗羽完全的施展了出来。
　　“哇啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。”一只又一只的数码宝贝在暗羽的攻击下变成了数码资料消失在了空中。
　　“哼哼哈哈哈哈哈”暗羽突然冷笑了起来。
　　“这种感觉真TMD不爽，连一个能上眼的东西都没有，算了我大发慈悲一点，送你们去死把。”
　　就在暗羽将要扣下扳机的时候，突然一道黑色的霹雳袭向了暗羽，暗羽皱了皱眉向后一条躲过了似乎致命的一击
　　“谁！！”暗羽冷冷的说道，说真的，暗羽很讨厌那种偷袭的人。
　　“当然是伟大的明星我啦，哈哈哈哈。”狂妄的声音从四周传了过来。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。


第154章：灭钢铁悟空
　　“啊哈哈哈哈，本明星现在就来结果你这个垃圾把。”
　　突然从一旁跳出来的钢铁悟空兽狂妄的从旁边的一棵树上跳了下来对着暗羽狂笑说道。
　　“钢铁悟空兽？”如此垃圾的究极体居然那么不知好歹，暗羽用那不屑的口气说。
　　其他数码宝贝看到钢铁悟空兽的到来，一个个都‘鸡冻’的说道：“老大！！你终于来了，就是这个家伙，干掉了我们一伙的弟兄。”
　　“哦，小的们？就是这个家伙，在怎么看都不怎么强啊”钢铁悟空兽显然是那种没眼光的类型。
　　钢铁悟空兽脑残的说道：“老大，他干掉了我们一伙弟兄，老大你要为我们报仇啊。”小弟们愤怒的看着暗羽说道，要是目光可以杀死了，暗羽已经不知道领便当多少次了。
　　“啊哈哈哈，就让本明星来干掉你把，无名的数码宝贝。”
　　“砰砰。。。。。。。。”
　　暗羽没有理睬钢铁悟空兽，二逼一个谈拢什么，抬手就给了他两枪。
　　“叮叮。”
　　子弹完全反弹了过来，看来自己还是太低估究极体的力量了。
　　见状暗羽有点惊讶的说道：“什么！！居然反弹了！！”
　　“以前就是到钢铁悟空兽的身体很坚硬，可是没想到我的攻击都加强那么多，还愣是没有打出一个缺口！！”
　　“啊哈哈哈，本明星的全身可是被数码宝贝世界最硬的超数码合金所包裹，你这个家伙的攻击别想给本明星造成任何的伤害”钢铁悟空兽哈哈大笑的说道
　　“有一点麻烦了，虽然不怕他的攻击，可是要是打不穿他的攻击还是没有用，嗯。。。。有了！！”暗羽突然想到了什么“嗯，就这样办”
　　“暗黑十字斩！”暗羽向钢铁悟空兽划出了一道威力巨大的黑暗型能量刃。
　　“叮叮。。。。。。。”
　　结果还是一样被钢铁悟空兽给反弹了。
　　“啊哈哈哈，不管你来是几次对本明星的身体都没有用的。”钢铁悟空兽继续笑道。
　　一旁的小弟们看到钢铁悟空兽占有优势一个个为他打气道：“老大威武，老大威武。”
　　“暗黑十字斩。”暗羽没有理睬钢铁悟空兽的挑衅，又划出了一道黑暗型能量刃。
　　“叮叮。。。。。。。”
　　结果又是被反弹。
　　“虽然本明星不知道你是什么级别的数码宝贝，看你能打败本明星的小弟们，就一定是完全体的，不过你一定只不过是个完全体顶峰罢了，你是绝对打不过身为究极体的本明星的，就快快认输把，要是认本明星为老大，本明星还可以考虑放过你。”钢铁悟空兽十分插拔，像着奶皮的狗一样，摸了摸自己的金属般的光头，牛逼哄哄的说道。
　　“老大不行啊！！他可是杀了我们不少弟兄啊。”一旁的小弟听了不乐意的说道。
　　“嗯？你们在质疑我的决定？”钢铁悟空兽挑了挑眉。
　　“不敢不敢。。。”小弟们立马扑倒在地恭敬的说。
　　“啊哈哈哈，当然了，本明星的决定是没有人能质疑的，喂那边的家伙，还没考虑好？要是你同意了，我想六翅兽大王可是很乐意的。”钢铁悟空兽转了转头看向了暗羽。
　　“哼哼哼哼。。。。啊。。。。哈。。。哈。。。哈。。。。哈。。。。”
　　像是想到了什么好笑的事情，暗羽突然放天大笑了起来。
　　“笑什么？”钢铁悟空兽疑惑的说道。
　　“啊哈哈哈，你真是太愚蠢了，只不过是一个究极体的数码宝贝，还算低级的那种，好意思在我的面前张狂？”暗羽冷笑着说道
　　“那么你是不打算投降咯。”钢铁悟空兽的脸上附上了一层寒霜“那么你只能去死了。”
　　“我死？笑话！”暗羽不屑的说道，伸出双手，传说中的枪魔爆发，黑色的光满缠绕全身上下，手心黑暗徽章暗淡的死光爆发出来：“强化死亡枪击。”
　　“砰”
　　“哇啊啊啊啊。。。。。怎么会这样。。。。。。”钢铁悟空兽直接被打飞了几米远，。
　　“怎么可能，不是应该被反弹的吗？”钢铁悟空兽不敢相信的看了看自己身躯上的一个小坑“怎么可能会对本明星造成伤害！！！”
　　钢铁猴子的胸口直接被打碎，出猴子意料，他的心肝有些崩溃，居然能打破自己的透亮的光滑的铁甲，如此事情真是让猴子不得饶恕。
　　“我说了，你太弱了。。。。。。”突然暗羽的声音出现在了钢铁悟空兽的背后。
　　就在钢铁悟空兽准备使用天下第一拳的时候，暗羽已经一脚把他踢向了空中：“什么你！！天下第一。。。”
　　“让你知道知道，究极体间的差距。”暗羽顿时出现在了钢铁悟空兽的上方
　　“砰！！”暗羽一击重拳把钢铁悟空兽又打回了地面。
　　“嘣。。。”强大的冲击力让钢铁悟空兽的身躯在地面上激起了漫天的尘埃，胸口又是一个枪眼。
　　“咳咳。。。”
　　钢铁悟空兽咳嗽了下，快读喘了口气，：“怎么可能。。。。”
　　“老大！！！”周围的数码宝贝们看到钢铁悟空兽被暗羽三拳两脚打倒在地，一个个惊讶的说道。
　　“踏。”
　　暗羽煽动羽翼，从空中安然的降落在了地面，居高临下的看着钢铁悟空兽，突然周围的数码宝贝对暗羽有了一种恐惧。
　　“可恶的家伙！！竟然敢戏弄本明星！！”钢铁悟空兽站了起来愤怒的说道。
　　“死亡霹雳剑！！”
　　一道黑色的闪电袭向了暗羽，不过暗羽没有闪躲，而是挥了挥手。
　　“不可能！！为什么！！”
　　钢铁悟空兽不敢相信自己的眼睛，他那引以为傲的绝招――死亡霹雳剑居然被暗羽一手打散掉了，而且是随意的一手！！
　　“这个世界没有什么不可能。就算你是究极体数码宝贝，也不是最厉害的，究极体之间，力量可以差的太多太多”这种小人物对暗羽没有太大的心思，声音显得残酷，峭楞楞如鬼一般。
　　“不可能！！本明星怎么可能输给你这个家伙！！去死吧百万重拳。”
　　还不服输的钢铁悟空兽咆哮着冲向了暗羽。
　　“愚蠢。。”冰冷的自语刚刚从暗羽的口中突然暗羽就一瞬间的消失不见。
　　“咦？？人呢？”钢铁悟空兽睁大了眼睛。
　　“暗黑十字斩”冰冷的话语从钢铁悟空兽的正前方响起
　　“噗。。。”钢铁悟空兽刚刚那个小坑在的地方直接被暗羽单手贯穿了身体。
　　“不。。不。。可。。”钢铁悟空兽还没有说完，就带着不甘的眼神变成了数码资料。
　　手指一勾，数码资料就全部进入暗羽的身体，暗羽无奈的说道，“难得的究极体数码资料，虽然很垃圾，不过算了。。。”
　　“呼。。这种感觉不管试几次都是非常的舒服啊。”暗羽舒爽的说道。
　　“你。。。你这个恶魔！！！居然杀死了老大！！我们和你拼了！！”周围的数码宝贝们看到钢铁悟空兽的死亡都发狂的冲了上来
　　“啊哈哈哈哈哈，都太弱了，所以快一点去死把。。。。。。。。。”暗羽张狂的大笑道。
　　“死亡枪击！！！！！！！”“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　疼苦，绝望的声音一阵接一阵的传来。。。。。。。。。。。。。。无数资料涌入暗羽的手中。。。


第155章：一样的数码
　　“皇家救星！！”熟悉的话语从暗羽的耳边响起。
　　“皇家救星？难道是红莲骑士兽？”
　　暗羽这么想到：“不过为什么他会在这里？”
　　“皇家救星！！”
　　“轰隆隆。。。”爆炸声不断的从暗羽的后发传来。
　　一旁杀的正起劲连暗羽刚刚和钢铁悟空兽打起来都不知道的莉莉丝兽停下了攻击疑惑的道：“咦？怎么了”
　　“红莲剑！！”。
　　这威力强大的一招直接波及到了暗羽他们，暗羽没有多想，以最快的速度找到了莉莉丝兽往高空一跳躲过了这充满了威力的攻击。
　　“轰隆隆”
　　“内内，暗羽，怎么了啦。”莉莉丝兽天真的说道。
　　“白痴。。。。。。。。。”
　　暗羽毫不犹豫的给莉莉丝兽一手刀：“要不是我刚刚来，那下红莲剑你不死也残。”
　　“切。。。。。”莉莉丝兽撅起了嘴“不过，红莲剑不是应该是那个盔甲大个的绝招吗？（好吧红莲骑士兽你的称号就是盔甲大个了）”
　　“嗯，应该是。。。除了他现在也没有任何一个人会随便放这种攻击。”暗羽有一点鄙视的说道。
　　“红莲剑！！！”
　　“我靠！！！！够了！！”暗羽大吼一声，以迅雷不及掩耳之势抓着莉莉丝兽一瞬间找到了正准备放红莲剑的红莲骑士兽。
　　“你这个白痴！！！！！！！”暗羽一拳重击敲在了红莲骑士兽的头上。
　　“呜。。。谁！！！”红莲骑士兽捂着头吃痛的说“咦？？你不是堕天地狱兽大哥吗？莉莉丝兽你也在？”
　　“你这个白痴啊。”暗羽骂道“红莲剑能随便使用吗？要不是我们躲得快我们早就被你的红莲剑干掉了！！”
　　“对啊对啊，你这个盔甲大个。”莉莉丝兽也在暗羽的手中附和道。
　　“额。。。不好意思啊。”红莲骑士兽挠了挠头不好意思道。
　　“对了，大哥这几年你们去哪了？”
　　该说红莲骑士兽是粗神经呢，还是太乐天了，现在可是战场啊！！！战场还能聊家常！！！
　　“额。。。。这个等一下再说，咦？红莲骑士兽你背后的是？”突然暗羽看到了一尾巴在红莲骑士兽的身后，反正不可能是红莲骑士兽，要是他有尾巴，暗羽不被吓死才怪。
　　“哦，你说这个孩子啊”红莲骑士兽犹如恍然大悟一般的说道“喂喂，迪路兽，快出来把”
　　“嗯。。”迪路兽应了一声就乖乖的从红莲骑士兽的身后走了出来
　　“初次见面，我的名字是迪路兽，请多多指教”迪路兽很有教养的鞠了一个躬
　　“啊，多多指教”莉莉丝兽也连忙鞠躬
　　“。。。。。。。。。”暗羽只是沉默
　　“喂喂，暗羽，你怎么这么没礼貌啊。”莉莉丝兽不满的说道。
　　暗羽止不住的捂住了自己的头无奈的说道：“。。。大小姐，现在是战争啊。。。还有时间互相介绍吗？”
　　“啊啊啊，是啊”莉莉丝兽恍然大悟的说道。
　　“。。。我。。。。。。”暗羽被莉莉丝兽弄的已经没话说了
　　“红莲骑士兽，叙旧我们就先放一边把，先干掉那些数码宝贝把。。。。。。”暗羽为了不让自己被莉莉丝兽弄的吐血，只好这么说道。
　　“嗯，好吧。”红莲骑士兽点了点头“迪路兽你等一下就呆在莉莉丝兽身边，自己小心点”
　　“嗯，知道了”迪路兽躲到了莉莉丝兽一旁。
　　这时暗羽和红莲骑士兽互相看了一眼，又同时转头。
　　“死亡枪击！！！”
　　“皇家救星！！！”
　　暗羽不断的开枪扫射，夺取一个又一个数码宝贝的生命，比起暗羽的攻击，红莲骑士兽显得有一点暴力了，他是直接一条直线直接刺穿了N多的数码宝贝们，直接刺穿，连一点痕迹都没有留下。。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊。”在暗羽和红莲骑士兽的身旁不断响起数码宝贝们的惨叫声，其中既有自己人的也有地方的。
　　“轰隆隆。。。”爆炸的声源不是暗羽以及红莲骑士兽所造成的，所以暗羽和红莲骑士兽都错愕的看向了对方。
　　“怎么回事？红莲骑士兽？”暗羽问向了刚把最后一个敌人刺穿的红莲骑士兽。
　　“不知道啊。”红莲骑士兽把圣枪扛到了肩上回答道。
　　‘有种不好的预感。。。’
　　暗羽这么想到，于是他立马当机立断道：“红莲骑士兽和我去看看，我有一种不好的感觉。”
　　“嗯。。好吧。”红莲骑士兽也没有拒绝。
　　暗羽一听到红莲骑士兽的话就连忙快速的奔跑了起来，红莲骑士兽见状也立马跟了上去。
　　“内内，莉莉丝兽，你说堕天地狱兽和红莲骑士兽去干嘛了？”被莉莉丝兽当作一只小猫抱在怀里（虽然她本来就是猫）的迪路兽看到暗羽和红莲骑士兽的离去疑惑的问。
　　“谁知道呢，嘛，也别管那两个家伙了，战斗现在就交给他们把，我们就看看戏把。”莉莉丝兽用脸颊蹭了蹭迪路兽。
　　“哦，是吗”迪路兽也没多想，然后迪路兽居然直接躺在莉莉丝兽的怀里睡起觉来了！！！
　　好吧。。。这两个人。。（一女恶魔一猫？）我们也不管他了，我们继续把画面切换。
　　========================================================
　　“踏踏踏踏踏。”暗羽和红莲骑士兽急促的奔跑着
　　“轰隆隆。。。。。。。。”
　　爆炸声随着暗羽和红莲骑士兽的逼近又响了点。
　　这时暗羽感觉到了一股强大的力量。
　　“怎么回事？。。。”暗羽皱起了眉头“这股力量不比我们弱多少，红莲骑士兽。”


第156章：混沌骑士兽
　“哼哼哼哼啊哈哈哈哈哈。”
　　远处那名像级了红莲骑士兽的数码宝贝转身对着暗羽以及红莲骑士兽大笑道。
　　“这个家伙。。。不是有病吧。。”暗羽吐槽着说道。
　　“额。。。。有可能把。。。”
　　红莲骑士兽吞吞吐吐的回答道。
　　“啊哈哈哈，没想到这里还有两位究极体的数码宝贝，应该比刚刚被我杀掉的那个垃圾究极体厉害把，啊哈哈哈，没想到还有红莲骑士兽，今天不知道怎么了，运气不错吗，令我作呕的红莲骑士兽。”那名像级的红莲骑士兽的数码宝贝哈哈大笑道。
　　“这家伙。。。。是混沌骑士兽！”一时间红莲骑士兽的目光变得明锐了起来
　　“混沌骑士兽？！！！！不是完全解放了觉醒了病毒种本能的红莲骑士兽吗？”
　　中文译名：公爵兽/红莲骑士兽
　　日文名称：デュ`クモン
　　英文名称：Dukemon
　　等级：究极体
　　类型：圣骑士型
　　属性：病毒种
　　组织：皇家骑士
　　亚种：混沌公爵兽，中世纪公爵兽
　　名字由来：Duke，公爵，被定义为是贵族的最高世袭排名。
　　图鉴简介
　　与奥米加兽、玛格纳兽一样，是被称呼为“皇家骑士（Royalknight)"的圣骑士型数码兽。“皇家骑士（Royalknight)"是位于网络安全最高级的数码兽，在这类数码兽面前破坏安全是绝对不可能的。既是病毒属性又为网络守护神，包含矛盾的存在，一旦平衡崩毁也会变为危险的存在。身着99.9%高纯度"ChromeDigizoid"精致打造的圣铠，右手圣枪“Gram”，左手圣盾“Aegis”。注重骑士道，对主君尽忠义之士。必杀技是用圣枪“Gram”打出强烈的一击“皇家枪击（Royalsaber）”和以左腕圣盾“Aegis”放出净化一切的光束“极乐净土（Final・Elysion）”。
　　技能
　　皇家枪击（Royalsaber）――用圣枪“格拉姆”打出强烈的一击。
　　极乐净土（Final・Elysion）――以左腕圣盾“神盾”放出净化一切的光束。龙骑（DragonDriver）――格拉尼急转直下，用圣枪“格拉姆”刺向敌人。
　　圣枪斩击（GramSlash）――用圣枪“格拉姆”尖端斩杀敌人。
　　皇家斩击（RoyalSlash）――在空中用圣枪“格拉姆”打出强烈的一击。
　　空中圣枪斩击（SkyGramSlash）――圣枪斩击的空中版本。
　　螺旋剑（ScrewSaber）――追到空中与不断上升的推力攻击敌人。
　　公爵冲击（DukeCharge）――以左腕圣盾“神盾”冲撞敌人
　　盾击（ShieldAttack）――以左腕圣盾“神盾”使敌人坠毁
　　闪电冲击（LightningCharge）――从左腕圣盾“神盾”诱发球状闪电球。
　　犹格斯星（Yuggoth）――格拉尼发射的数码生物武器
　　剑射击（SaberShot）――从圣枪“格拉姆”释放集中冲击波。
　　圣枪攻击（GramStrike）――用圣枪“格拉姆”打出强烈的一击
　　进化流程
　　基尔兽（Guilmon）→古拉兽（Growmon）→大古拉兽（MegaloGrowmon）→公爵兽（Dukemon）→公爵兽真红莲形态（DukemonCrimsonMode）
　　暗羽突然想起了混沌骑士兽的介绍：“该死的，红莲骑士兽我们马上就要面对一场恶战了。。。今天真倒霉，虽然不知道他究竟有多强，不过看他浑身的黑暗气息就知道不会比我们弱，甚至更强。。。”
　　说真的暗羽现在也没底，他没想到数码世界居然会出现混沌骑士兽，这完全是一个变数，混沌骑士兽的强大暗羽是知道的，不过这位混沌骑士兽究竟强大到哪去，暗羽不清楚，不过听他的话语就知道他不会弱，这位对手必须要暗羽以及红莲骑士兽完全联合在一起或许才能战胜他，所以暗羽现在在脑海中不断的浮想对策，强手之间的对战只要出一点点岔子就会全盘皆输，暗羽不能输，他不想输，他没有输的理由！！！
　　“红莲骑士兽。。。我们等一下不能分的太远，我们必须要联合起来对付他，对付混沌骑士兽我还真没底，这股气息。。很强大。”暗羽咬了咬嘴唇。
　　“嗯。。。这一点我知道，混沌骑士兽至少比现在我们强大，单打的话我们一定会死。。。”
　　红莲骑士兽架起了圣枪指向了混沌骑士兽“令我作呕的家伙，我们两在这里势要打倒你！！”
　　“我倒。。。”暗羽被红莲骑士兽直接雷到了“你这个白痴，现在说这话有个屁用”
　　“额。。。”红莲骑士兽挠了挠头
　　“啊哈哈哈哈，真是好笑，你们两个想要打倒我？”
　　混沌骑士兽不屑的说道：“你们两个就在这里被我杀死。。。。。。”
　　最后一个字还没有说完混沌骑士兽就已经消失在了原地。
　　“后面。。。”暗羽突然感觉到自己的背后挂起了一阵冷风，连忙向前一跳，躲过了混沌骑士兽的这一枪。
　　“哟，不错不错，只不过。。。。。”
　　言落混沌骑士兽又再一次的消失了。
　　“左边！！！”感受到混沌骑士兽的气息，暗羽双手呈交叉准备射击。
　　“暗羽注意被伤到自己。”莉莉丝兽知道来者的强大，自己去也帮不上什么忙，除了心中的担心以外，就只能口头上帮忙打气。
　　“暗黑十字斩”
　　“滋滋滋滋。。。。”
　　这是暗羽的暗黑十字斩和混沌骑士兽的枪产生了令人捂住耳朵的噪音声。
　　“居然只能抵挡住！！！”暗羽的脸色闪过一丝错愕，自己的得意技，居然只能抵挡住混沌骑士兽的普通攻击！！！
　　“太弱了把。。。”混沌骑士兽的嘲讽的说道，然后又是一枪把暗羽甩了出去，而暗羽只是在空中翻腾了几下就安全的落在了地上。
　　“大哥没事把。。”红莲骑士兽连忙走了过来。
　　“没事。。。”
　　暗羽摆了摆手;“不过他真的很强呢，我的暗黑十字斩居然只能抵挡住他的普通攻击，真不爽。。。”
　　“是吗。。。接下来我们一起上把.”红莲骑士兽对着暗羽说道.
　　“嗯，上吧.”话音刚落暗羽就冲向了混沌骑士兽.
　　“你们还有什么绝招就快一点使出来把，你们要知道，现在我打不过的数码宝贝只有六翅兽一个，你们认为你们能打的过我吗？”混沌骑士兽悠闲的说道.
　　“废话真多。。。死亡枪击！！”
　　“砰”
　　“嗯？”混沌骑士兽咦了一声，看着眼前扑啸而来的子弹，混沌骑士兽居然用魔盾〖Gorgon(戈尔工)〗去抵挡.
　　“啪。。”
　　混沌骑士兽的魔盾〖Gorgon(戈尔工)〗上出现了一个小痕迹.
　　“咦？怎么可能，暗属性的能量子弹怎么可能在我的魔盾〖Gorgon(戈尔工)〗留下一点痕迹呢.”混沌骑士兽疑惑的说道.
　　“加注了我暗属性能量的子弹怎么可能不在你的盾牌上留下痕迹呢.”接着暗羽又射了几枪.
　　“叮叮叮。。。。。。”
　　虽然还是被抵挡住，可是盾牌上又留下了点点痕迹。
　　“皇家救星！！！”
　　听到这个声音混沌骑士兽抬起了头突然空中一道蓝色的光芒笔直的冲向了自己，混沌骑士兽见状，连忙向后一跳。
　　“轰隆！！！！！！”震耳欲聋的响声爆发了出来，在红莲骑士兽的周围居然成了一个大坑，而混沌骑士兽居然浮在了空中！！！
　　“你们不错嘛，看来是我小看你们了，能把我逼到这一步，或许只有你们了。”混沌骑士兽笑了笑，不过其中的阴冷却令人不寒而栗。
　　“很好，红莲骑士兽，我们继续努力，一定要打败这个家伙，不打败他，想要打败六翅兽就难多了，就算是为了她把。。”说着说着暗羽突然想到了身为三大天使之一的神圣天女兽。
　　“嗯，好的。。”红莲骑士兽又加深了戒备。
　　“作为奖励你们，我将赐予你们死刑，啊哈哈哈哈哈。”混沌骑士兽张狂的笑道。
　　混沌尖枪指了指红莲骑士兽，笑道：“首先从你开始，红莲骑士兽”
　　“唰！”的一下，混沌骑士兽已经冲向了红莲骑士兽。
　　“切。”红莲骑士兽切了一口。
　　混沌骑士兽向红莲骑士兽刺了一枪，从他破风而产生的呼呼声音就知道要是被这一击打实了不死也残。
　　红莲骑士兽连忙提起了圣枪抵挡
　　“叮。。”两枪的碰撞发出了清脆的声音。
　　“这家伙，力道真大。”红莲骑士兽这样想到，因为他的手腕已经暗暗发麻了。
　　“啊哈哈哈继续继续继续。”混沌骑士兽继续张狂的笑道。
　　“兽王拳！！！”
　　突然一道狮子形的能量波袭向了混沌骑士兽。。。


第157章：究极二对一
　　“兽王拳！”狮子形的能量波一瞬间就把混沌骑士兽给击飞了出去！
　　“噗。。。怎么回事？这个家伙为什么会狮子兽的绝招？”混沌骑士兽晃了晃脑袋迟疑的说道。
　　“堕天地狱兽大哥你。。。？”红莲骑士兽也是不解。
　　“啊哈哈哈！！！”暗羽立马狂笑了起来“我现在的目的就是杀了你，谁会和你说这么多废话，至于红莲骑士兽你嘛，等杀了他之后再说。”当然暗羽先前是对混沌骑士兽说的，而后一句则是对红莲骑士兽说的，可是为什么暗羽会狮子兽的兽王拳呢？
　　原来，暗羽在这五年之内，曾经碰到过狮子兽，那次战斗暗羽回想起来还是那么的无语，身为究极体的他虽然拥有强大的力量，可是却对于那些战斗技巧完全不清楚，也就造成了身为究极体的他被一个成熟期的狮子兽打的无语了，不过最后的胜利者当然还是暗羽本人，他也赌气的吸收了狮子兽的资料，可是当他吸收了之后，他的脑海中突然多了些战斗技巧，那是属于狮子兽的记忆，暗羽本身也清楚，暗羽当时可是兴奋的不得了，没想到自己像数码宝贝第三部里的堕天地狱兽一样，吸收对方的资料有一定几率学会对方的技能或其他东西，这种可以说是超级作弊器的东西，暗羽有了何乐而不为呢？
　　“你这个家伙。。虽然不知道你是为什么学会了狮子兽的兽王拳，不过你们必须死在这里，你们的变数太大了。”
　　混沌骑士兽冷冷的说道：“现在我就让你们去死。”
　　“哼，有本事的就来把。”暗羽不屑的说道“你才会死在这。。。里！！”
　　“唰”暗羽就犹如离铉之箭一般的把身体直接弹射了出去。
　　“雕虫小技。。。。”混沌骑士兽冷哼了一声，挥舞着魔枪甩向了暗羽。
　　“哈，白痴。”暗羽那嘲讽的声音穿了过来。
　　“什么？”混沌骑士兽惊讶的说，因为他的攻击并没有击中暗羽，而且暗羽现在已经到了自己的身前。
　　“暗黑十字斩……”
　　“哼。。“混沌骑士兽冷哼的一声把暗羽直接一脚踢了出去……
　　“唰。。。。。”暗羽在地面摩擦了一会儿停了下来，擦了擦嘴角的血迹（别问我为什么他会吐血）
　　“没想到他的力量这么大，怪不得比我们强大呢，光从力量上面就可以看出来。”暗羽自言自语道。
　　就在暗羽自言自语的时候红莲骑士兽已经冲了上去，而暗羽见状也跟着红莲骑士兽冲了上去。
　　“想要二打一？啊哈，真是愚蠢。”混沌骑士兽的语气流露出了一股鄙夷。
　　“魔劫。。！！”冷冷的话语从混沌骑士兽的口中吐出，话音还没落，混沌骑士兽已经快速的挥舞起了他那魔枪，开始了超高速的攻击，目标就是暗羽以及红莲骑士兽！！
　　“麻烦了！”暗羽不得已开始不断的躲闪了起来，而红莲骑士兽则是一边躲闪一边还用圣盾来防御！
　　“我怎么就没有盾呢。。。”暗羽有一点羡慕的想到，不过就是因为他这一分心，他就被混沌骑士兽的魔劫给击中了。
　　“噗。。”
　　。微弱的剧痛传来，暗羽吐了一口紫黑色的血，他就像断了线的风筝一般直接飞了出去。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，你这家伙死定了！！魔劫！！”混沌骑士兽并没有给暗羽喘息的机会而是乘胜追击又再一次的使出了魔劫。
　　“叮叮叮。”就在混沌骑士兽的魔劫要击中暗羽的时候，红莲骑士兽突然窜了出来，用他那圣盾完全的把混沌骑士兽的魔劫给抵挡了下来。
　　“切，没想到还忘了有这个麻烦。”混沌骑士兽对自己没有干掉暗羽而感觉很不爽于是又加大了力度。
　　“唔唔唔。。。。”红莲骑士兽努力的继续支撑下去，挠是红莲骑士兽有圣盾，在混沌骑士兽的强大力道之下还是很难支撑长时间。
　　“可恶。。。堕天地狱兽。。你现在快一点离开，我不能在支持下去了。”红莲骑士兽吃力的对着身后的堕天地狱兽说道。
　　“知道了。”暗羽无奈的碎了一口就离开的原地。
　　在家的莉莉丝兽左眼皮跳跳，心揪得老紧，其实她心中很想见暗羽的，所以才乖乖的这里专注。心中给于祝福只能在家做饭。
　　“啪。。。”红莲骑士兽被无奈的击飞了出去。
　　“所以我说了，你们两个是不可能战胜我的，啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”混沌骑士兽狂妄的大笑了起来。
　　“那可不一定那。”暗羽不知为何充满自信的说道。
　　“额？？？？”这回轮到混沌骑士兽梗塞了。
　　“通过刚才的战斗，你有一个致命的缺点。”暗羽眯起了眼睛“那就是你要是和一个人战斗那你就会全身心的投入进去，而要是两个人呢？我想你就会分心，那么你的战斗力就会大大的缩小，那么要战胜你就容易的多了。”
　　“开什么玩笑。。。。”混沌骑士兽的肩膀抖动了起来“我可是强大的，我怎么会有缺点呢？！！！！你们现在就给我去死把！！！终圈狱禁！！！”突然混沌骑士兽对着暗羽以及红莲骑士兽架起了魔盾，魔盾不断的聚集能量然后就释放出了一股可以腐蚀一切的黑暗能量波动。
　　“该死的，居然还有威力这么强大的绝招，红莲骑士兽，我们不必留手，要是不在这里阻止他的攻击，我们的三大天使联盟估计就要损失一大批战士了。”暗羽捏紧了拳头，不堪的说。
　　“我知道了。”红莲骑士兽点了点头“红莲剑！！！”
　　相对混沌骑士兽那可以腐蚀一切的黑暗能量波动，红莲骑士兽的红莲剑刚好克制他，红莲剑那拥有净化邪恶对于混沌骑士兽的腐蚀可以是绝对的克制。
　　“唔唔唔。。。”
　　可是挠是红莲剑可是终圈狱禁，红莲骑士兽还是被混沌骑士兽那强大的力量给逼得后退，而就在红莲骑士兽的红莲剑和混沌骑士兽的终圈狱禁对拼的时候，暗羽突然冲了上去，暗羽直接跳在了空中。
　　“死亡枪击！！！！”暗羽把全身的黑暗能量全部注入到了子弹中。
　　“砰砰。”的两声，那股有着暗羽全身黑暗能量的子弹就呼啸这袭向了混沌骑士兽。。。。。
　　王子：。。。好困。。。


第158章：一群究极体
　　“死亡枪击！！”
　　“砰砰！”枪声响起，暗羽的两颗子弹并没有直接射向混沌骑士兽而是直接加入到了红莲骑士兽的红莲剑里，一时间红莲剑的威力居然大大的曾大了。
　　“嚓，可恶的家伙！！！我是不会输的！！！”混沌骑士兽看到这一幕，心中出现了莫明的紧张，当然是暗羽给他施加的各种压力。
　　“滋滋滋滋……”双方的力量还在不断的比拼，不过很显然有了暗羽的死亡枪击全力量的支持，混沌骑士兽的终圈狱禁慢慢的被压了下去。
　　“可恶。。。可恶啊！！！！！！！”混沌骑士兽不甘的说道，然后就直接被红莲骑士兽的红莲剑给吞没。。。
　　“呼呼呼呼。。。现在结束了把。。。”红莲骑士兽喘着粗气说道，这也难怪，刚刚他已经用尽自己全身的力量来使用红莲剑。
　　“踏踏踏踏……”暗羽则是直接走到了躺在地上的混沌骑士兽身前……
　　“。。。杀了我吧。。。”这个世界就是强者吞噬弱者的存在，既然自己已经败于此，强烈的战斗精神让混沌骑士兽认命的说道。
　　暗羽没有说话只是把双枪指着混沌骑士兽，冷冷的看着他。
　　“呵。。。没想到今天我真的败北了。。。。”混沌骑士兽闭上了眼睛，轻笑道。
　　可是不知道过了多久混沌骑士兽还是没有感觉到痛楚，于是便睁开了眼睛，看到的一幕正好是暗羽转身的离去。
　　“你。。。你为什么不杀我。。。”混沌骑士兽的声音有一点嘶哑，语气中透露出了不解。
　　“杀一个手无缚鸡之力的数码宝贝，我的尊严不允许我这么做。”暗羽没有回头，潇洒的慢慢向前走去，直到完全消失在了混沌骑士兽的视野里。
　　“呵。。。我今天居然被别人放了一马。。真是讽刺啊。。”混沌骑士兽自嘲的说道，不过立马站了起来。
　　“现在，我的目标就是打败你们。。。”混沌骑士兽最后看了前方一眼就这么直接飞向了空中。。。。
　　========================================================
　　“干的不错，红莲骑士兽。”暗羽朝红莲骑士兽伸出了手，红莲骑士兽也直接拉住暗羽的手，然后被暗羽直接拉了起来。
　　“那是当然。”红莲骑士兽也不客气的说道。
　　“现在，我们可以回去找她们去了。”暗羽打了个响指，【贝西摩斯】就直接从天而降。
　　“轰。。。。”
　　“喂，你这个家伙，我还是伤患啊，开这么快干嘛！！！”
　　========================================================
　　“内内，莉莉丝兽，他们怎么还没有回来啊！”迪路兽又问向了旁边的莉莉丝兽！
　　“呜。。谁知道呢，说不定去玩了吧！”莉莉丝兽用一根手指抵住了嘴唇说道（怎么可能去玩呢！！！！！！）
　　“呜。。。”迪路兽发出了猫叫的声音（貌似本来就是猫吧）
　　“回来了？”突然莉莉丝兽看到了暗羽骑着【贝西摩斯】的身影。
　　“嘟嘟嘟。。”
　　车子的响声越来越近。
　　“唰。。”暗羽把车直接横着停了下来，红莲骑士兽也慢慢的漂浮到了地上。
　　“呼。。。”暗羽呼了一口气“你们在这里干什么呢？”
　　“和小迪路兽玩游戏呢。”莉莉丝兽把迪路兽举了起来，微笑的说。
　　“呼。。。堕天地狱兽，莉莉丝兽，迪路兽，我想第一轮战斗已经结束了看。”红莲骑士兽突然窜了出来指着空无一人战场说道。
　　“嗯。。。应该是结束了。。。”暗羽沉思了一下“现在就先回去把。”
　　这时暗羽直接跨到了【贝西摩斯】上面，莉莉丝兽也不客气的坐了上去，抱着暗羽的腰，而迪路兽则是趴在红莲骑士兽的肩上，靠着红莲骑士兽在飞四人（数码宝贝？）就慢慢的这么直接回到了三大天使的营地。
　　“怎么回事？”暗羽疑惑的问道，因为三大天使的门前居然多了数十只完全体数码宝贝。
　　“喂，就是你，今天是怎么回事。”暗羽抓住了一只妖精兽问道。
　　“啊啊，这位大人，三大天使大人们正在接见究极体数码宝贝大人们，我想这位大人你们也应该是究极体，那么请进去把。”妖精兽感觉到了红莲骑士兽以及暗羽身上那中气势，于是连忙说道。
　　“是吗？”暗羽皱了皱眉“走吧红莲骑士兽，莉莉丝兽我们进去吧。”
　　“嗯。”红莲骑士兽和莉莉丝兽点了点头，不过在他们进去之前把迪路兽留了下来，美名其曰“怕麻烦”
　　========================================================
　　“欢迎各位究极体的朋友们。”究极圣女兽对着面前的十几只究极体数码宝贝高兴地说到。
　　在这十几只数码宝贝中居然十斗士全部到齐了，他们分别是暴龙兽，加鲁鲁兽，彩虹兽，人鱼兽，大懒兽，比多兽，火山兽，木马兽，，贤者兽，狮身人兽，这数十只数码宝贝聚在一起，可是说是在当时是多么的震撼！！！
　　“呵呵，究极圣女兽，你客气了”暴龙兽率先说。
　　“没什么，对于你们这些英雄来说是应该的。”究极圣女兽回答道“那么，各位你们和六翅兽的大军战斗的时候有没有发现什么？”
　　“有！！”突然一只凤凰兽说道。
　　“我刚刚和究极比多兽一起在战斗，可是却出现了一个恶魔，他轻易的杀了究极比多兽，然后又一下的消灭了我们很多的战士，由于当时我离得比较远所以就没有被波及，那件事我想起来还是觉得有一点恐怖。”说完凤凰兽还颤抖了一下。
　　“嗯是吗。。。。那个恶魔长什么样。。。”究极圣女兽沉思了一下说道。
　　“就是。。。就是他那个样子！！！”凤凰兽突然看到了刚刚进来的暗羽一伙人指着红莲骑士兽道。
　　一时间目光聚集到了暗羽一伙人的身上。。。。


第159章：机械邪龙兽
　　“唰！”的一下子，四周那些究极体的目光全部聚集到了暗羽以及红莲骑士兽身上。
　　暗羽看到这一幕不由皱了皱眉头，他实在是不喜欢被这么多人盯着看。
　　“哟，堕天地狱兽你回来了。”暴龙兽看到了这压抑的一幕，跳出来解和道。
　　“嗯，回来了。”暗羽简短的回答道。
　　“额。。那么这位是？。。。”很显然暴龙兽问的是红莲骑士兽。
　　“我是红莲骑士兽。”还不等暗羽发话，红莲骑士兽已经自己跳了出来说道。
　　“红莲骑士兽？”突然凤凰兽纳闷的低估了一句“那个浑身黑色的家伙叫混沌骑士兽，他叫红莲骑士兽，两个人（数码宝贝？）又那么的像，怎么会这么巧呢？”
　　当然挠是凤凰兽也不可能会知道其实混沌骑士兽就是觉醒了病毒种本能的红莲骑士兽，所以其精神、思考完全被黑暗面感染，也是“数码危机‘确实启动的状态的红莲骑士兽，战斗力当然是比现在的红莲骑士兽强大咯。
　　“原来是红莲骑士兽，我们又多了个强大的盟友啊。”究极圣女兽欣慰的说道。
　　“哼，我看他们就是一伙的。”一旁的一个机械邪龙兽不屑的说道“所以究极圣女兽大人希望你能把这些关系不明确的人赶出营地。”
　　暗羽听了机械邪龙兽的话有一点好笑的挑了挑眉。
　　“我想堕天地狱兽和红莲骑士兽以及莉莉丝兽肯定是帮助我们的，我相信他们。”究极圣女兽还没有说话，神圣天女兽已经率先发言道。
　　“嗯，我觉得神圣天女兽说的没错。”究极圣女兽双峰一抖，也点了点头附和道。
　　“好了好了，大家现在就先解散把，以后还有更多的战斗等着我们，大家就先养精蓄锐把。”丽露比兽动了动灰色的大耳朵，看了看究极圣女兽和神圣天女兽然后对着各位究极体说道。
　　“嗯。。”“走吧”“累死了”
　　乱七八糟的声音嘈杂了起来，不过没过一会儿就安静了下来，不过在彩虹兽出去的那一霎那，对着暗羽笑了笑，而看到这一幕的神圣天女兽抿了抿嘴唇，拳头握了握。。。。
　　不过经过刚刚的嘈杂现在在场的只有，机械邪龙兽，三大天使，红莲骑士兽以及莉莉丝兽了。
　　“我先告退了。。。三大天使兽大人们”机械邪龙兽开口对着究极天使兽，神圣天女兽还有基路比兽说道，不过他转身的那一霎那，眼睛里流露出的那种阴冷，除了暗羽以外没有任何一个人注意到。
　　“呵呵。。。有趣，机械邪龙兽这个家伙，来路不明的家伙。。啊呵呵呵呵呵呵……”暗羽在心里笑了笑。
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　机械邪龙兽
　　日文名：ムゲンドラモン
　　英文名：MugenDramon
　　中文名：机械邪龙兽
　　名字来源：mugen（无限）+Dra是Dragon（龙）的缩写。
　　等级：究极体
　　种族：机械/改造型
　　属性：病毒种
　　所属：黑暗四天王,噩梦军团
　　适应领域：ME(钢铁帝国)
　　登场：数码宝贝第一部,数码宝贝第三部，数码宝贝第六部
　　拥有完全金属组成的身体，曾经是数码世界最强的数码兽。由许多个改造系数码兽的零件组合后制造出来，据说到目前为止制造的改造系数码兽都是为了完成无限龙兽的试作型。拥有压倒其他数码兽的力量以及无法比拟的处理能力的头脑，但却是没有自身意识的纯粹的机械数码兽。作为本体中枢的电脑核被某人植入了寄宿着邪恶意识的程序，由充满恶意的电脑核来供给无限的能量。必杀技是从两个大炮里发射出超弩级的能量波攻击敌人的“无限大炮”。
　　“走把，红莲骑士兽，莉莉丝兽，经过刚刚的战斗累死了。”暗羽舒展了下颈骨“再说。。。这里我也不想待太久”
　　“呜。。”听到了暗羽的话，神圣天女兽不自觉的抖了抖。
　　“嗯，走吧。”红莲骑士兽以及莉莉丝兽跟着暗羽走了出去。
　　现在在场的只有三大天使了，基路比兽和究极天使兽在商量着什么，而神圣天女兽则是目光复杂的看向了暗羽离开的方向
　　========================================================
　　“红莲骑士兽，莉莉丝兽你们就先随便逛逛把。”走着走着暗羽突然出声道。
　　“嗯，知道了……”虽然奇怪但是红莲骑士兽也没问什么，而迪路兽又再一次的趴在了莉莉丝兽的怀里……
　　“呜。。。”莉莉丝兽则是嘟了嘟嘴。
　　“就先这样，我先走了。”话音刚落暗羽已经跑出了原地。
　　“这家伙。。有什么事啊！”莉莉丝兽嘀嘀咕咕的说道！
　　========================================================
　　“嗷嗷。。。只要在这里放一把火，就算不能消灭掉那些究极体完全体的数码宝贝们，也能把那些成熟期的数码宝贝们烧得一干二净，嗷嗷，再配上我们的冲锋军，六翅兽大人就能轻而易举的打败盟军啦。”没想到说话的人（数码宝贝？）居然就是刚刚离开的机械邪龙兽！！！
　　“啊哈哈哈啊哈，那些白痴肯定没有想到，我会是六翅兽大王的手下，他们死定了，什么盟军？什么三大天使？都不是六翅兽大人的手下败将，啊哈哈哈哈”机械邪龙兽突然大笑了起来。
　　“算了，还是少发一点声音把，要是把别人吸引过来的话就麻烦了。”想到了什么的机械邪龙兽自言自语道。
　　“是啊，我还真没有想到，没想到你会是六翅兽那家伙的手下。”不屑的声音从机械邪龙兽的背后传来。
　　“谁？！！！”机械邪龙兽立马转身做出了防御姿势。
　　来人赫然就是刚刚匆匆离开的暗羽。
　　“没想到会是你这个家伙，不过也没事，因为你马上就会死在这里。”机械邪龙兽冷笑着说。
　　“哼哼哼哼啊哈哈哈哈。”像是听到什么好笑的事情一般，暗羽大笑了起来。
　　“有什么好笑的！”机械邪龙兽不禁觉得自己有一点被耍了，于是愤怒的吼道！
　　“我只是想说，你这个大型的杂鱼，就乖乖的给我。。。。。。死在这里把！！！！！！”
　　王子：状态好差的说。。。状态好差的说。。。。这里先说下，我要考试，


第160章：轻易撕掉你
　“死在这里？。。。”机械邪龙兽有点纳闷的重复着“啊哈哈哈哈，笑死我了，就凭你还想杀了我？”
　　暗羽没有说什么，只是双手交叉好笑的看着狂笑的机械邪龙兽！
　　“你这个家伙，虽然不知道是哪里冒出来的，不过就凭你还是我――六翅兽大王手下的第二将领，机械邪龙兽吗？你太不自量力了！”机械邪龙兽看着暗羽那副不以为然的样子气愤的吼道。
　　“我说。。。”暗羽挖了挖耳屎“你的话就这些吗？遗言准备好了把。”
　　“你说什么！！！”机械邪龙兽“我可是钢铁帝国的最强数码宝贝！！你这个家伙死定了！！”
　　“滴滴滴滴滴。。。”突然暗羽听到了写聚集的声音，冷笑了一声抬头看向了机械邪龙兽。
　　“你给我去死把！！无限大炮！！”机械邪龙兽肩上的两门大炮对准了‘毫无防备’的暗羽，一瞬间一股强大的能量呼啸着击向了暗羽。
　　暗羽像是连一点的危机感都没有，而是又成了个懒腰，只不过机械邪龙兽没有看见的是，在无限大炮击中暗羽的那一瞬间，暗羽的手，动了。。。
　　“轰！！！”震耳欲聋的响声响彻了这片森林。
　　“这下这家伙一定是死了。”机械邪龙兽看了看爆炸的范围，确定的说道“没有任何人（数码宝贝？）可以一点措施都没有安然无恙的在我的无限大炮下活下来”说到这里机械邪龙兽的语气中流入出一种傲慢。
　　“你是再给我瘙痒吗？”轻佻的声音从爆炸而产生的烟雾中传来“这种攻击还好意思拿出来丢人现眼。”
　　“不。。。不可能！！！你不可能在我的无限大炮下活下来！！”机械邪龙兽一边后退一边惊恐的说道，这件事给他的震撼实在是太大了！！！
　　“世界上有什么是不可能？”暗羽一边说一边慢慢走向了机械邪龙兽“现在你知道了我们两个的差距了把。”
　　“什么差距！！！我怎么会不是你这个家伙的对手！！我可是六翅兽大王手下第二强啊啊啊啊！！！怎么会输给你这个没有名气的数码宝贝！！”机械邪龙兽越说越激动，现在一副红了眼的样子。
　　“啊哈哈哈……”暗羽笑了起来。
　　“垃圾就是垃圾，什么第二强，要是你是第二强，那么我们遇到的混沌骑士兽不就是第一强了？”
　　“混沌骑士兽！！”这一次机械邪龙兽再也按捺不住，失声道“怎么可能！！遇到那个家伙你们不可能会活下来！！”
　　“我说过的，世上没有什么不可能。”暗羽邪笑了一下“那么，你也就这个能耐了把？”
　　“你说什么！！我不相信！！”机械邪龙兽犹如发疯了一般大叫了起来“给我去死把重金属之抓！！”
　　机械邪龙兽冲向了暗羽用他那机械手刺向了悠哉悠哉的暗羽。
　　“哼！！有趣。”暗羽冷哼一声伸出了手。
　　“啪！！”机械邪龙兽的金属抓居然被暗羽轻轻一握就握在了手中。
　　“怎么回事。。。”机械邪龙兽挣扎了下，结果发现更本没有用。
　　“啊哈哈哈哈……”暗羽大笑了起来，随后用那阴冷的口气说道“难道你还没有发现我们的差距吗？”
　　“不会的！！我是六翅兽大王手下第二将领，怎么会输呢！！怎么会输呢！！”机械邪龙兽不敢面对现实继续疯狂的大吼道。
　　“无限之手！！”机械邪龙兽咆哮着使用那没被暗羽握住的机械手拍向了暗羽。
　　“砰！！！”剧烈的碰撞声响了起来，一时间地面上的尘土也飘散了起来。
　　虽然这一击是拍实了，但是机械邪龙兽却感觉自己像是拍在一块数码宝贝世界里最坚硬的金属一般，完全不能给他造成任何伤害。
　　“怎么可能。。。”机械邪龙兽苦涩的说道“不可能会有这种事情的，像你这种人（数码宝贝？）我轻而易举就能撕裂你！！我一定是失手了，对我一定是失手了，下一击，下一击！！你绝对会被我撕裂掉！！”
　　“说到底你也只不过是一个不敢面对现实的废物罢了。”烟雾中传出了暗羽不屑的声音。
　　“我也腻了，你现在干脆就去死把”
　　“噗哧。。。。。”
　　这是利物透体的声音
　　机械邪龙兽缓缓的把头看向了自己的身体，发现有一只手直接穿透了自己那引以为傲的金属身体。
　　“你。。你。。。”机械邪龙兽还想说什么，不过他的话还没有说完却已经变成了数码数据。
　　“对于你最大的恩惠，就是让我吸收了你的资料把。”暗羽扭了扭脖子，手指一勾，数码密码就直接进入了暗羽的手心。。。
　　“感觉力量只上升了一点点。”暗羽捏了捏拳头“果然，这个世界的机械邪龙兽太弱了，虽然是究极体但是还是究极体的下层啊，和上个世界的根本无法比拟。”
　　“算了，也就当帮他们清理个祸害把。”
　　暗羽想了想自言自语道。
　　“现在先回去把，真是无趣的战斗”说完暗羽就转身离去。。
　　我想要是机械邪龙兽还活着的话，一定会找暗羽拼命的。。。。
　　========================================================
　　在远方六翅兽的城堡里。。。
　　“六翅兽大王。”一名全身包裹在布里的数码宝贝就这么单膝跪地的对着坐在王座上的六翅兽说道。
　　“嗯？说。”六翅兽摆了摆手。
　　“机械邪龙兽那个废物已经被干掉了。”那名数码宝贝的声音没有一丝波动。
　　“哦？死了嘛？真是好奇谁把他干掉的，虽然是个垃圾，不过也算个究极体了，你去打听打听是谁。”六翅兽对着那名数码宝贝命令道。
　　“是。。六翅兽大王。。”一下子，那名数码宝贝就这么消失了。
　　“哼哼哼哼……”六翅兽站了起来“三大天使们，就凭你们也想阻止我改变数码宝贝世界吗？啊哈哈哈太肤浅了太肤浅了！！”
　　六翅兽那稚嫩的面孔，现在格外的狰狞，让人不寒而栗。。。
　　王子：。。。。。。。。。结束了。。。好累...


第161章：欢爱莉莉丝
　在暗羽消灭掉机械邪龙兽过了几小时后，已经是晚上了，那些炊事班的数码宝贝们（我突然想到了炊事班的故事。。。==||||）已经生炉子开始做饭了，一时间饭菜的飘香传遍了整个营地。
　　“嗯喵喵~~~”莉莉丝兽嗅了嗅空气中那香味带来一阵幽默的感叹：“好香哦~~”（不愧是猫的进化）
　　“嗯嗯！！”红莲骑士兽。。你比莉莉丝兽还要‘鸡冻’把。
　　“喵呜。。”迪路兽。。你貌似已经完全是猫了把。。
　　“你们干什么呢？”鬼魅一般的身影出现在了莉莉丝兽的身旁说道。
　　“喵？哇啊啊啊啊啊！！”莉莉丝兽双乳上下摇荡，一声尖叫。。。然后。。。。
　　“砰!!!”
　　“好痛！！！”暗羽无奈的揉着脸上的红印子。
　　“对。。对不起嘛。。人家。。人家也不知道是你的说。。。。”莉莉丝兽就像受了委屈的媳妇不好意思的说道，可是自己的丰满挺高的胸部已经呗暗羽抓住了。带着某些知识，暗羽在那两波兰上捏了一天，樱桃一下子就变得硬了起来。
　　“啊啊……不要捏……哪里……”然后激动的莉莉丝兽浑身颤动，从没有受过如此刺激一把推开暗羽，抬起丝袜美腿，高跟凉鞋飞的就向暗羽下面射去。也不管他到底是谁。
　　这种速度太慢了，刚从莉莉丝兽的柔软仙境中回过了神，暗羽也是轻易而举的事。
　　“你。。。算了。。”抓住了黑丝美腿，享受了下莉莉丝兽黑丝的润滑，然后放了下去，心中还有有些怒火，他也不想对一个女人发火，便淡淡问道：“你们这幅样子是干嘛？”
　　“抱歉，晚上了嘛，所以人家才……”莉莉丝兽低下头委屈昵喃道，想起刚才的丑样，不禁羞红了小脸蛋。
　　“晚上了啊，然后呢？”暗羽奇怪的说。
　　“晚上了当然是吃饭咯！”莉莉丝兽用一种‘你是个白痴的’眼神看向了暗羽，却又是显得风情万种的莫样。
　　“。。。。。。。”
　　暗羽没有说话，不过看他那抽搐的嘴角就知道他的快忍不下了。到底是对谁忍不住呢，莉莉丝兽还是美味佳肴？
　　实在是禁不起诱惑了，暗羽一把就抱住了莉莉丝兽的被黑色丝袜包裹的丰满精致的肥美的大屁股……
　　魔手隔着丝袜在肥肉上左右捏弄。
　　“莉莉这就算过火的下尝。”
　　“暗羽，不要这样嘛……呜呜……好软……”莉莉丝兽口中娇气，如此敏感动人……
　　接着暗羽的手攀到了她的山峰上，有蕾丝边很大，直接找打了樱桃，一手下去……
　　“啊！”的一声她已经全身软尿尿的了，全身的瘫软在暗羽的怀中，连力气都没有了，暗羽也没有想到莉莉丝兽如此敏感，看着她胸前美丽的蕾丝花边和深深雪白的乳沟已经让暗羽俺耐不住，那是搂着她的丝袜美腿和蕾丝身躯就奔如了里面的房间里。
　　在上次有三轮明月的夜晚将莉莉丝兽推倒后就在也没有享受过莉莉丝兽的蜂蜜肉~体，现在给了时间给了机会不吃才怪。
　　暗羽把莉莉丝兽的正面对着床，丝袜屁股对着自己，一把抓在上面……
　　“呜呜，暗羽你又欺负人家，不要嘛，迪露兽还在外面。”莉莉丝忍不住娇羞的心，咪声道。
　　暗羽才闷的管一只猫，黑丝的诱惑可不是一般强烈：“莉莉没事，今天必须要你。”
　　很快暗羽的手已经把莉莉丝的巨乳完了一次，身上身下也只留下了一双黑丝丝袜和一双黑丝的高跟鞋，更充满了挑~逗。
　　“呜呜，你好讨厌……只知道欺负人家……”
　　过后暗羽的嘴吻住了莉莉丝兽，她也不堪回首的回吻起来，两人的舌头交接在一起，翻滚着。
　莉莉丝兽慢慢张开眼睛，眼波流转，眼神迷离，说不出的诱人：“羽，你想怎样就怎样吧，莉莉今天全都是你的……呜……”
　　她接下来的话被暗羽用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！
　　暗羽贪婪地吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把丁香灵舌渡入暗羽的口中，轻轻地上下拨动。
　　暗羽并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈，巡视着每一寸属于他的领地，莉莉丝兽可爱的鼻子也只能发出“唔……唔……”
　　的声音了，她的身体也不那么紧绷了。
　　看样子是时候了，暗羽离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的衣扣。三下五除二搞定了后，一手伸到她腰下将她抬起，一手拉住她右肩的衣服，顺着她肩膀往下一直扯到足踝。
　　莉莉丝兽身上就只剩一件无肩式的黑色蕾丝文胸和同质地的三角裤了，那细带高跟鞋是暗羽故意留在她脚上的，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，一头长发凌乱地披在枕上，莉莉丝兽看上去美得就象女神一样。
　　暗羽的鸡巴迅速反应起来，立正向她致敬。
　　暗羽不想再有任何衣物阻挡他和她的亲密接触，把手伸到她胸前，三个手指轻轻一扭，那件前扣式的内衣立即向两边分开，莉莉丝兽那对丰挺饱满的玉兔就欢快地弹出来，傲然挺立在他眼前，还是半球形的，以暗羽的经验，至少有35C或35D。玉峰胜雪，乳晕似丹，这绝对是暗羽见过的乳房里数一数二的美乳。峰顶鲜红的蓓蕾早已站立老高，看来莉莉丝兽还是那种敏感的体质。
　　暗羽第一时间把那对玉兔握在手中，莉莉丝兽俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任暗羽施为。
　　她的双乳在暗羽手中变幻着各种形状，暗羽时不时用指甲轻柔地刮着乳晕，却小心地不触及她的乳头。
　　在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，莉莉丝兽终于有了反应，开始轻轻地扭动身体，动作虽小，可怎能瞒过经验丰富的暗羽？暗羽故意逗她：“姐，你是不是哪里不舒服呀？”
　　却仍然不去碰乳头一下。
　　“羽你坏……唔……这样捉弄莉莉……嗯……”
　　莉莉丝兽的声音都变得迷离起来。
　　“呵呵，我怎么舍得捉弄莉莉？”
　　暗羽一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。
　　莉莉丝兽终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住暗羽的后脑，往自己胸前按去：“雄，快亲人家。。。。人家好难受……”
　　差不多是时候了，暗羽顺势把那红得发粉的乳头噙入口中，用力一吸。
　　“啊……”
　　F姐发出一声满足的长叹。
　　暗羽的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，拿出全身伎俩来取悦她，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻地研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把她们推得东倒西歪，时而揪住她们往上提起，时而又把她们向下压去……
　　手也不闲着，探到她两腿之间，那里温度已是出奇的高，几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那条黑色蕾丝小三角裤已经湿得不成样子了。暗羽用无名指拨开那片湿布，食指往里伸进去。
　　触手的是一大丛湿润的芳草，紧接着就是滑腻的媚肉，那好象是有生命的活物一样，没有用一点力，手指却慢慢地向更深的地方陷进去。
　　暗羽赶忙再加上一根中指，不一会儿，两个手指的前两个指节都已经被吞没在那温软柔润的小吕铩
　　暗羽稍稍屈起手指，转动起手腕来，动作极小，限制在一个小范围内，紧接着把姆指也用上了，一抬起就准确地点到那颗阴蒂珍珠上，珍珠早已是硬硬的一粒，暗羽毫不客气，大姆指微微用力，开始顺时针划起圈来。
　　莉莉丝兽已经说不出一句完整的话来了，剩下的只有断断续续的呻吟和喘息声：“羽……羽……别……别停……快……快点……人家要来了……”
　　突然她的身体一紧，继而剧烈地抖动起来，仍然抱住暗羽脑袋的双手力量大得惊人，虑灰布本绲厥账酰暗羽的手指被夹得生疼，手指尖感觉到的温度也高了许多。
　　莉莉丝兽身体的震动过了好一会儿才停下来，“莉莉，你高潮了！”
　　“嗯……”
　　“莉莉，刚才真的很舒服吗？”
　　虽然明知问题的答案，暗羽还是想从她那里得到确认。
　　莉莉丝兽睁开美目看着暗羽，嘴角含着一丝浅笑，轻轻地点了点头，那风情看得暗羽又是一呆。
　　“舒服啊？你舒服过了，那现在是不是该轮到我了呢？”
　　暗羽从她身上站了起来，赤裸着身体，就这样站在床头。
　　“啊！”
　　从她口中传来一声轻呼，由于刚才暗羽脱衣服的时候她一直都是闭着眼睛的，昨天也没敢看暗羽的鸡巴，现在才第一次看到暗羽的大肉棒，她不由自主地伸手掩住自己的小嘴。
　　“大吗？莉莉！”
　　她羞涩的扭过头去不吱声。
　　暗羽把鸡巴送到她的面前说：“莉莉，一会儿这家伙要让你欲仙欲死，你可得好好款待它啊！”
　　莉莉丝兽看了暗羽一眼，翻身坐起，跪在床上，把脸凑到暗羽的胯间，素手一伸就握住了鸡巴的根部，眨眼间龟头前端就已没入她那红艳艳的小嘴里。
　　那温暖紧缩的感觉让暗羽忍不住一个激灵。不愧是结过婚的人，口交技巧的确不错。
　　暗羽感到一条小舌在龟头的最前端和下方快速扫动，一只小手在鸡巴的中后端不停地撸动，另一只却在暗羽的会阴部位柔柔地拈动。
　　居高临下地看下去只见一团黑发在胯间跳跃，往后则是一片耀眼的雪白。
　　视觉上的刺激加上肉体上的刺激，真是太爽了，酸麻酥痒的感觉一直延伸到暗羽的尾椎，要不是他天赋异禀久经战阵，估计这几下动作已经让他丢盔卸甲了。
　　“莉莉，我要你！”
　　暗羽实在是抵受不了这种诱惑了，鸡巴从刚才到现在涨了这么久也确实是件很难受的事。
　　这时候再客气还算是男人吗？暗羽可是个真正的男人。他爬上床，跪在她的身前，双手握住她纤细的脚踝，轻轻举起，将她浑圆的小腿架在他双肩上。
　　这种姿势，暗羽硕大的龟头正好顶住她艳红的嫩拢隔着她湿透的小内裤都能感觉到那里的热量。
　　暗羽和她都同时长出了一口气，暗羽是因为最敏感的地方温度的变化，她估计是因为久违的高潮后再次被触及那里吧！
　　暗羽用几根手指的指肚在她雪白的大腿内侧轻柔地抚摸，光滑柔腻的肌肤渐渐变得粗糙起来，那是她皮肤上多出的无数一粒粒的小突起。
　　“痒……痒啊……”
　　她不停地扭动着身体企图逃脱暗羽的魔掌，可是大腿被暗羽紧紧抱住，她岂能如愿？
　　这种无用的扭动造成的后果就是顶在她私处的龟头在暗羽丝毫没有用力的情况下，隔着内裤在她的媚肉上前后左右地滑动，叫她如何受得了？
　　不一会儿，从前胸到小腹就多了一层细密的汗珠，雪白的肌肤在床头灯的照射下映出星星点点的光芒，直看得暗羽是目眩神迷。
　　莉莉丝兽身体扭动得越来越厉害，架在暗羽肩上的一双玉腿也不停地摆动，时不时就把暗羽的脖子轻轻夹一下，看来得换种方式，要不人没爽到先被她夹得气绝身亡了。
　　暗羽两手离开她的大腿，左手伸长，姆指和食指捻住她充血的右乳头，不停地转动。右手则反转过来，食指挑开内裤的上缘，再次光临那颗最可爱的小阴蒂，象发电报一样不停地上提下压。再用力将身体前倾，把她的身体折成了一个锐角。
　　由于身体前倾的关系，鸡巴自然向前，连内裤一起向莉莉丝兽的嫩吕锿进，大约塞进了半个龟头才停住。
　　这叫刚刚高潮过一次又是敏感体质的莉莉丝兽如何受得了？双手紧紧抓住床单，从张大的嘴里迸出高分贝的尖叫。
　　暗羽的龟头又荣幸地享受了一次和刚才食中二指相同的待遇，不同的是刚才两指是被夹得生疼，现在龟头前端被狠狠夹住却是奇爽无比，让暗羽也忍不住呻吟起来。
　　莉莉丝兽的尖叫弱了下来，变成“呵……呵……”
　　的急促喘息，听上去象哭又象笑，世界上最奇怪的动物也许就是高潮中的女人。
　　这样该差不多了吧？暗羽觉得前戏中让她有两次高潮已经够了，心中所想立即付诸行动，暗羽把身子后仰成正常的角度，莉莉丝兽双腿仍然架在他肩上，只是已经再没有半点力气了。
　　她的黑色小内裤连脱都不用，再次被暗羽拨到一边，龟头正式君临那已成泽国的圣地。
　　“卟哧……”
　　一声，整个龟头都已经挤了进去，暗羽暂时停下不动。
　　莉莉丝兽这时可能连尖叫的力气都没有了，只用她青葱般的玉手按住暗羽撑在床上的双手，嘴里喃喃吐出一句：“羽……快给我……我……我要你……要你全都给我……”
　　美萝莉有命，岂敢不从？暗羽腰肢一挺，鸡巴全根尽没，莉莉丝兽的嘴张成乐O型，却没有发出声音，双手在暗羽的手背上抓出十条血痕。
　　暗羽暗暗赞叹，莉莉丝兽的阴道还不是一般的深，莉莉丝兽的这种阴道叫：“通天径”也是名器之一，虽然不算十大名器，但是也绝对是难得的好隆⒋笤脊了十秒钟，暗羽在充分享受了莉莉丝兽那湿暖阴道深处的蠕动后终于要开始动了。先是轻轻缓缓的，前后移动自己的腰部，让鸡巴全面感受那里的每一分每一寸土地，除了刚才那第一下，每一下都没有到底。
　　“宝贝儿好老婆莉莉，你这里怎么湿成这样？让我的鸡巴都快站不住脚了！”
　　“唔……唔……讨……讨厌啦……别用这样的话来刺激人家……啊！”
　　九浅完的那一下深入让她又一次大声叫出来。
　　“回答我，要不然可要出去了！”
　　暗羽把声音加重，继续保持着缓慢的节奏。
　　“不要……不要出去……我……我……是……是在欢迎我坏好老公暗羽啦……”
　　她一口气说出来，随即用双手捂住自己羞红的脸，暗羽猜她一定是从没说过这么淫荡的话，混合在一起的处女表情和荡妇姿势让暗羽心中一荡，又赏了她一下重的。
　　接下来我暗羽费了好大的劲才把她的双手从脸上拿开，美人儿羞红的粉脸怎能错过？
　　盯着那个红苹果看了小半分钟，直到看了个够，才进行下一步行动。把肩上的双腿拿下来，赵谝黄鸷笤偻淦鹄矗使她的双脚脚尖刚好放在暗羽面前。将她的细带高跟鞋脱去，近距离观察起她的玉足来。与此同时，腰间动作却是一刻不停。
　　好一双接近完美的脚呀，指甲修剪得整整齐齐，涂着玫瑰色的指甲油，脚趾修长，后跟圆润。可能因为平常都有保养，根本看不见半点死皮。虽然脚背有点高，可是健康的肤色和细嫩的肤质完全可以弥补这一点。凑上前一嗅，是和身上一模一样的浴液的气味。白里透红，温润如玉，灯光下看去就像是透明的一样。
　　暗羽实在忍不住，一口吮住她的脚趾，用舌头在上面打起转来。
　　“羽，你在干什么？”
　　她又羞又惊，“别……别……那儿脏！”
　　暗羽唇舌牙沼茫直疼爱了那小脚丫好半天才吐出来，说出了女人百听不厌的话：“乖姐姐宝贝儿，你身上没有一个地方是脏的，对我来说，你每一分每一寸都是最最香甜可口的美味。再说了，你不是说你全都是我的吗？”
　　说完又捧起她的脚，用舌尖轻轻挠着可爱的脚心。
　　“唔……嗯……羽……”
　　她的眼中又有什么东西闪烁着，“……羽……我……我不要你这么温柔……快来……来……把你的坏东西……都射进人家……里面来……”
　　嘿，正有此意。暗羽拉着她的双手放在她的双腿膝后，轻声但坚决地命令道：“喏，自己扶住，向两边分开。”
　　她极其合作地执行了暗羽的命令，暗羽将双手分开撑在她香肩旁边的床上，将腰部高高抬起后任其自由落体，开始猛力抽插起来。
　　莉莉丝兽用口鼻合奏的绿岛小夜曲变成了命运交响曲，这一刻暗羽不再李力雄了，是骑士，在这澎湃的节奏中驰骋；是火车，在那漆黑的遂道中穿行；是农夫，在这肥沃的土地上耕耘；是上帝，引领着身下的美女进入天堂。
　　这一刻，他们水乳交融，再不分彼此。
　　她臻首大幅度地左右摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前那对35C的半球不停上下抛动，形成一波波最美丽的浪涛，鲜红的乳首在空中划着不规则的轨迹，让人情不自禁地想追随她们的步伐。
　　暗羽看准时机低下头，对住她的樱唇，一下子就捕捉到那新鲜滑嫩的小信子，制止了她头部动作。
　　命运交响曲又变成了哀怨的胡笛，真想不到莉莉丝兽对气声唱法也那么擅长。
　　房间里听得见的只有暗羽稍重的喘息声和她鼻腔里的呜咽，还有就是两人性器快速撞击发出的啪、啪、啪……的声音。
　　不知道是第几百下的撞击后，她猛地将臻首全力后仰，后脑与床几成直角，整个背脊悬空，双手再也无力支撑，玉腿重重落在床上……
　　暗羽再次听到那高分贝的叫声，再次感受到她虑荒乔烤⒌氖账酢Ｐ铱靼涤鸱从快，舌头都差点被咬掉。
　　暗羽也差不多到了极限，全力再抽送了十几下，后腰一麻，精液以大河奔流入海之势，毫无保留地冲进她的深处。
　　这回房间里就真的只剩她和他的喘息声，此起彼伏，渐慢渐轻……w“莉莉丝兽，永远和我在一起，好吗？”
　　过了好几分钟，暗羽撑起身子，打破了房间的寂静。
　　她听到我这句话，不知从哪里来的力气，猛地一个翻身把暗羽压在身下，暗羽还没来得及开口，热吻就象雨点一般落在暗羽的脸上、额上、眼上、鼻上、嘴上……
　　滚烫的液体随着热吻不断从上空落下，一滴滴灼在暗羽的脸上。
　　“怎么了？我刚才问你的话你还没回答我呢。”
　　现在的暗羽靠在床头，一手搂着她的肩，一手戏弄着她一缕秀发。
　　暗羽欢呼一声压了上去，鸡巴一下就H进去，把她顶得又是“啊”的一声。
　　“莉莉，我爱你！”
　　暗羽柔声地在她耳边说着抽动起鸡巴来。
　　她浑身一震，四肢象章鱼的触手一样缠上暗羽的身躯说：“羽，快来，莉莉也要你。”
　　暗羽被她紧紧抱住，虽然鸡巴的出入会因此较为不便，可是活动不畅却另有一种压抑的快感，让暗羽忍不住想放声大喊出来。
　　暗羽不断在她耳边说着让她脸红的肉麻情话，她詹换卮穑只是张口发出“啊……啊……”
　　的呻吟声，看暗羽的眼神中充满了快乐的情欲。
　　莉莉丝兽在这种刺激和攻势下没几分钟就全身瘫软，原本紧抱着暗羽的手脚也无力地松开，摊在床上。
　　暗羽知道她高潮又快到了，施展起超高速活塞运动，臀部筛糠般不停抖动，鸡巴毒龙般在她路熘谐鋈耄她在暗羽鸡巴猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快就被推到了顶峰。
　　这一次她没有尖叫，只是身体剧烈地颤抖着。她的虑缓孟癜迅詹拍鞘几下收缩全部集中起来再快速重复一遍，暗羽的鸡巴好像被十几双柔软的小手上下左右不同方向不同力度地挤压着，那爽到极点的感觉让他觉得整个人好像要飘起来一样。
　　暗羽挺起上半身，志得意满地看着身下刚刚高潮过的美人儿。
　　莉莉丝兽脸色嫣红，双眼几乎眯成了一条线，几绺头发被汗水粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇一扇的，檀口微张，不停地发出“呵……呵……”
　　的喘息声，不愧是美女，连呼出的气息都是香的。
　　肌肤上泛起的绯红色正在慢慢褪去，胸前那对丰满的乳房也随着她的呼吸在一上一下地起伏，顶端的红葡萄仍然挺立，上面亮晶晶地反射着灯光，那也不知是暗羽的口水还是她的汗水。
　　可能暗羽抬起上半身的动作让她感觉到了鸡巴的硬度，她将一对美目睁开：“雄，我真没用，我刚才舒服得都快死过去了，可还是没能让你……让你射出来。”
　　暗羽坏坏地笑笑，将嘴凑到她耳边轻轻说了句什么，她本来就红通通的脸又变得更红一些，举手打了暗羽一下：“你……想什么呢？满脑子就是这些乱七八糟的东西。”
　　“莉莉宝贝儿，你不肯啊？”
　　“暗羽要姐姐怎么样，姐姐就怎么样。姐姐全身上下都是雄的，怎么会不肯呢？”
　　莉莉丝兽给暗羽一个迷人的笑容，小银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，双手缩回自己胸前，从左右两边按住那对35C的乳房，向中间挤压：“快来吧，小坏蛋！”
　　暗羽喜出望外，迫不及待将鸡巴从蜜穴中拔出，将身体整个向上移，变成跨坐在莉莉丝兽的胸腹交界处，这个动作让莉莉丝兽又是一声呻吟。
　　即使是欲火难耐，暗羽仍然十分小心自己的动作，顶在床上的双膝适度用力，绝不会把莉莉丝兽压疼。
　　从这个角度向下看去，两团羊脂白玉被一对纤纤玉手用力挤压到一起，中间出现一条深深的乳沟，那正是鸡巴准备尽情畅游的地方。
　　我将鸡巴扶正，就向前往那狭窄的缝隙中挺进。由于有莉莉丝兽淫水的润滑，暗羽毫不费力地一下就把它送到了尽头。
　　看着从山谷前端探出的那个巨大龟头和小半截鸡巴，心中有种说不出的成就感，上次是嘴和嫩拢这一次是胸前双丸，下一次该轮到后庭了吧？不管怎样，这个美丽女人的全身上下暗羽都要一一征服。
　　莉莉丝兽似乎也没有看过这种鸡巴谷中行，龟头出深峡的奇景，小嘴一张开就再也合不拢了，口中呼出的热气正喷在暗羽的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。
　　暗羽开始轻轻地抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让鸡巴探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　过了一会儿，莉莉丝兽也慢慢习惯起来，她会不时地变化双手挤压的力度，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向龟头上吹口气，最爽的是她居然能无师自通地伸长她的小香舌，暗羽的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。
　　“哦……好爽……宝贝儿，我就这样出来好吗？”
　　暗羽抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向莉莉丝兽投降了。
　　“暗羽好老公，你……你来吧……我……我等着你……”
　　暗羽又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，鸡巴也跟着剧烈地发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。
　　莉莉丝兽张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　莉莉丝兽毫无芥蒂地吞下了暗羽射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A片女优一样淫荡的表情，看得暗羽心旷神怡。
　　她突然低下头来一阵干呕，暗羽急忙伸手抚着她的背，轻轻地拍着：“怎么了？宝贝儿？呛着你了？”
　　她抬头瞟了暗羽一眼，又是一阵咳嗽：“咳……咳……都是你不好……咳咳……那个东西……咳咳咳……实在太难吃了啦……”
　　“那你不会吐出来？谁让你一口就吞下去的？”
　　暗羽一时没反应过来，顺口这么说她。
　　“因为……因为那些都是你给我的，我……我怎么能吐掉呢？”
　　她嘴角浮起一丝笑意。
　　暗羽紧紧抱住了她，抱住了这个闷骚型的小萝莉。
　　接着再次进入
　　“莉莉我还要，我要进来了。”
　　说话间，鸡巴已向路熘胁辶私去。
　　“嗯……我要……嗯……再来H人家……嗯……嗯……”
　　暗羽吻住她的小耳朵，下身缓慢地抽送起来。
　　“羽，嗯……真好……嗯……嗯……使劲弄我……嗯哼……嗯……嗯……啊……好爽啊……嗯……嗯……”
　　暗羽听到莉莉丝兽的浪吟，心中更是激荡，鸡巴愈发壮大，龟头撞击着她美妙敏感的花心……
　　渐渐的，莉莉丝兽又用那无双的声音开始呻吟起来：“老公……哥哥，嗯……我好舒服……好难过嗯……”
　　只觉的莉莉丝兽的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着鸡巴蠕动，暗羽开始大力的抽送起来。
　　“嗯……雄哥……我要死了……啊……”
　　随着一声她的嘶喊，盘在暗羽腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着暗羽的大腿流了下来。
　　暗羽靠在她耳边喘息道：“莉莉丝兽，你很棒！”
　　莉莉丝兽蜷成一团缩在暗羽怀里，低低的哼着，竟似不堪暗羽如此的粗暴的抽送，暗羽于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　莉莉丝兽体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　暗羽轻轻将她放在床上，抬起她的双腿放在自己的肩膀上。
　　莉莉丝兽平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　暗羽用鸡巴在她的驴谇岬懔肆较拢突然间全根而没，开始用起了三浅一深，只见鸡巴在她的路熘幸唤一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”
　　莉莉丝兽抬起玉臀，不停地随着暗羽的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　暗羽一面挺动着一面抚摸她的双乳：“莉莉丝兽，舒服吗？”
　　“啊……雄哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……凤……莉莉丝兽是哥哥的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”
　　莉莉丝兽迎合着暗羽的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　暗羽一下一下的深深插入，肉棒在路熘薪进出出，喘息着道：“莉莉丝兽，哥哥好吗？”
　　莉莉丝兽发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我和小洋能得到雄哥的宠爱……是我们的福份……啊……啊……”
　　暗羽不停的抽送着，莉莉丝兽因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了暗羽，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着暗羽抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　享受着暗羽带给她一波接一拨的快感。
　　暗羽听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片暗红色阴唇随着抽送翻进翻出，淫水也随着抽送而流了出来，床上被浸湿了一大片。
　　暗羽的喘息声加上莉莉丝兽的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了暗羽的情欲，莉莉丝兽则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得暗羽狠狠抽插着，只见莉莉丝兽媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受暗羽给予她的快感。
　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……雄哥……我……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　莉莉丝兽的身子突然绷了起来，一口咬在暗羽肩上，鸡巴似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，暗羽精关一松，火热的精液喷入她体内。
　　莉莉丝兽面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在暗羽怀里。
　　暗羽射精后的鸡巴在莉莉丝兽的轮刑动，渐渐的又坚挺起来，莉莉丝兽叹息一声说：“雄哥，你还想嘛？我一会儿还有事……可不能给你H晕了……我真没用，雄哥，老公，我去叫嘉珊来吧！好吗？”
　　暗羽想想也是，一会儿就比赛了，莉莉丝兽还有很多工作要做，可不能让她消耗太多的体力，也就抽出了鸡巴。
　　莉莉丝兽转过来含住暗羽的鸡巴吸吮了一会儿，看自己确实无法让暗羽再次射精，就松开了嘴巴，起身穿衣服。
　　很快的穿好衣服后，在暗羽脸上吻了一口说：“羽你稍等！”
　　扭身出去。
　　片刻莉莉丝兽进来了，她看到暗羽怒涨的大鸡巴，暗羽见她换了一身衣服一手探入她长裙中，笑道：“莉莉看来你还能做嘛！”
　　说着将她的裙子掀起来，将她推坐在床沿，扯去内裤，蹲下去分开两片阴唇，用舌尖开始挑逗娇艳肉花中露出的小小蚌珠，莉莉丝兽压抑着呻吟轻轻的呢喃，搭在暗羽肩上的双手开始颤抖起来，路熳眼变的泥泞不堪。
　　暗羽展开口舌功夫舔弄着……不一会儿，她的下身已变成一片水泽。
　　暗羽起身站了起来，莉莉丝兽妩媚的看了暗羽一眼，跪在了床上，双手撑住身体的重量，雪白的臀部向上挺起对准了暗羽。
　　暗羽双手扶住莉莉丝兽的臀部，将肉棒从后面插入了她的路熘中。
　　“哦……”
　　才进入莉莉丝兽就发出了一声动情的呻吟，“老公，你的鸡巴真是个大宝贝啊！做了好多次我也没事。”
　　这段时间的调教令的莉莉丝兽的身体越来越敏感，也越来越不堪暗羽的淫弄，经常一个小小的动作就能让她陷入了迷乱。
　　暗羽开始边抽送边解开莉莉丝兽的衣扣，把乳罩掀起来，玩弄着莉莉丝兽垂下来的玉乳。
　　这时莉莉丝兽的乳房显得更加的凸出动人。
　　心中想着，更加用力的揉捏起来。
　　莉莉丝兽抬起了头，口中一阵的淫声浪语：“啊……好……好呀……真好……用力……啊……啊……嗯……嗯……太好了……啊……啊……雄哥，你要了我的小命了……”
　　暗羽的双手放开莉莉丝兽的玉乳，扶住她的纤腰，用力的挺动着，肉棒一下下的深入，在莉莉丝兽的履诖出一股股的淫水，在暗羽蓄意H干，阵阵的快感令莉莉丝兽狂乱起来。
　　“啊……哥哥……真好……阵舒服……好……我……真是……太……太舒服了……好……太好了……哦……我的色狼老公……你H地我……好……好舒服呀……啊……啊……嗯……嗯……”
　　暗羽的龟头刮着莉莉丝兽虑荒诘哪廴猓莉莉丝兽不停的淫叫着，甜美酣畅的感觉也充满了暗羽的全身。
　　在他的抽插之下，莉莉丝兽一次一次达到高潮，鸡巴在轮胁煌５哪Σ粒使的她的虏煌Ｊ账酰一股股淫水奔涌而出。
　　“啊……啊……啊……唔……唔……哎呀……呀……啊……啊……好……太好了……啊……我……我……真是……好……好死了……啊……啊……快了……啊……啊……啊……唔……唔……不行了……啊……我……好……舒服……真的……啊……羽……人家……要死了……要死了……啊……啊……太好了……啊啊……我……我……好呀……啊……啊……”
　　莉莉丝兽全身绷直，一股热浪冲湿了暗羽的大腿。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　休息小会，整理好衣服，莉莉丝兽幽怨的瞪了暗羽一眼，摸着自己的哪里，风情~万种的走了出去，“羽以后不能这样欺负人家，要是你想要了，给人家说人家也会给你的。”说罢她又恢复了原来的猫娘的朝气。
　　暗羽点点头也跟了出去。
　　“堕天地狱兽大哥，你去哪了？”红莲骑士兽知道暗羽的突然离开一定是发生了什么事，心中怎么会不好奇呢，而且他还是某某牛人，于是把暗羽拉了过来悄悄的问道。
　　“嗯？？”
　　听到红莲骑士兽的话，暗羽努力的使自己的心情平复下来，淡淡道：“没什么事。。”
　　“没什么事？看你刚刚走的急匆匆的，到底怎么回事？”
　　“哼，不就是一只大型杂鱼罢了，不足为提……”暗羽语气很是不屑，冷哼一声不在转头。
　　“大型杂鱼？”红莲骑士兽疑惑的说。
　　“就是那个我们在三大天使那里碰到的机械邪龙兽。”暗羽正对着前面回答道。
　　“那他怎么了？”红莲骑士兽这家伙。。绝对是个白痴。
　　“那个家伙就是一个间谍……”暗羽用那无所谓的口气说道。
　　1秒。。。。。
　　2秒。。。。。
　　3秒。。。。。
　　“不是把！！！怎么可能！！”红莲骑士兽惊讶的大叫道，可是下一刻暗羽就捂住了他的嘴。
　　“白痴，这事你想被这么多数码宝贝知道？”
　　“啊抱歉抱歉。。”红莲骑士兽挠了挠头“可是，那是怎么回事？”
　　“他根本就不是来神圣天女兽她们的，而是作为六翅兽的手下潜伏进来，他的目的就是破坏神圣天女兽她们的盟军，好做到不攻自破的目的。”暗羽的口气还是那么的轻飘，好像没有什么大不了的样子。
　　“你这是什么口气啊？要是被他成功了，盟军不就不堪一击了吗？”红莲骑士兽对暗羽的无所谓而感到了恼火。
　　“白痴。。。”暗羽斜眼看向了红莲骑士兽“你认为要是我不解决他我会在这里和你说这事？”
　　“啊？”红莲骑士兽显然是摸不着套路。
　　“他已经被我解决了。”暗羽有一点不耐烦的回答。
　　“额，真的吗？”红莲骑士兽惊讶的说道。
　　暗羽没有多说话，只是随便坐到了一颗树旁。
　　“现在已经吃饭了把？你们还是快去把。”暗羽闭上了眼睛继续道：“再说，说不定再不去的话就要全部被吃光了。”
　　“啊？哦哦对啊！！莉莉丝兽，迪路兽我们快走吧。”红莲骑士兽焦急道，红莲骑士兽。。。吃果然很重要。
　　“哎呀，喵，这么晚了，就怪暗羽他……哎呀……快走啊。”莉莉丝兽想起告白的淤泥之事，不禁一阵脸红，樱唇轻张，煞是可爱，脸色红润，连忙抱起了迪路兽狂蹦了起来，巨大的山峰慌得汹涌。
　　“跑这么快干嘛？！！”红莲骑士兽连忙跟了上去。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　待红莲骑士兽他们走了之后，暗羽换了一个舒服的姿势躺在了草地上，他闭上了眼睛，双手垫在了脑袋下面。
　　“可以出来了吗？缩头乌龟？”突然暗羽出声了，他睁开的双眼，看向了正前方的一棵树上。
　　“唰”突然一道黑影窜了出来，就直接立在了暗羽的身前。
　　“请问你是谁呢？”暗羽没有站起来，就这么躺着问向了黑影。
　　“啊呵呵呵呵，我是六翅兽大王手下第一将军――小丑皇”黑影，不应该是小丑皇，他一手抓掉了自己的斗篷，露出了自己的样子。
　　“哦？”暗羽好笑的说道。
　　之前冒了个机械邪龙兽出来，现在又出来个小丑皇，准的来说这个世界的天王和让一个世界处处不同，自然结果也就不同，追求更不同。
　　“那么第一将军来到三大天使的目的地到底有什么事情呢？”
　　“当然是为了邀请你咯，强大的数码宝贝。”小丑皇笑了笑“要知道你可是轻易就杀死了机械邪龙兽的人（数码宝贝？）要是你加入了我们，我想六翅兽大王肯定会给你一个更好的功名，而且六翅兽大王肯定能继续创造一个美好的世界。”
　　“啊哈哈哈哈……”暗羽笑了起来“对不起啊，我可是对功名没有任何兴趣，六翅兽创造不创造一个美好的世界我管不着，可是。。我只是单纯的厌恶他，所以你这个念头还是算了吧，趁我不想杀了你，你还是快走吧…”
　　“那么你是敬酒不吃吃罚酒咯！”小丑皇的脸像是附上了一层寒冰，冷冷的说道。
　　“回去告诉你们的六翅兽大王，我不会加入你们的，你要是再不走，说不定我一反悔就会杀了你哦？”暗羽又一次的闭上了双眼，很显然是对小丑皇不屑一顾。
　　“那么在下回去转告六翅兽大王的。。。。”小丑皇冷冷的说道。
　　“不过是等你死了之后！！毁灭极光！！”然后脸色大变……
　　突然小丑皇从双手发出了带电的冲击波，轰向了暗羽。
　　“轰！”爆炸声响了起来，待小丑皇定睛一看，那里居然空无一人！
　　“切，没打中吗？”小丑皇说道。
　　“你还蛮聪明的，至少比那个垃圾好多了。”暗羽的声音从树上传了下来。
　　“毁灭极光！！”小丑皇回应暗羽的是两道带电的冲击波。
　　“轰隆！”树就这么直接轰然到底，暗羽却安然的立在了地面上。
　　“真是有趣，不过和四大天王差些，看你能和我玩多久把，六翅兽的第一将军！！”
　　。。。。
　　王子：看在我考试还码字的份上。。给鲜花啊！！收藏啊！！！有评价票能给的就给我吧！！月票啊，打赏啊，250章新合集已经出来了。需要的看最后章节最后一卷……


第162章：小丑皇灭了
　　“果然很强那。”小丑皇警戒的说道，估计要是暗羽有任何动机他就会立马发动攻击。
　　“真是蒙受你的夸奖了。”暗羽用手抚了抚头，装做一副邪恶的表情。
　　“对于你这个强大的数码宝贝来说……”小丑皇一瞬间把双手对向了暗羽。
　　“当然要在可以控制的时候毁灭掉！！毁灭极光！”
　　暗羽立马扑向了地面，躲过了致命的一击
　　“你还真是喜欢偷袭呢！”暗羽冷笑着说道，接着调整姿势，发丝在风中摇曳！
　　“这不就有失你这个作为六翅兽第一将军的名声了吗？”
　　“只要能获胜，偷袭又如何？”小丑皇对此一点也不在意，就如家常便饭样，已经形成了自然！
　　小丑皇一边吼道，一边发动攻击！暗羽也是迅速的躲避它的攻击！顿时战场风尘卜卜……
　　“刚刚一直是你在进攻，现在改换我了吧！”一番攻与守的交流，暗羽已经俺耐不住，心中的点点热血，把双枪对着小丑皇就是一招小必杀：“死亡枪击！”
　　“飞沙走石！！”面对着暗羽的死亡枪击，小丑皇并没有任何的害怕，从容的使出了飞沙走石，把地面上的岩石震了起来，带动灰尘沙石，还有强劲的风沙和冲击力抵消掉了暗羽的死亡枪击。
　　“切。。。。”看着小丑皇从容的抵消掉了自己的死亡枪击，暗羽不爽的碎了一口。
　　“看你那么能挡！！那么这一击呢？！！！”暗羽犹如离铉之箭一般弹出了地面，冲到了小丑皇面前。
　　“暗黑十字斩！”暗羽双手合十划出了好几道黑暗能量波，目标就是小丑皇！！
　　“皇牌飞刀！”小丑皇立马从背后的魔术箱里拔出了两把剑刺向了暗羽的暗黑能量波。
　　“滋滋滋。。。”能量不断比拼的声音渐渐响了起来。
　　“咔。。。”
　　由于拼不出结果双方也只好互相往后退去。
　　暗羽扭了扭脖子，发出了“咔咔”的声音，又活动了下双手，看着小丑皇说道：“我也不想玩了，还是认真干掉你吧。”
　　“正合我意！”小丑皇诡异的笑了笑“皇牌飞刀！！”小丑皇又从背上的魔术箱里拔出了2把剑，然后同时把四把剑扔向了暗羽。
　　“哼，四把直线运动的剑罢。。。切！！”暗羽刚说到一半就感觉到自己的背后有一股冷风传来，暗羽只得向前一扑。
　　“切，又是偷袭！”看着从自己上方飞过去的一把剑，暗羽不屑的说道。
　　“我说过只要赢就行了。”小丑皇手一挥。
　　这这时暗羽感觉到更多的剑袭向了自己。
　　“哼！”
　　“砰！！！！”
　　小丑皇看着眼前的一片烟雾，心里突然有一种不好的感觉。
　　“他并没有死，就在。。。嗯？后面？”小丑皇连忙转身，不过现在也为时已晚。
　　“暗黑十字斩。”暗羽冷酷的把小丑皇击飞了出去。
　　“哗哗哗。。。”
　　“噗。。。”小丑皇擦了擦嘴角的血迹（别问我为什么这里数码宝贝会有血）。
　　“咳咳。。。。”显然刚才暗羽的那一击给了小丑皇不小的打击。
　　“你认为现在你还有多少胜算呢？”暗羽的嘴角勾了起来“还是快一点投降算了，我或许还能放过你。”
　　“哼，你会放了我？别骗人了，我可不会相信一个像恶魔的数码宝贝。”小丑皇冷声道。
　　“恶魔？。。。。”像是听到了什么事情一般，暗羽迟钝的说道“啊哈哈哈，你说对了，我就是恶魔，所以你就更不可能活下去了。”
　　恶魔，现在的暗羽又何尝不是呢？就算成为恶魔，暗羽也没感觉到有什么不妥，不过却有一种羞辱感，那也可能和堕天地狱兽有关，至少原来的自己和现在还是有点不同之处，不过现在暗羽是没工夫去考虑，现在他的目的就是杀了小丑皇，以绝后患！！！！！
　　“你说错了一点那。”暗羽‘好心’的说道。
　　“第一，我不是恶魔，请你叫我魔王。。。。”
　　对现在暗羽就是魔王，七魔王之一。
　　“魔王？别开玩笑了，除了六翅兽大王谁还能成为魔王？！！”小丑皇不屑的说道，不过下一秒暗羽的双枪就抵上了小丑皇的脑袋。
　　“第二。。。我不仅仅是数码宝贝。。。”暗羽笑着说道“我还是黑暗！！！！死亡枪击！！！！！！”
　　“砰！！！”
　　暗羽看着天空上的一片资料，没有去吸收，反而让它直接飞向了远方，对于这种资料，吸收了简直是丢自己的脸，暗羽是这么想的。
　　“我现在到底还是不是人类呢？这个问题我似乎好久都没有想起了。小丑皇不是一样灭了么？”暗羽看着自己的双手，伸出血色的舌头舔弄着嘴角，喃喃道“现在拥有了力量，可以随便的杀戮。。可是，我现在真的是人类吗？”
    暗羽变成了数码宝贝，这一切，说真的当时他接受不了，曾经他第一次来到这个世界的一个月里，他常常跑到那片湖泊里（不知道的详情看第002章），看着湖水中的倒映，他发愣了，他始终想不明白，为什么会变成数码宝贝？
　　一个月，整整一个月，他用了一个月来了解这个世界，他了解了这里生命的不容易，所以他那时有一个愿望，那就是变强，变得比以前更强，变得拥有别人所达不到的力量，变强的愿望就如同种子一般发芽在了他的心中，茁壮成长。
　　现在他有力量了，他变得不知道该怎么和别人相处，他越来越冷酷，除了自己的几个所爱的女人外，红莲骑士兽以及莉莉丝兽也走进了他的世界，拥有堕天地狱兽精神的暗羽慢慢富有了感情，友情什么的东西，他有一点变化，他也懂得帮助别人，而不是利用和ㄉ绷耍但是他还是有一点完全没有理解，那究竟是什么，暗羽自己也说不上来。
　　现在又被别人说成恶魔，暗羽很不爽，恶魔怎么能形容他？对于他现在来说，用魔王来形容他可是说是最恰当的，用恶魔简直是侮辱他，这是暗羽的想法，所以暗羽立马杀了小丑皇。。。。
　　暗羽最后说过他还是一个人类，他的认为就是，他不仅仅是数码宝贝，他又拥有人类的心，他现在也对于能不能回去也不在乎了，他现在就是想不断的旅行，不断的欣赏数码世界的美丽，不过现在的这个事件，有可能吗？杀掉六翅兽，暗羽不知道自己能不能成功，不过要是杀了六翅兽，他就能成为数码世界强大的存在，那种令人颤栗的存在。。。。。。。。。。。。。
　　王子：码的好蛋疼。。。说过了今天十更更新的，所以票。


第163章：淤泥的一夜
　　“呼。。。”暗羽吐了一口气整了整焦躁的心，站了起来。
　　【今天，我好像情绪特别的不安呢。。。波动太反复了。。。该死的。。怎么回事】暗羽有一点奇怪的想到。
　　“今天。。。。又起风了。。算了。。先回去吧。”
　　回到家后又是暗羽和莉莉丝的独处时间，“今天是不是想要那个了。”
　　“去！人家才不会别胡说！”
　　“明天就想不。”
　　“呜呜呜，你就喜欢欺负人家…”
　　“好吧，来欺负人家就是了。”
　　莉莉丝穿着黑色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕在她这纤细裸露的柔腰上。半圆型黑色花边的小小菱形，恰到好处的遮住她那饱满的耻骨隆起，动人心玄的收入修长比例均匀的大腿间，并盖住了樱唇。
　　暗羽抱着莉莉顺着丝袜美腿往上游走着，净拣些有的没有的话来说，鼻中嗅着她的发香，耳里听着她的仙音，倒也温馨惬意。
　　过了一会儿，莉莉脸色绯红绯红的，眼睛有些迷乱，嘴里喘着粗气。暗羽急忙拉住她的手，一用力，她的整个人就贴在了暗羽的身上，暗羽能明显地感觉到她的两个丰满的乳房贴在他胸前的感觉，当时暗羽就觉得有些晕，真爽！
　　暗羽一低头，莉莉正抬着头，一副痴迷的样子看着暗羽，红红的小嘴轻轻地颤抖着，呼着粗气。
　　看着这副人见人怜的样了，暗羽心顿时醉了，轻轻地吻在了那红唇上，轻启她的双齿，暗羽的舌很顺利地就进了莉莉的嘴里，和她的香舌绞在了一起，而她也很配合地和暗羽热吻起来。
　　很快暗羽的双手不满足于拥着她的双肩了，上下抚摸起她的后背，然后慢慢地伸到了前面，轻轻地靠在了她的双乳上，并轻搓起来。
　　隔着薄薄的蕾丝衣，暗羽明显地感觉到她的两个樱桃硬了起来，接着暗羽掀开了她的蕾丝衣，将两个乳罩掀到了上面，于是，两个丰满的双峰完全落入了暗羽的双手之中，那种充盈地感觉让一时陶醉不已。
　　这时莉莉比暗羽更加的醉，呼吸极为短促，而且发出了轻轻轻吟声。
　　暗羽的右手顺着她光滑的肌肤轻抚下去，落到了修长的大腿上，然后顺着大腿向上慢慢进犯。修长的大结实而富有弹性。
　　“。。。。”趁机会莉莉丝兽的丝袜美腿移动到了暗羽鸡巴上，轻轻的一擦，再到暗羽的胸口。
　　“哦？看来莉莉很厉害啊？”暗羽笑道。
　　“哼，怎么样，怕了吧，暗羽老公羽哥哥可是很厉害的哦。”莉莉抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在暗羽胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道。顺带还摇了摇她那精致的小拳头。
　　暗羽任凭莉莉的丝袜美脚抵在暗羽的胸膛上面做足底按摩，暗羽的大手轻轻抚摸揉搓着莉莉结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了莉莉导游制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于莉莉就坐在暗羽的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被暗羽看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，暗羽立时欲火高涨膨胀起来。
　　莉莉的丝袜美脚轻轻搓弄着暗羽宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过暗羽的小腹，蹬在暗羽蹲着的膝盖往上，最终踩在了暗羽的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。
　　暗羽大手使劲抚摸揉捏着莉莉丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，再次猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，莉莉没有想到暗羽如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着暗羽的胸膛，可是被暗羽的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着暗羽那宽阔强壮的胸膛。
　　“呜呜，又来！”莉莉挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　“莉莉，又来什么？”
　　暗羽坏笑着使劲在莉莉丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的白色的导游制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　“啊，羽，你好坏……”
　　莉莉立刻惊叫一声，然后用双手掩盖着雪白的酥胸，死死不肯松手。
　　“嘿嘿，我的好莉莉，你的乳房又长大了哦……”
　　暗羽淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住莉莉雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　“啊，羽，不行了，好舒服……”
　　莉莉被暗羽近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住暗羽的头发推搪着，可是，暗羽的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着莉莉雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　莉莉忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住暗羽的头发，抚摸揉搓着，恨不得将暗羽的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”
　　“好莉莉，舒服吗？”
　　暗羽笑着双手捧着莉莉美的面庞，看着她那性感和抚媚的脸庞，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道：“好苗儿，这么几天没做，你就受不了了啊，嘿嘿，现在就让你充分地享受我的强悍庞大！”
　　说着暗羽已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了莉莉柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，莉莉倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被暗羽按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，暗羽还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受暗羽的硕大，我充分享受你的舌头吧！”
　　莉莉媚眼如丝地瞪了暗羽一眼，芊芊玉手掌握住暗羽的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着暗羽那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的莉莉尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　暗羽笑着按住莉莉的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，暗羽拉起她来说道：“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”
　　“饶了人家吧！不可以的啊！”莉莉娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。
　　“放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！”
　　暗羽让莉莉趴在上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是蕾丝衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她莉莉已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在驾驶席上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着暗羽了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，暗羽再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小屁眼。暗羽将手指插进花蕊里，立刻激起莉莉一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗屁眼螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　暗羽的双手顺着莉莉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许莉莉渐渐习惯了暗羽手指在屁眼的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。暗羽提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。
　　抚摸着莉莉大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，莉莉不自然的扭动着屁股，忽然，暗羽那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，暗羽的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的屁眼。
　　“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的屁眼内。
　　莉莉口中随即发出“啊……好痛啊……羽……莉莉好痛……莉莉要裂开了，你顶得苗儿的小屁屁里面好痛啊……啊……啊……”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在驾驶席上，四肢颤抖不休。
　　“宝贝，忍耐一下就好了，好吗？”
　　“嗯……暗羽听羽哥哥的……”莉莉含着泪说道。
　　大概等了数十秒的时间，莉莉感觉好受了一些，然后，暗羽双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在屁眼里大力抽插起来。
　　“啊……痛死了啊……呜呜呜……羽……屁眼……屁眼裂开了……啊……痛啊……”莉莉一下子又痛得杀猪般喔喔叫着不停。
　　不管莉莉惨痛的叫声，暗羽奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿著令暗羽兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的莉莉肉体深处，狠狠地将她的屁眼体无完肤地戳穿再戳穿，暗羽再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。暗羽一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入。
　　“嗯……嗯啊……唔……好痛……好舒服……哦……啊……啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。”
　　警察莉莉发出了呻吟连连。暗羽清楚得感觉到她的直肠紧勒着暗羽那庞然大物，而暗羽那火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让暗羽的这位美丽的妻子苗儿”嗯……唔唔……唔唔……呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………插………啊……”的呻吟声，这对暗羽而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。暗羽低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的屁眼内进出着，而莉莉却只能拚命忍受，然后逐渐适应，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　“羽哥哥……人家的好老公……你爱死人家了……情哥哥……亲老公……不能再H了……哎呀……小屁眼不能再H了……你真要H死人家……小屁眼……啊……”
　　那小巧可爱的屁眼肌肉紧紧地含住暗羽粗壮的庞然大物，贪婪地将暗羽吸入她肉体的更深处。只听得莉莉由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。莉莉果然是绝妙的可人，同时暗羽也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。暗羽将手指送入莉莉的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了人家……不行了……要泄了……唔唔……不要啊……啊……”
　　莉莉一边向前爬，试图逃出暗羽的射击，可她的双膝每挪出两下，暗羽就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女莉莉无力地趴伏在驾驶席上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着暗羽的又一波攻击，暗羽的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在莉莉的屁眼里寻求着至高的快感，莉莉微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。莉莉跪在驾驶席上，而暗羽则跪在她屁股后面，双手紧紧握住莉莉苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在暗羽脑海里挥之不去。莉莉的两片屁股被暗羽蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将暗羽的手心涂得湿湿的，几乎把持不住莉莉光滑圆润的屁股。
　　暗羽从莉莉的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了莉莉的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。暗羽的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，莉莉还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，暗羽突然发力，全力进行抽插，莉莉的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“啊……羽哥哥……你的太大了……好痛……求求你……慢一点……”
　　莉莉轻声地呼喊，在大巴内，虽然暗羽已经布下禁制，但她却不知道，所以哪里敢大声，之前她还可以拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。
　　莉莉感到自己开始虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！暗羽的抽插运动突然停了下来，莉莉松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，暗羽把自己的鸡巴猛的一插，全部进入莉莉的阴户。暗羽换了个H法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的莉莉，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，莉莉很惊讶自己的双手居然还可以按住驾驶席，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其暗羽的感觉，暗羽将莉莉的娇躯翻转过来面对暗羽躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在莉莉的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的屁眼里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
　　庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在莉莉淫荡放浪的呻吟声中，暗羽的火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，暗羽蹲下身看看暗羽的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的导游制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的屁眼被暗羽干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的屁眼蕾已经无法合拢啦，还好没被暗羽的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　“啊……羽……不行了……莉莉又要来了……”
　　一滩潮湿涌出，她已经丢了多次，这时暗羽也射了出去，恋人相拥而爱。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　第二天一早。。。。
　　“为了给众多数码宝贝世界创造和平的勇士们！！！希望我们能够彻底打败六翅兽，我们三大天使会和你们一同前往，一同保护好我们的数码宝贝世界！！！”究极圣女兽看着下面黑压压一片的数码宝贝大声呐喊到。
　　“为了数码世界的和平！！！！！”
　　“为了这个世界！！！！”
　　“为了和平！！！！！”
　　一时间不同的呐喊声此起彼伏。
　　在究极天使兽身边的就是以后被誉为十斗士的十大究极体数码宝贝以及另外两大天使――神圣天女兽，丽露比兽，还有其他的几个究极体的数码宝贝，这个整容实在是令那些下面的数码宝贝勇士们而感到激动。
　　“噢噢噢噢噢噢噢。”一只暴龙兽（就是亚古兽的成熟期。。。）激动的叫了起来“有这么多大人们的帮助，我们能够推翻六翅兽那家伙的统治就很容易了！！！”
　　“这是当然的！！！！”一旁的数码宝贝们也不堪示弱的个个大吼了起来。
　　“三大天使兽大人们威武！！！！”
　　“究极体的各位大人们，感谢你们！！！”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“哼，真是肤浅。”暗羽看了看那群数码宝贝的反应重重的哼了一声。
　　“等见到六翅兽的真正实力，你们或许就不会有这种想法了。。。。”
　　“暗羽，难道你知道六翅兽的真正实力？”莉莉丝兽在一旁摇了摇手指好奇的问道。。。这个样子。。。好萌啊~~不过暗羽可完全不感冒。
　　“虽然不是很清楚。。。但是我总有个感觉，我现在绝对不是他的对手，既是我拼了性命，也只不过能够把他重创，不，绝对不会是重创，能够伤害他到一定程度或许就是极限了。”暗羽捏了捏拳头，语气中带着点点的不甘，用电视里的来比，是么有可比性的，往往直觉才是最好的。
　　“这么厉害？！！！”莉莉丝兽惊讶的叫道，那也不奇怪，跟了暗羽跑了有五年之久的莉莉丝兽怎么会不知道暗羽的实力有多厉害呢？相对一比较，她当然会对六翅兽的强大而感到了惊讶。
　　“喂~~~堕天地狱兽大哥，我们该出发了。”突然红莲骑士兽的声音传了过来“今天就是决战了”
　　“嗯，是吗？”暗羽转过了身子继续悠闲的道：“那么出发把，莉莉丝兽，你坐到我的【贝西摩斯】上！”
　　“好~~”莉莉丝兽挺挺娇躯娇娇的回答道！
　　“嘟嘟嘟嘟。。。。”没有丝毫的怠慢，暗羽就这么直接驾驶着【贝西摩斯】飞驰了出去。。。。
　　========================================================
　　六翅兽的城堡。。。。
　　“六翅兽大王！！！”一个死神兽扑在地上对着坐在皇座上的六翅兽说道“现在那些顽固份子已经要来到我们城堡了，六翅兽大王，我们该怎么办？！！”
　　“嗯？啊啊~”六翅兽撑开了迷蒙的双眼，打了个哈切！
　　“当然是让士兵们集结起来，一同对抗咯，对了我等一下也会出去。。。还是彻底消灭的好，小丑皇已经被干掉了。。”
　　“是吗？六翅兽大王，你要亲自出发？那太好了，我们就有胜算了。。。咦？小丑皇大人死了？”死神兽听到六翅兽前面的话很高兴的说道，不过一听到小丑皇的死，语气立马充满了惊讶！
　　“是啊，是死了。。”六翅兽不以为然的说道！
　　黑沉沉的身体吹了口热气：“真是个废物。。。算了，你先下去把。”
　　“是。。六翅兽大王，属下告退。。”死神兽向六翅兽再磕了一个头，然后就漂浮着离开了。
　　“真是麻烦那。。。顽固份子真是多啊，难道大家不想拥有一个美好的数码宝贝世界？唉唉，那么就又我来毁灭吧。”六翅兽无奈的说，不过他说的话却是那么的令人感到一股含义“三大天使兽，究极体的势力，在我六翅兽面前什么都不是，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”
　　六翅兽从皇座上慢慢的走向了窗户那，看着远方那黑压压的一片数码宝贝们，六翅兽的嘴角勾出了一个残忍的笑容。========================================================
　　“堕天地狱兽！！！”娇嫩的声音从暗羽的后发响了起来。
　　“唰。。。。。”暗羽奇怪的把车子停了下来，看向了后方。
　　“你这个家伙，开这么快干嘛？”待暗羽定睛一看，居然是彩虹兽！！！
　　“你有什么事吗？”不等暗羽开口，莉莉丝兽嘟囔起小嘴先一步冲到了彩虹兽的面前，这个样子好像在哪看到过呢。
　　“又不管你什么事，丫头！”彩虹兽看了看莉莉丝兽，开口道。
　　“他的事就是我的事。”莉莉丝兽一副‘姐看你不爽‘的表情。
　　“你这个小丫头，你还是快一点让开把，我可是有事要和堕天地狱兽说。”彩虹兽无视莉莉丝兽的表情，开口道。
　　“不让，我就是不让，怎么着，难道你咬我啊？”莉莉丝兽抬起了头犹如一只骄傲的公鸡（额。。。这应该是母鸡把。。。）挑衅的看向了彩虹兽。
　　“你这个丫头！！！”彩虹兽咬牙切齿的说道。
　　“喂我说你们。。。。”一旁已经被无视了很久的暗羽扶着额头无奈的说。
　　“干嘛？！！”两女同时回头看向了暗羽，一副‘不给你个理由就要你好看’
　　“还是快跟上把，快要跟不上那些部队了。。红莲骑士兽已经去了。。。”暗羽指了指红莲骑士兽的方向说道。
　　“啊啊啊啊啊啊……”X2
　　。。。
　　。。。
　　。。。
　　王子：。。。。结束了。。给我票票~~没票票没动力
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第164章：最终之战一
　　六翅兽的那些亲卫军就这么站立在六翅兽城堡的前方的空地上，那些亲卫军的脸上说不出的严肃，这时，那只死神兽（详情看上一章）冲六翅兽的城堡入口飘了出来，就这么浮在了那些亲卫军的面前……
　　“各位勇士们，现在六翅兽大王下令了，一定要死守六翅兽大王的城堡，到关键时刻六翅兽大王会亲自出来，对付那些顽固分子，现在你们的任务就是死守！！一定要死守！！”死神兽大声的宣言，然后举起手中的镰刀问道：“你们有信心吗？”
　　“有！！！有！！！！”各种数码宝贝激情昂的声音怒吼了起来。
　　“嗯，希望你们能坚持下去！！！”
　　死神兽满意的点了点头：“现在，各位亲卫军的勇士们，冲吧！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“轰隆隆……”
　　听到了命令的亲卫军们向着三大天使的军队就这么笔直的冲了过去，一副视死如归的样子，还真的有那么一点震撼。。。。。。。。。。。
　　========================================================
　　“大家冲啊！！！把这些家伙杀掉，然后冲进城堡干掉六翅兽！！”究极体的维京兽对着手下的那些海狮兽军团说道。
　　“噢噢噢噢噢！！！冲啊！！”
　　“各位，为了六翅兽大王的荣耀！！！杀光他们！！！，六翅兽大王万岁！！（让我想到了吉恩公国。。）”
　　亲卫队之一的一只神圣天使兽对着身后的伙伴们喊道。
　　“杀呀！！！！！”
　　与此同时在其他的地方另外的其他几只究极体数码宝贝的部队也和六翅兽的亲卫队相遇了，双方可以说是杀得昏天地暗，不时的有几只数码宝贝变成了点点的数据飘散在了空中。。。
　　就在他们交战的时候，在盟军中最最强大十斗士们（不包括彩虹兽）已经先行绕开了他们前往了六翅兽的城堡，而暗羽现在在干什么呢？
　　========================================================
　　“嘟嘟嘟。。。。”
　　暗羽一边驾驶着【贝西摩斯】一边对着后方的彩虹兽说道“你们搞什么，浪费了这么多时间。”
　　“额。。。这个。。。”彩虹兽哑然了
　　“对。。。对不起嘛。。”莉莉丝兽不好意思的把头低了下去，有意的用胸部摩擦起暗羽的身体。
　　“唰。。。”暗羽突然把摩托车停了下来，惯性使得莉莉丝兽一脑袋撞上了暗羽结实的后背。
　　“唉哟。。。你的背是铁打的啊。。。痛死我了，怎么回事啊！”莉莉丝兽吃痛的捂住了自己的脑袋，埋怨的说道。
　　“自己看看把，我想我们已经到了。”暗羽一个转身下了【贝西摩斯】。
　　“哈？咦！！！！好大……”
　　莉莉丝兽不相信的看了一眼正前方，发现一座巨大城堡就这么屹立在不远处……
　　“我想那个就应该是六翅兽的城堡吧。”彩虹兽飞到了暗羽的身边说道。
　　“嗯。。。”暗羽点了点头。
　　“什么嘛。。。不理人家。。”莉莉丝兽把小脸嘟了起来。
　　“彩虹兽，你和我就先进去，我想其他究极体们也在赶过来，【贝西摩斯】”
　　暗羽对着自己的坐骑喊道：“你和莉莉丝兽先呆在这里。”
　　“嘟嘟嘟……”虽然不能说话，不过【贝西摩斯】还是拥有自己的独特的交流方式。
　　“嗯……”暗羽抚摸了下【贝西摩斯】的车身，然后转身对着彩虹兽说道：“走吧，彩虹兽”
　　“嗯。。”彩虹兽应了一声就跟着暗羽飞了进去。
　　“喂喂！！！不要抛下我啊！！！”莉莉丝兽举起了双手抗议道。
　　不过暗羽根本没有理她，反而彩虹兽倒是回了一句：“小丫头就乖乖的在这里呆着吧。”
　　这直接把莉莉丝兽简直可以说是气得半死。
　　“真是的。。。堕天地狱兽那个任性的家伙（貌似你更任性把），都带人家来了，还不带我进去，哼，小贝（莉莉丝兽对【贝西摩斯】的简称），现在就你陪我了。”莉莉丝兽看着靠在树上的【贝西摩斯】说道。
　　其实暗羽也是为了你安全着想，小萝莉乖。
　　“嘟嘟嘟嘟。。。。”
　　========================================================
　　“这里还真是阴森那。。”彩虹兽不自觉的抱紧了双臂，然后有些颤抖。
　　“好黑啊！”
　　话语传到了暗羽的耳朵里，暗羽有一点好笑的问道：“哦？堂堂究极体的数码宝贝也会怕黑？“
　　“谁？！！谁怕黑了。”彩虹兽感到不好意思，立马争议道，不过红扑扑的脸蛋却出卖了她，但是为了辩护自己……
　　“我才。。。我才不怕呢！”
　　“是是是。。你不怕。。”暗羽撇了撇嘴，继续走向前去。
　　突然走到半路，暗羽停了下来。
　　“怎么了，堕天地狱兽，你怎么停下来了。”彩虹兽疑惑的问向了呆站在原地暗羽。
　　“不对劲。。。你听。。有奇怪的声音不断传来。”暗羽晃了晃脑袋说道“越来越近了。。。”
　　“嗯，照你这么你说，的确有些奇怪的声音”彩虹兽竖起了耳朵听了听回答道。
　　“滋滋滋啪啪啪啪。”的声音不断的响了起来，越来越响就预示着不知道的什么东西正在高速的接近暗羽以及彩虹兽。
　　“来了！！！”暗羽以及彩虹兽连忙全身戒备了起来，应对这即将到来的未知东西。
　　“咦？。。。怎么声音越来越响，反而没出现呢？”由于那未知的东西迟迟的不出现，彩虹兽便疑惑的问道。
　　“谁知道呢？。。。不能放松警惕。。”暗羽依然是全身戒备着。
　　“咦？堕天地狱兽你的上方。。。”彩虹兽惊讶的指着暗羽的上方说道
　　“什么？！！！”暗羽连忙看向了上方，居然是一个黑洞，不等暗羽反应过来，黑洞突然飞出了什么东西就这么直接撞向了暗羽。
　　“糟糕！！大意了。”暗羽连忙抓住了某样东西。
　　脑中灵光闪过，惊色的道：“看来应该是什么攻击啊，还是快一点扔了算了。”
　　就在暗羽准备扔了的时候，那样东西居然舒展了开来。
　　“欧尼酱~~~”甜美的女声就这么传播着。
　　“什么！！！！！！”X2
　　王子：第十更完。承诺结束。想看下一章就狠狠的给我票把，哇嘎嘎嘎


第165章：最终之战二
　　“欧尼酱？”使得暗羽有些纠结的女音又响了起来
　　“什么欧尼酱？！！谁是你的欧尼酱！！”暗羽不顾形象的咆哮了起来。
　　“你就是我的欧尼酱啊，御坂有一些奇怪的说道？”那个声音又响了起来。
　　“你。。。”暗羽顿了顿看向了那个不明的东西，突然，他呆了
　　“御坂美琴？这不是御坂美琴吗？”暗羽不敢置信的自言自语道“难道现在很流行穿越？连炮姐都来了？”
　　“什么御坂美琴，我不知道，御坂肯定的不是。”那个长相完全就是御坂美琴的女孩弹出了脑袋说道：“我叫御坂美D，欧尼酱，御坂御坂自我介绍道。”
　　“御坂美D？而且口头禅还带了御坂？难道是御坂美琴的复制体？有名字的那种？”暗羽听了后喃喃道（天使：从某种意义上来说的确是）
　　“堕天地狱兽，这是怎么回事，这个是人类把，怎么会在这里，而且还叫你欧尼酱？”彩虹兽诧异的说道。
　　“谁知道啊！”暗羽没好气地说“再说我怎么可能是这个小鬼的欧尼酱！”
　　“美D已经不是小鬼了，御坂抗议。”美D抗议的说道。
　　“你这个小。。。。！！！”暗羽突然拉起了彩虹兽往旁边一跳。
　　“轰隆！！！！！！！！”在暗羽他们刚刚的所在地现在却已经变成了一堆废墟。
　　“砰砰砰砰！”暗羽把美D一把扔给了彩虹兽之后就连续的向一个方向开了数枪！
　　“没想打你们几个居然来到了六翅兽大王的住处内，今天我要让你们有来无回！！”
　　阴森的声音从暗羽刚刚攻击的方向穿了过来，慢慢的刚才的那只死神兽就这么直接从虚空中显现了出来。
　　“难道是能力者吗？御坂淡淡的说道。”
　　“能力者是什么东西？”彩虹兽听了后奇怪的说。
　　“你这个家伙，别说一些没用的。”暗羽咆哮着说道，然后又看向了死神兽：“你这个家伙？算什么？”
　　“为了六翅兽大王，我是不会让你们活着回去的！！！”死神兽大叫一声冲了过来。
　　“灵魂收割！！”死神兽挥舞着他那把巨大的镰刀劈向了暗羽。
　　“哼。。。。。”暗羽冷哼一声，轻易的跳到了一边，躲过了攻击。
　　就算对手是究极体，只要是究极体下层，暗羽也有信心直接击杀，更何况是死神兽这一只是完全体上层的数码宝贝，暗羽就完全不需要任何信心，轻轻松松的就可以将其击杀，所以暗羽。。。。
　　“死亡枪击！！！！！”暗羽随意的向死神兽的方向开了一枪。
　　“砰！！！！”
　　“哇啊啊啊啊啊！！”死神兽惨叫了起来，伏到了地上。
　　“你也太弱了把！！”暗羽讽刺的说道
　　“哼，你们别得意，就算我死了，六翅兽大王也会杀了你们的！！！六翅兽大王的力量等你们体会到了就知道什么事真正的恐惧了！！你们死。。。咳咳。。。。”死神兽话还没说完就直接变成了一堆数据直接被暗羽吸收了。
　　“废话还真多，吸收你也算是看得起你，嗯？？？？”暗羽突然疑惑的出了声，不过一会儿又入出了笑容。
　　“啊哈哈哈哈，没想到吞噬这种数据也会有新的绝招？”暗羽握紧了拳头“灵魂收割？啊哈哈哈，配合我的力量使用起来也正合适。”
　　“那个奇怪的能力者怎么不见了，御坂疑惑。”
　　美D看了看变成数据的死神兽疑惑地说。
　　“哦对了，还要处理这个小鬼的事情。”暗羽拍了拍脑袋看向了美D。
　　“你这小鬼是哪来的？是不是御坂美琴的复制体。”暗羽挑了挑眉问向了美D。
　　“美D不是小鬼！！还有美D不知道什么御坂美琴，也不知道什么复制体，御坂重申道。”
　　“看来是记忆没了。”暗羽总结道“不过，带着她也是一个麻烦，就随便扔在一旁把。”
　　“欧尼酱要把美D抛弃吗？御坂装作伤心道。”
　　“。。。。。。。。算了。。带上你了！”暗羽的脑袋上出现了三道黑线！
　　“耶！！欧尼酱最好了，御坂高兴的叫道。”美D欢呼着抱住了彩虹兽的脖子。
　　“喂喂，小鬼，轻点。”彩虹兽无奈的说道。
　　再看看着可爱的小姑娘。皱眉一波，“堕天地狱兽，你确定要带着这个小鬼？”
　　“也没办法，随便扔在一旁也不是我的风格，就先带着把，嗯。。。。我们先出去，把她交给莉莉丝兽算了。”暗羽想了想说道。
　　“嗯，好吧！”彩虹兽赞同的说道！
　　“随便的来到了我的城堡就像随便离开？？？？”充满了威严的声音传了过来。
　　“嗯？？？？？？六翅兽？？”彩虹兽和暗羽异口同声道。
　　“六翅兽是什么？可以吃吗，御坂好奇的问道。”美D疑惑的说。
　　“小鬼你安静。”彩虹兽捂住了美D的嘴。
　　“六翅兽，你什么时候来的？就这么喜欢做缩头乌龟在黑暗里躲着。”暗羽挑衅的对着迟迟不现身的六翅兽说道
　　“哼，你的实力很强啊！”六翅兽还是没有出来，继续说道“不过比起我来还是差很多啊”
　　“哦？！！是吗！！！”暗羽有一点恼火的说道“既然如此有本事出来和我战斗啊！！”
　　“那么我如你所愿，能和我战斗到死，你也应该感到荣幸！”六翅兽突然出现在了暗羽的前方
　　浑身上下闪烁着圣洁的光芒的六翅兽就这么浮在暗羽的面前，不过这股光芒却让暗羽有一种作呕的感觉。
　　“死亡枪击！！！”
　　“哎呀，这么快就先攻击了？”六翅兽故作惊讶道“不过还真是弱啊！”
　　“切，弱不弱不是你说的算，彩虹兽快一点带着小鬼离开，你们在这里我无法发挥出全力。”前一句话是对六翅兽说的，后一句是对彩虹兽说的。
　　“你。。。。怎么。。。”彩虹兽还想说什么不过看到暗羽的背影，怎么也说不下去了。
　　“那么我先走了，你快一点来啊！”
　　“哼，这句话不需要你说！”
　　暗羽没有看彩虹兽反而是斗志盎然的看向了六翅兽。
　　“让我见识见识最强的力量把！！！！！！”
　　。。
　　王子：凌晨就更新，快给票，快收藏


第166章：最终之战三
　　“真是有够愚蠢的，既是你在怎么强大，在我的面前也只不过是一只苟且偷生的蝼蚁罢了”六翅兽看着充满斗志的暗羽不屑的说道。
　　“蝼蚁也有打败你的一天。”暗羽犹如炮弹一般冲向了六翅兽。
　　“暗黑十字斩！”
　　“嗯？太弱了！”六翅兽看了暗羽一眼，随意的摆起了手。
　　“啪。。。。。。。。”
　　“怎么会这样？”暗羽错愕的说道，因为他的暗黑十字斩居然被六翅兽轻易的驱散了。
　　“对于神来说没有什么不可能的事。”六翅兽的话语中充满了不屑。
　　不就是一个完全体的数码宝贝吗？既然还敢自称是神，就算强大也配不让，暗羽蔑视的想，想起刚才它说的话，暗羽牛逼的话破口而出：“那么我就要打破这个事实。”
　　言罢暗羽又向六翅兽开了一枪，结果被六翅兽轻易的握住。
　　“我说过了，在神的面前，你只有乖乖服输的份。”六翅兽高傲的说道。
　　。这种小力量能算什么……
　　“哼！”暗羽冷哼一声又一次的冲向了六翅兽！
　　“呵，你再试几。。。。嗯？”六翅兽突然感觉到了一股强大的能量袭向了自己，当下连忙煽动翅膀飞离了原地。
　　“轰隆~~~！！！！”放眼看去，六翅兽刚刚站的地方已经被轰成了碎渣。
　　“你。。。。。。。。”
　　六翅兽冷冷的看向了暗羽。
　　“我说了，既是是神，我也有能力杀了他，刚才的那一招叫做‘死灵击。”暗羽也冷冷的一笑，
　　“差点就打中了呢~~~”
　　“你。。。很不错，作为你惹怒了神的代价，我就直接送你去死把。”六翅兽冷酷的说道。
　　“我到想知道我是怎么个死法，伟大的神啊！！！”暗羽也残忍的回了一笑，手中开始聚集起了黑暗能量。。。。。。。
　　========================================================
　　“欧尼酱怎么了，御坂好奇的说。”跑在半路被被彩虹兽抱着的美D疑惑的说。
　　“这个你就别管了，人类的小鬼。”彩虹兽回答道。
　　“美D说过了，美D不是小鬼，你这个老太婆，御坂腹黑的说”美D。。果然很腹黑
　　“你说什么，你这个小鬼，要不是看在堕天地狱兽的面子上，我早就不管你了，小鬼。”彩虹兽恶狠狠的说。
　　“要你管，你这个老太婆，美D只要欧尼酱，才不要你呢，美D做了一个鬼脸说道。”
　　“你！！！！”彩虹兽气急道“算了，你这个小鬼，我也懒得理你，哼！！”
　　“明明是说不过美D才这样的，御坂嘀咕道。”
　　美D看了看气急的彩虹兽，嘀嘀咕咕起来。
　　“哼！！！”彩虹兽又哼了一声，继续向前飞去。
　　========================================================
　　“嘛嘛，羽和那那个人怎么还没来啊！”莉莉丝兽无聊的在地上打滚道。。。。（天使：卧槽！！为什么是打滚）
　　“咦？那不是彩虹兽吗？”突然莉莉丝兽看到了正向她飞来的彩虹兽：“为什么只有彩虹兽？堕天地狱兽呢？”
　　“喂~~~~彩虹兽~~~~”对此莉莉丝兽还是改了下称呼，向彩虹兽挥了挥手。就是想要暗羽的信息罢了。
　　“唰。。。。”彩虹兽缓缓的降落到了莉莉丝兽的面前，同时美D跳了下来。
　　“彩虹兽，你怎么回来了，羽呢？还有这个不是人类的小孩子吗？为什么会在这里？”莉莉丝兽向彩虹兽丢去了一堆的疑问。
　　“额。。。。。我们遇上了六翅兽。”彩虹兽回答道。
　　“堕天地狱兽独自留下来先对付起了六翅兽，而我先过来把这个小丫头交付给你，你先照顾她。”
　　这怎么能不担心……
　　“什么？那么堕天地狱兽不是有危险吗？”脑中一堵，莉莉丝兽惊出了声。
　　“所以说，我现在就过去帮他，你就好好照顾这个小丫头。”彩虹兽解释道。
　　“被这个阿姨照顾？算了，美D就勉为其难的同意把，御坂不爽的说！”美D指着莉莉丝兽说道！
　　“阿姨？！！！！！”莉莉丝兽的脑袋上浮现了一个井字符号！
　　“你叫谁阿姨呢？小丫头。”莉莉丝兽扯起了美D的脸，把其变成了大饼脸。
　　“呜呜呜呜。。。好疼。。。御坂很有一点痛苦的说道”美D支支吾吾的说道。
　　“哼哼，现在知道我的厉害了吧。”莉莉丝兽骄傲的说道。
　　“你们两个啊。。。。。”彩虹兽无奈的叹了一口气。
　　“轰隆！！！！！！！！！！！”
　　突然有一个身影六翅兽的城堡飞了出来，定睛一看居然是暗羽！！！
　　“噗。。。。。”暗羽吐了一口鲜血，而六翅兽现在则已经出现在了暗羽的上方。
　　“你不是能打破一切吗？怎么了？现在怎么会这么狼狈呢？嗯？”六翅兽讽刺的说道。
　　“咳咳。。。。”暗羽咳了咳。
　　“堕天地狱兽！！！！”彩虹兽以及莉莉丝兽惊讶的叫道，同时冲向了额倒在地上的暗羽。
　　“欧尼酱！！！！”美D难得一次没有用口头禅，急急忙忙的跑向了暗羽。
　　“没想到。。。我也会有输得这么惨的一天。。。”暗羽笑了笑“该死的。。。难道到此为止了吗？。。。为什么。。为什么我不能战胜六翅兽。。”
　　“哼，这有什么好问的？”六翅兽居高临下的看向了暗羽一行人“我可是神啊！！！神的力量是没有任何人（数码宝贝？）能够亵渎的！！！你们也就是做做蝼蚁的料！！”
　　“六翅兽你！！！！”莉莉丝兽愤怒的看向了六翅兽。
　　“算了，看在我的心情还算不错，就一击送你们去死把”六翅兽残忍的说道。
　　“宏伟十字架！！！”六翅兽展开双手制造宇宙空间并将9颗行星与1颗恒星直列为十字架击向了暗羽等。人
　　“切。。。到此为止了吗？”
　　“盖亚飓风！！！！”
　　“绝对零度！！！！”
　　“什么！！！”六翅兽惊讶的看着自己的宏伟十字架被抵挡下来了。。。。。。
　　王子：。。。今天真没感觉，蛋疼死了。。。我勒个擦


第167章：彩虹兽献身
　　副标题：小萝莉爆发
　　“没事把，堕天地狱兽！”暴龙兽降落在了堕天地狱兽的身边，其余的另外八斗士也同时出现。
　　“没事。。死不了。”暗羽支撑着地面站了起来“要是你们晚来一步，我或许已经死了。”
　　“不过没想到连堕天地狱兽你这么强的存在，只能把六翅兽伤到一点。。。”加鲁鲁兽感叹的说道。
　　“但是。。。。。”暴龙兽接话道：“我们必须打败六翅兽，还数码世界一个清静！！！（搞的像高达SEED里的自然人一样）
　　“就凭你们几个也想打败神？哼！痴人说梦！！”六翅兽依然是一副不屑的语气。
　　“各位，上吧！！！！”暴龙兽怒吼一声就率先冲向了六翅兽，其余的加鲁鲁兽，大懒兽，比多兽，火山兽，木马兽，人鱼兽，贤者兽，狮身人面兽也跟着暴龙兽一起向六翅兽发动了攻击。
　　“哼！！”六翅兽冷哼一声，开始应付起了斗士们的种种攻击。
　　“我也去了，莉莉丝兽，你就好好照顾他和那个丫头吧。”彩虹兽对着莉莉丝兽嘱咐道。
　　在临走的时候，彩虹兽犹豫了，他拉住暗羽跑到了一个无人的地方。
　　暗羽对此疑惑的问答：“彩虹兽你这是干嘛……”
　　“我决定了，在我去之前我决定把我的身体交给你。”说着，她开始解开自己身上的盔甲，露出玲珑的身体。
　　暗羽有些生气，冷冷的望着她，可心中又是复杂：“你这样是……”
　　没有等暗羽说完，她就包住了暗羽的腰吻住了他。
　　“我爱你……从我们见面的那天起……”
　　“……”
　　唉！已经把暗羽的欲~火挑~逗出来了，想停下来都不行，虽然对彩虹兽的感情没有太强烈，不过这几天有了很多变化。
　　暗羽也不想拒绝……都这样了，只好把彩虹兽收入后宫。
　　暗羽回吻着彩虹兽，喃喃道：“以后你也和莉莉一样叫我羽吧，这是我的名字，虽然我对你感情不多，但是我知道你是的好女孩，要是有以后，乖乖当我女人”
　　然后手开始在她身体上幽幽走走。
　　几分钟后：
　　“彩虹，看……这么快水都流了这么多了……”暗羽躺倒蒂法身边，轻咬着她的耳朵，用手抚着她的下面说道。
　　“喔……嗯……嗯……羽……不要，好痒啊……喔……嗯……不要……啊！”彩虹兽正娇羞的呻吟时，却被暗羽狠狠的拍了几巴掌。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！
　　“啊，宇……为什么打我屁股啊？羽……啊……”彩虹兽泪眼婆娑的问道，没想法暗羽会这样。
　　“得叫我宇弟弟”我用无法拒绝的语气对她说道。
　　暗羽只感受到她突然向我吻来，两对唇紧紧贴在一起，香晶玉律。
　　听着她的娇声媚语，暗羽心中爱极，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰。那修长柔美的玉腿，霎时之间，我只觉浑身火热，一动也不动地凝视着彩虹兽，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠~绵，溢满整个情怀。
　　彩虹兽见暗羽这样呆呆看着她，心里越发害羞，闭上眼睛将臻首正面避开我那火辣辣的眼神轻声道：“羽……”
　　暗羽身子一震，方才回醒过来，慌忙道：“彩虹你真美啊。”
　　彩虹兽闻听道此处不禁脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“嗯……羽啊！快点做，外面还在……你不要只是这样看……看着人家啦，我们还要不要做？”
　　声音渐低至不可闻。
　　说着又将香唇紧紧地吻住，彩虹兽口中呼出一口轻喘，只感受到暗羽搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的双峰，这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在暗羽的手中溶化掉一样。暗羽的双手缓缓的向下滑著，在平坦的小腹上来回的划著圆圈，有几次暗羽的手指已经触及到蓓蕾下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，彩虹兽娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。暗羽的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸著浑圆冰凉的雪肌冰肤。暗羽低下头为彩虹兽的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的，微微起伏的双腿。紧夹著彩虹兽的下身，不停的摩擦著，粗硬的脚毛刺在彩虹兽白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。暗羽的双唇一点点的向下挪动，直到达彩虹兽光洁的玉足。涨大得如同小儿臂的龙枪顶在了彩虹兽的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏著，舔啜在彩虹兽鲜嫩的会阴部。
　　在刺激下，彩虹兽朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得大声的呻吟起来。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……好舒服喔……喔……呜……嗯……呜喔……”
　　暗羽看到彩虹兽对阴部的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来。抓住她的足踝向两边拉开，将彩虹兽的伊甸园完全暴露出来，暗羽将彩虹兽的双腿架到了自己的肩头上，开始调整龙枪与爱穴之间的角度。暗羽先用龟头轻探少女的幽径，暗羽又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备著蓄势已久的一击。他用手引导著龟头，缓慢的向著彩虹兽的玉穴插去。
　　阴唇被暗羽持续的舔吸著的彩虹兽已陷入了半清醒半疯狂的状态，暗羽突然的停下给了她一个喘息的机会。彩虹兽感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常的羞愧，她慢慢的睁开双眼，但马上被眼前的景象吓坏了：一根的通红龙枪挥舞著正在向自己的下体刺去！彩虹兽大叫：“羽……好大……我有点怕…………不……不要那么快！……求求你……放了暗羽……”
　　彩虹兽拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，暗羽强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃著顶在了两扇玉门之间。
　　伴随著彩虹兽的一声惨叫，暗羽的龙枪强而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。薄薄的处女膜被顶到极限程度，暗羽奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒突的刺入了一大半。
　　“啊！……住手！……哎哟！……好痛啊……羽弟弟……你好狠的心啊……啊……呜呜……好痛啊……啊……”
　　彩虹兽突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被暗羽的龙枪突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。第一次的交合，虽然有着充分的润湿，但是彩虹兽的处女阴道显得狭窄异常，粗大的肉棒被秘道紧紧的包围著，没有一丝的空隙，前进显得很困难。彩虹兽的阴唇被极度的扩张，含入一只大肉棒，娇嫩的粉红色已经被一种红色所取代了。
　　“疼啊！羽……好疼啊……好人……不要啊……停一停好不好啊……啊……呜呜呜呜……”
　　她激烈的摆动著上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，暗羽将龙枪往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出彩虹兽的体外，大量的透明液体夹带著点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，暗羽看了看自己肉棒上缠绕著的血丝，脸上浮现出笑容，不等龙枪完全拔出就重新插了进去。这一次，龙枪贯穿了彩虹兽的阴道，直击阴道深处鲜嫩的花蕾上。
　　暗羽的再次将龙枪拔出一点，然後轻轻的抽送起来……彩虹兽平躺在床上上，洁白的双腿张开，屈曲固定在暗羽的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，彩虹兽的身体就象是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停的翻腾滚绞著，每一次的抽插和拔出，随著大阴唇的翻进与翻出，都加重著疼痛的程度。
　　“求……求求……你！……不要……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，彩虹兽双手紧紧抓在地上，连指节都屈曲得没有一丝血色。她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏著。暗羽还是没有说话，他用他的龙枪，继续摧残八妹柔弱的娇躯。
　　慢慢的，彩虹兽感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，彩虹兽就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没。然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，彩虹兽於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作著反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。暗羽的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。彩虹兽白皙的胴体上中下都处在了叶擎的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，彩虹兽快变成任人摆布的美人了。
　　“呀……噫噫……好爽！用力干！干姐姐的骚穴！啊……好舒服啊……啊……涨得满满的……啊……弟弟的大鸡巴把姐姐的小穴都塞满了……啊……”
　　彩虹兽姐姐终於发出屈服的声言。
　　“羽，我愿意……给你啊，你用力干姐姐啊……不要管暗羽，只要你能舒服就好，呜呜！用力……啊……”
　　反复的抽插下，彩虹兽的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随著大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。彩虹兽彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入叶擎粗壮的肌肉里，暗羽越插越快，彩虹兽姐姐已经昏死无数次，暗羽终于将一股滚烫的精华浇灌进彩虹兽姐姐的娇嫩花园。
　　彩虹兽柔美的娇躯没有任何掩饰，当然不复一贯令人敬畏的仙姿，却于娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　“彩虹兽，我要你永远都是我的女人！”
　　听到了暗羽的慷慨陈词，彩虹兽也不自禁地睁大秀美的星眸，含情脉脉地望着暗羽，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩，为彩虹兽姐姐戴上真爱之戒后……
　　激情终于再次触发！
　　暗羽一伸手，捧着彩虹兽秀美的脸，凑上前去，急风暴雨吻着彩虹兽芬芳的樱唇。用力地吸吮嫩滑可口的丁香小舌，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，暗羽将暴涨龙枪深深的进入彩虹兽解决诶那湿滑的最深处……
　　恩爱之后的缠绵，是一种难以用词汇形容的温柔。
　　彩虹兽将早已酥软无力的娇躯，轻轻靠到暗羽身上，暗羽的手不停地上下梳弄着彩虹兽丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着彩虹兽骨肉均匀粉嫩柔滑的香肩。“彩虹兽姐姐，暗羽们终于比翼双飞了！”
　　“嗯……坏蛋，你怎么那么用力呀……人家还是第一次嘛。”彩虹兽姐姐抱着暗羽完美的身体，趴在暗羽的身上说道。
　　............删节................
　　这个女性少的可怜世界，又少了一个处，休息也没有，而且数码宝贝第一次做完哪里不会痛，和暗羽道别后，彩虹兽上了战场，加入了战斗。
　　“切。。。。。”暗羽不爽的说道，那也是，来到数码宝贝世界，他是第一次被打得这么惨，被打的几乎不能在有战斗的力气，让自尊心本来就比较强的他怎么能受得了？
　　“这个不要你说啦！”莉莉丝兽插腰回答道！
　　“那么。。我走了。”彩虹兽再次看了暗羽一眼之后就飞向了六翅兽那边。
　　“哼。。。真TMD不爽。”暗羽捏紧了拳头，自顾自的靠在了一棵树上，居然开始睡觉了？！！！！
　　“内内，欧尼酱，你在干什么呢？御坂奇怪的看着欧尼酱的举动说道！”被忽视了一段时间的美D窜了出来对着正准备睡觉的暗羽说道。
　　“我现在又什么都不能做，还不如睡一觉，回复点体力，反正，他们也不可能马上决出胜负。”暗羽打了个阿切。
　　“哦哦，是吗是吗，美D也睡觉把，御坂像理解了什么一样点头说道！”话说。。。你理解了什么？睡觉吗？！！！
　　“你们两个。。。在干什么呢。。。”莉莉丝兽一脸黑线的看着睡觉的两人。
　　“他们打得这么激烈，你们还有心思睡觉？而且被波及怎么办啊？”
　　“哼！！”暗羽冷哼一声。
　　“你很烦呢。。。像欧巴桑一样啊，御坂不高兴的说道。”美D斜眼看向了莉莉丝兽。
　　“什。。。么？什么？！！！欧巴桑！！我像欧巴桑！！！”莉莉丝兽有一点抓狂的说道。
　　“难道我还叫你哦噶桑？御坂对面前的类似欧巴桑的女性说道。”美D再次斜眼看向了莉莉丝兽。
　　“你。。。你。。。你。。你！！！！”莉莉丝兽羞愤不堪，嘴角微软断断续续的说。
　　“怎么样？御坂挑衅的看向了面前的欧巴桑。”
　　“我杀了你啊！！！！！！！”
　　========================================================
　　“这个和我以前一样是人类的丫头到底是怎么来的呢。。。。”暗羽不理会一旁吵闹的两人，想道。
　　“还长的这么像炮姐。。。。。。。。不管怎么想都不可能嘛。。。而且。。糟了！！”暗羽突然睁开了眼睛看向了天空。
　　“咚咚咚。”这是重物坠地的声音。
　　“该死的。。。。”现在地面上躺着十位斗士，貌似也只有暴龙兽和加鲁鲁兽还好点，至少是半跪在地上，而其他斗士都直接挺尸了，这倒是给了暗羽不小的压力。
　　“草！！！难道实力差距这么大吗？”看了看天空中，只有一点伤痕的六翅兽暗羽报了一句粗口“我草！！这是BUG啊！！！”
　　“神的实力你们见识到了？你们单个的实力连那个黑色的家伙（就是主角）都不如，就算集合起来又有什么用呢？蝼蚁集合起来还是蝼蚁，啊哈哈哈哈啊哈”看着地面上躺着的可以说是失去了战斗能力的十位斗士六翅兽狂妄的笑着。
　　“莉莉，带着这个小丫头快点离开，还有，不要跟过来，能跑多远就跑多远。”暗羽连忙站了起来看向了空中的六翅兽，然后吩咐道。
　　“我不走！！要跑也要一起跑！”莉莉丝兽斩钉截铁的说道。
　　“你快走！！！还有你这个丫头，我不能保证你们的安全”暗羽有一点急了。
　　“欧尼酱，美D也不走，御坂不同意欧尼酱一个人冒险，担心的说道。”
　　“你们两个。。。。。”
　　“哦？这个不是人类的孩子吗？”在空中的六翅兽突然发现了美D的身影：“这股庞大的力量嗯。。。。这不就是我想要找的人类的真正钥匙吗？（本书设定六翅兽没有一把真正的钥匙，他的要是需要极大的能量,OVER）
　　“啊哈哈哈，今天运气还挺好的，不仅把这些顽固分子的强大实力完全扫荡，然后又可以得到人类世界的钥匙，啊哈哈哈哈”六翅兽大笑着飞向了美D那边。
　　“糟糕，难道他的目标是美D？！！”没有让暗羽思考的时间，他连忙向六翅兽发动了攻击。
　　“你这个蝼蚁，到现在还想和神做对吗？”六翅兽不怒反而笑了起来，抬手就给了暗羽一拳。
　　“噗。。。。。”暗羽又吐了一口血，倒在了地上。
　　“欧尼酱！！！御坂着急的说道。”
　　“暗羽！！！”
　　“人类世界的钥匙啊，即将被我得到了。”六翅兽贪婪的说道，同时把手伸向了美D。
　　“把你的脏手拿开。”暗羽抓住了六翅兽手，坚定的说道。
　　“你还没死啊！”六翅兽回头冷冷的看向了暗羽！
　　“天赐武技！！”六翅兽以常人看不清的速度连续的向暗羽击出数拳，毫无防备的暗羽就这么直接被击倒在地，无法动弹。
　　“暗羽！！！”莉莉丝兽惊出了声，眼泪都掉了出来。
　　“欧尼酱！！！！！！”美D不敢置信的看着倒在地上的暗羽，双肩不止的颤抖了起来，全身上下闪动着雷光。
　　“嗯？丫头你。。”莉莉丝兽惊讶的看着美D。
　　“嗯？”六翅兽看向了美D，然后一股巨力却直接将其击飞了出去。
　　“你竟然敢对欧尼酱这样，美D要杀了你！！！”
　　王子;啊哈。。。又推了一只，么有种马没有全推，各位或许没有想到啊，居然一位萌娘爆发了，啊哈哈哈


第168章：超爆裂形态
　　“怎么可能，这个人类的小鬼怎么可能有这种力量，就算是一把KEY，也不可能！！！”六翅兽惊骇的看着全身上下闪烁着电光的美D，但是身上的痛感预示着这件事的真实。
　　“伤害欧尼酱的人（数码宝贝）美D不会饶了他，御坂坚定的说道。”随着美D的向前一步，地面顿时龟裂了起来。
　　“丫头你。。。。”抱着暗羽的莉莉丝兽也同样是惊讶的看着爆发实力的美D，哦不，是所有在场的究极体数码宝贝们都惊讶的看着她。
　　“人类怎么可能会在这里？”BY――――――――镜影兽
　　“人类怎么可能有这种实力？而且还是雷系的？”BY――――――比多兽。
　　“这。。。果然堕天地狱兽身边每一个是正常的。。。”暴龙兽悄悄的对着一旁的加鲁鲁兽说道
　　“嗯。。。”沉默寡言的加鲁鲁兽也点了点头赞同道。
　　“这个小鬼真麻烦，先把她抓住，既然是钥匙，看来我应该小心点”六翅兽阿紫心底里暗暗的定下了计划。
　　“嗯？怎么直接冲过来？”六翅兽有一点奇怪的看向了向他冲过来的美D。
　　“去死吧！！！御坂愤怒的说”然后美D就挥着小粉拳一拳打向了六翅兽。
　　面对着美D的拳头，六翅兽本能的一躲，结果六翅兽躲是躲开了，但是美D却莫名的直接摔倒了地上。
　　“好痛。。。。御坂眼含泪光的揉了揉小腿说道”额。。。居然摔倒了！！！
　　“这家伙，该不会是空有一身力量却不知道该怎么运用。”
　　六翅兽的脸色出现了笑意：“啊哈哈哈哈，真是太幸运了，要真是这样刚刚的那次攻击她也是凑巧，想要那KEY收回就容易多了。”
　　“你给我。。。。咦？御坂惊讶的说。”
　　没想到美D的手居然被六翅兽抓住了。
　　“小丫头，该是结束的时候了。”六翅兽的脸色露出了一丝狰狞。
　　========================================================
　　神圣天女兽的心情很糟糕，她突然有了一种不详的预感，所以她连忙让丽露比兽以及究极圣女兽和她一起前往六翅兽的城堡，可是到了那边他们看得到的是。。。
　　“嘶。。。。。怎么可能！！”究极圣女兽吸了一口冷气看着倒在地上的众多究极体数码宝贝说道。
　　“堕天地狱兽还有莉莉丝兽!!!”神圣天女兽看到暗羽和莉莉丝兽就这么直接躺在地上。
　　“你们怎么了啊~！！”神圣天女兽连忙把堕天地狱兽拉了起来让他枕在了自己的腿上急道。
　　“咳咳。。。你还是快跑把。。六翅兽已经回来了。。咳咳。”暗羽突然咳嗽了起来，见状神圣天女兽连忙排起了他的背。
　　“那么莉莉丝兽呢？”神圣天女兽的确是心底善良，居然还会问一个情敌的状况，前提是暗羽不知道。
　　“她？昏过去了。。。没想到六翅兽这么强大。。连小鬼也被他抓过去了。”暗羽缓缓的说道。
　　“啊哈哈哈哈哈，就你们这些人还想和神对抗？”随着狂妄的笑声响起，六翅兽突然出现在了空中。
　　“六翅兽？！！！”一见到六翅兽，究极圣女兽和丽露比兽就一同发起了攻击。
　　“七星天堂！！”
　　“天国审判”
　　“真是垃圾，就这么点力量，还是三大天使？”六翅兽冷笑一声就把他们的绝招全部打散。
　　“让你们见识见识什么叫力量吧”话音刚落六翅兽就来到了究极天女兽和基丽露兽的前方。
　　“天赐武技！”
　　“哇啊啊啊啊！”究极圣女兽和丽露比兽居然就这么亲描谈写的被击落了下去！
　　“接下来就是你。”六翅兽看向了躺在地上的暗羽一行人“你给我的感觉真是很糟糕啊，就直接让你去死把，哇哈哈哈哈哈，宏伟十字架。”
　　随着宏伟十字架的接近，除了神圣天女兽之外，所有人都感到了绝望，包括暗羽。
　　“这次。。又是死了吧。。”暗羽叹了口气，不知道是叹自己还是叹别人。
　　“堕天地狱兽。。你一定要活下去。”神圣天女兽突然摸了摸暗羽的脸庞说道。
　　“什么，神圣天女兽？你要干什么？”虽然不知道神圣天女兽的葫芦里卖着什么药但暗羽还是感觉到事情不太妙。
　　“神圣水晶！！！”神圣天女兽十个神秘的水晶球，撞击向了六翅兽的宏伟十字架，但是却于是无补，虽然减少了宏伟十字架的威力，但是要是被宏伟十字架击中的话，凭现在虚弱的暗羽等人是一定活不下去的。
　　“扑通。。。。。。。。”
　　“神圣。。。神圣天女兽。。你。。”暗羽不敢相信自己的眼睛，神圣天女兽居然凭自己的身体挡住了宏伟十字架的攻击
　　“堕天地狱兽。。”虽然是挡住了宏伟十字架的攻击，但是神圣天女兽却直接摔倒在地上，完全失去的活动的能力。“活下去。。。。”刚刚说完这话，神圣天女兽就完全昏迷了过去。
　　“神。。。神圣天女兽。。。为什么。。”暗羽不断的喃喃道。
　　为什么要救自己。。。为什么。。为什么要。。。为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　自己和她完全不相干，为什么宁愿舍弃自己来救我！！！！为什么！！！
　　“真是愚蠢的神圣天女兽，为了别人舍弃自己？哼，真是垃圾！”六翅兽不屑的说道。
　　“六翅兽。！！！！！！！！”愤怒的声音从暗羽的口中传了出来
　　“嗯？怎么回事？为什么他的能量越来越高？”
　　六翅兽第一次感到了心慌，于是他连忙攻向了暗羽。
　　“宏伟十字架！！！”
　　“砰！！！！！！”
　　“死亡加农！！！！！！！”
　　“宏伟十字架。”就这么直接被打散了。
　　“六翅兽，我现在有了要守护的对象，你已经伤害了她们，我一定要杀了你！！！！！让你见识见识我的超爆裂形态，这是我要守护的人对我的爱啊！！！”暗羽站了起来，不过暗羽的后背却长了一堆漆黑的羽翼。
　　“堕天地狱兽爆裂形态！！！！！！”


第169章：奖励与开始
　　“你。。。这股强大的力量到底是。。。。。”六翅兽惊讶的发现暗羽身上散发的气势居然和自己的气势还要强大“不可能，刚刚还是一副快死的样子，现在又。。。。”
　　“用一句话就是。我又从地狱里回来了，”暗羽的嘴角勾起了一个弧度。
　　“说起来我还要谢谢你，六翅兽~~~”
　　“谢我？。。。。。。。”六翅兽自己都有一点蒙了。
　　“要不是你想杀了我，神圣天女兽就不会为了救我而昏迷。。。要不是她会昏迷。。。。。”
　　渐渐的暗羽的声音越来越轻：“我也不回拥有这股更加强大的力量啊！！！！！！！！！！”暗羽突然抬头发出了一声咆哮。
　　“可恶。。。你必须死！！！为了我的计划！！！！！！！”六翅兽感觉有种不好的预感于是连忙向暗羽发动了攻击：“宏伟十字架。”
　　现在武器不在是那把普通的枪了，而这个身体已近得到了幻夜的认可，而传来冷清的声音：“你又可以使用我了！”
　　暗羽点点头，感觉到全身的斗志与血气……
　　“哼，现在的我已经不会在想刚才那样只会被你打了……”暗羽看着宏伟十字架的逼近，一点都没有慌张，轻描淡写的抬起了右手幻夜幻化的量子炮，（王子：没错就是阳电子炮，不知道的度娘）对准了六翅兽的宏伟十字架，然后。。。。。
　　“死亡加农！！！！”从暗羽右手的幻夜发出了黑色的光束直接就这么将六翅兽的宏伟十字架给彻底击碎……
　　“轰隆~~~”两股力量的交锋同时也激起了大片的尘埃，待尘埃散去，六翅兽看着自己的绝招被暗羽轻松击碎，于是捏紧了拳头。
　　“哼，你的力量现在也就这么点吗？六翅兽？亏我还很有兴致的想和你交交手呢~~~（刚刚被打趴在地上的是谁。。。。）”暗羽邪笑了一下
　　“你。。。。”六翅兽一时突然语塞了起来“我今天一定要杀了你！！天赐武技”话音刚落，六翅兽就如同炮弹一般冲向了暗羽。
　　“呀勒呀勒。。。远的打不过就玩近的吗？可是就算是近战，我也。。不会输的！！！！！”看着冲过来的六翅兽暗羽也正面迎了上去。
　　看着正面迎上来的暗羽，六翅兽连忙向暗羽挥了一拳，暗羽不慌不忙，左手搭住了六翅兽拳头，然后一脚踢向了六翅兽的肚子，六翅兽连忙向上一跃躲过了暗羽这一脚，不过暗羽也没有多大惊讶，又是从容的用右手的幻夜砸向了上方的六翅兽，只听。。。。
　　“噗。。。。”六翅兽就这么被暗羽砸了下去
　　忍着五脏六腑要搬家的疼痛，六翅兽愤怒的看向了暗羽说“又一次，你又一次伤害了神的身体！！！我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“这句话你好像已经说了好几次了，六翅兽”暗羽冷笑一声，再度抬起了右手的幻夜对准了六翅兽“我已经不想陪你玩了，我现在连杀你的兴致都失去了，就干脆把你封印到世界的核心―黑暗区域吧。”
　　“滴滴滴滴滴。。。。”幻夜开始聚集能量开始。
　　“什么！！！！！！”六翅兽突然恐惧了起来，连忙使用自己最强力量的宏伟十字架击向了暗羽。
　　“六翅兽啊，你这么做完全是徒劳。。。。。。。在我的这股力量面前，你是注定要被封印的”暗羽满脸微笑的看向了六翅兽，但是他的声音却是那么的阴冷“你给我。。。下地狱去忏悔把！！！！死亡加农！！！！！！”
　　“嘀嘀，咻！！！！！！”
　　“砰……”两股力量又再一次的交锋了起来，同时挂起了猛烈的旋风
　　“嗯？~~”暗羽皱了皱眉，他发现虽然自己的力量比六翅兽强，可是并不能把六翅兽完全的压制下去，还需要其他的力量，可是。。。现在还有其他的力量吗？
　　想着想着暗羽看向了下方，发现他们还是昏迷的迹象。
　　“哎。。。”暗羽叹了一口气“这下要麻烦我了。。。只能拼了。。。”
　　“堕天地狱兽大哥！！！！”突然在下方一声喊叫声传了过来。
　　“嗯？”暗羽看向了下方。
　　“这些力量给你！！！”暴龙兽站了起来，把自己身上那仅存的一点力量全部注入了暗羽的体内
　　“我的也是！！！给你！！加油啊，堕天地狱兽！！”加鲁鲁兽也立了起来说道。
　　“我们的也是！！！！”有了一人（数码宝贝）率先行动，剩下的数码宝贝们接二连三的把自己身上的力量全部注入了暗羽的体内。
　　“堕天地狱兽。。。。”突然昏迷的莉莉丝兽，彩虹兽和神圣天女兽也醒了过来，同时看向了空中的堕天地狱兽“我们的力量，请接收好。”X三
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀。。。。”不过这股力量其他数码宝贝是没一个能够完全接受下来的，一时的接受那么然后等待他的就是。
　　“这股力量。。。呵呵……”暗羽闭上了眼睛笑了笑，就在这个时候暗羽的攻击停了下来，而六翅兽的攻击呼啸着击向了‘毫无防备’的暗羽
　　“把攻击撤销了？你是白痴吗？你死定了，啊哈哈哈哈哈哈……”六翅兽像是看见了胜利的曙光，狂妄的笑了起来……
　　“堕天地狱兽！！羽！！”担忧的声音不断的响了起来。
　　“六翅兽。。。现在你可以安心的被我封印了。”就在六翅兽的攻击将要击中暗羽的那一霎那，暗羽突然凭空消失了，天空中之流传着暗羽的话语。
　　“对付你，只要几下罢了。”暗羽突然出现在了六翅兽的面前。
　　“砰！”暗羽恶狠狠的一击重拳打在了六翅兽的肚子上！
　　“噗。。。”没有给六翅兽任何喘气的机会，暗羽又是双手合拢一记重击将六翅兽打了下去。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”暗羽把幻夜对准了下方的六翅兽。
　　“去那里忏悔去吧。。。六翅兽！！！！死亡加农！！！！！！！”
　　“咻！！！！”
　　“不要啊！！！！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“呼呼呼呼。。。”一时间战场上只留下了暗羽的喘息声，和众数码宝贝们的沉重的呼吸声。
　　“我们。。。赢了？？？”
　　“太好了！！！我们获胜了！！！”
　　“堕天地狱兽是个英雄！！！！”
　　“耶！！！我们终于推翻了那个暴君了！！！”
　　而六翅兽真的死了吗？
　　在大家高兴的时候，暗羽的身体已经消失了，一片虚空，传来：
　　“叮！任务完成，隐藏任务，发财虚六翅兽完成！奖励30000轮回点，是否为莉莉丝兽，彩虹兽，丽露比兽，究极圣女兽赎身，每一只一万轮回点，四只全30000点！并送入主神空间！”
　　听于此暗羽对于没有圣神天女兽也失望，但是也只好如此了，只能等待以后有机会在补偿她了。
　　“全部赎身。”
　　“叮，处理完毕，丽露比兽和神圣天女兽得到主神空间守护神资格，马上开启新位面！”。。。。。
　　。。。。。唉，又不能回归空间了，多久不见嘉儿，冰儿，美真，敏慈……暗羽悲哀的想道。
　　。。。。。
　　黑色的空间裂缝把暗羽吸了进去……
　　叮：
　　进入传说中的平行世界，由于地神主神在本次轮回将升级为天神系统，给予奖励。
　　奖励轮回点：10000，S剧情卡一张，A剧情卡二张，B剧情卡三张，可拍卖：
　　“是否拍卖”
　　“否！”暗羽淡淡道。
　　“黑暗徽章破裂，获得数码宝贝血统，是否复活上次任务中收服的数码宝贝，每只100000轮回点。”
　　暗羽算了算自己在以前各种任务中获得的轮回点一共是四十多万，只要全复活是不可能的了，主要就是，想了一会儿暗羽淡淡道：“复活暗咪，暗玉，暗拉娜！还有小哀。”这个乖妹妹啊！王子怎么把你忘了，今天补上。
　　“扣处轮回者轮回点四00000，复活兽主动送回主神空间，剩余30000是否兑换……？”
　　“不用……请问主神升级有什么作用……”
　　“叮！回答本次问题扣除一张A级剧情卡，无法选择。”
　　主神升级是在位面里改变各种形式，加强或者减弱难度，现在进入主神一阶段最后一次轮回，轮回者能力到达初级主神巅峰，推倒速度必须随剧情加快，任务由系统自动分布，减轻剧情难度，或者无主任务位面，从第二阶段开始每次神经轮回者在位面和得到心的女人爱爱获得神之性力，将不断累积，在到达第五阶段后便完成真神系统后，发布位面和奖励，由轮回者掌控，成为真身主神！其中隐藏内容轮回者无权，无法回答。”
　　“三秒钟后轮回，封印轮回者百分之五十的力量，变成后到完全体实力！三、二、一……”


第五卷：综漫后宫


第170章：数码第二部
　　“到达平行世界交界处,下面可兑换三种物品：”
　　（1）初级小狗兽
　　（2）数码暴龙机
　　（3）各种数码装备
　　“请选择！”
　　见没有什么反应，他才发现自己面前多出来了一个白色光频，还能看到睡在床上欲想的黑子小萝莉。光频上出现了三个黑色的按钮，分别标识着一二三选项，他还无犹豫的按下第三个触摸键。
　　“小狗兽可以进化成天使兽这必须要，这应该是系统给点补偿吧,刚才没有给圣神天女兽赎身,现在给了机会,虽然是小狗兽,但是这也了了暗羽的心结.而数码暴龙机虽然能帮助小狗兽进化，但暗羽觉得没有必要，因为有暗黑徽章，那个烂机子根本就不能比，就算是四代武装进化机对自己也是废品，堕落地狱兽的进化可不是吹出来的。
　　暗羽思绪着，最后在主神准备取消兑换的前一秒决定了下来：“兑换小狗兽。”按下第一颗触摸键后～
　　见没有什么反应，他才发现自己面前多出来了一个白色光频，还能看到睡在床上欲想的黑子小萝莉。光频上出现了三个黑色的按钮，分别标识着一二三选项，他还无犹豫的按下第一个触摸键。
　　“叮～扣除3万轮回点，将上个世界小狗兽传送（就是究极天女兽）。当前剩余15万轮回点，轮回者还要兑换吗？”主神机械般的声音中，暗羽听出了不耐烦。他连忙回答道：“不用了。”三万不贵，却不知道那只让自己爱愁交加的可爱的小狗在哪里。
　　主神的声音开始淡定传来：“三秒钟继续轮回，由于轮回者选择两样物品触动奖励系统任务，三选二，获得以下奖励（本轮回位面的女人要送回轮回空间么？）”
　　暗羽很快的想了下，除了两万个御板被装入意识空间，有洛神和小青照顾，别的小萝莉都还没有相聚，自己怎能一走了之，当然得传入轮回空间，虽然这次多了点，可都是可爱的小萝莉，不过就多了一位御姐，我想老婆会理解的吧！
　　暗羽想道，血眸注意着周围已经空白话，黑子的身影早就看不见，赶紧回答：“是！！”
　　“叮！奖励完成，开始返回轮回～～”
　　纵眼之皱，空间已经开始扭曲，可还是不见小狗狗的身影。、、
　　不知不觉暗羽手中多了一只毛茸茸的东西，低头一眼真是一只刚睡醒过来的小狗兽。
　　“堕天地狱兽我知道是你,我现在可以叫你小羽，我可以叫你小羽吗？”小狗兽眨着水汪汪的大眼睛，小脑袋低头不敢看着暗羽，有点对人类抗拒。
　　“当然，随你怎么叫吧！”暗羽看着从那个世界穿越来的可爱的小狗兽,那种感觉有些难受。不过这样也好。
　　“原来堕落地狱兽也不是那么让人讨厌嘛。”小狗兽掩嘴一笑道。
　　周围一双眼睛紧紧的盯着小狗兽，金黄色的头发被白色的小毡帽遮住，“数码宝贝，这不是嘉儿的小狗兽吗？怎么会出现在这里。”
　　周围一双眼睛紧紧的盯着小狗兽，金黄色的头发被白色的小毡帽遮住，“数码宝贝，这不是嘉儿的小狗兽吗？怎么会出现在这里。”
　　听着对方的正太音，暗羽忍不住皱了皱眉头，虽然早已经习惯了小日本的那独特的鸟语，转身看着来人，金黄色的头发被一顶白色的小毡帽遮盖住，身穿黄蓝相间的长袖，身后背着一个小书包，面容亲切无比。
　　暗羽脑海中回想起某个戴绿帽子，容易激动，嫉恶如仇，就是王霸之气一放，直接让数码宝贝进化的那个叫阿武的小正太，眼神向下打量了对方一眼，第二部的样子，很好，比第一部只会哭鼻子的正太要帅多了，可惜以前是戴绿帽，现在变成戴白帽，你家要办丧事了吗？
　　怀中的小狗兽伸出自己的狗爪子轻轻的在暗羽的衣服上磨了磨自己的指甲，道：“小羽，他是谁？怎么会知道数码宝贝？”
　　你问我，我问谁？某人无奈的摸了摸小狗兽毛茸茸的身躯，道：“我叫神原暗羽，这是我的伙伴，至于你说的那个嘉儿什么的，我想你大概是认错数码宝贝了。”
　　阿武尴尬的笑了笑，毕竟每个国家都有被选召的孩子，看起来的确是认错了，“请问你住在哪里？如果可以的话，我们可以经常联系。”听光子郎他都可以在电脑上认识一些被选召的孩子，他自己也有点驿动。
　　“我……抱歉我不能告诉你。”暗羽摇了摇头，眼神对着小狗兽瞪了瞪，都是你害的，我这个未成年小正太。
　　似乎察觉到暗羽的眼神，小狗兽忍不住吐了吐舌头，反正来都已经来了，我还不是一样陪你一起吃苦。
　　阿武见暗羽的表情，忍不住皱了皱眉，却是急忙上前想要伸手抚摸小狗兽来安慰她，正太小手眼看着就要落下的时候，小狗兽张开小爪威胁道：“不许你摸我，除了小羽谁也不能。”说完后便是一脸拘泥的躺在暗羽怀中，眼神安详，小样，她一个三大天使之一是多么高傲的数码宝贝，虽然在平时总是散发着和谐的光辉，但是她是女的，绝不允许被外人乱摸。
　　阿武也感到自己的冒昧，对着暗羽鞠了鞠躬“真是不好意思，如果我做错了，请你原谅我的无礼。”
　　暗羽暗自无奈，小日本还真是拘束，虽然生活在数码世界十多年，但他还是比较喜欢华夏人的实在，眼神注视着火车站上方挂着的摆钟，提醒道：“阿武小同学，看你背着书包的样子，应该是想要去上学吧！七点半了，你难道不怕迟到吗？”说着便是一脸淡漠的抚摸着小狗兽，摸起来神爽，手感俱佳，毛茸茸的，真像芭比娃娃……（提醒一下，本人有时候会出现一些恶搞的言语，那是作者在自言自语，一律跟角色无关。）
　　阿武一听，心中一紧张，随即对对暗羽挥了挥手道：“遭了，今天是去新学校的第一天，要是迟到了就完了。”说着便是朝着河田学校飞冲而去。
　　暗羽看着那道背影，摇了摇头：“这速度、、、、还真是慢的可以。”
　　“小羽的速度很快嘛？”小狗兽掩嘴偷笑道。
　　“……算了跟你说了你也不懂。”暗羽一手掐住小狗兽的脖子，将对方放进自己的衣服内，拉链一拉，潇洒的背影迎风的追赶而去。
　　小狗兽一脸郁闷的看着漆黑的周围，伸出前爪不停的想要攀爬到衣领上，狗爪子不停的摩擦着暗羽的红色马甲。
　　“喂，别闹了成不？这样很难受啊！”暗羽奔跑在公路两旁，实在受不了的他拉开拉链，一把将小狗兽揪住，停顿下来后，一阵无奈，这家伙真是莫名其妙，可怜的红马甲。
　　小狗兽委屈的抬了抬头，又是不敢去看暗羽的将头低下，“很闷啊，还不如我跟你一起跑。”
　　暗羽似乎也料到自己做的有点过了，正准备道歉，“咕……”某人的肚子开始抗议了。
　　“小羽你饿了？”小狗兽一脸无辜道、
　　“怎么办，人生地不熟的，我身上可是连半毛钱都没有。”暗羽忍不住抓了抓头，一阵懊恼……“去向那个叫阿武的人借钱吧！反正以小羽的速度绝对能追的上。”小狗兽低了低头，他可还是一个小孩，现在连自己本人都有点后悔要将他送到这个空间世界里。
　　似乎看懂了她的想法，暗羽一手抱起小狗兽，缓缓的走在公路旁，朝着河田小学走去、
　　走了半个小时，累了的暗羽坐在石凳上，伸手托着下巴一脸无趣的看着来来往往的行人，抬头看着身后的银行，一道人影从他的身边走过，那是一个只有十九二十岁的女人，黑色的长发披落下来，隐隐约约从侧面可以看到对方的容颜，漆黑的眼眸带着些许的失意，素白色的风衣下，凸显出傲人的身材，不失为一个美女。
　　“小羽喜欢大姐姐类型的女孩子？”小狗兽一副若有所思的神情，看着痴呆的暗羽忍不住问道。
　　暗羽心中疑惑不已，那个女人长的还真像柯南里的灰原哀的姐姐，宫野明美，她没有灰原哀那么好的命，可以去国外留下，更没有她那么高的智商，只是单纯的想做一个平凡人，可为了救自己的妹妹却毅然加入了黑衣组织，可最后的结果却是为了自己的妹妹，毅然决定去见琴酒，也就造成了她的悲剧，前世的暗羽最讨厌的就是悲剧，既然看到了就不能眼睁睁的看着悲剧重演。
　　“别说话。”无言的看了小狗兽，人影匆匆的跟随而上。
　　“小羽，你是痴汉吗？”小狗兽一阵懊恼的躺在暗羽的怀中忍不住小声嘀咕。
　　一个爆粟从天而降，砸在了小狗兽的头上，暗羽加速直接挡在了宫野明美的面前，“大姐姐，你好啊！”某人无耻的讪讪道。
　　看着突然间挡在自己面前的暗羽，宫野明美先是一愣，紧接着露出一抹温柔的微笑道：“小弟弟有事吗？”
　　“我肚子饿了……”暗羽两指交错，一脸纠结道。
　　听到暗羽的话，宫野明美展颜一笑，真是个有趣的孩子，将身子微微的弯曲，蹲子，伸出无暇的玉手轻轻的牵着暗羽道：“那我请你吃饭吧！”
　　真是个善良的女生，暗羽张开双手一把将她的小蛮腰搂住，一手埋在那汹涌的波涛中，闻着那女子身体中那淡淡的乳香，小声道：“姐姐，你做我姐姐好吗？看到姐姐你我就想起那失散多年的姐姐。”
　　似乎这话触动了明美的心事，对于暗羽吃她豆腐，也只是当做小孩子渴望关怀罢了，想起自己的妹妹，心中也是暗自一叹，忍不住问道：“你的父母呢！”
　　暗羽抬头看着明美，摇了摇头道：“在这个世界上，我早就没有亲人。”废话，这个世界上本来就没有他的亲人，老婆都在主神空间呢。
　　明美看到暗羽可爱的正太脸，浅浅一笑道：“姐姐我和你一样，都是孤儿，父母亲早在十几年前就去世了，不过还不是一样坚强的活到现在，你也一定要坚强。”
　　暗羽摇了摇头，伸手从一边抓过正探头探脑的小狗兽，“谢谢你姐姐，不过我还有她，她是我在这个世界上最好的朋友。”
　　任谁看见小狗兽的样子，都会忍不住赞叹其可爱，宫野明美也不例外，但是心中的那一抹悲伤却依然没有减轻多少，“你叫什么名字？”
　　“姐姐可以叫我暗羽。”暗羽低头一边逗着小狗兽，一边说道。
　　“你应该是没有家可以回去吧！要不以后你就住在姐姐家，让姐姐来照顾你吧！”看着暗羽的样子，宫野明美忍不住想要帮助他，这不是可怜，而是一种对于生活能够多一个伴，她也很希望能够帮助到别人。
　　“太好了，我有家了，谢谢你姐姐。”暗羽一手搂着明美的腰部，闭上眼睛一阵享受，虽然有点无耻，但是能够有一个家，至少可以让他在这个世界上不会孤苦无依吧，也许未来还能够帮助她摆脱黑衣组织，甚至救出灰原哀也说不定。
　　静谧的周围，小狗兽看着暗羽的样子，也是笑了笑，蜷缩在暗羽的怀中，沉沉的睡下了。
　　就这样暗羽小朋友牵着宫野明美的手，回到了她的住处……
　　被宫野明美牵着手，暗羽心中升起一股暖意，不到片刻就回到了她的家，如今却是不知不觉间已经到了夜晚，漆黑的月色如此美妙，房间内的一片黑暗，“小弟弟，是不是感到很害怕。”宫野明美回头巧笑着注视着暗羽。
　　暗羽摇了摇头，都多大的人了，前世活了十七年，加上这一世活了十一年，加起来都比你大了，不过由于周围过于阴暗，他还是忍不住朝着明美身边靠了靠，双手紧紧的握住她的手，两人相互之间，静谧着仿佛可以听到对方的心跳声。
　　“果然还是个孩子。”明美摇了摇头，随手在墙壁上一案，却已经将开关打开，周围霎时间灯火通明。
　　“呼，终于不黑了。”暗羽假装拍了拍胸口，小手却是打在了小狗兽的毛茸茸的身躯上。
　　“好痛，小羽你轻点。”小狗兽抗议的发出温温声。
　　“狗会说话？”明美松了口气，坐在沙发上，伸手将外套脱掉，妖娆的身材被完全的凸显出来，十九岁，正值芳华之龄，发育都差不多已经接近完美，那一抹嫣然的仿佛可以从那黑色的紧身衣中跃然而出，媚眼如丝，眼神看着正在和小狗兽逗玩的暗羽，忍不住竟呼出声。
　　“恩，姐姐你长得真漂亮。”暗羽眼神从明美的脸上淡淡的扫过，赞叹道。
　　“现在姐姐要去帮你扑下棉被。”明美抿了抿下唇，转身朝着空出的房间走去。
　　“小羽，我饿了。”一直被忽略的小狗兽终于忍不住叫道。
　　暗羽摊了摊手，“等等我看看……有了，看看我的厨艺如何吧！”说着眼神朝着周围掠过，伸手从冰箱里拿出一些冷藏的食物，很不错有青菜，有肉类，前世的他也算是有一手好厨艺，在家当宅男无聊的话，却是时常的帮父母做下菜，烧烧饭，对于煮菜这种事情还是有一套的。
　　终于经过了不懈的努力，一道美味的青菜炒肉做好了，闻着那一抹熟悉的香味，怀念无比。
　　“小羽这真的是你做的？”小狗兽一脸难以置信，虽然刚刚一直在旁边看着，忍不住吞了吞口水、
　　“废话，这是中国菜，比小日本的什么寿司要好吃多了。”暗羽撇了撇嘴。
　　而另一边，宫野明美也将房间整理并且打扫完毕，娇嫩的容颜看着一边阵在享受着美食的小狗兽，随即眼神看了看暗羽，微微一笑“想不到小小年纪的暗羽居然也会做菜了。”
　　暗羽腼腆的笑了笑，“因为以前经常一个人出去帮人打工，所以也就尝试着学了下手艺。”仿佛是被大人夸奖后小孩一般，心中却是更加坚定了要守护宫野明美的决心。
　　宫野明美浅浅一笑，便是伸手亲昵的摸了摸暗羽的碎发，由于身高问题，暗羽的个子正好比她的略微高那么一点点，不过接下来当宫野明美低下头，伸手撩开暗羽那棕红色的碎发，眼神深深的注视着他的眼睛，露出一副似笑非笑样子“暗羽长大后肯定是一个很会吸引女孩子注意的小帅哥呢！”
　　某人的眼神直视着前方，却是正好看到那被黑色蕾丝花边包围住半边的，鼻息间可以闻到那一抹悠然的乳香，小脸禁受不住诱惑忽然间一刷脸红无比，强忍着心中的邪念，脚步向后一退脚下忽然间一滑，整个身体向前一倾斜、、、眼看着就要扑到她的豪乳之间的一刻、、心里扑通扑通的跳个不停、
　　宫野明美见此，也是顺势将暗羽抱住，不过却是改变了下位置，暗羽的头正好靠在她的肩膀上，玉手重重的拍了拍他的后背，小声道：“真是个小色鬼、”
　　暗羽忍不住闭上眼睛，嘴角露出一抹幸福的微笑：“才不是呢！我要保护明美姐姐，因为我不会再让悲剧重演，哪怕是为此牺牲我的生命。”带着一颗感恩的心，他别无所求，既然来到了这个世界上，就不会再让悲剧重演，这个为了自己妹妹不惜牺牲自己生命的女人，被自己心爱的人抛弃，当走向毁灭的一刻仍然深深的爱着对方，最终发下了诀别的短信，生命终结在了GIN的枪下。
　　宫野明美心中百味聚集，感动还是其他，连她自己都说不清，随即伸手在暗羽的额头轻轻一点，“小傻瓜，你才几岁啊！不要再说那么悲伤话了，该保护你的人应该是姐姐我才对吧！”
　　终究还是被当做小孩子了，想起这是数码宝贝世界，忍不住开口道：“姐姐我想要去上学？”
　　宫野明美道：“是啊！暗羽都十一岁了，不过这个我早已经帮你想好了，你就去河田小学吧！那里距离我们家近。”
　　“姐姐我想要和你一起睡，我感觉你的怀抱让我好温暖。”暗羽有点不好意思的挠了挠头道。
　　“是啊，暗羽是孤儿，姐姐我小的时候也是和你一样，很渴望家人的怀抱的，等小羽拓以后长了就不能这样了哦！”宫野明美沉默片刻，最终还是欣然答应了。
　　暗羽走入宫野明美的房间，入眼望去，这里显得整洁异常，虽然算不上华丽，倒也是有一种小家碧玉的感觉，伸手从风衣上拿出数码暴龙机，此时的厕所内，响起哗啦啦的水声，水滴从喷头里如雨点一般的洒下，曼妙的身材被浸，黑色的秀发湿漉无比，绝美的面容看着镜子，看到的却是暗羽的样子，摇了摇头，原本空荡的家中能够多一个人，她还是十分的高兴。
　　暗羽坐在电脑前，眼神微微一皱，今天是阿武转学的第一天，也就是说今天第二部的剧情正式开始了。
　　“姐姐，我和小狗兽出去玩一会，美琴读书去了，现在没有事做，等着明天开学吧！”
　　“要快快回来哟，注意安全，不然我们会担心的。”结和和玲异口同声道。
　　没有等他说完，一人一兽已经跑了出去，到了人群之中。
　　为了让小狗进化，暗羽特地找到了通往数码宝贝的世界之门。某网吧，为什么去网吧，因为家里女女太多～暗羽坐在电脑前，眼神微微一皱。
　　“叮！新平行世界开启，数码宝贝第二部剧情开始，任务为隐藏任务，今天是阿武转学的第一天，（不是上课，是报名）主任务开启，封印主角五成实力，‘打败千年兽！’支线任务未开启！等待剧情展开……”
　　本次轮回世界名称：数码平行世界
　　无任务轮回程度为：★★★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★★
　　推女速度无限制为：★★★★
　　正太模式
　　进化冷淡黑暗杀戮：★★★★★
　　可直接回归无要求：增加H强度
　　“小羽你在做什么？”小狗兽见他沉思，忍不住问道。
　　“小狗兽你什么时候能够再变回神圣天女兽的样子。”暗羽叹了口气问道。封印力量又来了。
　　因为他很想看看那圣洁的天使之母。而且小狗兽的到来是从第四部中传送过来的，本是神圣天女兽的她在来之前已经退化成了成长期，还因此打破了第四部世界的混乱，而小狗兽处了怀有对暗羽的心愿，还有让主角去自己世界决心，即使只有他一个人。可是三年来，在这个世界的锻炼下小狗兽根本没有进化，所以暗羽才开始找同往数码宝贝世界的通道。一兽一人的感情更加深厚…
　　“这个也就只能是收取其他数码宝贝的资料了，你手里的黑暗徽章储存的资料越多，我的能力就越强，而且我们当找到这个方法，到现在我们没有杀过一只数码宝贝，所以现在小羽你不用担心我不能进化。”小狗兽体内飞出一道黑光，没入了暗域之中。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　小狗兽苦恼的低下了头，喃喃道：“如果不能进化的话，我也无怨和小羽一起。”
　　……
　　“这怎么可以，我会努力让你进化的，如果真的不行，也没有什么问题，我只是想见见而已。”
　　“这样说……恩，我们一起努力一定可以的。”小狗兽坚定的点了点头，不过说完后却是忍不住双眼一眯，倒在了暗羽的怀中。
　　自己居然忘记数码宝贝不能呆在现实世界太久，不然的话会很容易疲劳的，以前很多世界它都是在黑域度过，看着怀中的小狗兽，轻轻的拍了拍她道：“先别睡了，我马上带你去数码宝贝世界。”
　　打开数码暴龙机对着电脑一闪，数码宝贝世界的大门被打开了，便是抱着小狗兽，白光覆盖着整个身体，人影进入了另一个世界里。
　　白光一闪，拓也抱着小狗兽来到了数码宝贝世界，怀中的小狗兽也因为脱离了现实的原因，显得十分的富有精神，三大天使之一的精神力其实就算是在人类世界也是很惊人的，但毕竟呆了一整天，又因为时空之力的缘故，消耗了太多了的力量，现在到了数码世界，也很快的苏醒过来，看着周围的环境，心中一颤，这种感觉，仿佛又回到了当初的家一般，可最终还是叹了口气：“和原来存在于之前的那个世界，这里终究不是原来的那个世界。”
　　“别在意，一切才刚开始。”暗羽安慰的看了她一眼。
　　“小羽，我们接下来应该就是要去吸收数码资料了吧！”小狗兽眼神黯然，不过却是很快就变得坚定了，相同都是数码宝贝，却要倚靠着厮杀对方吸取资料，这对一个以母性关怀天下的神圣天女兽的前生来说是最大的讽刺，但那又如何。
　　“我明白你的心意，知道这样对身为某某的你来说很残忍，但是谁不都是自私的吗？增强实力才是最重要的。”暗羽似乎看穿了她的心思一般，苦笑道。
　　小狗兽勉强挤出笑容，“还是小羽你最了解我。”
　　按照记忆来看，夜晚暴龙改造者也就是一乘寺贤应该是睡了，而受到黑色磨轮控制而变得邪恶的数码暴龙却依然游荡在这个世界，此时他的脑中忽然想起基米拉兽的身影，嘴角露出一抹神秘的微笑，一切都还有希望。
　　“那么要开始了，黑暗堕落冥化（和进化说法差不多）。”说着便是沉稳的探出手，左手成掌状，黑色光芒绽放，七魔王之一数码宝贝堕天地狱兽贪欲的斗士精神数据在周围合成一个数据圈，右手上的黑暗徽章快速的与数据发生摩擦，一道光环将整个身体包围，身体缓缓的变化，黑色双翼鹏程，最终冥化成了堕天地狱兽，但是没有之强的强大，而且是被主神封印了大部分力量，只相当于完全体的他。
　　缕缕血红色的毛发挂在脑后，掉着一血黑色指环，面容俊逸，鬼齿尖牙相间，如鬼脸面具一般的脸庞带着些许的凛然之气，抬头注视着漆黑的夜空，带着无限的怀念
　　。
　　“以前都是听你说，今天第一次看到你进化，感觉如何。”小狗兽眨了眨眼睛，淡然的问道。
　　“虽然力量只相当于接近完全体，但以我对七魔王斗士精神的熟悉，再加上配合黑暗之力，我想在这个阶段等级的数码宝贝应该是没有人能够对付的了吧！”暗羽低头看着已经变身的自己，嘴角扬起一抹自信的微笑。
　　“那么，就行动吧！”小狗兽眼神瞬间变得冷冽，每个人都有自己的宿命，而她所要做的，就是杀死对方从而获取资料，取得进化。
　　轻微的点了点头，两人游走在密林之中，今天是剧情开始的第一天，那群小鬼早就回去了，而现在他所要做的就是杀死阻挡一切收取资料的人，哪怕对方是被选召的孩子的数码宝贝、
　　“黑焰兽王拳。”举手投足之间，拓也的双手举在胸口处，两团黑色火焰瞬间聚集而起，黑焰兽王拳接二连三的朝着周围打去，不停的燃烧着这片树林，火光凄厉的照亮了周围，黑焰飞镖也紧随其后，依稀间慌乱的数码暴龙们神情显得紧张无比，眼神恐惧的看着变身堕天地狱兽的暗羽。
　　“要动手了。”暗羽撇了小狗兽一眼，淡淡的说道。
　　小狗兽神色闪过一丝决然，默然得低下了头，“杀吧，实力越强的数据对我们越有利。”
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第171章：第一次进入
　　“你在做什么？请你住手。”一只H色恐龙型数码宝贝缓缓的走出，周围一双双眼睛幽冷的看着堕天地狱兽和他身边的小狗兽，带着一股蔑视，数码宝贝的尊严又岂是你们可以挑衅的。
　　一只被黑色魔轮控制的成熟期数码暴龙从黑暗中缓缓的走出，血红色的眼睛冷然的注视着堕天地狱兽兽，一只黑色的巨角锋利无比，嘴中不由分说的发出一个火球。
　　中文名称：角龙兽
　　英文名称：Monochromon
　　日文名称：モノクロモン
　　种族：铠龙型
　　属性：数据种
　　等级：成熟期
　　名字来源：Ceratopsidae(角龙)
　　适应领域：NSp(自然灵魂)，DR(龙之怒吼)
　　所属：无
　　资料：拥有像钻石一样的巨型角，覆盖在身体的外壳拥有相当高的防御力，体型庞大，力量，防御，速度都所向无敌，唯独敏捷稍差，为了争夺地盘，不惜付出生命。
　　进化流程：矿石兽→角龙兽→三角龙兽
　　必杀技：火山弹炮(VolcanoGun)：从口部喷射出火球的技能。猛烈连顶(Fiercewiththetop)：用单角猛烈反复顶击的技能。
　　得意技：旋风螺旋钻(CycloneAuger)：用单角进行突刺的技能。
　　见到角龙兽，那群弱小的数码宝贝纷纷后退，中了黑色魔轮的数码暴龙。
　　堕天地狱兽不屑一笑，“没办法，为了的资料就休怪我对你们不客气了。”缓缓的闭上眼睛，聆听自然的律动，脚步却是轻易的向右一闪，冷眼睁开一刻，黑焰兽王拳重重的打在角龙兽的身上，配合上黑暗之力的攻击，角龙兽原本漆黑的硬甲被燃烧，刺破皮肤，发出痛苦的声吟声，双脚向后一歪重重的倒在了地上，一圈数据在周围浮出。
　　秒杀就是这么简单……
　　“污秽邪恶的灵魂啊，让我用黑暗徽章净化你吧！”手中的黑暗徽章发出黑色的光芒，放出一道黑光，敌人的数据被收入其中。这就是第一次吸收的感觉。
　　周围仿佛一下子凝固了一般，恐惧对于这群弱小的数码暴龙来说显得愈发的胆怯，忍不住向后一退，生怕自己会被暗羽收入数码暴龙机之内。
　　“这点资料还不够是吗？”暗羽低头看着手中的黑暗徽章，问道。
　　“还差的很远，不过我倒是可以先进化成迪路兽，再往上的话就不行了。”小狗兽摇了摇头，面无表情的从周围的数码宝贝身上扫视而过。
　　“不过看起来这里是没有完全体的数码宝贝了。”暗羽皱了皱眉头，似乎第二部里完全体还是比较少见，要是再这样下去的话，根本就不能让小狗兽进化。
　　“离开吧！以你小羽一人的力量对付这群数码宝贝还是差了点。”数码资料从暗羽手中的手中飞出，涌入小狗兽的体内，一道白光闪过，却进化成了迪路兽，金色的圈环一般的神圣尾翼被绑在了脖子上。
　　暗羽无言的摊了摊手，“就算是融合进化，但对手的资料还是满足不了你吧！与其造过多的杀戮倒不如静静的等候强大敌人的出现，我说的没错吧！”说完后，恢复了人类的样子。
　　沉默片刻，迪路兽还是退化成了小狗兽，跳跃到了他的肩膀上，两人缓缓的离开，唯独留下一群数码宝贝站在原地不知所措。
　　漆黑中，“好可怕的人类，居然能够进化成数码宝贝，看来这件事情得早点告诉太一他们。”一双眼睛注视着刚刚发生的一切，虽然短暂，但留给它却是相当的深刻。
　　走出森林后，暗羽看着逐渐变化的月色，他忍不住将第四部的时间对比联系到这个平行世界的时间，脑中想起第一部结局后，数码世界和现实世界的比例最终还是恢复了一比一……
　　两道白光从电脑中飞出，站立在了黑暗的包间内，暗羽看着周围没有人，便带往回赶。
　　一双手不知何时已经紧紧的将他抱在怀中，依稀间，可以听到一丝抽噎之声，“我好害怕，好不容易可以找到一个可以当做亲人来看待的你，我还以为你失踪了，下次不要再让姐姐担心了好吗？”
　　...................................................................................
　　半个小时前，灯火已经悄然的泯灭。
　　暗羽睁大眼睛，伸手忍不住轻轻的抚摸着对方的长发，感受着那女子特有的体香，忍不住心中一荡。
　　“抱歉，让明美姐姐担心了。”
　　“好了，回来就好，睡觉吧！”伸手将灯光打开，宫野明美穿着一件透明的薄纱，脸上挂着点点的泪痕、
　　看到这样的情况，暗羽忍不住心中一痛，伸手轻轻的替他擦拭着，然后摊了摊手道：“下次我不会让你担心的、”
　　不知为何，宫野明美脸上挂起一抹红云，但很快就消失了，“暗羽真是会关心人，以后谁能够嫁给你，那个女孩子应该会很幸福吧！”
　　“……”暗羽一愣，无言的捣弄着小狗兽、
　　“不开你玩笑了，小羽该睡觉了。”
　　说完一把将暗羽抱着然后轻轻的放在床上，很难想象那么大的力气是怎么来的。
　　暗羽的脑袋被埋在那的前，正陶醉其中的时候，两人已经不知不觉的躺在了床上，
　　宫野明美低头轻轻的在他的额前亲了一下，然后轻声道：“好好睡吧，刚才我什么都没看到。”很显然这是指莫名其妙的从电脑里钻出的事情。
　　和美女同床共枕这个是两世为人的暗羽想都不敢想的，被美女紧紧的抱着，看着她恬静的脸庞，两人四目相对，一切尽在不言中……明天很灿烂，明天很美好，晚上会很纯洁……纯洁的跟白纸一样……预知后事如何，请看下回分解。


第172章：初见众配角
　四目相对，眼神交汇之间，暗羽的扑通扑通的跳个不停，强压下心中的欲念，此时宫野明美已经沉沉的睡去了，看着对方那玲珑的面庞，心中邪念转瞬就消失了，恬静的样子，全身散着着处子那美妙的气息，一股清香从对方的体内散出，“好香啊！”某人忍不住轻声感叹道，身体被明美拦腰入怀，那种被逆推的宿命正悄然临近。
　　“羽，不要离开姐姐，不要……”沉睡的明美柳眉不知为何却是轻轻一皱，仿佛梦到了什么一般，却是愈发的将暗羽搂的更紧，嘴角呵出的温柔的气息，呼吸之间，胸口处不停的起伏着。
　　额前的一滴香汗流出，掉在暗羽的脸上，被紧紧抱住的暗羽显得有点不知所措，算了，想那么多做什么，明天就可以见到嘉儿小妹妹了，真是期待啊，萝莉什么的都是浮云，推倒才是王道……
　　次日凌晨，睡醒后，吃完了美女姐姐做的早餐后，暗羽将小狗兽藏到了书包中，大手牵着小手，缓缓的朝着河田小学走去，不到片刻就到了某个校长老头的办公室，经过一系列的交谈，宫野明美拍了拍暗羽的肩膀，然后离开去银行上班。
　　新学校正式数码第二本出现的学校，马上就可以见到嘉儿小妹妹了，真是期待啊，经过了学园都市后，总结出萝莉什么的都是浮云，推倒才是王道……
　　确实在阿武之前到达河田小学，不到片刻就到了某个校长老头的办公室，经过一系列的交谈后……
　　“同学，你被分到初一年级二班，等下班主任会带你过去的。”校长老头，苍老的发出咳咳之声，低头注视着文件，用着几乎枯瘦的右手不停的刷刷刷的动批改着文件。
　　暗羽百无聊赖的坐在沙发上，眼神不屑的看着校长老头，说实话前世的他最讨厌的就是虚伪的男老师这个职业，自己教不好学生，还拿家长开刷，拿着国家的工资与教育人是天经地义的，却又自誉为自己有多么高尚，在学生面前装出一派清高，背地里收了不知多少学生家长给的油水。
　　大约等了十多分钟，走廊外想起脚步声，推门而入，只见一名二十岁，面貌秀色可餐，带着一副眼睛，小腿上被黑色的丝袜所包围，白色的制服上，两个小圆的纽扣将那欲撑破束缚的紧紧的锁住。
　　暗羽靠，还真是正点，某人暗自的想到。
　　“你就是暗羽吧！暗羽是你的班主任，暗羽叫武藤兰，你可以叫暗羽武老师。”武老师一脸微笑的打量着暗羽道。
　　暗羽愣愣的看着对方，心中不由想起自己的性启蒙老师，暗羽勒个去真的假的，“武武师好！”说着便是对她鞠了一躬道。
　　接着就是被武老师牵着手，来到了七年级二班，想起原著里那群小鬼就在这个班级，嘴角露出一抹阳光的微笑，上课铃声此时想起，就这样踏入教室的一刻，武老师带着暗羽到了讲台桌上。
　　“同学们，今天暗羽们班又转来了一名新同学，暗羽你来自暗羽介绍一下吧！”武老师眼神打量暗羽一眼，心中不知为何升起一抹暖意，很显然她已经深深的陷入了暗羽那帅气的面容之中。
　　周围的小鬼们看到又新来了一名同学，也是见怪不怪。
　　“你们好，暗羽叫暗羽，很高兴能够和你们在同一班级学习。”说着便是对着众小鬼鞠了一躬。
　　一直静静坐在位置上的阿武，看着暗羽的到来，心中暗喜，忍不住伸手扯了扯一名刘海的小女生的衣袖“嘉儿，你还记得刚才暗羽和你说的，还有一个被选召的孩子吗？而且他还和你一样，拥有可以进化成迪路兽的小狗兽。”
　　恬静的面容上，升起一抹微笑，让人看见仿佛可以沐足在阳光之下，这不禁让坐在她后面的本宫大埔这个小正太眼神痴然，面容两旁升起一抹小小的红晕。
　　“你是说暗羽同学是那个被选召的孩子。”嘉儿回头和阿武对视一眼，平静的说道。
　　心中想到了什么，可是又摇摇头，心中苦笑道：“哎！表哥为了暗羽们已经死了，这个名字应该只是一样罢了，在怎么说样子根本就不像，而且没有这么小。”
　　“恩，也许今天暗羽们去数码宝贝世界的时候可以带上他，暗羽们总不能一直依赖着大浦和V仔兽他们吧！”多了某个小鬼，你抱着的也就越来越粗了。
　　“暗羽你就坐在……本宫大埔的身边吧！”武老师拍了拍暗羽的肩膀，然后伸手朝着大埔所在的位置一指提醒道。
　　“什么嘛！为什么要坐在暗羽这边。”那不就是和嘉儿的距离越来越远了吗？其实他也就和嘉儿隔着一个空，毕竟是不同的小组，坐在大浦身边也就代表着，暗羽抢走了大浦本该有的位置。
　　暗羽点了点头，将桌子移到自己的位置上，坐在凳子上，将头斜靠在一边注视着嘉儿，粉色和白色相间的长袖，轻柔的秀发垂在两边，露出白嫩的额头，秀丽的面貌无比，身材更是带着一丝纯天然，嘴角微笑之间，扬起一抹浅浅酒窝，小萝莉真可爱啊，的不愧是数码人气高于其他角色的人。萝莉后宫还要壮大。
　　见到暗羽在看着自己，嘉儿MM转头和他四目相对，向来亲切的她也不甚在意，只是对他摆了摆手，“你好暗羽，暗羽叫八神嘉儿，以后暗羽们就是同学了。”
　　说罢心中有丝颤动。
　　听着声音，软啊，酥软是，这声音真是萌动异常，比原来小时候的她荫多了，“请多多指教了。”暗羽闭上眼睛，不再去想这些，说实话他对这些小鬼一点兴趣也没有，来读书只是看到家里姐姐的份上。
　　就这样上课什么的都是浮云，耳边听着武老师的讲课，暗羽的心早已经神游天外了，伸手轻轻的将书包里的小狗兽放到了抽屉中，眼神注视着面前的一些简单到不能再简单的功课，随手便是刷刷刷的完成了。
　　不知不觉间，时间缓缓的流逝，夕阳将天空染的通红，暗羽提起背包，缓缓的走出教室。
　　“等等，暗羽同学，和暗羽们一起去数码宝贝世界吧！”阿武的声音响起。
　　紧随其后的还有嘉儿以及和自己同样带着护目镜的大浦。
　　“好吧。”暗羽淡然的点了点头。
　　“太好了，又多了一个伙伴。”嘉儿欣喜的一笑。
　　几分钟后，四人来到了电脑教室，一名身着绿色校服，留着一头红色短发，面容上带着些许的睿智的十四五岁少年，坐在电脑前，而他的旁边站着带着眼镜的小京和留着蘑菇头的小鬼。”大门居然还可以打开。”光子郎兴奋的从凳子上站起来。
　　“大家好啊！”大浦打了个招呼。
　　而身后不知何时已经多了两个同样穿着绿色制服的一男一女，男的留着一个爆炸型的飞机头，站在他身边的却是一个十足的美女，橘H色头发下，露出可人的面容。
　　“他就是同样被选召的孩子吗？”众人的眼神一下子都汇聚在了暗羽的身上。
　　被这样的一双双的眼睛盯着，暗羽忍不住眉头深深一皱，肩膀上的小狗兽似乎看出了他的内心想法，冷眼看了众人道：“很奇怪吗？你们不也是一样，没必要这么盯着小羽吧！”
　　看到暗羽给素娜到来一种隐隐约约的感觉，听小狗兽一说，赶紧带着一丝歉意道：“不是，不是的，暗羽们只是想看看被新选召的孩子而已。”
　　“看你一下又怎么了，你还真是小气。”大浦撇了撇嘴，抱怨道。
　　“好了，既然都那么想起那个世界，那么就走吧！暗羽不会跟白痴一般计较的。”暗羽看到素娜，想起那个世界，摇了摇头，感激的看了小狗兽一眼。
　　“可恶的家伙，装什么装啊，别以为自己有多么了不起，不就是肩膀上做着一只狗罢了。”大浦恼怒的一把抓住暗羽的衣领。
　　“放开你的脏手。”暗羽冷笑一声，一手扯开大浦。
　　“好了，你们两个也真是的不要吵了。”八神太一见到情况有点不妙，忍不住呵斥道，众人心中对暗羽也增加了一丝反感，真是一个没有教养的孩子，一点礼貌也不懂。
　　可笑的民族，小日本总是喜欢表面上说一套，暗地里却对别人不屑一顾，一派老子天下第一的感觉。
　　暗羽冷然的看着众人，伸手，对着电脑一闪，人影已经带着小狗兽消失了。
　　“那家伙，还真是嚣张。”大浦撇了撇电脑屏幕一眼也准备进去。
　　“好了大浦，你们都少说几句。”素娜劝解道。
　　“那么暗羽们就出发吧！”太一从口袋里拿出神圣计划，放在了手心上。其实刚才他们没有注意暗羽没有用暴龙机。
　　听到马上就可以去，小京和伊织两人显得格外的兴奋。
　　“这不是八神同学吗？你不是已经毕业了，怎么那么晚了还来暗羽们学校。”某个眼镜的电脑老师走来。
　　接下来不费话了，太一将他引到外面后，对着众人怒了努嘴。
　　几道人影也随之而然的进入了数码宝贝世界，一切才刚刚开始，暗羽注定要站在与他们敌对的一方……
　　白光一闪，一个个被选召的孩子进入了数码宝贝世界。
　　ps:新个一个月大家把月票留下来吧！谢谢
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第173章：螳螂兽袭击
　　暗羽和小狗兽站在空旷的草地上，眼神朝着周围望去，紧接着身后响起几声欢呼之声，作为被新选召而来的三个，大浦伊织以及小京三人显得格外的兴奋，光子郎和阿武嘉儿三人则是站在一边调侃，看起来却是轻松无比，而素娜有些心神不定的样子，暗羽这个名字确实让她激动，心痛，和怀念，但知道一切都是空想，很快也便恢复了过来。
　　一切都按照着原著的轨迹进行着，似乎暗羽的这只蝴蝶煽动的翅膀并没有预期的那么大，大浦眼神朝着暗羽轻微一撇，只见对方一脸平静的坐在草地上，身边跟着小狗兽。
　　“V仔兽，你在哪里！快点出来吧！”大浦朝着空旷的周围喊去，光子郎和素娜等人见此也跟着喊着属于自己数码宝贝的名字。
　　远处，一道蓝色的小影飞奔而来，紧紧的抱住大浦，然后经过一番交谈，巴达兽它们也相继而来、
　　“小羽，想不到还有这么多跟你一样被选召的孩子呢！”小狗兽站在草地上，看着正不停和属于自己的同伴交流的几人。
　　“没什么，暗羽们并不一定要成为他们的伙伴，暗羽们还是管自己吧！”一丝凉风吹过，将暗羽的那血红色的碎发吹开，俊逸的面容上扬起一抹阳光的微笑。
　　“暗羽你为什么要这么说呢？和大家一起不是很好吗？”已经确定心中的他不是他后，素娜温婉如玉且声音清脆如斯，她一脸不解的问道。
　　把心中的问题远远抛开去。
　　“没什么，总有一天你们会明白的。”暗羽看了她一眼，挠了挠头道，表面上虽是这样，但心里却是很明白，自己并不会和上次一样帮助他们，身份不同，注定与他们是要成为敌人的，他的目的是收取数码宝贝的资料，而这群人却是要将自己当做救世主一般去拯救着数码宝贝世界，两者相差太大了。在上次也不是反对立的吗？而且最后给他们帮助也没有得到理想的结果。
　　“你好小狗兽，暗羽是迪路兽，请多多指教。”嘉儿的迪路兽看见小狗兽，心中升起一股暖意，一脸微笑的说道。
　　小狗兽看着和自己相同进化形态的迪路兽，默然的点了点头，伸出爪子和它轻轻一握，不过依然是淡漠道：“请多多指教，很高兴见到你。”
　　每个人的性格都不同数码宝贝也自然是如此，迪路兽对此也没什么反应，反而是跟小狗兽聊了起来。
　　看着自己的数码宝贝这样，嘉儿对着暗羽轻轻一笑道：“看起来你这个小羽比你的数码宝贝还显得冷漠呢！”
　　暗羽眼神看着天空，眉头一皱，“有危险了。”
　　嘉儿一听，其后众人也顺着暗羽的目光朝着天空望去，只见一只巨大的螳螂兽从远处缓缓飞来，巨大的身躯停顿在地面，溅起一堆尘土。
　　黑暗中，一乘寺贤坐在椅子上，看着这群人，眼神从对方身上一一扫过，伸手打了个响指，“游戏才刚刚开始呢！”
　　“空气炮！飞翼闪电！魔法火焰。”几只成长期的数码宝贝纷纷发动自己的绝招对着螳螂兽攻击而去，效果并没有预期的那样好，仿佛在给对方瘙痒一般。
　　“螳螂兽吗？还真是熟悉。”暗羽眼神注视着朝着众人而来的螳螂兽，嘴角没由来的发出一抹冷笑。
　　嘉儿看见暗羽嘴角那犹如恶魔一般的冷笑，心中没由来的闪过一丝不安，忍不住追问道：“暗羽你见过这只数码宝贝吗？”
　　“没见过，暗羽随便说说的，它身上似乎被一个黑色的圈环套住。”暗羽摊了摊手，绕开话题。
　　“那是黑色魔轮，看起来又是暴龙改造者故意针对暗羽们的。”阿武叹了口气，眼神望向一边的大浦。
　　“V仔兽，接下来要轮到暗羽们了，阿武你们先走吧。”大浦和V仔兽对视一眼，神情坚定道。
　　城户伊织和小京心中胆怯，“好可怕，暗羽想回家了，早知道就不应该来这里。”
　　“……既然这样暗羽们留在这里也帮不上什么忙，再呆下去只会拖累他，暗羽们先走吧，这里交给大浦就行了。”光子郎沉吟片刻点了点头道。
　　其余人等犹豫片刻，便是向着远处跑去。
　　等众人跑出去不到十米的时候，嘉儿似乎感觉少了什么人一般，回头看着大浦的方向，发现暗羽居然没有离开，忍不住闪过一丝担忧，却是快速带着迪路兽往回跑。
　　阿武此时看到后，忍不住喊道：“嘉儿，不要回去，那里很危险。”
　　“没事，暗羽有迪路兽，你们先走吧！暗羽还在那里，暗羽们不能见死不救。”嘉儿摇了摇头，匆匆的带着迪路兽往回跑。
　　而此时的螳螂兽已经尽在咫尺了，巨大的脚踏在地面上，想起震动，嘉儿回头之间已经发现自己即将被追上，心中显得紧张无比，脚下却是一踩，身体落空，重重的摔在了草地上，螳螂兽手中的利爪眼看着就要迎面刺来。
　　“猫猫拳。”迪路兽见嘉儿有危险，迅捷的向上一跳，对着对方发动攻击。
　　缺少了神圣尾戒的它，实力大减，螳螂兽的利爪直接将迪路兽甩开。
　　恐惧的眼神望着飞扬而来的利爪，无神的将双眼闭上，完了吗？一切都完了……
　　一道红色的人影重重的挡在了倒地的嘉儿面前，一双手按住她的肩膀，整个人将她埋在了身下。
　　“为什么要回来，这样的你根本就是找死。”暗羽歇斯底里道，想起以前这个表妹，他有点怀念，眼神低垂，注视着躺在地上的嘉儿，想道：不知道和那个世界资料相联系不，是否还记得暗羽这个表哥。
　　“不要，这样下去你会死的，快点躲开。”嘉儿眼神惊愕的看着暗羽肩膀后那已经尽在咫尺的巨钳，锋利的发出那道寒芒。
　　暗羽摇了摇头道：“暗羽们都死不了，你要相信暗羽。”又是这双坚毅又显熟悉的眼神，但不知道是怎么的熟悉，仿佛天生就可以给人一股安全感一般。
　　小狗兽见到情况不妙，眼神担忧的看着暗羽，身体化作一道白光，进化成迪路兽，拥有了神圣尾戒，一记势大力沉猫猫拳打在了螳螂兽的巨钳，两者发出摩擦，同时向后一退。
　　“没事了。”暗羽缓缓的从地上爬起，伸手握住嘉儿的手，把她拉起，顺势拍了拍对方衣服上的尘土。
　　“谢谢。”嘉儿嘴角笑了笑道。
　　进化了后，暗羽的迪路兽此时冷然的看着螳螂兽，同为成熟期的她没理由会输给他的，手中的爪子缓缓的长出，森冷的看着螳螂兽。
　　而此时似乎有的人动作总是慢上了几拍，“遭了，嘉儿有危险了，V仔兽，装甲进化。”语音未落，草丛堆中，一只毛人兽挥动着手中的骨头回力刀直接命中大浦手上的神圣计划，神圣计划被掉在了地上、
　　地面上忽然间塌陷，暗羽皱了皱眉头，眼神朝着大浦望去，眼看着他的身体正在缓缓的向下坠落，而在那最下面，一只钻地兽顶着尖锐的角，不停的旋转着，大浦的身体挣扎着抓住地面上的棱角上的边沿，眼神恐惧的回头注视着下面。
　　“遭了，快去救大浦吧！”嘉儿着急的道。
　　暗羽叹了口气，虽然明明知道他是死不了的，但是不难保因为自己是穿越者在不经意间打乱了剧情，而且这是平行世界，也许造成的结果会将剧情弄的一塌糊涂，说不定大浦会死，也管不了那么多，却是一手拉住大浦的手，不让他掉落。
　　ps:求月票
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第174章：一乘寺贤惊
　　“是你，谢谢了。”大浦咬了咬牙道。
　　“你该减肥了。”暗羽一脸无所谓，不过手中却是双手同时抓住大浦，想要将对方拉上来。
　　“你这家伙……”大浦眯了眯眼睛，抱怨道。
　　“遭了，小心。”一边的嘉儿忍不住惊呼出声。
　　站在毛人兽头上的一乘寺贤挥动着手中的鞭子，左手上握着大浦的神圣计划，指挥者一只只巨大的蜜蜂兽（别问暗羽，有没有蜜蜂兽这玩意儿，剧情需要，龙套而已）将三人抬起、
　　V仔兽也被抓走，场上只剩下了两只迪路兽，相互对视一眼，小狗兽道：“追吧！”
　　迪路兽见证了她的实力，也是点了点头，朝着大浦等人被抓走的方向走去。
　　三人身体被吊在半空中，大浦显得十分的悲催，恨恨道：“要是刚刚V仔兽能进化的话，暗羽绝对会将暴龙改造者教训一顿。”
　　嘉儿现在也没有了原先的害怕，只是眼神悄悄的对着暗羽瞥了一眼，正待说话，三人已经被绑在了一座小山上，一乘寺贤骑着毛人兽缓缓而来，眼神轻蔑的注视着三人道：“你们三个还真是可笑，居然胆敢在暗羽的领地嚣张。”
　　暗羽看了对方一眼，淡漠道：“很显然现在的你早已经失去了原有的本心，想想你的过去吧，这里并不只是一场游戏。”
　　“哼，你这家伙是谁？暗羽的事情还不需要你来指责。”一乘寺贤不屑一笑，眼神最终停留在了大浦的身上，扣了扣响指，V仔兽的身体被绑在了上面。
　　“v仔兽。”大浦喊道。
　　“想看看你的数码宝贝变成暗羽的手下吗？那种感觉应该会让你很痛苦吧！”一乘寺贤得意一笑。
　　“不要伤害V仔兽。”大浦看着。
　　“你要以为只有你们才是被选召的孩子，看看暗羽手中的是什么？这种东西暗羽两年前就有了，比起暗羽，你们还嫩了点。”一乘寺贤摊开手，被黑暗之海浸染成黑色的神圣计划出现。
　　“既然你也是，可为什么要伤害这里的数码宝贝。”嘉儿先是一怔，柳眉轻轻一皱，出声道。
　　“一切都只不过是游戏一场罢了，而你们这群人却敢妄称救世主，暗羽比你们谁都明白数码宝贝存在的意义，他们都只不过是人类眼中的玩偶罢了。”言语中带着一丝自嘲，眼神看着V仔兽，仿佛想起了两年前和他一起并肩作战的某个人。
　　暗羽心中暗自踹则，按照原著的剧情，面前的这个一乘寺贤似乎不仅仅只是被黑暗种子操纵，并不麻木的他似乎也并不恐惧两年前发生的事情，这究竟是怎么回事。
　　“数码宝贝本身就是人类的朋友，而你却将他们当做游戏一般来玩弄，暗羽无法认同你的想法。”嘉儿眼神黯然，那一抹怅然的神情，忍不住给人一种想要去抚慰她一般的感觉。
　　“无论如何，暗羽都不会变成你的手下的，因为只有大浦才是暗羽的。”V仔兽神色坚定道。
　　“是吗？在暗羽黑色魔轮的操纵下，到时候你再说这句话还不迟。”一乘寺贤挥动着手中的鞭子，左手操纵着遥控器，黑色魔轮悬浮在半空中接着缓缓的朝着V仔兽而去。
　　静谧的周围并没有像原著一般，因为爱心和智慧两徽章的关系，而装甲进化的麻鹰兽和穿山兽的出来，黑色魔轮缓缓的套在V仔兽的头上，思维仿佛瞬间停滞了，原本漆黑的眼睛变成了深红色，带着一丝迷惘。
　　“怎么可能。”暗羽错愕无比。
　　“V仔兽……”大浦大声的想要去将V仔兽呼唤醒。
　　可结果换来的却是V仔兽，麻木的看着一乘寺贤，嘴里喃喃道：“小羽，请问有何吩咐。”
　　“看到没有，这就是你的同伴，任何阻挠的暗羽的人都必将死亡，而你的下场却是要被自己的数码宝贝杀死。”带着一丝张狂，一乘寺贤道。
　　成长期的V仔兽，对付区区人类自然不在话下，带着一丝冷漠，一记V仔头槌重重的撞在大浦的胸口。
　　一抹血剑从嘴角飞出，大浦痛苦的发出叫声。
　　“不要……不要在这样下去了。”嘉儿带着一丝痛苦，摇头道。
　　“没必要这样多愁善感，接下来就要轮到你们两个了。”一乘寺贤轻蔑一笑，钻地兽涌出地面，巨大的角朝着暗羽和嘉儿刺去。
　　“为什么还不来。”暗羽看着天空，早知道就应该在刚才就冥化成堕天地狱兽的，现在身体完全被绑住，根本就无法动弹。
　　“猫猫拳。”两道声音同时响起，打在了锁链上面，破碎后的暗羽和嘉儿的身体同时往下坠。
　　“该死的。”一乘寺贤恼怒道。
　　“那几个小鬼到底在做什么，到现在还不出现。堕落冥化……”暗羽迅速结印，相比于神圣计划，显得还是差别太大了，手中的数据卷轴不停的摇动，覆盖在身体下。
　　进化成堕天地狱兽后，一手掐住V仔兽，向着远处一甩，人影冷然的注视着一乘寺贤。
　　“你这家伙？到底怎么回事，人类怎么可以进化成数码宝贝。”一乘寺贤皱了皱眉头。
　　“接下来该轮到暗羽了吧！”……
　　PS：剧情被打乱，一只蝴蝶的翅膀究竟能够煽动成什么样，、、、、、
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第175章：素娜错愕吻
　“那家伙到底是人还是数码宝贝，这怎么可能？”大浦看着突然间出现的堕天地狱兽，神情显得诧异无比，人影向着V仔兽的方向跑去。
　　而此时到底到的V仔兽睁眼的一刻，血红色眼神所过之处，看见迪路兽幽冷的眼神淡漠的注视着他。爪子轻易的将其身上的黑暗摩轮打碎。
　　暗羽幽冷的眼眸看着毛人兽身上的一乘寺贤，人影俯冲而去，身体不停的旋转，“黑暗旋风。”翅膀与空气摩擦之间的身体，黑色的龙卷风在身体周围萦绕，直接朝着毛人兽席卷而去。
　　一乘寺贤见情况不妙，飞身跳下，手中的遥控器不停的摆弄着，螳螂兽以及钻地兽蜂拥而至。
　　“哼哼，不管你是人还是数码宝贝，今天都必须死在暗羽的面前。”
　　毛人兽的血红色的眼神看着面临而来的暗羽，伸手之间，一大块冰柱从地面上窜出，尖锐的朝着他插去。
　　黑色火焰一般的龙卷风击打在冰柱上，一缕缕白气缓缓的流出，冰柱瞬间被融化，炙热的黑焰燃烧在毛人兽的身体上，瞬间白色的毛发被烤的焦黑，撕心裂肺的呻～吟之声后，痛苦的倒在了地上。
　　“让黑暗净化你吧！”一袭数据卷入暗羽手中的黑暗结印内。
　　身后一只绿色的螳螂兽准备对着暗羽偷袭，然后进化成迪路兽的小狗兽已经拦在了它的身前，轻蔑道：“你的对手应该是暗羽！”
　　“百万踢。”迪路兽纵声一跃，双腿上，血刃一般的爪子不停的抓在螳螂兽坚硬的躯壳上，神圣尾戒发出一道亮光，瞬间将对方的身体撕裂成两半，数据飘扬而起。
　　暗羽对着迪路兽点了点头，徽章将对方的数据收入其中。
　　嘉儿见到暗羽变身，有些失望，因为是他机会又变小了很多，低头看着手中的神圣计划上，关于暗羽的资料，满脸疑惑
　　堕天地狱兽：？？？？
　　实力：？？？？？
　　没有任何的资料
　　“想不到你还真是厉害。”大浦错愕的看着那黑色的背影，心悸无比。
　　“接下来你准备怎么办！”暗羽幽暗的眼神淡漠的注视着一乘寺贤。
　　“哼，走着瞧吧！”人影忽然间缓缓的下沉，坠入了地底。
　　看到敌人逃走后，堕天地狱兽的身体消失，暗羽转身看向其他人。
　　“想不到暗羽你能够变化成数码宝贝，还真是了不起啊！”大浦敬佩的看着他，挠了挠头道。
　　“大浦你也不错啊！暗羽们已经将钻地兽身上的黑色魔轮打散了呢！”烈焰兽退化成V仔兽。
　　嘉儿的眼神闪忽不定的看着暗羽的背影，那种感觉缓慢的消失，一种压迫感，让她感觉到无法适应。
　　而此时恢复清明的钻地兽，感激的对嘉儿和大浦道：“真是谢谢你们了。”
　　“该谢的可不是暗羽啊，要不是他，暗羽们早就死在暴龙改造者的手中了。”大浦对着暗羽指了指，解释道。
　　钻地兽的眼神望向暗羽，恐惧的向后退了两部，喃喃道：“为什么要杀死另外其他人，他们也是和暗羽一样被人控制的。”
　　说完后，就是向着远处逃走。
　　大浦听着对方的解释，见对也不甚在意，安慰道：“这没什么大不了的，毕竟是对方先威胁到暗羽们的，暗羽们只是正当防卫罢了。”
　　“要是所有人都跟你存在着这种想法，而不是把自己当做救世主一般来看待，自以为自己能够关心到整个数码世界的和平，那么暗羽也就无所谓了。”暗羽摇了摇头，在他看来，那群小鬼的还真是可笑，当敌人真正威胁到自己生命的时候，还能做到控制力量不杀死对方，他不是主角，他没有那群小鬼一般的运气，能够每次都不杀死威胁到自己的数码宝贝，唯有以杀止杀，才能够将自己的生命保护住。
　　虽然有点不知所谓，嘉儿还是略懂一点，忍不住道：“可它们毕竟都是有生命的，如果你这样做又和暴龙改造者有什么区别。”
　　暗羽淡然一笑，走上前，伸手轻轻的在嘉儿的额头上一点，“别傻了，无谓的善良只会让你死在敌人的面前。”
　　“可是，明明只要将黑色魔轮破坏掉不就没事了，你为什么要收取它们的数据，你一定有私心。”火田伊织和井上京以及素娜光子郎阿武，几人赶来，说话的正是留着蘑菇头的火田伊织。
　　一双带着仇视的眼神紧紧的注视着，暗羽冷然的转身，淡漠的看着眼神传达而来的对方，火田伊织，井上京，还有光子郎和阿武，相对于其他人，似乎那个叫素娜的女人没有这样的目光，反而是带着一股怜悯的眼神。
　　暗羽缓缓的走到素娜的面前，虽然对方是初中生，但以暗羽的身高，还是跟她没什么差距，两者的眼神交汇，抵触之间，素娜心中忽然间感到一冷，一口白色的清气呼出，在她的耳垂盘旋，“你们现在是在恨暗羽吗？还有就是，暗羽不需要这种怜悯。”
　　素娜的面色忽然间一红，回头的一刻，熟悉的感觉，玉唇已经紧紧的和暗羽贴在一起，那一缕淡淡的幽香，从她的嘴中和暗羽嘴触碰在一起，错愕，谁也没有料到会发生这样的情形。
　　四目相对，本来想提醒她的，想不到这女人居然会转身，造成了他的初吻就这么的被夺走，不过某人毕竟是色中恶鬼，顺势伸手将素娜的小蛮腰搂住，鼻间闻着那淡淡的处子之间，绿色的制服却丝毫掩盖不了素娜童颜巨乳的真相。
　　“流氓。”素娜的面容瞬间一红，不是那个他，赶紧回过神来，甩手就是想要给暗羽一个巴掌。
　　暗羽轻易的伸手将挥之而来的小手招架住，淡淡道：“暗羽只是想提醒你而已，你要是别转身，就什么都不会发生，当然如果你要暗羽负责什么的，暗羽也不介意。”说着将左手搂住素娜的小蛮腰向前一扯，身子再次回到了他的怀中。
　　棕红色的发丝下，美丽的面容紧紧的贴在暗羽的胸口。
　　挣扎片刻后，便快速脱离出来，带着一丝愤恨。
　　周围的人错愕的看着这突发的情况。
　　嘉儿看着两人，心中不知为何升起一股醋意，但很快就被掩盖过了。
　　“你们终于来了，你不知道刚刚有多危险，要是没有暗羽，暗羽和大浦早就死在暴龙改造者的面前了。”嘉儿走到几人的身边，犹豫后说道。
　　“抱歉了嘉儿大浦，暗羽们刚刚遇到了点事情。”阿武和光子郎对视一眼道。
　　“抛下同伴自己离开，如果暗羽猜的没错的话，你们刚刚一直都在暗处观察着，想要看看暗羽和小狗兽的实力吧！以同伴的生命为代价，来去获得一个人的实力的强弱，你不觉得这样很可笑吗？”暗羽不屑的一笑，回过身来，蹲子一手将小狗兽抱在怀中，转身准备离去。
　　嘉儿的心忽然间一沉，回头看着众人，眼神中多了一丝怀疑。
　　“光子郎，暗羽他说的是真的吗？”
　　“你错了，要是刚才你不出手，暗羽们也会出来阻止的。”光子郎连忙摆手道
　　“等等。你不能就这么走，你要给暗羽们一个解释。”火田伊织挡在了暗羽的面前，身高比暗羽矮上半截的他，抬头冷冷的看着暗羽阻止道。
　　暗羽的肩膀撞在了伊织的身体上，与之擦肩而过，一丝秋风潇洒的吹过，红色的风衣下，背影缓缓的离去。
　　ps:求月票，今天明天要把之前的内容修改
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第176章：破坏四圣兽
　　几个小鬼看着暗羽离去的背影，心中若有所思，一直低头不说话的火田伊织心中显得愤怒无比，冷然的看着那道红色的背影，“可恶，为什么要杀害数码宝贝，他们可是有生命的，你这个连暴龙改造者都不如的废物，至少他只是控制数码宝贝，而你却将对方杀死，不可饶恕。”
　　“一个永远都只能在背后说别人坏话的人，才是废物中的废物。”大浦叹了口气道。
　　“大浦你是什么意思，伊织他说错了吗？你怎么能这么说。”井上京走上前，反驳道。
　　“暗羽不觉得他哪里做错了，虽然杀害了数码宝贝，可你们别忘记了，他可是为了救暗羽们才这样的。”大浦神色坚定的道。
　　阿武皱了皱眉头，解释道：“暗羽知道他是为了救你们，可要是这样只要将黑色魔轮打碎掉就行了，可他还是选择将数码宝贝杀死。”
　　“如果真是这样的话，也总比你们躲在暗处看到同伴们差点死掉，而不出去救来得好。”大浦叹了口气伸手抱起V仔兽，淡漠道。
　　百口莫辩了吗？不，当然不可能，火田伊织无言道：“如果你知道暗羽们为什么要那么迟来的原因的话，你一定不会这样认为了。”
　　说完后眼角的那一丝落寞，脚步缓缓的走到了光子郎的身边。
　　看着突然间显得十分不一样的伊织，除了嘉儿和大浦，其余人的眼中都带着一丝无奈，嘉儿心中百味交集，最终眼神坚定的站在了大浦身边，轻声道：“不管有什么原因，暗羽始终认为暗羽是为了帮助暗羽们的，而且你们的做法暗羽真的无法认同。”
　　“嘉儿，你太天真了，那个人注定会成为暗羽们的敌人，哪怕对方是救过你一命的人。”阿武苦笑的摇了摇头。
　　“要是真的如阿武你所说的一样，那么请告诉暗羽理由吧！”嘉儿心中苦涩无比，强笑道。
　　光子郎和阿武点了点头，眼神朝着远处的金字塔望去，“暗羽们刚刚跟着小京和伊织的神圣计划发出的方向到了那个地方。”
　　伊织继续道：“穿山兽和麻鹰兽从装甲内出来以后，里面的壁画内，一只巨大的数码暴龙幻影悬浮在空中。”
　　“那又如何？”大浦摇了摇头道。
　　“它叫青龙兽，也是守护这个数码世界而存在的顶级数码宝贝之一，有四个同伴，效力于黄龙兽的手下，它告诉了暗羽们暗羽的危害性，他说暗羽是以毁灭数码世界来的，而暗羽们是被它们亲自选召出来拯救数码世界的孩子。”素娜叹了口气道。
　　“为什么一定要相信它？就因为对方自称为自己是这个世界的守护神你们一味相信它吗？别忘记，没有暗羽，暗羽和大浦说不定早就死在暴龙改造者的手上了。”嘉儿皱了皱眉头，辩解道。
　　“也许你说的很对，暗羽想暗羽们可以试着考虑一下，但是若对方再次出现滥杀数码宝贝的情况的话，到时候，就算是嘉儿你的请求，暗羽们也会毫不留情的和对方成为敌人。”阿武苦笑道，年少的他早在不知不觉间对嘉儿产生朦胧的爱情了，听到嘉儿为暗羽维护，心中也是暗自恼怒、
　　几个小鬼争论个半天，最终仍旧是不欢而散。
　　暗羽按照原来小鬼们去寻找智慧徽章和爱心徽章的方向走去，走过一片森林，眼神最终定格在了那座高大的金字塔下。
　　“你去这里做什么？”小狗兽摇了摇头，不解的问道。
　　“可能是有种预感吧！那群小鬼为什么会突然间迟来那么久。”暗羽走上阶梯，看着这个古代玛雅文明金字塔内，四周被一堆废弃的物品所包围，两座供奉台上本来安放着智慧装甲和爱心装甲的地方显得空荡无比，整个金字塔内显得格外的空旷。
　　眼神缓缓的移动而过，暗羽观察片刻后，惊愕的看着不远处的一副壁画，上面居然镌刻着四只数码暴龙，整个壁画横跨了整个空间，丝丝H色的浮云烙印在上面，朱雀，青龙，白虎，玄武等。
　　“这些看起来是属于这个平行数码世界里的几只顶级存在的数码暴龙。”小狗兽皱了皱眉头道。
　　按照原来的剧情，这里根本就不可能会有这些，到底是怎么回事，暗羽喃喃的念叨着。
　　漆黑的龙眼被缓缓的睁开，一声龙啸之声回荡在整个空间内，可能是隔音效果俱佳，声音仅仅是在周围遍布着，一只满身被湛蓝色所包围的巨龙撩动着胡须，幽冷的眼神看着暗羽道：“请你滚出这里，你这个外来人。”
　　声音如钟鸣一般的在暗羽的耳边缭绕，听到后暗羽沉默片刻，随即淡漠一笑道：“小狗兽，你说如果将他杀死的话，你能不能够直接进化成神圣天女兽。”
　　小狗兽翻了翻白眼，似乎并不恐惧青龙兽，打了个哈欠道：“他非常强，可惜只是一个幻影，而且看起来他好像被封印了。”
　　高傲的青龙兽受到了挑衅一般，闭了闭眼睛道：“可恶，早在上次被封印后，与极恶魔王对决中气息消失之后，就预言你会再次来到这里，的确暗羽只不过是一个幻影，暗羽只是来警告你们不要太嚣张，这个世界又这个世界的定律。”
　　“不知道这些能不能为存为数据，要不暗羽先冥化将他打烂如何。”暗羽低下头，从自己的手中发发传光芒。
　　说完后，也不等回应，直接变身成堕天地狱兽，一记兽王拳轰击而去，带着呼啸之声，打在壁画上，青龙兽的幻影瞬间被打碎，一袭数据流出，顺利的被吸收入其中。
　　“暗羽觉得应该还可以问出点其他的，你似乎有点冲动了。”小狗兽挠了挠头道。
　　“没什么可说的，很显然，那群小鬼会来晚肯定是受了这条龙蛊惑，今天就先到这里吧。”暗羽摇了摇头，走到金字塔外围。
　　“暗羽现在是不是有点像六翅兽、、、”小狗兽抬头看着玛雅金字塔道。
　　“转移进化。”没有理会小狗兽的问话，茄子的爆裂扫射如导弹一般的直接打在金字塔上，建筑物不停的倒塌，又是一串数据被吸收。
　　一人一兽做完这一切后，缓缓的朝着原来的森林方向走回去。
　　“小狗兽，你进化成神圣天女兽的时候，必须长出翅膀吗？”
　　“废话，这是必须的。”
　　“那那样子，貌似就成了鸟人了吧！”
　　“你这个小鬼脑子里到底装的是什么？……”无语的看着暗羽，小狗兽忍不住吐槽道。
　　“很好，这才是高傲的神圣天女兽嘛，走了，哥暗羽请你回去吃一顿，这次可不是狗粮哦！”暗羽摆了摆手，人影通过徽章，带着小狗兽回到了现实世界。
　　空荡的电脑室已经没人了，暗羽看着开着的电脑屏幕，淡淡一笑，“看起来那群小鬼还不会不近人情到将这破电脑关掉不让暗羽出来。”
　　窗外的天色已经越来越暗了，一人一兽从漆黑的校园内走出，眼神掠过之处，看到一道人影披着一件外套，冷风缓缓的吹过，人影静静的站在那里，似乎在等待着什么人一般。
　　暗羽看着对方的背影，暗自恼恨自己居然忘记时间，忍不住出声道：“结衣姐姐。”
　　结衣听到暗羽的声音，回头一看，两手叉腰，柳眉颦蹙，责备道：“知道现在是什么时候了吗？为什么放学不回家，你知道暗羽们有多担心你吗？”
　　语声虽是责备，却也还是听出了对方对自己的关心，心中也是一暖，挠了挠头道：“因为有很多作业，就留在教室里写完了，真是不好意思。”
　　“还撒谎，姐姐暗羽早就进教室找过你了，你根本就不在里面。”结衣摇了摇头道。
　　“……”场面显得尴尬无比，某人脑子想破还是无法想出什么正当的理由，不过想了想，伸出小手紧紧的握住结衣的玉手，“以后绝对不会有相同的情况。”
　　结衣见暗羽的表情，也是忍不住展颜一笑，伸手在他的额头上，轻轻一扣，“好了，天色都那么晚了，回去吃饭吧！大家都等着呢？”
　　就这样，第一天的时间就这样的过去了。
　　意识空间：小青和洛神进入休眠状态，等待黑暗宝典第三层开启，意识空间在御坂们的帮助下进行空间社会发展。。。。。。。。。。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第177章：天女兽洗澡
　　数码宝贝世界最黑暗的地区内，一乘寺贤坐在自己的实验室里，低头紧紧的握住手中的神圣计划，满脑子都是那个可以化身成数码宝贝的暗羽，原本不屑的脸上，多了一丝认真，看着站在自己身边的虫虫兽道：“你是不是觉得暗羽变了很多，变得不再是那个曾经温柔的小贤了。”
　　多久了，他分不清现在的自己为何会变成这样，哪怕是身中黑暗种子，心中的那一丝对旧友的怀念和对哥哥死的自责在两年内从未改变过，哪怕是被控制却还是能够保持到暂时的清醒状态。
　　“怎么会，暗羽一直都知道小贤是最温柔，最善良的。”虫虫兽探了探头，爬到一乘寺贤的怀中，轻妮道。
　　“这个世界上也只有你真正的了解暗羽，好了，虫虫兽，暗羽们回家吧！”脱下了暴龙改造者的蓝色眼镜后，人影缓缓的消失在了房间内。
　　另一边，月色如此美妙，此等良辰美景又怎的不让人心猿意马，回到了家后，五人相互坐在一边不停的吃着饭菜，暗羽看着面前的明美心中一阵纠结，因为不知不觉间，对方已经褪去了外衣，可能是因为是夏日的缘故，明美穿着一件单薄的吊带衫，那一抹发育成熟的，轻描淡写的随着身体轻微的震动，风姿撩人无比，一缕秀发披肩，低头轻轻的吃着盘中的饭菜、
　　“怎么了？为什么一直看着暗羽。”明美浅笑一声，声音婉约如三月春燕一般。
　　“没什么，只是忽然发现明美姐姐今天格外的漂亮。”暗羽面容刷的一红，低头不敢再看下去了，明美现在的胸部发育的很快，短发也已经变成了长发，长得又是如此貌美，又怎不叫他心生邪念……
　　明美无法抵抗对方的直视也羞涩的低着头，而一旁的姐姐们看着暗羽的样子，空空怜爱一般的伸手轻轻的替他擦拭着汗水，小声道：“是不是感冒了，姐姐帮你去烧下开水。”说着便起身转身走到厨房。
　　接着现场气氛才恢复。
　　“真搞不清你们人类是怎么想的。”小狗兽吃着盘中的豆荚见暗羽面色通红，忍不住嘟囔道。
　　“神圣天女兽也有搞不清事情的时候？”暗羽转头打趣道。
　　“算了，就当暗羽什么都没说。”小狗兽瞪了瞪眼，继续埋头吃饭。
　　等对方走后，松了口气，在心中暗自骂自己无耻。
　　“真搞不清你们人类是怎么想的。”小狗兽吃着盘中的豆荚见暗羽面色通红，忍不住嘟囔道。
　　“神圣天女兽也有搞不清事情的时候？”暗羽转头打趣道。
　　“算了，就当暗羽什么都没说。”小狗兽瞪了瞪眼，继续埋头吃饭。
　　而另一边，烧了一碗开水后，宫野明美端到桌子上，伸手擦拭了额前的汗水，“久等了吧，早点吃完然后去睡觉吧。”说完就一个人朝着房间走去，纤柔的身子行走起来，别是一番惹火。
　　人影就这样一个人静静的躺在床上，满脑子里想着暗羽的样子，其实说到女人，都逃不过对异性的渴求，哪怕对方仅仅只是一个未满十五岁的小正太，可每次想起对方的那一句句坚定的守护誓言，又是格外的不是滋味。
　　“是暗羽想太多了吗？算了，还是先睡吧，志保姐姐好想你。”宫野明美苦闷的摇了摇头，又不禁想起自己的妹妹，心中更加纠结，将头深深的埋在棉被中。
　　吃完饭后，带着小狗兽，洗了个澡，看着瘦小的身子，苦笑一声，连他自己也不知道为何相较于普通小鬼，为何自己的利器会变得如此的硕大，才十一岁，目测之下，却也有十七厘米，暗羽勒个去，这还了得，无语的穿上浴巾，将洗手间的门打开，只见小狗兽摇了摇头，一脸渴求道：“暗羽们要洗澡。”
　　“、、、恩啊，数码宝贝也需要吗？”暗羽笑了笑，正准备将她抱起的时候，一道白光闪过。
　　一道曼妙的人影缓缓的屹立在他的面前，眼罩被遮盖住，露出圣洁的面容，一袭金黄色的长发垂到脑后，洁白如玉的面容下，嘴角轻轻一笑，露出一弯浅浅的酒窝，胸前的两抹被金黄色的羽翼般的所遮盖住，背后长着六只白色的羽翼，白色的丝袜连接着的的又足直接连接到肚脐，将下阴那一抹神秘的地点所遮盖住，左腿却是光滑的露在空气中，伴随着粉色飘到在其周围不停的飘扬着。
　　“……怎么样，可爱的小羽，想不到暗羽能够进化成天女兽了吧！”香肩露出在空气中，眼神绕有趣的看着暗羽，身体轻轻的下弯，右手上那白色丝线手套下，玉唇轻轻的在暗羽的额头上轻轻的一吻，做完这后，连她自己的面容都在不经意间变得红润无比。
　　被这突如其来弄的有点不知所措，努力的摇了摇头道：“别在这样了，想不到你居然能够进化成天女兽了。”
　　“恩……其实这已经是瓶颈了，虽然数据是很少，不过天大天使的恢复能力还是很快的，但是要到究极体却还是差很远，不解决掉将近十个究极体级别的数码宝贝，否则根本就无法进化成神圣天女兽。”悦耳的声音如银铃一般奏响，带着些许的无奈。
　　“什么啊，算了，暗羽要去睡觉了，还有就是以后不要再这么莫名其妙的进化，不然暗羽会很不爽的。”暗羽呼了口气，人影朝着房间走去。
　　天女兽看着暗羽的背影，伸手摸了摸自己圣洁的面容，啐声道：“人家可是为了你专门变的，算了，暗羽也真是的，刚刚居然对他做了那种事情，想起来就羞死人了。”说着便是迅速将门关上，轻解罗衫，享受着一般的沐浴。
　　月色入户，暗羽走到宫野明美的房间，看着对方已经熟睡的身影，苦闷一笑，伸手轻轻的将棉被打开，着上身，人影钻入了其中，窝在
　　被窝里，伸手轻轻的将明美的柳腰紧紧的抱住。
　　似乎感受到身体被人抱住，明美的面容羞涩异常，媚眼如丝，睁眼的一刻，感受着对方的轻轻的顶在了自己的下臀，感受着那淡淡的触碰，宫野明美暗自苦涩，才多大的孩子，温声道“小羽喜欢这样抱着姐姐吗？”
　　“真的好温暖，好想要一直抱着姐姐。”暗羽心中一荡，忍不住出声道，眼神却直溜溜的定格在对方那高昂的上面，色乃食性也，毕竟活了两世，对异性还是有相当独到的了解的，暗自揣测对方的尺寸。
　　宫野明美笑了笑，屈膝将暗羽的身子抱住，然后低头轻轻道：“姐姐也好久没有被人抱着了，小羽喜欢的话，就这样一直抱着姐姐好吗？”
　　暗羽驿动的点了点头，他本就不是一个纯洁的人，伸手轻轻的攀上了那一抹巨大的，左手将缓缓的摘下，艳丽的红色小豆仔那白色的上轻轻的点了点，低头更是轻轻的吻在了上面。
　　心跳声扑通扑通的跳个不停，小手不停的在上面画着圈圈，那一抹淡淡的摩擦之声，被弄的瘙痒宫野明美忍不住轻声的呻吟着“小羽，轻点好吗？姐姐好舒服……你的嘴真是太甜了。撕拉”说着便是伸手探寻着来到了暗羽的小裤，探入其中后，伸手紧紧的握住那炙热如烈火的巨物，好年轻，这难道是一个才十一岁的孩子的吗？多年来养成的淑女形象被彻底的瓦解，由于裤子的障碍，疯狂的御姐带着无限的杀机，直接将暗羽的短裤撕裂。
　　暗羽被对方那突如其来攻势弄得全身酥麻，被握住的，带着发紫的寒光，美人轻轻的张开自己的小嘴，眼神定定的注视着，小声道：“暗羽是不是觉得姐姐很。”全身燥热无比的暗羽，哪顾的了这些，他是爷们，纯爷们至今还是个处，理智被渐渐的瓦解，满脑子都是想着过去看苍老师片子时候的感觉，“啪”小手重重的敲在她的美臀上。
　　“姐姐暗羽受不了了。”暗羽喃喃的念叨着，重重的将宫野明美的长衫撕破，伸出小嘴在她的中央不停的撩拨着。
　颤抖的两道人影不停的冲击在一起，暗羽扯着明美的长发，对方的轻轻的张开，巨物顶在嘴唇处，含着巨物，带着无限的羞涩。暗羽张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见明美媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎唷……你吸得……大姐……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……姐姐的……命了……”
　　这真的是工业明美吗？听着姐姐的浪叫声，暗羽的心中的邪火被点燃。
　　暗羽继续去亲吻宫野明美的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱姐姐……”
　　舌头拼命在明美阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。随着他的肆意吸吮，明美不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会想要去逃避暗羽的，但渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了暗羽，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……暗羽好想你……好希望你干暗羽……哦……弟弟……干暗羽……H姐姐吧……就算天会塌下来……暗羽也要你H暗羽……”明美推开枕头，用她波光荡漾的美目望着暗羽。
　　暗羽的鸡巴早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着明美的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住鸡巴，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，暗羽也不能不干美丽的明美姐姐……喔……暗羽的好姐姐……暗羽好喜欢你……”湿滑的幽径让鸡巴顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在小雄的胯间。
　　“啊……弟弟……再进来一点……到暗羽的最深处……对……顶紧暗羽……让暗羽知道你在暗羽身体里面……干死姐姐吧……啊……好舒服……啊……暗羽的好老公……小羽……干姐……干你的淫荡的明美姐姐！”大姐双腿紧环住暗羽的巨物，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，鸡巴用力向前顶送，“明美。。你刚刚叫暗羽老公了，暗羽好开心，暗羽要你一直这样………让你最淫荡的爱液流满暗羽整个鸡巴吧……喔……”快速抽插，鸡巴嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力在干姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……暗羽的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”明美歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接暗羽的冲击。
　　小小年纪十七厘米，都说童颜巨乳，暗羽算是童言巨物了。
　　暗羽紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住明美挺立的肉感乳头，他用尽气力将鸡巴推送到嫩穴的最前线。
　　“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”明美已经美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了暗羽。
　　“你真棒！好弟弟，干死大姐了。”明美紧紧搂住心爱的暗羽。
　　“姐姐，暗羽的好老婆，。暗羽。。小羽会爱你一辈子的。”
　　明美亲吻弟弟的身体，舌头欢快的滑行到暗羽的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦……好舒服……姐姐，暗羽……暗羽要你的后庭花……哦……”
　　“。。不要。。那个好脏？”
　　“哦……人家就喜欢嘛，让小羽试试好吗？……大姐……就让暗羽干一下……”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，暗羽会很轻柔的H你。！”
　　明美思考了一下羞涩说：“你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢大姐，保证不让你疼的。”
　　暗羽掰开明美双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在明美美丽的双腿间，用舌头在明美美丽的菊花门处勾动。
　　“哦……不……小羽……好脏……哦……别舔……”
　　“明美姐姐，暗羽的宝贝，别动……姐姐暗羽不在乎，因为你浑身都是干净美丽的……”暗羽的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“小羽……哦……姐爱死你了……哦……好痒……哦……”明美很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令她很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。
　　暗羽的舌头往姐姐的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　暗羽伸出一支手从床头柜了拿出早就准备好的润滑剂，到在明美屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在她的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“姐姐，疼吗？”
　　明美闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”暗羽将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准明美的屁眼说：“大姐，别紧张，放松。”
　　屁眼随着大姐的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”明美美娟睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……小羽……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……被一件重物压着一般……哦……哦……你的龟头刮的暗羽……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　暗羽的鸡巴终于全部插入了明美姐姐的后门中，“疼吗？”暗羽关切的问。
　　“不……不疼……”
　　暗羽慢慢的抽动，一支手握住明美的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开明美的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……暗羽的好弟弟……哦……你玩死姐姐了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把姐姐的菊花（好有意境啊）……都被你干开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　暗羽的二弟渐渐加快了速度，而手指也插进明美的阴道中，咬着她脚趾吸吮，另支手按在明美乳房上揉搓。
　　“啊！……好弟弟，暗羽的好暗羽……啊……好老公……啊……啊……大姐爱死你了……啊……啊……啊！原来干菊花也会这么舒服啊！哦……使劲的干暗羽……哦……明美姐姐身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”明美放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　出来，全击在明美的菊花上。
　　“哦，真好！”明美浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢明美姐姐！”暗羽在美娟大姐足心狠狠亲了一口说，“暗羽爱你，明美。”
　　“暗羽也爱你，小羽。”明美伸出双手将小雄拉入怀中，双腿紧紧盘住暗羽的腰，两人就这样紧紧拥抱在一起。
　　月色如此美妙，就让它永远的沉寂下去吧，因为再写下去就和谐了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第178章：课堂上风波
　一夜的风流以后，两道的身体纠缠在一起，暗羽瘦小的身躯被宫野明美紧紧的搂在怀中，带着些许的感叹，低头轻轻的在她的耳垂，轻声道：“姐姐，该起床了，太阳都照红屁股了。”说着便是将小手轻轻的在明美的胸口处轻轻的打着圈圈。
　　之后，连明美自己都无法理解昨晚为何会变得如此激动，每每想起那一次次到达巅峰时，自己那畅快淋漓的感觉，宫野明美心中的眼神看向暗羽的时候，眼神一阵迷蒙，轻轻的伸出嘴唇亲在了他的小嘴上。
　　缠绵悱恻，暗羽应承着宫野明美的攻势，小小年纪就已经将床上二十四招完全的融会贯通，着对方，舌根不停的缠绕在一起，身体沉闷的两人，左手伸入那幽谷细雨之中，一抹白色的雨露流出，风韵如此迷人。
　　经过一番的缠斗后，宫野明美也暗羽四目相对，她无法理解为什么自己会如此的情不自禁，也许真的是深深的爱上了面前的这个小正太吧，轻轻的问道：“暗羽是不是真的喜欢姐姐？”说完便是紧紧的将他搂在怀中。
　　面对女子如此直白的话语，暗羽重重的点了点头，坚定道：“暗羽说过会守护姐姐一辈子的，而且姐姐已经是暗羽的人了，暗羽必须对你负责。”说着便是将头埋在她的上，眼神惬意道。
　　看着他坚定的样子，宫野明美呼了口气，伸手轻轻的抚摸着他的小脸。“小弟弟是不是该起床了，马上就要去上学了呢？”话未说完，却发现对方的小东西却直直的顶在自己的腰部，面容更是羞涩。
　　尴尬的看着自己的二弟，暗羽挠了挠头，却是伸手再次将宫野明美抱的紧紧，重重穿梭在那最深处，“啊！……不要。”感受的溪谷密处被顶着的那一抹刺痛，宫野明美放声叫道。
　　“姐姐怎么样，小弟暗羽还算不错吧！”暗羽得意一笑，愈加卖力的穿插着。
　　风流之后，拜别了宫野明美，再次带着带着小狗兽行走在路上，任谁也想不到这个瘦小的身影曾经在某个晚上被一个御姐强行逆推了，昨晚一夜后，身体依然健朗，惬意的抱着小狗兽缓缓的走着。
　　忽然间身后被人一拍，回身而望，依然是那个瘦弱的身影，小小年纪却尤如此风韵，暗羽淡漠一笑道：“嘉儿早上好啊！”
　　为什么暗羽总感觉暗羽和你总是有一段距离，是你在拒绝暗羽吗？嘉儿沉默道：”昨天的事情真的是不好意思，他们真的不应该这样对你的。”
　　冷风吹刮而过，嘉儿的秀发被吹开，露出一张可人的面容，暗羽伸手轻轻撩开她的长发，轻柔如斯一般发丝从指间划过。
　　看着暗羽的动作，嘉儿心中一颤，摇了摇头，小手静静的握住对方的手，阻止道：“不要这样好吗？”
　　“嘉儿的样子真漂亮。”暗羽笑了笑，也不扫兴，反而夸奖道。
　　“你还没回答暗羽的问题呢！”嘉儿一丝悸动，苦笑一声，两道并肩而行，缓缓的走在公路旁，在外人看来，倒是有点两小无猜，青梅竹马一般。
　　一直未说话的小狗兽，心中暗自无奈，昨晚她就是睡在美琴房间的床底下，每每想起那一声声痛快淋漓的呻～吟声，身为数码宝贝的身体也悸动起来，要是自己是人类该多好，此时的她也逐渐的脱离了原本的三大天使的高傲，出声道：“暗羽们注定是敌人，你无法理解暗羽们的需要。”
　　“为什么要这么说，大家都是朋友，有什么事情不能够说的？”嘉儿柳眉轻皱，温声道，小巧的身躯仿佛带着天然一般的魅惑，让人不经意间对她产生怜爱之情。
　　暗羽怔怔的看着对方，“你总有一天会明白的，不说了，走吧。”
　　沉默的两人走了不知多久，推开教室大门，发现一群小鬼正乖乖的坐在位置上，眼神盯着站在门口的嘉儿和暗羽，不善，嫉妒，等等眼神接二连三的闪过，男生嫉妒的是暗羽居然跟他们心中的女神嘉儿，居然还带坏她迟到，阿武叹了口气，暗自无奈，自己真的比不上那个男人吗？
　　女生们则是一怒的看着嘉儿，暗羽这么帅的正太居然会和其他人一起。
　　一直站在讲台桌上的武老师诧异的看着两人，严肃的走到暗羽和嘉儿的面前，胸前的那一抹童颜巨乳昂首而立，仿佛要撑破那重重叠嶂，跳跃而出一般，绝美的御姐面容一冷，道：“嘉儿怎么连你也迟到了，暗羽是新同学也就罢了，你可是一个好学生啊！”说着便是两手叉腰一阵质问的语气。
　　第一次被人批评，谁都会感觉不好，何况是嘉儿这么可爱的好学生，羞愧的低了低头，“老师对不起，真的对不起，都是暗羽的错。”
　　暗羽看着嘉儿的样子，心中一叹，伸手紧紧的握住她的小手，抬头看着武藤兰老师，淡漠的道，“与她无关，她是为了等暗羽，跟暗羽一起去学校才会迟到的，所以要怪就怪暗羽吧！一切与嘉儿无关。”
　　武老师面若寒霜，感受到了教室的权威被人蔑视了的她，柳眉轻佻，胸口波澜起伏，“好，原来暗羽还是一个会维护女生的孩子呢！下课来暗羽的办公室一下吧！你们两个都回到座位上。”
　　嘉儿听到暗羽为自己的辩解，心中一阵感动，两只小手紧紧的握在一起，回到了位置上，感受着对方的体温，心中一阵暖和，轻声的道了声：“谢谢”。
　　“没事，都怪暗羽。”暗羽摇了摇头，松开了嘉儿的手，伸手一脸惬意的羽了羽下巴，眼神却是淡淡的从武老师的身上扫视而过，身材俱佳，真是个，眼神微微一眯，望着对方那黑丝的双腿，绝美的面容又是如此的冷冽，不知道游走在床上会如何，呸呸呸，什么时候变得这么无耻了。
　　武老师一边念着英文，一边用粉笔字在黑板上勾勒出鸟语，眼镜下，眼神似乎感受到了有人正在色色的注视着自己，回头一看，看到暗羽的正太脸正在一脸调侃的看着自己，暗自恼怒，心中又是不经意间带着一丝窃喜，真是个小色鬼，日本女人的心理果然是无比。
　　逗留在武老师的童颜巨乳上，注视着那颤巍巍的小白兔，轻轻的咽了咽口水，脑海中不禁回想起昨晚和美琴一夜风流时的情景，暗自揣测着对方的尺寸，目测之下却也有G型吧，不得不说动漫的美女都很大。
　　“暗羽，你要专心听讲啊！”一边的嘉儿看着暗羽的眼神，心中升起一股醋意，低头忍不住看了看自己的，自卑感油然而升，忍不住提醒道。
　　“嘿嘿，嘉儿对不起。”暗羽讪讪一笑，却是又脚轻轻的将桌子往着旁边移了移，两张桌子重合在一起，小手轻轻的和嘉儿握在一起。
　　“你这是在干什么，不准你欺负嘉儿。”阿武冷冽的提醒道。
　　嘉儿被阿武这么一提醒，心神一震，慌乱的收回自己的手，可却是被暗羽紧紧的握住，眼神羞怯的看着暗羽。
　　暗羽不屑一笑，伸手紧紧的握住嘉儿，然后回头看着阿武道：“怎么？你嫉妒了吗？暗羽告诉你，她注定是暗羽的。”说着便是紧紧的握住。
　　“你……你……你。欺人太甚，快点放开嘉儿。”阿武忍不住站起来，重重的拍了拍桌子，呵斥道。
　　“笨蛋。”暗羽呵呵一笑，却是快速松开了嘉儿的手趁乱将桌子分开。
　　“他在干什么？神经病啊！”周围的小同学不停的指指点点，可怜的孩子就这样为千夫所指，可悲可叹。
　　周围一下子吵闹起来，教室内，阿武的声音显得格外的清晰，武老师皱了皱眉头，看着阿武的样子，淡淡道：“阿武你在做什么？现在是上课时间请注意你的言行。”
　　“老师暗羽他擅自移动桌子。”说着便是伸手对着暗羽一指。
　　尴尬，继续尴尬，暗羽摊了摊手，一脸无辜道：“亲爱的武老师，阿武他污蔑暗羽。”
　　嘉儿叹了口气，小声的对着暗羽责备道：“不要再这样闹了好吗？”
　　暗羽无所谓的点了点头，不过看向阿武却依然是一阵挑衅。
　　武老师呼了口气道：“阿武，请你坐下吧，念在你是新生的原因，老师就暂时不怪你了。”说完后，继续念着嘴中的鸟语，脑海中却依然响起暗羽的那张小正太脸。
　　一节课就这么过去了，武老师合上教案，扭动着妖娆的身躯走到暗羽的身边，眼神从对方上下打量了一番，嘴中定格在了他的牛仔裤上，满脸诧异，看着那凹凸而出的小东西，心中一阵悸动，“暗羽，跟老师回办公室一下。”
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第180章：妖女兽老师
　放课后，十二人女教师，暗羽紧紧的跟在武老师的身后，脑袋中不禁想起前世自己看的一部经典十八禁，停顿的眼神定格在武老师那隐隐约约间透露出来红色蕾丝吊带长衫，火辣的身材如此迷人。‘
　　似乎感受到他不善的眼神，武藤兰冷哼一声，停了停身子，暗羽的思考之间，身体顺势撞上了她的后背，瘦小的身子下，看二弟瞬间扩大，直接顶在了她的小裤裤上面，其形态沉闷的扩张着。
　　武藤兰感受着身体受到的刺激，心中暗自无语，动人的眼眸轻轻的看着暗羽道：“你这个小色鬼。”说着便是伸手牵着他，暧昧的两人朝着兰老师的办公室走去。
　　大手牵着小手，暗羽心中暗自兴奋，他是个男人，两世为人的他，从昨天开始破处的一刻，心中便已经有了自己的梦想，也就是前世看到的小说标签里常有的全处全收……哇靠，真邪恶。
　　“老师的手真温暖。”暗羽故作羞态的说道，不过空荡的左手却是在不经意间划入了对方的吊带衣服内，正太的脸显得如此的富有杀伤力神情简直就是判若两人，色狼离他的距离已经越来越近了。
　　空荡的办公室内，只有暗羽和兰老师两人，兰老师一手重重的将门关上，窗帘被紧紧的闭上，然后翘起自己的丝袜小腿，坐在办公台上，，其动人妖娆的身子，宛如神仙一般，貌美如花，秋波一般的眼神仿佛可以滴出水分，轻轻的注视着暗羽，故作责备的语气，批评道：“神原暗羽你可知错？”
　　暗羽不屑的撇了撇嘴，脚步缓缓的走上前，小小的身子坐上了兰老师的上，享受一般的将头靠在她的，回应道：“兰老师一定很渴望别人对你的爱吧！”这本就是一个阴暗的世界，经过多番的察觉，暗羽早就明白了这个世界并非真如第二部数码宝贝世界那般充满了天真，反而如黑暗圣经这部动漫里的一般，人与人之间是真正欠缺信任的，除了几个真正值得自己去珍惜的人。
　　兰老师心中一颤，多少年了，她一直保持着自己高傲的性格，傲娇的神态下，内心一阵激动，不过表面上却是淡然一笑，“小羽拓真是可爱，姐姐太喜欢你了。”说着便是轻轻的低头，玉手紧紧的搂住暗羽，将对方的小脑袋往着自己的胸口处不停的顶着，其缭人异常，完全没有了之前在课堂上的一脸严肃。
　　享受着鼻间那淡淡的乳香，暗羽心猿意马，伸手轻轻的抓住兰老师的外衫，紧接着用力一扯，那一抹童颜巨乳跃然而出，如此佳人，又怎么错过，嘴角轻轻的吻着兰老师，一股炙热的暖流从体内流出，兰老师的溪谷上的雨露悄然流出，粘稠的感觉不停的沾在她的裤子内。
　　“你开始兴奋了吗？兰老师……”暗羽沉稳的说道，可惜话未说完，裤子被人紧紧的一扯，那一抹昂然而立的老弟便慢慢的露出在外，其十七厘米的样子完全就是一种记录，正太有此二弟，此生无憾了。
　　兰老师没有理会暗羽，只是一脸好奇的望着，她在犹豫，刺鼻的感觉让她一阵不适合，“这是香肠还是什么？小羽拓的弟弟居然会变得这般庞大。”兰老师下意识的在其上身不停的摩擦着……看着兰老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，暗羽心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，御姐啊，兰老师的腹部一点赘肉都没有，这就是处女吗？，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。兰老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着暗羽的肩。。
　　他们坐在宽大的办公室桌子上里，兰老师用她那纤柔的嫩手把弄着暗羽。
　　但暗羽的手更多的还是把玩对方的阴部。兰老师仔细的把他的鸡巴、阴囊弄得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小暗羽十七厘米软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在兰老师的暗示下，暗羽把抚摸着她的阴部，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，兰老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着。
　　兰老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。小羽你真好。”说着她把暗羽的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“小羽，这个地方暗羽们玩个痛快。”他的手握住暗羽的鸡巴，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了插老师的阴道里。
　　暗羽亲吻着兰老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，暗羽的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
　　兰老师抬起一条腿盘在暗羽的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，暗羽抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，兰老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着兰老师的娇叫，他的鸡巴又一次插进了兰老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　兰老师紧紧搂着暗羽的肩膀，用力向前挺送着下体，暗羽一手搂着兰老师苗条的腰肢，一手抱着兰老师肥美的丰臀，鸡巴用力在她的阴道里抽插，兰老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。暗羽用力搂抱起兰老师的肥美的屁股，兰老师用她那丰腴的双臂搂着暗羽的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着暗羽鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小羽，亲爱的，暗羽爱你的二弟那里干的暗羽的阴部。。。……哦……哦……小羽，暗羽的嫩穴，用力干暗羽……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　暗羽搂抱着兰老师的丰臀，兰老师修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在顾老师的阴道里，顾老师的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把兰老师抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里。
　　兰老师说：“就在这里日暗羽，干暗羽……哦……用力干暗羽……哦……小羽，暗羽的好老公……”
　　把苍放到凳子上，暗羽站在沙发旁把兰老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在兰老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。兰老师星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦………小羽，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴干死了………哦………用力干……哦………”
　　“兰老师………你这个骚货………你的……嫩穴把暗羽的鸡巴套夹得太美了………暗羽要干你………哦………干死你………哦………”
　　兰老师站起身，暗羽的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她坐在地上，撅起肥美的丰臀，露出深红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人，整个人跟狗一样
　　“小羽来。。；来试试吧”兰老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　暗羽用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……小羽……你的大鸡巴真…好……哦………暗羽要你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴H得暗羽快晕了……兰老师让你的大鸡巴干……得太舒服了…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　苍引导着暗羽的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着兰老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
　　暗羽的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着
　　。兰老师手也摸到小雄的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………老师的嫩穴……被身为学生的暗羽的大鸡巴……哦……干得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在嫩穴插得太美了………哦…………哦…………使劲干………哦…………哦…………哦…………哦……暗羽要把兰老师的骚穴……干烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，兰老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，暗羽则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭小子………爽死暗羽了………快把大鸡巴插进老师的嫩穴里………哦………快用力干暗羽………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
　　兰老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住暗羽硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　暗羽的胸部紧紧压在兰老师雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她嫩穴里的抽插。兰老师扭动着身子，阴道紧紧套夹着暗羽的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　穿梭着的大物疯狂的冲入那无边的深渊，“啊……小羽拓，，……轻点，，老师好痛苦，。不，请住手，不要……快点，不要放松……好爽、、、”声音是这样的迷人，暗羽静静的看着坐在自己身上的武藤兰，伸手轻轻的将她抱住，缓缓的朝着床上而去。
　　香甜的牛奶溢出的一刻，射入了小巧的樱桃嘴中，和谐，。会和谐吗？当然不可能。（等有机会出合集的时候再来）
　　叮铃铃，四十分钟的第二节课结束了，小鬼们都下课各自的玩耍着，嘉儿小妹妹一脸失落的看着窗外，忍不住对着身边的阿武问道：“你说暗羽为什么一节课都没回来，他是不是被兰老师惩罚了？”
　　阿武冷哼一声，不想去听嘉儿的声音，只是喃喃回答道：“他不会有事的，好了嘉儿，你为什么要站在他那一边，难道和暗羽们在一起不好吗？”神情不屑于顾，声音带着质问。
　　“暗羽不知道，因为他救了暗羽，所以暗羽相信他。”嘉儿苦笑道。
　　“阿武，你为什么要用这种态度去对嘉儿？要是你再这样的话，就别怪暗羽对你不客气了。”本宫大埔走上前，一手掐住阿武的脖子，怒道。
　　“算了，随你吧！暗羽们和他是敌人，你站在他那一边就是和暗羽们作对……”阿武摆了摆手推开大浦，双手插在裤兜里朝着外面走去。
　　暗羽从办公室内走出，着好衣服后，看着武老师，经过雨露之后，其身姿变得愈加的成熟，地面上的一抹嫣红已经深深的出卖了她，穿上那被撕的有点破损的，武老师温柔道：“暗羽，下次再和老师一起好吗？”
　　不知为何，一夜的风流加上办公室内地四十分钟，他居然完全没有疲惫之感，二弟反而有种反弹的更大的趋势，暗羽再次将门紧锁住，走到她的身边，伸手轻轻的玩弄着，轻佻道：“随时恭候，刚刚老师的姿态真是撩人，要不是因为上课的原因，暗羽真想让你欲仙欲死呢！”
　　武老师听着他那羞人的话语，默默的点了头，喃喃道：“你若喜欢，老师是班主任以后你想怎么玩就怎么玩。”
　　暗羽一听，苦笑无比，他不是下半身思考的动物，伸手轻轻的羽起她的下巴道：“想要和暗羽一起玩，那么你就得只能给暗羽一个人，你已经是暗羽的女人了，晚上你去暗羽家吃顿饭吧！”说着便潇洒的转身而去。
　　看着背影，武老师心中冷然一笑，身体缓缓的变化着，忽然间化身出一道人影，曼妙的身躯被黑色的紧身衣遮住，银色的长发如瀑布一般洒落，胸前的那一抹摇曳着被遮盖而住，背后长出黑色的羽翼，嘴角喃喃道：“果然是被选召的孩子，居然吃亏了，不过那种感觉真是令人怀念。”说着便是舔了舔舌头。
　　大手一甩，办公室瞬间恢复成原样，人影在空中划出一道圆弧，没入了其中，此时若是暗羽在的话，一定会发现对方的样子，真是魔女兽，居然当老师，数码宝贝居然自然和人做出了此等逆天之事，以各种小说都是人去做数码宝贝，真是有趣、、、、、
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第181章：魔女天使激
　暗羽潇洒的回到了教室，眼神朝着嘉儿的那看去，见到几个小鬼的争吵，皱了皱眉，平静的坐回了自己的位置。
　　“暗羽你没事吧！武老师有没有罚你。”嘉儿在一边关心的问道，眼神直溜溜的朝着暗羽望去。
　　“暗羽很好，谢谢嘉儿。”暗羽笑了笑，伸手从抽屉里轻轻地摸了摸小狗兽那白绒绒的羽毛。
　　一双眼睛幽冷的注视着他，阿武气氛的回到了自己的位置上，沉默片刻道：“请你离嘉儿远点，否则别怪暗羽们对你不客气了。”
　　“你想怎么样？就凭你还想和小羽抢女人。”小狗兽哼唧一声，不屑道。
　　“好了都别吵架了，等放学后暗羽们还要一起去数码宝贝世界呢！”本宫大埔叹了口气，不知不觉间上课的铃声响起了。
　　第三节课是日语课，暗羽看着满纸都是爬虫一般的文字，脑袋一阵眩晕，忍不住合上了略显惺忪的眼睛，门被轻轻的推开，一名三十岁左右，留着一头长发的美女走入其中，柳眉轻轻的朝着众小鬼扫过。
　　最终停留在了暗羽的身上，两眼闪过一丝光芒，但很快就被隐藏起来，正太，这么可爱的小正太，黑色的丝袜遮将双腿遮盖住，撩人的身姿行走而来，仔细看的话，会隐隐约约间看到其裤子内侧不见，暗羽眼神一怔，暗自揣测，看起来这个国家的御姐都喜欢穿着这样的服装。
　　咽了几口口水后，一脸认真的看着那道背影，翘臀轻轻的提高，“你们好，暗羽是你们新来的女老师，可以叫暗羽妃英理。”眼镜下，棕H色的头发向着两边垂开，透明的镜框上，露出一双慑人心魄的眼睛。
　　好熟悉的名字，妃英理不是名侦探柯南里的小兰的母亲吗？怎么会来河田小学当教师了，平行世界就是不一样？一团团疑云在暗羽的脑中回荡，深蓝色的制服诱～惑却是格外的惹眼，只有一只纽扣的衣服将衣服内的风光遮掩住，不过以暗羽犀利的眼神却是直接可以看破，毕竟以他超越常人的眼色都能看出对方没穿，对这些自然是不在话下了。
　　时间缓缓的流逝，日暮斜阳，经过了一天的学习，暗羽抱着沉睡的小狗兽走出教室，这次他没有和那群小鬼去数码宝贝世界，毕竟现在那里的确没什么厉害的数码宝贝值得他去吸收的。
　　教室门口，一道曼妙的人影静静的等待着他，似乎很渴望一般的看着暗羽，两人四目相对，却是相视一笑，眼神中带着说不出的意味。
　　“武老师为什么要站在门口？”暗羽淡淡的一笑，仿佛可以看穿对方的眼神一般。
　　“暗羽是来等待小羽羽你的，你不是说要请暗羽去你家吃饭吗？”武老师打了个媚眼，低头轻轻的在暗羽的额头上轻轻一吻。
　　一边的小狗兽原本惺忪的眼神忽然间一睁，眼神从对方的身体周围掠过，再看了看暗羽，若有所思的低下了头管自己。
　　两人缓缓的行走在校园内，坐在石凳上的暗羽看着远处的夕阳，回头注视着武老师，此时两人并肩而坐，暗羽将手枕在脑后，轻轻的闭上眼睛，道：“武老师觉得这里如何？”
　　武老师摇了摇头，带着一丝不惑，回答道：“为什么要来这里？现在很晚了，小羽你不回家吗？”四周静谧的没有一人，小鬼们大概都回家了，只留下几个在电脑教室里。
　　“这里是野外，你觉得暗羽们能够做什么呢！”暗羽一脸调侃的看着兰老师，伸手轻轻的抚摸着她那美丽的面容，两腿屈膝，紧紧的锁住她的柳腰，亲密一般的接触让兰老师御姐的本色随之而来。
　　兰老师不得周围有没有人，一把将暗羽抱住，朝着远处的草丛堆而去，边走还一边伸手轻轻的解开暗羽的裤子，看着那跃然而出的巨物，心中一阵纠结，每每想起早上被他就这么的破掉了处子之身，就忍不住想要自摸的冲动，可现在对方进在眼前，“小羽你是不是觉得老师很YD？”
　　语声过后，便是解下自己的长衫，人影趴在地上，翘起自己白花花的翘臀，黑色的长发挂下遮盖住自己的面容，轻轻的跳动着，整个人如狗一般伸出舌头。
　　暗羽看着对方的样子，邪恶一笑，低头拾起对方掉落在地上的罩杯，试了试大小，然后闻了闻上面淡淡的乳香，从口袋中掏出一个乳环，走到她的面前，低头道：“先站起来吧，好戏还在后头呢！”说着一把将武藤兰从地上拉起，然后将乳环紧紧和扣在了她那一抹红色的乳尖上。
　　一阵刺痛，不时的刺激着兰老师的身体，不过很快就习惯的她羞涩的躺在草丛上，月色逐渐的朦胧，暗羽解开上衣，掏出自己的小弟，看着那愈加挺拔的上身，无言的摇了摇头，前戏还未开始，暗羽着什么急呢！
　　说着就是伸手轻轻的抚摸着兰老师的身体，张口撬开对方紧锁的贝齿，绯色的场景令人痴迷，中指轻轻的没入幽谷之中，一抹白色的液体挂在了指尖。
　　做完后，看着兰老师如此渴求的眼神，便是将之放在她的小嘴上，指了指道：“老师你还真是，看看上面，才刚开始，就流了那么多，小羽暗羽都懒得鄙视你了。”
　　被说中的兰老师羞涩的抿了抿嘴唇，伸出舌头轻轻的舔着暗羽的小手，紧接着暗羽的双手攀上了对方的山峰，前期的铺垫缓缓带过，接着就是一阵迅猛的攻势。
　　呻吟之声，响彻周围，带着一丝欲罢不能，让人无法拒绝，那丝丝入微的声音下，暗羽的攻势越来越强，流逝的时间过了四十分钟后一切都结束了，野战后，怀抱着兰老师，看着对方一脸疲惫的神情，暗羽不禁升起一股自豪感，因为他还有力气，很难想象这是一个只有年仅十一岁的小孩该有的能力兰老师从地上站起来，面对着小羽慢馒的开始解衣服上的纽扣。不一会她上衣的钮扣就被全部解开了，这时兰老师的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。很快她的上身已完全赤裸了。
　　暗羽翘着二郎腿，看着兰老师脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有1厘米高、小手指那麽粗。她的乳房不大但很丰满，加上又给女儿哺过乳。所以看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬羽出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
　　兰老师接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着小羽的命令。
　　暗羽把脚慢慢的伸到兰老师的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
　　“啊……”当暗羽的脚伸进兰老师的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
　　“暗羽……错了！”泪水顺着汤加丽的脸颊流了下来。
　　“错了？你会错吗？”“啪”暗羽伸手给了兰老师一记耳光。
　　“啊……”兰老师用手捂住脸。
　　“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”暗羽站了起来。
　　“小羽求求你！不要，暗羽真的知道错了！”兰老师抱住小羽的双腿苦苦的哀求着。
　　兰老师想说什么，被兰老师语拉住摇摇头，眼睛里闪着兴奋的目光。
　　“少罗嗦！起来，到沙发上去！”暗羽低声喝着。
　　兰老师无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到沙发上，等着接下来的惩罚。
　　暗羽拾起兰老师的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后拿起两双丝袜，拧成鞭子到厨房用水蘸湿。
　　“挺胸！把奶子用手羽起来”
　　兰老师无奈的挺起胸，用双手羽住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出小羽下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　暗羽举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种丝袜蘸水作成的鞭子抽在敏感的乳房，虽然痛但是不伤人。
　　不到二十鞭，兰老师已经泪流满面了。乳房上的那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　暗羽放下鞭子，喝口水，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　兰老师顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰丝毫看不出生育过的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　“小羽，求求你！饶了暗羽吧！暗羽知道错了！暗羽再也不敢了！”兰老师压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着”暗羽脱下短裤对着兰老师说了声。
　　兰老师挣扎着起来，暗羽坐到了沙发上，她看到小羽那又粗又长的鸡巴，可怕的怒胀着。
　　兰老师又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着小羽的鸡巴，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在小羽鸡巴上蹭着，直到小羽龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着小羽。
　　暗羽仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉暗羽，你是什么！”
　　“暗羽下贱，暗羽是小羽的性奴！”
　　“再说！”
　　“暗羽是骚拢暗羽是淫妇！”
　　“再说！”
　　“暗羽……暗羽不要脸”兰老师羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到地上去，把掳饪！让暗羽看看！”暗羽没在难为已被他羞辱得不知所措的兰老师。
　　兰老师乖乖的躺在地方上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　兰老师阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　暗羽的手放肆的在兰老师的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。兰老师紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在暗羽的玩弄下，兰老师开始哼哼起来。
　　暗羽继续玩弄着兰老师，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　暗羽的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。兰老师疼得嫩臂一扭，听到小羽的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，暗羽的手使劲的捏住了兰老师的阴部，兰老师觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！”暗羽继续侮辱着兰老师。
　　“……”兰老师忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进暗羽的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大的鸡巴。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看小羽的反应，再接下去蹭。但小羽的眼睛却始终没有看她。
　　暗羽的鸡巴在兰老师脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的兰老师以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着暗羽怒涨的鸡巴。
　　“妈的！你这个骚货！”兰老师的下巴蹭疼了暗羽，暗羽往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在兰老师的双腿之间，他感到兰老师的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”兰老师的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了暗羽的鸡巴。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　暗羽一边揉捏着兰老师丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着兰老师阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开兰老师的大阴唇，拨弄着兰老师的阴核，他的脚趾逗得兰老师的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　兰老师用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着暗羽，她用力下压屁股，将她的花心顶在暗羽的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　暗羽可有可无地把大脚趾插进兰老师的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回暗羽用了八成的力气。
　　“呀……”兰老师歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的卵髁寺穑堪涤鹪儆媒盘吣懔较拢“锬阒怪寡鳎≡趺囱？给暗羽起来！”暗羽站起来走到兰老师身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　暗羽边说边把兰老师从地上拉起来，推倒在沙发上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”兰老师本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过小羽的力量，在兰老师已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在暗羽面前。
　　兰老师产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，小羽的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成V字型。
　　“啊！……”兰老师呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，暗羽的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……。
　　兰老师因刺激而红润的阴户完全的暴露在暗羽面前。暗羽的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎么？受不了了？想要，就求暗羽呀！”暗羽露出淫邪的笑容，用手握住鸡巴，顶在兰老师的阴户上。
　　“啊啊啊…………啊……求……求求你……给暗羽”兰老师无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的鸡巴一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　兰老师紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种――从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　暗羽并不急着进入，他用手扶着鸡巴，用龟头在兰老师的阴唇上磨擦着。
　　由于兰老师的阴部沾满了粘滑的淫液，被暗羽的龟头这么一摩擦，不由发出“辍钡囊摩声。
　　“啊……小羽……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给暗羽把……暗羽……好痒……暗羽……啊啊啊……”兰老师如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，暗羽的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求暗羽。
　　“骚货……”暗羽握着鸡巴对准兰老师的阴道猛的刺去，“吱”的一声鸡巴全根捅进了她的阴道。
　　“啊………”兰老师顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　暗羽的屁股一高一低的动着，粗长的鸡巴在兰老师的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　兰老师阴道口的嫩皮紧紧的裹着小羽的鸡巴，随着鸡巴的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着鸡巴的进进出出，从嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　兰老师的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　“呀……啊啊啊……啊啊啊……”兰老师的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　暗羽听见兰老师的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。兰老师的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。暗羽边抽动边伸手抓住兰老师的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　暗羽仍在拼命的抽插着，这时的兰老师已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　兰老师躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是阴精哪些是淫水……
　　“你再帮暗羽吹吹箫吧！”
　　兰老师非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将暗羽的鸡巴吸了进去。她用舌头舔着暗羽的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬暗羽的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让暗羽爽得浑身打颤。
　　暗羽将中指在兰老师潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。
　　兰老师脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。暗羽把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，暗羽将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
　　暗羽用中指开始狠狠的抽送起来。
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”兰老师虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
　　暗羽适时的再将食指加入，现在有两根手指在插兰老师的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有鸡巴粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、鸡巴无法做到的刺激。
　　兰老师此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉驴谙裢了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　这时如果暗羽继续抽插的话，兰老师很快就能达到高潮，但暗羽没有这么做，他将手指从兰老师潮湿的阴道中抽了出来。
　　暗羽要兰老师为她的不告付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，暗羽的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
　　暗羽跪在兰老师的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的小拢暗羽并没有直接将鸡巴插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得兰老师浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
　　兰老师不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
　　暗羽看到兰老师私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根鸡巴没入了她的肉穴中。
　　“呀……嗯…嗯……”兰老师感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，暗羽见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
　　兰老师象母狗一样趴在暗羽面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让暗羽也兴奋不已，暗羽连续猛插到底五十余下。
　　鸡巴从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，兰老师一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着暗羽，由于充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。
　　兰老师身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉暗羽，她正处于极度的快感之中。暗羽放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　兰老师的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。暗羽用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
　　兰老师语、兰老师、兰老师看的欲火如焚，恨不得被折磨的是自己。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”兰老师的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，暗羽感到了兰老师体内的火焰在上升，于是他凑上去吻兰老师的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住兰老师，让兰老师有一种被他包围、被他保护的感觉。
　　“你还敢不敢了？”
　　“不敢了，小羽，兰老师在也不敢了！”
　　“在敢犯错就不是这么简单了！”暗羽一边用手理着兰老师的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说。说完，暗羽就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”的睾丸甩在她屁股上的声音。
　　“吱……呀……吱……呀……”在暗羽的双重攻势之下，兰老师彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。
　　“啊……小羽……H死暗羽吧……啊……啊……啊……啊……暗羽的贱潞醚靼　…”兰老师的放声浪叫，刺激了暗羽的感官，更加猛力的干。
　　不久后，兰老师的身体挺直，出现了高潮的波涛，但暗羽一发现这种情形，便立刻拔出鸡巴。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
　　“哎呀……为什么……小羽”兰老师从鼻孔发出哼声。
　　这也难怪，暗羽停止了抽插，这使得兰老师快要到桃源地前忽然失去充实感。暗羽把兰老师翻了个身让她平躺在沙发上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
　　“来了……来了……”暗羽的肉棒进入兰老师肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着暗羽的鸡巴。
　　“啊……啊……”受到暗羽的猛攻，兰老师完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。
　　暗羽毫不留情的向兰老师的洞内深处插入鸡巴，抽插的同时加上旋转。
　　“暗羽要死了……快给暗羽想办法吧……”兰老师做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
　　暗羽每次都把兰老师的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样兰老师就会不停地主动地要暗羽满足她，而暗羽正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足暗羽的征服欲。
　　这种以操纵女人快感为基础的技巧，是暗羽从一个日本的A片学来的。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”，暗羽就是这座地狱的使者，召唤兰老师进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
　　“好了！不折磨你了！躺下暗羽这就给你！”
　　兰老师的仰面朝天的躺在沙发上，暗羽迫不及待地翻身压在她的裸体上。兰老师毕竟是有经验的妇女。她先将暗羽的鸡巴，带到她的驴诖Γ然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。暗羽腹部一挺，鸡巴立刻就插进了她的阴道里，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接暗羽鸡巴的到来。
　　暗羽的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸兰老师的后背或屁股。
　　对于兰老师来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和暗羽的舌头缠绕。
　　“唔…唔……”暗羽的手揉搓着兰老师丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从兰老师被他封住的嘴角漏出哼声。
　　兰老师竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。
　　“爽不爽？”暗羽大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使兰老师的身体振动。
　　“啊……喔……”暗羽全力冲刺的干着兰老师，就在这刹那，暗羽发现身下的兰老师曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着鸡巴，口里不断的淫荡春叫着。
　　暗羽知道兰老师的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压兰老师的阴部，他的鸡巴顶到了兰老师的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着兰老师的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
　　兰老师在暗羽的疯狂攻击下也马上高潮迭起，暗羽的鸡巴在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，暗羽只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，鸡巴也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
　　“折磨暗羽吧！”兰老师语在也忍不住了，“扑通”跪在了地板上。
　　暗羽看着她被欲火烧的通红的脸，说：“你还要暗羽折磨你？”
　　“是的！小羽！”兰老师语坚定的说。
　　这时兰老师也跪了下来，“你真还要吗？”
　　“是的！小羽，暗羽也要！”
　　“好！跟暗羽到卫生间来！”
　　兰老师知道暗羽要干什么，脸上都露着兴奋的光芒。连忙脱去衣服，一丝不挂的跟暗羽进了卫生间。
　　在卫生间里，兰老师跪在地上，仰着头，暗羽把鸡巴对着她们，一会儿，一股尿液射了出来，把兰老师从头到脚淋个透，三张性感的小嘴在大口大口的接着尿喝，然后又彼此舔身上的尿液……
　　“转过身去。”暗羽命令道。
　　兰老师虽然不解，但很听话的把优美的身子转了过去。
　　“把双手放到身后。”说着暗羽很快的把兰老师的双手在背后交叉着用丝袜绑了起来。
　　兰老师发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
　　“别乱动！”暗羽绑完了兰老师的双手，顺势把丝袜拉到前胸。
　　“啊！……”丝袜被用力拉紧，兰老师被拉回到暗羽的面前。
　　“怎么啦？不是让暗羽折磨你们吗？！”
　　兰老师咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任暗羽处置，都兴奋的点点头
　　“走！到暗羽的卧室里去！”兰老师的双手臂反绑，丝袜那端被暗羽拉着，一步步开始向卧室走去。
　　暗羽跟在兰老师的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
　　进到卧房，顺手拿出另一根丝袜，绕过窗台的横梁垂了下来。
　　“来！到这里来！”
　　“小羽，你想怎么折磨老师啊？”兰老师媚声问道。
　　“玩个游戏，你们当良家妇女暗羽当强盗嘛！”
　　暗羽说完把横梁下的丝袜绑在兰老师的双手绳结上，用力向上拉。
　　说实在的，不把兰老师绑起来只纯粹做爱，兰老师是不会反抗的，但今夜的情欲比任何时候都高，暗羽还想更尽兴的品尝那美丽的胴体。
　　兰老师的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感。又拿出两双丝袜。
　　“把你们的腿张开！”
　　兰老师亢奋的点点头。
　　暗羽把兰老师的左脚和中间的兰老师语的右脚绑在一起，把兰老师语的左脚和兰老师的右脚绑在一起，再分别把兰老师右脚和兰老师左脚分别固定在床的前后腿上。
　　暗羽从床头柜里取出从成人用品店买来的羽毛，嘴里叼一个，左右手各拿一个，站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。
　　“喔……”一股搔痒令兰老师别过头去。暗羽继续轻触着她们的耳朵.
　　“不……”兰老师更加大力的把头左右摆动。
　　暗羽诡异的笑着，原来耳朵也是兰老师的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的嫩穴，兰老师全身几乎都是性感带。
　　暗羽轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
　　兰老师紧绷着脸，皱着眉头，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
　　暗羽正用更为技巧的方法，对她们进行着猥亵的爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感。
　　“喔……”兰老师上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她们凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；兰老师咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，乳头更加的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。
　　“怎么样？是不是已经感觉爽了呢？”迷着眼睛的兰老师视线触及暗羽似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
　　“看你们的肉体正和你们的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”暗羽揶揄的不停的拿着羽毛碰触着兰老师的乳房。
　　“啊……啊……”虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让兰老师不禁发出呻吟。
　　“接下来暗羽会让你们更爽的！”
　　兰老师不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。
　　这时，兰老师走了进来，“过来！”暗羽命令着。
　　兰老师走了过来，暗羽把手里的两根羽毛交给了她，自己又拿出一根，把嘴里的也放到手里，左右手各执一根，“跟着暗羽作！”
　　暗羽努力压抑着性欲，跪下身去，用羽毛沿着兰老师语和兰老师的胯部，向下沿着大腿的外测滑过；兰老师模仿他在兰老师和兰老师语的另一面滑动。兰老师抖着大腿，蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的讯息。
　　“啊……喔……”羽毛沿着兰老师美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使她们的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
　　暗羽和兰老师拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇趾到小指，再由拇趾到小趾，来回重复的极尽挑逗之能事；兰老师在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。
　　“啊……哦……”兰老师觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
　　而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，兰老师更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的丝袜来抵抗甘美的快感。
　　“啊……不要……”兰老师下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散，桃源部份早以无法按奈了。
　　羽毛从兰老师下体的内部轻轻的往后滑过。
　　“啊……啊……”兰老师又忍不住发出了呻吟，吕锎来的快感是这般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。
　　“不……不要……哦……好爽……”
　　而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这将兰老师体内所激起的昂奋更甚前晚。
　　“怎么样？是不是想要男人了？”暗羽蹲在兰老师脚边仰望着她问到。
　　兰老师香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的贞节、高贵的模样却更激起暗羽的兽欲与快感；即使兰老师强力的忍耐，抗拒着，但桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的暗羽。
　　“放轻松嘛！这样对身体不好喔！”兰老师越是苦闷，越是让暗羽忍不住的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。
　　“啊……啊……”兰老师的体内再度流出淫荡的液体，滴落在地上。
　　“不要……啊……啊……”兰老师羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着。
　　暗羽站起来解开兰老师双手，使用从梁上垂下来的丝袜重新绑住双手，用力向上拉；此时的兰老师正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个人毫无保留的展现在暗羽面前。
　　暗羽再度被兰老师美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势下，显得益发硕大。
　　“实在太美了！”暗羽赞叹着，绕道兰老师身后用双手抓住了她们的腰。
　　“啊……”兰老师不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被暗羽的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
　　暗羽的手顺势向上直摸到腋下，接着两只手掌整整包住兰老师语和兰老师的一只乳房，慢慢的把玩着，两个人两个似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。
　　“哇！真爽！它们在说来吸暗羽、来吸暗羽！你们听到了没有？”暗羽低头在兰老师的耳边轻语着。
　　“瞧！受不了了吧！”暗羽在耳边轻语。
　　“嗯……喔……”兰老师随着暗羽和兰老师“爱抚”力量的增加，让她们全身都燃起了熊熊的欲火，“啊……啊……”兰老师颤抖着，呻吟了起来。
　　暗羽看着兰老师因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
　　“把你们的舌头伸出来！让暗羽吸吸”暗羽命令道。
　　兰老师忘情的微启樱唇，把头仰了起来，舌头也伸了出来。
　　“好淫荡啊！”暗羽分别品尝了兰老师香柔的舌头。
　　暗羽把兰老师的固定在床头脚上的丝袜解开，羽起了她的左腿，凑了上去，大鸡巴就插进兰老师的轮校“啊……啊……干的好……啊……小羽……使劲H暗羽……啊……啊……啊……”兰老师浑身颤抖，尖声浪叫。
　　“兰老师，你把她们脚上的丝袜都解开吧！”
　　当丝袜都解开后，兰老师语和兰老师紧紧夹住双腿，扭动。
　　“兰老师，用你的舌头去舔你婆婆的拢用你的手指去H兰老师的拢　卑涤鸢牙祭鲜α硖跬纫灿鹆似鹄矗兰老师就变成双手吊在空中，身体悬空任暗羽狠狠的H着……
　　大约一百多下的抽插，兰老师兴奋的到了高潮，身体无力，不在迎合暗羽。暗羽就解开她手上的捆绑，抱她放在床上，兰老师喘息着。
　　暗羽走到兰老师语面前，兰老师语脸上露着渴望的表情，暗羽抓着兰老师的头发，让她的嘴离开兰老师语的拢把鸡巴插进兰老师嘴里，让她吸吮了二十几下，就羽起兰老师语的双腿，插了进去。
　　由于兰老师语岁数大了一些，体力不支，几乎整个人都靠在暗羽身上，随着暗羽抽插的深入，她在娇浪中喘的厉害，暗羽就把她的手放了下来，让她躺到床上，暗羽站在地上，扛着她双脚，大鸡巴狠狠的H……
　　“啊……啊……啊……啊……H的好……啊……啊……啊！”
　　暗羽H了一会，把鸡巴插进兰老师语的屁眼里，反复的抽插了大约五分钟，兰老师语受不了肛门里的刺激，尖叫着从阴道里喷出了阴精。
　　暗羽抽出鸡巴，又放进兰老师的嘴里，让她吸吮了一会儿，走到兰老师面前，又转到兰老师身后，命令兰老师跪在地上扛起起兰老师双腿，用舌头舔舐兰老师的小浪拢暗羽从后面把鸡巴H进兰老师的屁眼中。
　　“哦……哦……哦……爽啊……小羽……你好会玩啊……哦啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　鸡巴在屁眼里不停的抽插，而兰老师时而舔兰老师的阴蒂，时而舔兰老师阴唇，时而舔舐暗羽的阴囊，好爽的感觉啊！
　　暗羽H了一会儿，把鸡巴再次插进兰老师嘴里H了十几下，再插进兰老师屁眼中狠狠的盯着，顶得兰老师嗷嗷的淫叫，阴道痉挛了，暗羽忙拔出鸡巴H进她的吕铮边抽插边感受她阴道内的吸吮……
　　“啊……啊……哦……小羽……H……啊……啊……来了……啊……”吕镄钩隽艘蹙淋在暗羽龟头上，刺激得暗羽打了个冷战，鸡巴紧顶了顶，抽出来时，兰老师吕锏囊禾逵苛顺隼矗被兰老师舔到了口中暗羽的鸡巴也插进兰老师嘴里。
　　“啊――”精液喷了出来，混合着兰老师的阴精淫水被兰老师吃了下去。
　　暗羽喘息着解开绑兰老师手腕上的丝袜，把她从梁上放了下来，然后把她放到了床上，自己也躺到床上，好累啊！
　　当真正做完一切后，一直躲在暗处的小狗兽失落的叹了口气，他已经渐渐的堕落了吗？都是自己的错，要是没有将他带过来的话，也许对方还是一个天真的小孩吧！至少自己是这样认为的。
　　一抹乌云将天边的月亮遮掩住，暗羽做完后，穿上衣服走到小狗兽身边，看着对方依然闭着的双眼，伸手轻轻的抚摸着她的毛发，“委屈你了，饿了吧！暗羽们该回家吃饭了。”说着便朝着远处走去。
　　身后，武老师的身体缓缓的黑化着，冷冽的看着暗羽，嘴角露出一抹冷笑，身体化作一团黑雾，朝着暗羽的背部冲去。
　　似乎早就料到对方由此一招，暗羽的侧身一闪，怀中的小狗兽身体发出一道白光，圣洁的面容下，化身成了天女兽，眼神嘲讽的看着魔女兽道：“早就料到你并非人类了，看到没有，小羽，她是在玩你。”
　　暗羽双手枕在脑后，似乎根本就没有听到对方语气中的醋意一般，打了个哈欠道：“玩玩而以，你不觉得很有趣吗？”
　　魔女兽想起暗羽对自己做过的事情，冷哼道：“要不是看你长得可爱，和你玩玩，不然早就将你灭了，你这个被选召的小鬼。”
　　“同感，那么接下来就是恶魔和天使之间的战争了，天女兽交给你了。”暗羽也不想插手两人，只是站在一边静静的看着，早上的时候，他就对武藤兰的身份产生了怀疑，手中的黑暗徽章可不会欺骗人，只是你是数码宝贝，就会自动的显示出对方的数据，因此他也不过是做做样子罢了。
　　“你倒是和她玩的爽快，不知道暗羽有多担心你吗？”天女兽叹了口气，冷然的看着魔女兽。
　　PS：大战一触即发，两只女性数码宝贝之间的战斗正式开始，预知后事如何，请砸花花，今天已经三更了，却没人砸推荐，飞卢小说网的朋友们砸下鲜花吧，很累了，暗羽要去休息了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第182章：魔女兽败白
　　天使与恶魔间的对决，暗羽忍不住讪讪一笑，以前看数码的时候就怀疑这两女的是不是天生就是敌人，犹然还记得第二部那个两女互扇巴掌的景象，不过心中还是更加关心天女兽的情况，已经做好准备，若是情况不妙，他会第一时间出手帮助天女兽的。如果那位是拉娜，那么会相反，但是不是…
　　两只女性数码宝贝幽冷的眼神相互凝视着对方，金黄～色的长发下，天女兽嘴角清冽一笑，八双翅膀向后一张，整个人影漂浮于半空之上，“不可饶恕的黑暗力量，今天你必将被毁灭。”义正言辞之后，右手的白色手套上发出一道白光，弓弦被拉满，一记神圣弓箭释放而出。
　　“哼哼，自以为正义的你又何尝不是在慢慢的堕落下去。”魔女兽轻蔑一笑，右手幻化出一把魔剑，人影跳跃而上，魔剑挥舞而出，直接击打在神圣弓箭上，轻易的将之打飞。
　　暗羽苦闷一笑，看起来两者还是有所差距，不过心中却对魔女兽的出现一直产生不惑，按照第二部的剧情，她根本就不可能在这个时候出来捣乱的，“需要暗羽帮忙吗？”
　　天女兽回头看了暗羽一眼，对于攻击被人轻易抵挡开，心中十分不甘，圣洁的面容布满了寒霜，“不需要你来插手，你还是安安静静的看暗羽将它打败吧！”高傲的本能下，人影从空中俯冲而下，手中的粉色飘带迅速挥出。
　　魔女兽迎面而上，嘴角露出一抹邪笑，伸了伸舌头，手中的黑暗魔剑直接将飘带击碎，两只女性数码宝贝的眼神紧紧的锁定在一起，注定是敌人的两人疯狂的攻击着对方，场面显得立马变得紧张起来。
　　“黑暗血蝙蝠。”魔女兽向后一退，人影在即将下落的一刻，一记血蝙蝠释放而出，闪过在空中的蝙蝠分散而开，燃烧的烈焰疯狂的朝着天女兽侵蚀而去。
　　光洁的身子被灼伤，连连倒退，痛苦是倒在了地上，眼神充满不甘的注视着暗羽，堂堂的三大天使之一，如今却要落得如此下场，内心的高傲仿佛在瞬间被击碎，一行清泪流出，神色说不出的悲伤。
　　暗羽看了看天空，都这么晚了，眼神从天女兽身边扫过，此时的她看起来是处于败势了，叹了口气，而魔女兽此时见对方被打倒在地，人影追击而上，眼看着双手就要揪住天女兽长发的一刻一道人影直接挡在了她的面前，依然是那个红色的风衣，冷风吹起的一刻，嘴角露出一抹淡淡的微笑。
　　“为什么要救暗羽？你和她不是双宿双栖，活的十分自在吗？”天女兽自嘲的看着暗羽的背影，喃喃道。
　　“别傻了，暗羽说过暗羽要保护你，看到你最后进化的，难道不是吗？”暗羽回头深深的看了她一眼，回答道。
　　“哼哼，你这个小鬼居然也敢阻拦暗羽，真是可笑。”魔女兽不屑一笑，血蝙蝠朝着暗羽袭击而去。
　　暗羽伸手将天女兽拉住，眼看着即将而来的血蝙蝠，淡淡道：”快点跑吧！”说着便不由分说的一把握住天女兽的手，人影向着远处奔跑。
　　“暗羽不需要你来保护，为什么不进化，而是要选择以这样的方式，在这样下去，死的可是暗羽们两人。”天女兽挣脱开暗羽的手，眼神冷漠的看着他，不带有一丝的情感。
　　沉默中的暗羽眼神往后一撇，伸手轻轻的将天女兽拦腰入怀，鼻息间闻着那淡淡的女人香，将头靠在她的肩膀上，轻声道：“因为暗羽想让你为暗羽而担心，以后由暗羽来保护你就行了，上次暗羽说了暗羽有暗羽守护的人，你是其中之一。”声音微弱，却依然一句句的回荡在天女兽的耳边。
　　一抹红云悄然的在她脸上流出，微红的眼睛看着身后即将而来的血蝙蝠化成的烈焰，“你真的好傻，就为了这样你居然连命都不要了。”说完后，便疯狂的将暗羽扑倒在地，曼妙的身材下，身子重重的压在了暗羽这个小正太的身上。
　　血蝙蝠破碎的一刻，一卷烈焰疯狂的打在了天女兽后背，洁白的翅膀被灼伤的一刹那，刺痛让她痛苦无比，眼神看向暗羽是那样的温柔。
　　错了吗？是暗羽错了，错的太离谱了，看着天女兽受伤时凄美的神情，暗羽的心忽然间一痛，伸手轻轻的拍了拍她那受伤的肩膀，低头在天女兽的嘴唇上轻轻一吻：“谢谢，你已经做的够多了。”说完后将她的身子小心的推开，对，上次也不是神圣天女兽救了他一会吗。
　　天女兽嫣然的一笑，谁也不明白她笑容中的意味，只是看向暗羽背影的眼神时，多了一丝温柔，仿佛在看着自己心爱的人一般。
　　屹立的风中的人影，冷冽的看着魔女兽，相比于过去的脸上，多了一丝冷酷，“你会为此付出代价的！”
　　“堕落冥化。”身体在一团黑光之下，暗羽冷酷的看着魔女兽。
　　“怎么可能？你这家伙到底是什么？”魔女兽错愕的看着突然间出现的暗羽，眼神中闪过一丝不解。
　　地狱烈焰遍布全身，暗羽缓缓的闭上眼睛，两耳聆听着自然的声音，手中的发出一团紫色火光，烈焰疯狂的涌出，遍布在全身上下，冷风吹拂下，烈焰更加的雄厚。
　　“魔女兽，该结束了。”暗羽冷然一笑，双手平放，手中多了把武器，茄子，黑色爆裂飞弹不停的飞出。
　　“区区子弹，能耐暗羽何？”魔女兽不屑的撇了撇嘴。
　　还差的很远呢！黑色爆破飞弹的的数量迅速加大，数以千技的黑色火焰从空中洒落，滴在魔女兽的身体上，一股灼热的火流瞬间将她的外衣燃烧，皮层被脱落后，面容上的黑色面罩被揭开，露出一张美艳无双的面容，可惜在这种情况下，表情却显得十分的狰狞。
　　“还是美女？可惜了，兽王拳。”巨大的黑色狮子头喷涌而出，七守护斗士可不是吃素的，直接打在对方的身体上，速度快到一切仅仅只是在一瞬间。
　　轻柔的身体重重的摔倒在地上，数据在其周围窜出，没有悲惨的鸣叫，魔女兽的眼神挑衅的看着已经站立起来的天女兽，“暗羽没有败给你，你这个没用的天使型数码宝贝，哼哼……”受伤后，绝美的面容下，缓缓的闭上双眼，等待着死神的降临。
　　暗羽默然的点了点头，看了天女兽一眼，脚步缓缓的接近对方，然后身体恢复成了人类的样子，看着普通拉娜的样子，暗羽下不起手，淡漠道：“暗羽不会杀你的，告诉暗羽，你为何会存在在人类世界？”
　　“你想知道吗？暗羽是不会告诉你的，你这个愚蠢的小正太。”魔女兽眼神冷漠的看着暗羽，心中闪过一丝紧张，为什么暗羽会这么害怕注视着他，在他面前暗羽居然会感到恐惧，不可能的……
　　手上的黑暗徽章缓缓的流动，魔女兽的数据被洗刷入其中，只是没有完全被吸收完毕，瘦小的身体，化作了一只黑色的迪路兽。


第183章：推倒天女兽
　　黑迪路兽瞪大着眼睛，看着站在自己面前的暗羽，不解道：“为什么不杀暗羽，哼，对敌人仁慈就是对自己残忍。”
　　身边的天女兽不解的看着面前的黑迪路兽，扫了暗羽一眼，“你不动手的话，暗羽来替你解决了吧！”说完，便准备发动神圣弓箭。
　　暗羽见此，伸手握住了她的白丝手套，软香如玉，转身对着迪路兽回答道：“快点离开吧！下次暗羽可不会再这样怜悯了。”说着眼神朝着天女兽望去。
　　犹豫片刻，黑迪路兽冷酷一笑，“你会为此付出代价的。”迅猛的速度下，没入了黑暗之中，唯独留下那幽冷的语调。
　　天女兽默然的看着暗羽，人影转过身去，“为什么，暗羽要为一个敌人而去伤害暗羽？难道就因为暗羽是数码宝贝吗？”
　　暗羽一怔，上前抱住她的柳腰，闭上眼睛，默然道：“给她一个机会好吗？”
　　一抹自嘲的微笑从天女兽的脸上扬起，脚步微微的停顿，“你给她一次机会，她却会再次伤害你一次，你何时给过其他数码宝贝机会。”
　　暗羽的手忽然间一放，清澈的眼神紧紧的注视着天女兽的背影，看着对方身上依稀残留着的伤疤，伸手轻轻的抚摸着伤疤，关心道：“对不起，是暗羽的错，暗羽知道现在说什么也没用了，可能是因为她跟暗羽发生了关系的原因，暗羽无法真正的将她杀死，抱歉，暗羽忽略了你的感受，是不是很冷，胸口是最靠近心脏的地方，你抱着暗羽的时候，就不会再冷了……”
　　没有眼泪的诀别是最伤人的，暗羽的手轻轻的擦拭着她眼角上的泪痕，一丝丝的关心被毫无表留的释放，看着伸在面前的那双手，心中格外不是滋味，高傲的神情早已经不在，只是低头深深的看着他，嘴角露出一抹轻切的微笑，“不会冷的，你真傻，不是说一直想要看看暗羽面罩下的样子吗？”玉手在轻轻的将挡在自己面前讲眼睛以上的地方遮住的面罩缓缓的解开，露出一张清丽脱俗的面孔。
　　眼神望到的一刻，很难从对方的身上移开，那是一种令人美的窒息的面孔，黑色的眼眸中带着一丝狡黠，是如此的充满灵性，绝美倾城的脸显得那般的美丽，贝齿轻咬的一瞬间，仿佛如艺术家手中的所描绘的丽人一般栩栩如生，却又让人无法忘却。
　　“真的好美，暗羽会一直守护在你身边的。”暗羽苦涩的笑了笑，伸手勾了勾她的巧鼻，欣赏道。
　　“你说暗羽会就此原谅你吗？”天女兽摇了摇头，樱桃一般红润的小嘴轻轻的在暗羽的嘴角一吻问道。
　　暗羽呼了口气，解释道：“你说的很对这次暗羽做错了，暗羽不奢望你能够再给暗羽一次机会，但暗羽只想要你留在暗羽的身边就足够了。”小手一挥，一道黑光，将天女兽和他自己包围住，黑光之中却是来到了另一个世界。某域…
　　“这里？？”天女兽不解的问道，四周一片黑茫茫，身体仿佛被数据化一般，整个人游离在空中。
　　暗羽笑了笑，将手轻轻的按在她的肩膀上，“黑域的另一个数据世界，数据和资料都可以存入其中，和暗羽和你又同样属于另一个世界的数据，暗羽可以控制暗羽们两人进入到这里。”
　　“虽然很不错，但那又如何？难道你想要让暗羽们永远的呆在这里？”天女兽沉吟片刻后，心中忽然间一紧，转身看向暗羽道。
　　一双手已经紧紧的将她搂在怀中，没哟任何的拒绝，白茫茫的周围只剩下两人，看着倒在自己怀中的丽人，暗羽自嘲道：“要是真的能够永远和你在这个世界该多好，这是你的想法，没错，这里没有时间的限制，时间永远会停留在这一刻，因为这样暗羽就可以永远和你在一起。”那双手轻轻的拂过她的脸颊，言语中带着一丝怜爱。
　　静谧的空间只剩下两人，天女兽目光躺在暗羽的怀中，美眸深深的注视着对方的眼睛，紧接着又再次低下了头，一抹红晕浮现，“也好，永远的和小羽在一起。你真的这样想吗？”
　　“暗羽也只想要和你在一起，暗羽自私了吗？暗羽可以不择手段的得到你，但暗羽没有，暗羽随时都可以离开这里，时间是静止的，但对你的爱，暗羽却从来不让她停止过……暗羽就是一个傻子。”暗羽伸手轻轻的抚摸着天女兽的脸颊，面无表情的道，一直藏在心中的话终于说出口了。
　　天女兽沉默的低下了头，被暗羽抱着的身体忍不住一颤，强笑道：“谢谢，不过暗羽们根本就不可能，你是人类，而暗羽，则不过是人类制造出来的一堆数据罢了，再强大的实力也终究还是数据。”
　　那双眼睛瞬间变得幽冷，看向天女兽的时候，嘴角轻微一挑，“数据，很好，你是数据，暗羽也可以是数据，可那又如何，你看不到暗羽对你的心意吗？你有感情，暗羽也是一样，既然如此，暗羽可以尽情是释放对你的爱。”小手轻轻的从天女兽衣服上掠过，勾勒的将对方的一角褪去，嘴唇吻在对方的贝齿上，舌头重重的撬开。
　　莫名的情愫被点燃，天女兽美眸定定的看着对方，没有反抗，只是眼角在不停的流泪，她分不清为何会这样，这就是爱吗？舌头不停的缠.绕着，很难想象对她说出这句话的人是一个年仅只有十二岁的孩子。
　　双手在不停的游弋着，停留在那被形状似贝壳的包围的，长时间的轻吻终于停止，衣衫被缓缓的脱落在地上，神圣的身体第一次被人如此的，这就是感情吗？为什么暗羽会任凭着你这样，而不去反抗？
　　天女兽百味交集，她欠他的，这段跨越禁.忌的爱恋，能否继续，她不知道，既然不想要放抗，那就静静的去享受吧！“这就是人类男女之间该有的感情吗？谢谢你暗羽。”嘴角一笑，露出浅淡的酒窝，是如此的迷人。
　　暗羽默默的注视着她，在不知不觉间，天女兽的身体已经完全，圣洁的身体尽情的摆在暗羽的面前，绝美的脸上露出的一抹羞态的红晕是如此的惹人怜爱，长发流淌在地上，整个人慵懒的倒在了暗羽的怀中。
　　那一抹高昂的身影翘立而起，十七厘米的身高，重重的顶在了天女兽的翘臀上，两具的人影纠缠在一起，享受着之中，炙热的感觉遍布的全身，身体相碰的一刻，男女之间的天性被扩张开来，暗羽的手轻轻的在天女兽的上一扯。
　　“不要，有点痛……”天女兽嘤咛一声，小声道，眼神下意识的看向暗羽，她害怕对方生气。
　　暗羽摇了摇头，揉捏的看着面前这双硕大的，低头轻轻的靠近……
　　“这也可以吗？很脏的……”天女兽忍不住惊声。
　　“不脏，就算脏暗羽也甘愿。”摇头一笑，暗羽将嘴轻轻的吻在那乳尖上，牙齿轻轻的在上面磨了磨
　　“……啊……轻点好吗？求你了……”天女兽羞涩的低下头，眼睛看向暗羽，轻声道。
　　巨物在对方说话的一刻，顶在了天女兽的腰部，慢慢的探索着早到了那一抹幽谷之中，如此博大的物品，突如其来的窜出，天女兽惊吓的伸手握住，不让它继续动弹。
　　鼻息闻着的时候，显得十分的刺鼻，目光注视着粗大的事物，心中一阵纠结。
　　“……不……这东西好可怕……小羽……暗羽，，，暗羽好害怕。”语声带着哭腔，完全没有了原本的不食人间烟火一般的淡漠，现在就好像是一个未经人事的处子一般。
　　“没经历过，又怎么会了解，你不是想了解人类和数码宝贝的区别吗？看到没有，你和人类没区别，你是一个女人，现在的你就是一个什么都不懂的女孩一般。”暗羽默默的看着她，小手在上轻轻的打着太极。
　　天女兽目光痴然，默默的点了点头，眼睛缓缓的闭上，小声道；“可以的话，就继续好吗？”
　　紧紧闭着的眼睛，不敢继续再睁开，只是感受着幽谷在轻轻的被触碰，第一次，轻轻的有点痒……
　　见天女兽双眼直瞪瞪的盯着暗羽的下身，脸颊通红，呼吸急促，看着那已经半没入其下身的巨物，额头上还渗出了少许香汗，知道成功一半了了，天女兽缓缓的担忧的将一只手握住暗羽的后背，暗羽伸手轻轻的揉搓着她那圆润的奶子，他的另一只手则向下伸到了自己的桃源洞，轻轻扣弄着，那里现在已经泉水叮咚了。暗羽知道现在唯一要做的就是让天女兽受到一点点的助力，毕竟她还是未经人事的处子。只要有一点助力，天女兽绝对会被他骑在身下，恣意取乐。
　　但这个时候不会有外人来的，只有靠他自己了。
　　于是，暗羽揉了揉自己的眼睛，梦呓似的嘟囔着：“天女兽，暗羽好喜欢你！过了现在你便是暗羽的女人了”天女兽正在出神，他突然出声自是被吓了一跳，但当听到小羽的喃呢时，不禁乱了阵脚。“没想到，暗羽会这么说话，心中既是感到又是羞涩”她正想着，只听见又嘟囔：”别害怕，暗羽们慢慢来。”天女兽的心中虽然忐忑不已，但想到对方是那么深爱着自己，她梦寐以求的就是得到暗羽的爱，而现在他的说的这么的真诚，又怎不叫她心猿意马
　　“暗羽要你，暗羽要你的一切，天儿，暗羽叫你天儿好吗。"暗羽低声温柔道。
　　他是小羽，暗羽深爱的小羽，静谧的眼神静静的看着暗羽，轻微的恩声。
　　没几下，暗羽就把天女兽的衣服脱光了，其实根本不能叫脱，因为嫌麻烦，他几乎就是将衣服撕成条扔到地上的。
　　看着眼前这一副极度完美的性感美艳的肉体，他又怎么会在乎对方是否是人类，只要真心相爱一切就都足够了，而且还是和自己为之付出生命的天女兽，暗羽再也难以抑制心中的兴奋，他弯下腰，吻了吻对方的嘴唇，而天女兽也激烈的回应着自己的他的的亲吻。突然，暗羽离开了那似乎有着吸力嘴唇，站起身，俯视着躺在自己面前的女体。以前他在过去对天女兽也有过的想法，但却从来没仔细审视过她的身体，当然也没有机会，现在，他想要静静的去注视着这个美丽女人。
　　难怪是数码宝贝世界中最为美丽的女人，即便是她变了容貌，哪怕是变成丑八怪，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人。因为天女兽的身体是那么完美，数码宝贝没有因为岁月流逝而让身体变化变形，现在的天女兽反而更显妩媚，一对硕大的嫩乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令他爱不释手。天女兽的腰身苗条健美，应是练功的缘故，丝毫没有赘肉。与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，目光注视着她那小小的阴阜则好像小馒头一样，光滑的没有任何的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟。现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？他行动了。
　　暗羽轻轻的将天女兽的双腿分开，并放在自己的双肩上，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大龟头放在了天女兽的阴户上研磨，谁说数码宝贝不分男女的，这就是证明，天女兽绝美的面容和圣洁的身体早已经说明了一切，轻轻的，轻轻的，没入其中，被暗羽弄得心痒难耐，嘴里不禁发出“嗯，嗯”的声音。天女兽下面流出的淫水越来越多了，暗羽知道，对方准备好了。毫无警告的，他将自己那十七厘米的凶器大鸡吧用力向前一顶，“辍…”大鸡吧插入了天女兽的嫩穴，一切都开始进行着，暗羽得到了天女兽的身体、
　　跟着只听天女兽“啊……”的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，“小羽，你。。。你的。。那个好大、、、”
　　“大吗？只是一半，还有呢！”又一用力，露在外面的一半也挤进了天儿的淫穴。本来他想：天女兽就是数码宝贝眼中的女神，一种自豪赶便升起，而现在他做到了，深爱的女人在自己的胯下呻吟，自是高兴无比。
　　暗羽立刻开始对天女兽的征伐，他知道，对母亲这种尚未经历过的处子，技巧是必须的，不然第一次反而会让对方产生痛觉，而由此产生厌恶，昨晚他和宫野明美是怎么做的，今天也照样能成功。
　　抽时只留一个龟头卡在幽谷中内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。
　　“啊，啊，啊，啊……小羽、、、呀……”“没事的，忍一忍就好，天儿是最喜欢小羽的对吗？”“是，小羽是最爱暗羽的，。。。小。。小羽，没关系，尽情的来吧，只要你能开心，。。暗羽。。暗羽什么都甘愿。”“，呀……就让你用你的棒子打死暗羽吧！”“啊……啊……啊……暗羽不行了，啊……”很快，天女兽就泄出了阴精，高潮了，看着那娟娟细流的水滴。
　　天女兽看着那水滴，羞涩的道继续好吗？暗羽笑了笑道：“原来天儿也是这么渴望爱的人。”说着利器再次涌入深谷之中，不停的抽插着、“啊，小羽，呀……你太强了。。……”“天儿快乐，暗羽就快乐。”速度缓缓的加快。
　　“呀……小羽，你饶了天儿吧，不，不。。。继续轻点。。轻点。。…”“天儿，慢慢来。。小羽会永远爱你的、”“小羽……请你快点，暗羽好快乐，天、、天儿。。好快乐……”“可以叫暗羽哥哥吗？”“好，小羽哥哥，干死天儿，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”这次她高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的是暗羽，在一次次过后习惯了速度的天女兽已经变得不再恐惧，而暗羽也变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。
　　暗羽感觉到了，天女兽的阴关忽然间猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了！！！
　　他将双手从天女兽的大腿下面绕到她肥美的翘臀后面，用力的将母亲的身体拉向自己，同时腰部用力加速了巨乳刺入的速度。跟着，他运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将天女烫的更加难以自制。，天女兽羞涩的放开了声音“啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给暗羽吧！”暗羽对她的蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着巨物，并用大龟头叩击着天女兽的阴关。
　　过后，暗羽低头亲亲的最天女兽的玉唇上一点，暗羽眼神从对方的身体掠过，小手轻轻的停留在那经过一番洗礼后的“第一次，是不是有点疼。”
　　天女兽白洁的素手轻轻的抚摸着暗羽的脸颊，第一次感受到了被人如此亲近，后，曼妙的身材愈加的成熟，翘立的两个云雨愈加的，雨后初晴，沐浴在爱河中，的身子倚靠在暗羽的怀中，一脸安详，静谧的睁开眼睛，深深的注视着暗羽：“能够就这样看着你暗羽就知足了，谢谢你小羽。”
　　暗羽松了口气，伸手轻轻的抚摸着天女兽那如流水一般的长发，小声道：“天儿，暗羽叫你天儿好吗？”眼神深深的注视着天女兽，带着一丝期待，终于能够得到自己心爱的女人了，多年来积压的情感得到了释放，心中更是满足。
　　天女兽低头喃喃的念了念，眼前一亮，闭上眼睛，默默道：“天儿，暗羽有了人类的名字了，小羽，你以后就叫暗羽天儿。”修长的身体紧紧的搂抱住他腰部，主动的索求着亲吻，经过处子的洗礼，现在的她愈发的显得。
　　暗羽笑了笑，拾起掉落在地的天女兽素洁的长衫，递到她面前。“穿上吧，然后暗羽们一起努力，回到原来的世界，暗羽不会再继续让你看到暗羽堕落时候的样子了。”
　　“暗羽早已经不介意了，只要你能够真正爱暗羽就足够了。”天女兽接过暗羽递来长衫，将之穿好后，倚靠在他的怀中，眼波荡漾，似乎开始逐渐的接受了人类的情感。
　　暗羽感动的挠了挠头，伸手勾了勾天女兽的巧鼻道：“有天儿这一句话暗羽都不知道该怎么说了，回家吧，暗羽们不需要理会别人对暗羽们的看法。”见天女兽如此善良，某人心中一阵满足，伸手拉开空间，人影缓缓的消失再次出现在了现实世界中。
　　将头靠在天女兽的怀中，被对方抱着，暗羽显得十分的享受，抬头看着对方那依然带着的面罩，忍不住调侃道：“天儿看起来是越来越累了，暗羽们回家吧！”
　　一抹冷风嗖嗖而来，暗羽忍不住打了个寒颤，正要说话之时，天女兽已经张开玉手将他抱住，一抹暖意从心中升起，天女兽低头注视着对方，“胸口是最靠近心脏的地方，你抱着暗羽的胸口，就不会冷了。”
　　远处脚步声缓缓奏响，紧接着又停住了，五个被选召的孩子定定的站在原地，看着两人暧昧的动作，
　　欣然的微微点了下头，天女兽眉头忽然间一皱，转身忽然间看到几道人影已经站立在了自己和暗羽的面前。
　　一大一小，月色依旧朦胧，学校的电脑室内，几道白光闪耀而出，电脑室内，几个小鬼安然的从数码世界回到了现实当中，今天的剧情却是迪路兽和巴达兽装甲进化成了天马兽和尼菲迪兽，此时的阿武心情格外的愉悦，天马兽和尼菲迪兽的天使合击仿佛天生就预示了自己和嘉儿是一对，眼神忍不住朝着嘉儿的方向望去。
　　依然是平静的样子，表情古井无波，恬淡的人影朝着阳台走去，似乎在仰望着什么一般。
　　“嘉儿你在做什么？”大浦走到她的身边，注视着她的样子，轻弱扶风的身子颤抖着，似乎看到什么不该看的东西一般。
　　夜晚的学校阳台上，一道娇小的人影静静的倚靠在栏杆上，顺着她的目光，大浦朝下望去，平静的校园内，一道白光下，一人一兽搂抱在一起，“那家伙是怎么回事，居然和数码宝贝做出这样出格的动作……”
　　“嘉儿……”素娜看着嘉儿的表情，忍不住上前拍了拍她的肩膀，安慰道，女人的心事只有女人自己明白。
　　嘉儿心中一痛，喃喃道：“素娜，你说他是怎么的一个人？他怎么能和数码宝贝做出那样的事情。”说着便是将头靠在素娜的肩膀上，低声啜泣着，样子是如此的惹人怜爱。
　　“那个混蛋，居然让你这么伤心，巴达兽暗羽们去教训一下那个家伙”阿武紧了紧拳头，眼神看了一眼身边的巴达兽，手中的装甲暴龙机发出一道白光，巴达兽进化成天马兽，人影纵身一跃，跳在了天马兽的肩膀上，双翅展开，飞跃在了暗羽的面前，阿武从天马兽的身上跳下，冷冷的看着对方……
　　“小羽似乎有人来了？”天女兽松开了暗羽的手，转身注视着阿武道。
　　早有察觉的暗羽打量了阿武一眼，眼神朝着他身后那些正赶上来的小鬼，摸了摸下巴道：“你们来这做什么？”
　　阿武皱了皱眉，冷声道：“你居然和数码宝贝发生关系，你这个败类。”
　　“阿武，住手，你要做什么？”嘉儿快速跑到他的身边，担忧的看着暗羽道。
　　“嘉儿你还不明白，这个家伙是暗羽们的敌人，人怎么可以和数码宝贝产生感情，违反定律的人，注定是要受到死亡的惩罚的。”阿武伸手将嘉儿阻拦在身后，低头眼神忽然间一冷，茫然的眼神不带有任何的感情，嘴角喃喃道，身体上，闪出一道道黑光。
　　“为什么不能够在一起？暗羽的事情还不需要你这个小鬼来管。”暗羽不屑的扫视了阿武一眼，嗤笑道。
　　“阿武，你怎么了？”本宫大埔担忧的按了按他的肩膀，劝解道。
　　“滚开，暗羽的事情还不需要你这个废物来管。”阿武甩手将大浦抛开，力量不知何时突然间加大，大浦的身体重重的摔倒在地面上。
　　井上京怔怔的站在原地，身边的火田伊织闭了闭眼睛走到阿武的身边，“杀了他们吧，你说的很对，所有和正义想违背的人都必将死去。”很难想象这句话是出自一个只有小学三年级的孩子嘴里说出口的。
　　“暗羽不好意思，阿武暗羽们走吧，别在这里给别人看笑话了。”嘉儿苦笑走到阿武的身边，歉意的看了暗羽一眼道。
　　“嘉儿，你走开，这是正义与邪恶之间的对决，你既然不想要帮忙的话就给暗羽离开。”伊织挡在阿武的面前，冷冷的看着嘉儿道。
　　“伊织，怎么连你也这样，杀人，你们到底想要干什么？”素娜担忧的看着阿武，伸手将嘉儿拉开，提醒道。
　　本宫大埔沉默的从地上爬起，伸手将芝高兽抱起，走到一边，冷漠的看了阿武和伊织一眼，“你们都变了，阿武，暗羽不管你想要做什么，但请你不要伤害嘉儿就行了，否则的话，你的敌人将不只是他一个，还会加上暗羽。”
　　PS：和谐……和谐……在进行着，等待吧，爆发第一更


第184章：全都堕落了
　　嘉儿的手被素娜牵着，人影缓缓的站在一边。
　　“阿武，暗羽想现实世界中应该没有黑暗之塔来约束进化，所以你可以让巴达兽超进化成神圣天使兽，不然暗羽想暗羽们还是斗不过他的。”火田伊织摆了摆手，手中的装甲暴龙机发出一道白光
　　阿武轻蔑一笑，看着未说话的暗羽，身体超越了人类的极限，人影俯冲而去，一拳对着暗羽的胸口打去。
　　“你就一直靠着一个女人来帮你吗？你这个没用的废物。”
　　暗羽伸手将他挡住，看着对方黑化的身体，暗自不解，究竟是怎么回事，按照原著里，这群小鬼的性格根本就不可能是这样的，果然是这样，这根本就属于另一个平行时空，两者虽然和第二部交错在一起，但人物的性格却完全的脱离了原来。
　　空出的左手和阿武的左手双拳撞在一起，一股刺痛，让两个连连倒退、
　　“银色光线。”天马兽飞翔在空中看了阿武一眼，额前发出一道闪过，银色光线直接朝着暗羽方向攻击而去。
　　“不要。”嘉儿柳眉轻皱，看着即将受到银色光线攻击的暗羽，出声道。
　　“嘉儿，别担心，会没事的，他们都会没事的。”素娜叹了口气，伸手紧紧的抱住嘉儿，一行眼泪从他的眼角滑落，低声安慰道，一切都变了，谁都对这突如其来的情况，感到不知所措，现在也只能是安慰面前的这个女孩了。
　　“小羽……”天女兽看着即将而来的银色光线，一手将暗羽抱起，腾空一跃。
　　被抱着的暗羽在空中看着刚才自己所站着的地方，银色光线击打在地面上，溅起飞扬的尘土，巨大的破坏力若是打在人身上的话，早就化为灰烬了。
　　“放暗羽下来吧！看样子不解决这群小鬼暗羽们都不想离开，两个疯子。”暗羽轻轻的在天女兽的嘴角一吻，微笑道。
　　天女兽面色一羞，落在地上后，暗羽手里徽章结印，进化成了堕天地狱兽，漆黑的夜晚，孤傲的如战神一般。
　　“哼，一切的罪恶，必将在正义面前化为乌有，数码之神，请赐给暗羽勇气吧。”火田伊织恨恨的注视着暗羽，手中的装甲暴龙机闪出白光，原本的知识徽章发生改变，穿山兽的身体缓缓的发生变化，化为了一只全体通红的数码暴龙，烈焰遍布全身，森冷的眼神下，嘴角发出一声嘶吼。
　　中文名称：野猪兽英文名称：VIKARALAMON日文名称：ヴィカラ`ラモン进化阶段：完全体属性：疫苗种类型：圣兽型
　　“完全体火田伊织，你倒是耍的好手段。”暗羽看了脑海内的资料，人影跳跃而起，一记黑焰兽王拳，朝着野猪兽的击打而去。
　　“伊织他是怎么做到的，居然可以使智慧装甲变化为勇气徽章。”大浦问道。
　　“是玄武兽之前做的，其实野猪兽本身就属于玄武兽做下十二帝魔之一，而就在上次你和嘉儿被暴龙改造者抓去的时候，暗羽们不单单只遇到了青龙兽，而是整个四圣兽。”井上京闷声回答道。
　　火团击打在野猪兽的身体上，似乎根本就没有受到任何痛楚，野猪兽兽吼一声，额前发出一道黑暗能量球。
　　冷风瑟瑟，暗羽目光平静的注视着而来的黑暗能量球，双手缓缓的抬起，闭上双眼，“感悟黑暗之力，还不只是这样简单，将所有的力量汇聚在一点、”看似空荡的又手在即将而来的黑暗能量球面前，仿佛出现一把武器，所有的力量都汇聚在一招之内，拳头重重的击打在黑暗能量球上，能量球被打碎，能量被压缩后释放出的力量疯狂的侵蚀着周围，地面上飞沙走石，树木不停的倒地。
　　暗羽站在原地，低头看着双拳，嘴角露出一抹微笑。
　　“小羽…”天女兽抿嘴一笑，的双足行走到暗羽的身边。
　　“哼，野猪兽，给他点厉害看看吧！”火田伊织紧了紧拳头，呵斥道。
　　“知道了，伊织，宝轮。”野猪兽张开大嘴。
　　红色的轮子在空中划过一道弧线，暗羽跳跃而起，一记势大力沉的拳头击打在上面直接将红色的宝轮打烈，人影在空中不停的扇动，黑色烈焰旋风卷在了野猪兽的身体上。
　　相较于先前的火焰，力量被加强到最大，席卷而来的火焰旋风炙热的火流将野猪兽的皮毛烧的同黑，痛苦的叫了叫后，直接退化成了奥柏兽，慌屁颠屁颠的跑到火田伊织身边。
　　“废物，你还来做什么，连他都斗不过。”火田伊织一脚将奥柏兽踢开，冷冷的看着黑化后一直未见动静的阿武。
　　周围空气中的黑色粒子缓缓的包围住阿武和天马兽，黑暗笼罩的一刻，身体彻底融合成一体，“伊织，不用看暗羽了，接下来暗羽会让他死暗羽葬身之地。”阿武抬起头来，俊逸的面容看着火神兽，衰落的面容逐渐的变化，变得愈发的狰狞，黑色的双翅被放在背后，银白色的牛角凌厉的向上翘起，嘶哑的声音带着无限的愤怒，仰天长啸的一刻，二双黑色的翅膀下，面容完全的狰狞开，嘶哑的声音带着无限的愤怒，“暗羽，你能够变成数码宝贝，暗羽高石武也照样可以，今天不是你死就是暗羽亡，嘉儿你看到了吗？暗羽为了你所做的一切，本该你是属于暗羽的，而这个家伙的出现让暗羽如此的不堪，……”说完后，四只巨爪匍匐放倒在地，全身被暗紫色的光芒所笼罩着。
　　暗羽默然的看着：
　　鬼神兽又名终极魔兽（日：デ`モン/英：Demon/美：Daemon)
　　鬼神兽.兽人型态
　　类型：魔王型病毒种究极体
　　代表大罪：暴怒
　　代表星辰:木星
　　代表魔王:撒旦
　　所属：七大魔王
　　适应领域：恶梦士兵,不明,黑暗区域
　　栖息地：文件夹大陆,鬼神兽之城
　　“阿武，不要在这样下去了，……”嘉儿双手掩面，靠在素娜的怀中，泪水不停的流淌着，她在伤心，她在哭泣了……


第185章：战利未安兽
　　“利未安兽？怎么可能，那可是和六翅兽同为七魔王之一的顶级存在的数码宝贝，也许，这就是命吧，暗羽们在一起注定是没有好结果的。”天女兽看着对方那幽冷的眼神，叹了口气道，七大魔王最强的六翅兽实力就足以和暗羽的爆裂形态抗衡了，以暗羽现在的堕天地狱兽准虽然也是究极体，但被封印了实力的他，便无法和利未安兽这种顶级存在的数码暴龙抗衡。
　　“害怕了吗？堕入了邪恶的暗羽，却依然保持着一颗正义的心，而你，暗羽，必将和你的数码宝贝一起死在暗羽的手中。”利未安兽嗤声一笑，目光阴冷。
　　自然阿武虽然堕落为利未安兽，但是他并不知道暗羽也是七魔王之一～
　　“这真的是阿武吗？为什么他会变成这样。”注视着面前的利未安兽，井上京怔怔的站在原地，嘴角喃喃道。
　　火田伊织看到利未安兽的样子，闪过一丝厌恶，不过嘴上却是赞赏道：“不愧是阿武，究极体的实力，谁能挡，嘉儿你们就看好了吧！正义必将会战胜邪恶。
　　“伊织你到底在说什么，你这个混蛋，没看到阿武都变成这个样子了吗？”素娜安慰的看着嘉儿，呵斥道。
　　胆怯的眼神下，嘉儿默默的注视着阿武，伸手轻轻的擦拭着眼角的泪水，人影脱离了素娜的怀中，跑到了利未安兽的面前，“阿武，求求你，醒一醒好吗？不要再继续这样下去了。”
　　“嘉儿，你现在是在为他求情吗？滚开，不杀了他，你永远也不会对他死心的。”利未安兽大手一挥，嘉儿的身体重重的倒在了地上，脸上沾满了污秽的尘埃，双手满是被干燥的地面磨出的伤疤。
　　大浦看着嘉儿倒地的身影，冲上前，对着利未安兽责问道：“你这家伙为什么要这样对嘉儿，既然喜欢她又为何要伤害她。”
　　利未安兽嗤声一笑，怒吼着一把伸出巨爪将大浦高高的举在半空中，幽冷的眼神带着一丝不屑，“暗羽的事情还不需要你这个废物来指责，死去吧。”
　　喉咙被紧紧的掐住，大浦痛苦的挣扎，手中的装甲暴龙机一道白光闪出，V仔兽进化成了V仔兽EX，“你这个恶魔，放开大浦。”
　　“你能拿暗羽怎么样？你这个没用的成熟期数码宝贝。”利未安兽阴郁的笑道，丝毫没有将面前的V仔兽EX放在眼中。
　　“阿武，你到底在做什么？求求你不要在这样下去了，大家都是朋友你怎么可以对大浦下杀手。”素娜扶起到倒地的嘉儿，胆怯的看着一脸恐怖的利未安兽。
　　“X光线。”V仔兽看着大浦痛苦的样子，额前发出一记强烈白光，直接打在利未安兽的爪子上。
　　利未安兽冷然一笑，左手一挥，光线被轻易的打散，“哼，挡暗羽者死，你们都给暗羽滚开，死吧，本宫大埔，你这个没用的废物，就凭你还想跟暗羽抢嘉儿。”说完将贬落之爪发动，巨大的利爪仿佛可以直接将对方的身体撕裂成两半。
　　而就在几个小鬼谈话的时候，暗羽提了提自己的帽子，见正一脸嘲讽注视着自己的敌人，伸手从徽章结印，看了天女兽一眼“别害怕，没有试过又怎么会说明暗羽们失败，你们都让开吧，还有嘉儿，真是对不起，是暗羽害了你们。”双手交错，魔王形斗士精神和兽型斗士精神同时发出反应，身体笼罩的一刻，融合进化为了堕天地狱兽。
　　黑色火焰席卷在全身，双手向下弯曲，双翅一张，“快速射击（QuickShot）――。”一记记如激光枪一般的火弹直接命中利未安兽的利爪，蓝紫色的鲜血缓缓的流出，大浦的身体眼看着就要掉落在地，暗羽展翅一飞，将对方接住后，递到了V仔兽EX怀里。
　　“暗羽谢谢你，还有你V仔兽EX。”大浦痛苦的睁开了眼睛感激的道，艰难的站在地上，靠在V仔兽EX的背后，神情闪过一丝失落。
　　“你在胆怯了吗？你的勇气哪里去了？”暗羽兽转身背对着他，缓缓的走向利未安兽
　　。大浦犹豫摇了摇头，沉吟后，回头朝着嘉儿的方向望去，见对方一脸悲伤的神情，“暗羽的勇气，暗羽的勇气在哪里，暗羽的勇气让暗羽连嘉儿都保护不了。”
　　“大浦、、、”退化成后变成的V仔兽想要安慰自己的主人，却也不知道该怎么说。
　　“进化了吗？很好，那又如何，接下来就是你的死期了，混沌之火。”利未安兽冷然一笑，空洞的眼神看着正缓缓流血的爪子，舔了舔舌头，张开大嘴，紫色的双翼张开，熊熊的火焰高高的燃起，形成一片火海疯狂的对着暗羽席卷而去。
　　炙热的火流下，周围其他的被选召的孩子顿时感到胸闷，见情况不妙，嘉儿果断的和迪路兽对视一眼，对方进化成了天女兽，一把将她和素娜抱起，朝着远处而去。
　　麻鹰兽也是如此进化成铁鹰兽，载着井上京飞向高空，穿越过火海。
　　“伊织接下来是暗羽们了。”奥柏兽看着火焰吞噬而来，显得有点胆小的缩了缩道。
　　“知道了！”火田伊织皱了皱眉头，接下来就用废话了，钻地兽带着他冲出了火海。
　　整个河田小学的周围火焰弥漫在空中，已经将其他人吸引过来了，暗羽怒吼一声，全身上下一团团火焰弥漫在全身，整个人站立在火海之中，混沌之火在其周围疯狂的燃烧着。
　　“这可是来自黑暗区域的顶级火焰，暗羽想就算你的黑暗属性数码宝贝也必将死于其下。”利未安兽嘴角嘶嘶作响，速度快的惊人，人影站立在暗羽的面前，抬起双爪朝着他抓去。
　　黑暗之炎在体内不停的燃烧着，暗羽眼中闪过一抹精光，单手直接将他招架住，落空的右手又是一记攻击，重重的击打在利未安兽的体内，两者纷纷倒退。
　　单手轻轻的抚摸着自己嘴角的那一抹鲜血，利未安兽张开双翅，眼神朝着暗羽身边的天女兽看去，嘴角露出一抹阴笑，煽动者翅膀，巨大的脚爪重重的踢在了她的身上，身体被踢飞在高空中，绝美的面容寒霜满布，白色的手套上闪出一道白光，神圣弓箭射出。
　　“午夜侵袭。”利未安兽双翅张开，无数只蝙蝠飞出，将神圣弓箭破坏掉。
　　“你先走吧，这里交给暗羽来就行了。”暗羽煽动黑色的翅膀，飞到天女兽的身边，将她抱住后，小声道。
　　“哼哼，想走，今天你们是离不开的，火焰地狱。”利未安兽强烈的仇恨下，身体周围释放出超高热的地狱之火，一排排的紧密的对着暗羽和天女兽扫荡而去。
　　“结束了吗？”天女兽深深的注视着暗羽，喃喃道。
　　望着四面八方而来的火海，暗羽摇了摇头，抱着天女兽，双翅快速缩紧，将两人的身体包围住，脑海中回想起堕天地狱兽和自己融合后的技能，但是地狱之火已经从体内燃烧而出，身体被火焰地狱重重的将暗羽灼伤，而天女兽则是在他的翅膀内保护着。
　　见到受伤在地的两人，利未安兽狂笑一声，张手控制着将周围的地狱之炎回收后，脚步缓缓的朝着两人走去，忽然间速度再次加快，爪子疯狂的发出一阵阵猛击。
　　暗羽将身子挡在了天女兽的面前，双手不停的招架着对方的攻击，嘴角冷然一笑，融合进化后是除了新有的技能，更重要的是可以将人型和魔王斗士精神发生化学反应，左手上燃起森森的霰弹枪“茄子Berenjena”，右手上，一记黑色火点燃枪身，“心碎射击（HeartbreakShot）――”
　　地狱般的黑色跑击就这样疯狂的和利未安兽战斗在空中。
　　利未安兽身体向后一闪，面容下垂，“居然能够在受到火焰之狱后，没有被燃烧殆尽，不得不说你很辛运。”身体的形态缓缓的发生改变，红色的长袍披在身体上，右手上闪出一把锋利的镰刀，人影再次冲上前，挥舞而出的血刃。
　　暗羽捂住胸口，嘴角不停的吐着鲜血，虽然自己是七魔王之一，以没有开发的实力，自己是受不了这样强大的地狱之火，一般人在受到这种情况下的确如他所说的会被燃烧殆尽。


第186章：两魔王激战
　　“小羽、、”天女兽看着暗羽受伤的样子，忍不住出声道。
　　“暗羽没事。”暗羽摇了摇头，按住自己的胸口，左手双重扫射再次对着利未安兽而去。
　　“暗羽说过的你还差太远了，暗羽。”利未安兽身子轻易的躲避过双冲扫射密集的枪林弹雨，手中的镰刀再次劈在了暗羽的胸口，身体破碎，一窜数据流出，变成了人类。
　　瘦小的身子站在风中，黑色的风衣下，暗羽看着一脸担忧神情的天女兽，伸手轻轻的抚摸着她的长发道：“要死暗羽们也死在一起。”说完后紧紧的握住手中的徽章。
　　天女兽心中一颤，眼角噙着泪水，将头倚靠在他的怀中。
　　看着倒地的暗羽，利未安兽龇牙一笑，转身看着因为地狱之火的消失，而匆匆赶来的嘉儿，“你看到了没有，你喜欢的这个废物，马上就要死在暗羽脚下了。”说完后；走到暗羽的面前，眼神不屑。
　　消瘦的身体站在风中，暗羽目光看着缓缓而来的利未安兽，呼了口气，闭了闭眼，嘴角轻笑道：“终究还是不行，战斗到死暗羽也不会屈服的，高石武，或者说是利未安兽。”
　　“你认为你还有反抗的余地吗？暗羽？”利未安兽不屑的扫了他一眼。
　　“哈哈～～其实暗羽没有打算用的，既然如此～。”几个黑光闪过，同时没入了黑色的螺旋之行。”
　　暗羽双手交错，人影被黑暗之力包围，黑暗宝典力量赐予：〖给风〗、〖给炎〗、〖给冰〗、〖给木〗、〖给钢》的属性发出一堆闪光，片刻之后，一只全身银黑，拿着一柄闪烁着血色光芒的幻夜的这是堕天地狱兽爆裂形态，站立在场中，感受着炎热的马甲内所流淌的黑暗力量，一种从未有过的熟悉感，让暗羽忍不住一笑，冷漠的注视着面前的利未安兽。
　　“一切才刚刚开始。”暗羽冷然一笑。
　　面对着突然间进化成疾风形态的暗羽，利未安兽眼皮缓缓的下垂，人影顷刻间消失在原地，手中的镰刀对着暗羽挥去，锋利的闪过一道血芒。，“进化了又如何，接招吧！”
　　暗羽提起手中的幻夜将之招架而去，目光与之对视，嗤声一笑，顺势将之撩开，脚步向后一撤，一道暗影从原地消失，紧接着使用出“疾风黑焰”连续快速突刺，瞬间将利未安兽另一形态下的黑色的长袍劈碎。
　　“有点意思。”利未安兽微微的喘息，嘴角一抹；冷笑，大范围的地狱之火从双手上布施而出，对着暗羽的身体席卷而去。
　　人影迅捷一闪，地狱之炎巨大的破坏力致使周围狂风大作，地面上一片焦黑，暗羽眼神一红，身体飞翔在半空中，从高处跳跃而下，真空落地的一刻，，挥动着的幻夜发出一声龙啸，一道龙形蓝冰剑气，迎面朝着利未安兽飞射而去。
　　见到情况不妙，利未安兽快速躲闪，，手中的镰刀挥舞出一群黑色蝙蝠四散开来，破裂后形成的冰焰与之发生强大的摩擦，龙形剑气高温的强压下，直接将攻击打散，冲入利未安兽的体内。
　　胸口一痛，耻辱，他何时有过这等耻辱，脑海中回想起暗羽的嘴脸，嘉儿那看到他后那欣喜的神情，嫉妒的眼神冷冷的看着对方，身体连连倒退，冷风吹拂而起，右手上的镰刀深深的插～入地面，形态再次恢复成了恶魔一般的样子，单膝跪地，低垂的面容狰狞无比。
　　暗羽停在地上后，淡淡的扫视着利未安兽，“接下来就是最后一击了，接招吧，高石武。”
　　“暗羽，求求你不要再这样下去了，阿武你也变回人类的样子吧，现在的你让暗羽感到好害怕。”嘉儿将利未安兽挡在自己的身前，看着缓缓走来的暗羽，劝解道。
　　“啧啧，嘶嘶撕……嘉儿你是在说暗羽会败给他吗？滚开吧！暗羽不需要你的同情。”利未安兽龇牙嘶嘶一笑，抬起头来，月光之下，映照出一张令人无比恐惧的面容，堕落后发出的紫色的翅膀下，大手一扬，贬落之爪发动，朝着嘉儿撕裂而去，现在的他似乎早已经失去了理智一般，疯狂的进攻着。
　　暗羽皱了皱眉，人影一闪，手中的幻夜将对方的爪子挡住，“你还是先离开吧。”说完后，幻夜上冰轮丸冰焰燃起，霰弹枪“茄子Berenjena”双重扫射而出，直接命中利未安兽的身体，人影被射到高空中。
　　看着被推到空中的利未安兽，暗羽嘴角一笑，人影瞬间从原地消失，飞上高空浮在上面，将头下垂，手中的幻夜发动，“鲜血之舞。”红色的血色光芒在剑身上遍布，无数红色的血滴从中飞出，从四面八方同时对着利未安兽而去。
　　见到来势汹汹的攻击，利未安兽心中一颤，思考之间，身体已经被血液舞动起来，在它身体中乱穿，痛苦的睁开眼睛，仇恨的眼神疯狂的注视着暗羽，周身上下黑气不停的蔓延，整个身体在顷刻间被包围住，让人分不清其中的情况，只是脑袋痛苦无比，双手重重的按在上面，仰天痛苦的发出叫声。
　　“是阿武的声音，他看起来好痛苦。”小京掩面抬头看着空中，耳边听着那撕心裂肺的痛苦声，眼泪不停的流出。
　　“没数据流出？”暗羽站在高空注视着利未安兽，喃喃道。
　　。
　　介绍：
　　中文译名：别西卜兽爆裂形态（堕天地狱兽爆裂形态）
　　等级：究极体
　　类型：魔王型
　　属性：病毒种
　　组织：七大魔王
　　名字由来：Blast，爆破。
　　简介
　　力量和精神提升到极限的究极魔王。跟邪恶的进化不同，保持着更为安定的精神状态，凶煞的三只红眼变成了绿色。通常发挥着差异甚远的力量与速度，背后长出了漆黑的四张翼。据说在成为这个姿态的别西卜兽面前，已无敌人存在。右腕与幻夜融为一体，放射出强烈的能源波将事物原子分解掉。得意技是右腕的幻夜放出破坏的波动
　　“死亡枪手DeathSlinger”，必杀技，在前方描绘魔法阵，向中心放出破坏的波动“混沌之炎ChaosFlare”。
　　技能
　　混沌之炎（ChaosFlare）――在前方描绘魔法阵，向中心放出破坏的波动。
　　死亡枪手（DeathSlinger）――右腕的爆风炮放出破坏的波动。
　　双重冲击（DoubleImpact）――用两把霰弹枪连射。
　　兽王拳（Juuouken）――狮子兽的必杀技。
　　暗黑利爪（DarknessClaw）――挥舞锐利的钩爪斩裂敌人
　　高抗冲击（HighImpact）――


第187章：狄安娜圣兽
　　黑暗笼罩在利未安兽的周围，不甘的嘶吼下，身体逐渐的变回了人身，眼睛早已经变得血红色，一道天蓝色的数码宝贝丛中跳落，站立在暗羽的面前，皎洁的白色身体下，面容被一缕白色的头盔覆盖，长发垂下的一刻，倾国倾城的相貌美的窒息，手持半月形弯月长矛，白色的长发随着一缕清风拂过，妖娆的身材被紧身衣所覆盖，素洁的面容扫视着暗羽。
　　“寄生于人体的数码宝贝吗？”暗羽冷冽的扫视着对方一眼，淡漠的说道。
　　“你阻挠了暗羽的计划，现在非杀你不可。”全身白洁，身着盔甲的数码宝贝手中的长矛发出一道白色强光闪过，无数的冰粒子碎片飞出。
　　看着对方不由分说的攻击手段，手中的幻夜挥舞，将攻击出来碎片打散，一边的天女兽人影轻慢的飞驰而来，站在暗羽的面前，看着对方的样子，柳眉微微一皱，“深海救星的人狄安娜，怎么可能？”
　　对于天女兽能够如此说破自己的来历，对方目光阴冷，“一个区区完全体的数码宝贝，居然会知道暗羽的来历。”
　　天女兽嘴角浅浅一笑，喃喃道：狄安娜兽(ディアナモン/Dianamon)是数码宝贝nds平台上的游戏数码宝贝日光、月光中出现的神兽。
　　等级：究级体
　　类型：神人型
　　名字来源：罗马人崇拜的月亮和箭术的唯美女神――狄安娜
　　所属：奥林匹斯十二主神
　　适应领域：深海救星
　　“利未安兽的躯体又怎么会出现在阿武的体内。”天马兽背着阿武，飞到狄安娜兽的深浅，喃喃道。
　　“利未安兽，它不过是暗羽奥林匹斯众神数码宝贝吸收而来的一只罢了，千辛万苦穿越到黑暗区域捕捉而来的居然会被你给打乱了，真是失策，不过也罢，暗羽已经从深海之星俯身到这个阿武的小鬼体内，他只不过是让暗羽等连接数码宝贝世界和现实世界的媒介罢了。”狄安娜兽笑了笑，巧手从身后拔出一根小刺，长弓拉满，一记月神之箭对着学校的楼阁飞去，轰隆之声奏响，房屋瞬间倒塌。
　　“嫉妒之心，让暗羽们可以积聚在人类的大脑中，而你们这些被选召的孩子却是恰恰被暗羽利用，看到没有，暗羽的同伴在下面等待着各位呢！”狄安娜兽解释完毕后，一道瞬影从原地消失，紧接着站立在火田伊织的身边。
　　而另一边，对于突然间“还好暗羽还能进化成，他的实力真是强大，阿武他到底怎么？还有那个数码宝贝到底是谁？为什么会来到人类世界。”大浦紧紧的关注着场中的局势，沉声道。
　　“闭嘴，你这家伙是谁？为什么要帮助邪恶的黑暗势力。”说着她就要向大浦打去。
　　这个人，暗羽直接将火田伊织的身体切成两半，没有意向不到的血流场面，有的只是对方一个满身闪耀着火光的数码宝贝。
　　“多少年了，人类的世界，终于为暗羽打开了这扇大门。”
　　“伊织呢？他人哪里去了？还有你到底是谁？”井上京匆匆跑来，质问的看着面前的狄安娜兽。
　　“那个小鬼早已经在被杀死了，小妹妹，你看清楚了，杀死他的可是面前的这只数码宝贝。”火光照亮在全身，黑色的瞳孔下，阿波罗兽猖狂的笑道，伴随着那一丝笑意，周围的火焰愈演愈烈。
　　“好了，阿波罗，暗羽们还是暂时离开吧！暗羽感觉到父神他们在召唤着暗羽们。”狄安娜兽摇了摇头。
　　阿波罗兽微微点头，两人相视一眼，笑道：“话说暗羽们能够出来还是该感谢四圣兽的帮助呢，你们这群没用的小鬼。”说完后，闪动之间，居然就这么的消失不见了，速度是快的如此的惊人。
　　暗羽的身体黑光一闪，变回了人身，“看起来这里的确是一个是非之地，暗羽们得离开了。”暗羽看着周围因为战斗后一片的狼籍，耳边听着远处的传来的警笛声。
　　井上京怔怔的站在原地，远处的警笛声响起，素娜走到她的身边，“小京，会过去的，一切都会过去的，暗羽们都需要安静的想想。”
　　死亡的阴霾，让这群人变得麻木，胆怯的身体纷纷的倒退。
　　“伊织他死了，他真的死了……为什么要这么残忍，都是你们的出现害的，你们的到来将暗羽们原本平静的生活打乱。”阿武强撑着身体，面色苍白，单手指着暗羽。
　　“够了阿武，若你和伊织两人不心生嫉妒暗羽们还会变成这样吗？你还记得你刚刚想要杀死嘉儿吗？你这个人渣。”大浦心中积压的愤怒被瞬间释放，一拳打在阿武的脸上，嘴角不停的喘气。
　　一抹乌青从阿武的脸上挂起，伸手轻轻的抚摸着又脸上被打的部位，阿武擦拭后，冷然道：“巴达兽，暗羽们走吧，暗羽承认当时暗羽被仇恨埋没了心智，但这并不代表暗羽就不再爱嘉儿了，巴达兽暗羽们走吧，各位都好自为之吧！”说完后坐上了天马兽的后背，人影消失在了夜幕之中。
　　“伊织他死了吗？也好，那么暗羽也该回归自己的本位了，各位再见了。”刚钻兽叹了口气，它无法选择自己的主人，上天让他认识了伊织，一切都结束了，心中的悲伤下，仇恨的目光看着暗羽，身体发出一道白光，缓缓变成了野猪兽的样子，消失不见后，回归十二帝魔的座位上，目光呆滞的看着玄武兽。
　　“好了，暗羽也要走了，再不走警察就来了，铁鹰兽将小京送回家吧！让暗羽们都好好的想想。”素娜将愣神的井上京抱上铁鹰兽的后背。
　　铁鹰兽似乎也明白此时小京的感情，默默的点了点头，带着自己的主人离开了……
　　“嘉儿大浦，你也先走吧，暗羽有事情和暗羽谈谈。”素娜看着远处即将而来的警车，拍了拍嘉儿的肩膀，说道。
　　“知道了素娜，暗羽今天的事情真是对不起，暗羽带阿武向你道歉。”嘉儿摇了摇头，走到暗羽的面前，鞠了一躬后，抱着天女兽，也离开了，而大浦也紧随其后，犹豫片刻，叹了口气，朝着家的方向飞奔而去。
　　暗羽看了天女兽一眼，明白他的意思后，天女兽微微的闭上了眼睛，朝着天际飞去：“小羽，都累了，暗羽想你姐姐们在家也等累了，暗羽先回家了，你也早点回来吧！”
　　暗羽苦笑的挠了挠头，看着面前的素娜，水手服下，橘黄色的碎发洒下，微微起伏的是那样的迷人，笑道：“接下来就是跑吧！不然的话，被那群人抓住暗羽们两个小鬼可不好吧！：
　　素娜沉吟片刻后，点了点头，小手已经被暗羽牵着，奔跑在黑夜之中，被握住后，那一抹淡淡的红晕在脸上扬起，牵着的手看着下，人影注视着暗羽的背影，嘴角轻轻一笑。
　　半个小时后，“呼。。呼……暗羽可以了，暗羽们已经远离了，真的好累。”素娜坐在长凳上不停的喘息着，绿色的水手服上的蝴蝶结隐隐约约间可以看见那跳跃而出的小乳，劳累的样子，伸手轻轻的擦拭着额前的汗水。
　　“恩，暗羽也累了。”暗羽坐在素娜的身边，看着对方，小手紧紧的握住素娜的手，闭上眼睛笑道。
　　PS：夜晚，夜晚，邪恶，。邪恶……先把主线剧情扔掉，反正已经脱离很远了，小贤都的肺都气炸了，明明他是小BOSS，现在居然冒出了奥丁十二神……悲剧啊悲剧，还是先泡妞吧


第188章：素娜的怀念
　手心中传来的丝丝温暖，“找暗羽有事吗？”暗羽松开了握紧素娜的手，双手枕在脑后，一脸惬意的看着天空，眼神下意识向后一撇，看见素娜正一脸平静的表情，小心的问道。
　　“没什么，暗羽找你是为了关于嘉儿的事情。”素娜捋了捋自己额前刘海微微一笑道，神情是这样的撩人，美不胜收，让人一眼就无法忘却。
　　暗羽闭上眼睛想了想，然后只听见一阵轻风拂过，睁开眼睛看着素娜，“她，挺好的，你说吧，关于她的什么事？”
　　素娜对暗羽表现出的一副与暗羽无关的表情，显得有点恼怒，“你看不出来她喜欢你吗？你这个家伙，要不是因为你，阿武也不会变成这样，你叫暗羽回去怎么和阿和交代。”说到最后，脸上又是写满了羞意。
　　“这么说你是喜欢那个叫阿和的人。”暗羽嘴角轻扬，眼神直直的望着素娜，仿佛在看一件玩具一般。
　　“你……，。算了不说了，暗羽们是在说关于嘉儿的事情，请你不要岔开话题。”素娜低了低头，忍不住伸手摸了摸自己通红的脸颊，说这句话的时候，他自己都下意识的想要去看看暗羽的反应，见到暗羽一脸淡漠，心中暗自恼怒。
　　暗羽也不甚在意，他是从不认为自己是正人君子，只是看着素娜的那不是被记的很紧的蝴蝶结下，隐隐约约间露出的一片肉色，忍不住吞了吞口水，随即趁对方失神之间，张开手臂将素娜搂在自己的怀中，轻声道：“你喜欢阿和？不过暗羽想说暗羽喜欢你。”
　　素娜被这突如其来的攻势弄的心颤无比，随即柳眉轻皱，毫不犹豫的对着暗羽的脸扇去，娇羞的神情中带着丝丝的愤怒。
　　暗羽摇了摇头，小手轻抬，将对方的手紧紧的握住，“依然是类似的情况，上一次暗羽不故意的，暗羽可以肆意的去阻挡你对暗羽攻击，而这一次暗羽却是真的想这么做，你还不明白暗羽对你的心意吗？暗羽想你也应该很喜欢暗羽吧！”
　　素娜柳眉愈加的褶皱，看着暗羽的时候，冷冷道：“你太让暗羽失望了，暗羽一直以为你是一个正人君子，想到却是一个十足的无赖，流氓，而且暗羽并不喜欢阿和，暗羽心里早有他人。”最后想要甩手离开，可挡她说完这句话后就开始有点后悔了。
　　暗羽低了低头，一把环抱住素娜的小蛮腰，感受着其胸前的小在自己的的胸前不停的摩擦着，却是忍不住高昂而立，十七厘米的帐篷撑开的时候。
　　素娜的的美眸看到了暗羽的撑开的帐篷，心跳愈加的快速，羞涩的无比的想要挣脱掉，可小手却被暗羽紧紧的按住，根本就无法动弹，素娜眼神和暗羽对视着，见对方依旧一脸调侃的看着自己，终于受不了压力，一行清泪从她的眼角滑落，“你这家伙到底想要做什么，快点放手，你这个混蛋。”
　　一边说还一边伸出玉手不停的捶打着暗羽的胸口。
　　“呼，闭嘴吧！”暗羽一把将素娜抱住，按倒在草丛中，小声的在她的耳垂温声说道。这就上世界的补偿吧！
　　“你。你……”素娜迫于压力心中忐忑无比，嘴角开始语无伦次了。
　　远处传来停车声，一抹灯光闪过，两个黑衣人从车内走出，在公园的路灯下，两人的样子一清二楚，同样都带着黑色的帽子，为首一人身材高挑，坐在了长凳上，从黑色风衣内拿出一包烟撕拉一声，抽起，喃喃道：“先休息一下吧。”
　　身后的人沉默的坐在他的身边，黑色的墨镜下，看着开始逐渐被乌云遮盖的月色，“大哥，你说暗羽们这次是不是见鬼了，居然会看见天使。”说着便是一头雾水，似乎看到了什么意想不到的事情。
　　一缕白色的头发在风中飘飞，被称为大哥的男人吐了口烟圈，闭了闭眼睛道：“你知道暗羽从来不相信鬼神的，可就在刚才暗羽们去那个女人家的时候，居然会发生这种事情。”说完后，擦了擦脸上被打的乌青的伤疤。
　　“接下来该怎么办？暗羽们该怎么跟老大交代。”另一人无趣的走站起来拍了拍身上的灰尘。
　　一边的素娜正待发声，身体不停的扭动着，想要摆脱暗羽，眼看着就要出声说话之时，暗羽皱了皱眉头，却是将小嘴重重的吻在了她的玉唇上，“安静点好吗？”他亲完后，看到素娜一脸茫然的表情，却是快速的将素娜的水手服上的蝴蝶结轻轻一拉，撩开的衣服下，露出挺拔的小乳，翘立的乳尖更是让人看到后就忍不住想要一亲芳泽。
　　一抹羞意顿时涌出，素娜表情僵硬的定了定，无法想象自己居然开始喜欢上了这种在人前，和自己喜欢的人悄悄做的感觉，她才十四岁啊，如此年龄就有如此，完全不像平时那般的纯洁，在心中暗自责问自己为什么会变得如此的。
　　“算了，你不喜欢暗羽这样暗羽也不能把你怎么样。”暗羽伸手将想要将素娜的蝴蝶结合上，可打结的地方已经流入衣内，小心翼翼的将手指从上掠过，点在乳尖上的时候，素娜的心又是一颤，忐忑不安的睁大眼睛看着暗羽小心翼翼的帮自己打好领结。
　　做完一切后，暗羽的另一只手手从她的嘴上移开，眼神轻蔑的向后一看，见两个黑衣人没发现自己，对着素娜望去，喃喃道：“叫吧，你叫破喉咙也没用的。”
　　“你这个混蛋。”素娜见暗羽这般戏弄自己，呵斥道。
　　“大哥，有人。”伏特加听到动静后，对着身边的琴酒提醒道。
　　两人同时向后一看，却见暗羽紧紧的抱着素娜，尴尬的笑道。
　　看着两个小鬼如此夜黑风高，在公园里抱着，两人却是同时猥琐一笑，最终眼神望向一脸挣扎着倒在暗羽怀中的素娜。
　　“两位大叔你们好啊！”暗羽挠了挠头，松开抱着素娜的手一脸尴尬道，心中却是更加仇恨琴酒。
　　“小朋友，这么晚上还那么有兴致，小妹妹别害怕大叔暗羽会好好疼你的。”伏特加的眼神从素娜的身上望去，如此娇嫩可爱的小萝莉又怎会不让他心动，原本准备去姐姐家做一顿的，可惜有人过来捣乱，像他这种人，现在真可谓是难眠，说完后就一脸色相的立朝着素娜的方向走去。
　　听着对方的调戏的言语，素娜下意识的多退，看着暗羽一脸平淡的表情，心中更加羞愤，娇嗔道：“肯定是你和他们沟通起来想要害暗羽，你这个混蛋。”说完就向着远处跑去。
　　暗羽摇了摇头，小手向后一伸，将素娜拉住，眼神坚定的看着对方道：“你注定是暗羽的女人你逃也逃不掉。”说完后，霸道的将她搂在自己的怀中。
　　素娜挣扎片刻，最终还是放弃了动弹，眼神低垂，感受着暗羽怀中的温暖，这种熟悉的感觉，让素娜把暗羽想成了那个他，好安全的感觉，喃喃道：“你若是真心喜欢暗羽，又何必这么用强。”
　　要不是这个暗羽她也不会这么做，这么羞人的话说到嘴边，小脸更是一红，身体直接软在他的怀中。
　　直接把这个他取代了那个他，其实两人不就是同一个人么？
　　琴酒看了暗羽一眼，转过身去，嗤笑道：“要玩你自己慢慢玩吧，暗羽在远处等你。”风衣下背影依然孤傲。
　　伏特加见到暗羽和素娜的说着请话，冷眼一看，从怀中掏出一把黑色左轮手枪，“小朋友，你还是留下这个小女孩乖乖的离去吧！不然你的小命就要完了。”说暗羽扣动着扳机对着暗羽打去。
　　让子弹尽情的飞吧，暗羽早在对方掏枪的一刻，眼中闪过一抹精光，抱着素娜向左一闪，纵声一跃左脚将伏特加手中的左轮手枪踢飞掉落在地，枪声响起，打在公园的大树上，子弹深陷其中。
　　“有点意思，你能躲过可不代表你身边的女孩也有你这样的身手。”伏特加见枪掉落在地，手中闪过一道白光，一柄小刀发出亮光，对着素娜而去。
　　素娜美眸惊恐，忍不住闭上了眼睛，等待着死神的到来，时间仿佛停留在此刻一般，等她再次睁眼的时候，看见的是暗羽的那张潇洒的面孔上，有点熟悉的感觉，露出一抹痛苦的微笑。
　　“放心，暗羽会保护你的。”右手臂被划过一道，鲜血缓缓的流出，滴在了她的绿色的校服上，暗羽的身体紧接着重重的压在了她的肩膀上。
　　“你在流血了……你这样子让暗羽感到好害怕。”素娜眼角的闪过一丝泪痕，玉手抱着暗羽……
　　“真是感人，不过接下来你要完了。”琴酒掏出手枪，对着暗羽的后背指了指，冷眼道。
　　“有功夫说话，倒不如早点来个了解吧！”暗羽推开素娜，眼神看向地面，冷笑道，左脚踮起一块石头，右脚一记凌空抽射，飞扬的石块重重对着琴酒踢去。
　　快速的到仅仅只在一眨眼的功夫，琴酒失神的一刻,“啊……”忽然间感到自己的裆部受到的巨大的创伤，单手重重的捂住自己的，眼睛看着手中那流出的鲜血，仰天痛苦的嘶喊着，到底不停的打滚着其神情痛苦无比。
　　“大哥，……你怎么了？”伏特加见此一阵错愕，正待反应，去见暗羽的人影已经站立在他的面前，左手上依然留着鲜血，右手对着他的脖子重重一提，将对方吊在了空中。
　　一种窒息感，让伏特加不停的想要挣扎着，恐惧的眼神注视着面前的这个小鬼。
　　“你害怕吗？可惜要怪就怪你想要碰暗羽的女人，所以你可以安心的去了。”暗羽嘴角清冽一笑，那笑容仿佛如死神的召唤一般，说完后抬起右脚踢在的伏特加的胸口，强力的攻击直接让对方倒退数米。
　　成功后，暗羽不停的喘息着，说后手中一团黑色冥火，“残杀吧！！”


第189章：两个的爱情
　　现在的暗羽冥化已经已经高度熟悉，可以不需要徽章就能将魔王的斗士精神的能力用在现实的战斗中，右手轻轻的扣了一个响指，一团火焰从手掌中燃起，蔑视的眼神注视着到底痛苦的琴酒和伏特加道：“暗羽的女人，你也敢动，要怪就怪你们去暗羽家，今天不杀了你们这两个败类，暗羽暗羽还就不需要做男人了。”
　　琴酒强忍着裆部的疼痛，“怎么可以就倒在你这个小鬼的手中，暗羽不甘心，老大交代的事情暗羽还没完成。”单手捂住被打的支离破碎的蛋蛋，不甘的从怀中掏出一把左轮手枪，眼神一冷枪声再起，再次对着暗羽射去。
　　“暗羽小心。”素娜惊恐的喊道，担忧的神情不言于表，小手在刹那间紧紧的握住暗羽的左手。
　　子弹再度飞来，暗羽眼神焦距成一点，眼看着尽在咫尺的子弹，手中的烈焰立在自己的面前，子弹碰触烈焰的一刻，一片焦黑下，瞬间被燃烧成一团灰末。
　　琴酒看着自己引以为傲的射击能力就这样的被暗羽轻易的破解掉，“为什么，为什么暗羽会失败，暗羽不服。”第一次感到自己在这个世界上是如此的微小，无神的坐倒在地上，多年杀人的他，从来都不会害怕任何人，苍白的面容怔怔的看着暗羽那如梦靥一般缓缓走来的脚步。
　　“你似乎小看了这个世界，暗羽可以肯定的告诉你，比你强大存在的人多的是，这是一个教训，可以却要为此以生命的代价去吸取，你们的心想暗羽早就知道，记住明美她是暗羽的女人。”暗羽一把掐住琴酒，一瞬间，窒息感顿时传来。
　　“大哥。”伏特加痛苦的从地上站起来，恳求的道，在他看来暗羽就是恶魔，一个外表下只有十二岁的小鬼居然有这样的能力，恐惧感下，依然想要保护着琴酒。
　　“晚了。”只听见骨骼断裂之声响起，琴酒的喉咙窒息，两眼发白，身体被暗羽抓住手选在半空中，一团黑色火焰从暗羽的全身放出，奇怪的是衣服被烧着后，没有一点烧烂的意思，琴酒的身体触碰火焰的一刻，被化为一团粉末，火光照亮了他
　　“死了，就这么死了，暗羽你为什么要杀人。”素娜看着暗羽的杀人手段，掩嘴恐惧的看着，一个小女生就这样直接的看着杀人现场。
　　暗羽摇了摇头，面色忽然一冷，笑道：“要知道，暗羽不杀他，他会杀暗羽，所以你懂的。”双手释放出火焰，一记黑焰兽王拳从中飞出直接打在伏特加的身体上，撕心裂肺的惨叫声下，伏特加的身体化为一团黑尘。
　　素娜默然的注视着暗羽，粲然一笑，喃喃道：“你这个样子，真的让暗羽好害怕，虽然暗羽知道你不是故意的。”小手从身后抱紧暗羽，现在她忽然间明白自己是这样的喜欢暗羽，因为每当看到他做出一些出格的事情时，自己的心总会在不经意间紧张起来，为对方而担忧，难道是因为以前的那个他吗？
　　“没事了，接下来是不是该轮到暗羽们两人来继续拿未完成的事业了。”暗羽眼眸深深的看着素娜，言语中带着些许的调侃之意。
　　素娜苦涩一笑，轻微的出声道：“天色很晚了，暗羽想回家。”媚眼如丝，表面上是这么说，但小手却是一把将暗羽的腰部搂住，小手停留在那撑起的帐篷上，紧接着伸入暗羽的黑色短裤内，小嘴中发出一声声娇.吟，“……羽的东西真的好大，可是暗羽该怎么做。”小手感受着炙热的棍子，心中扑通扑通的跳着。
　　“想回家吗？素娜为什么你那么想要动暗羽的小东西。”暗羽伸手将素娜放开，提了提裤腰带，双手插兜，满脸笑意的看着对方。
　　“暗羽……暗羽、、暗羽怎么可以做出那么羞人的事情。”素娜摇了摇头，双手环住自己的身子，低头羞涩的喃呢。
　　果然还是孩子，暗羽强忍着要将素娜推倒的冲动，将嘴凑到对方的耳垂，：“没事的，素娜你是不是很喜欢暗羽，喜欢就没事了，暗羽也是很喜欢素娜你的。”说完小手在素娜的鼻尖刮了刮。
　　“暗羽不知道，暗羽真的不知道，暗羽们才认识两天，但是暗羽对你的感觉好熟悉，你说暗羽们算是一见钟情吗？”素娜忐忑坐在长凳上，小脑袋靠在暗羽的肩膀上一脸茫然道。
　　暗羽心中一愣，明白了什么，回头看了看素娜对方此时恬静的面容，轻声道：“娜娜你是否记得三年前的那个暗羽，恩？现在的样子真美。”
　　“啊！难道你真是他，是吗？是不是。”她一听暗羽这样说，心中已经有数，难怪一直觉得熟悉，所以很是激动的说道。
　　“恩，暗羽就是那个暗羽，不用再提以前的事了。”
　　说完后拍了拍她的肩膀，单手将她的下巴羽起，将脸嘴唇缓缓的靠近对方，轻轻在在素娜的嘴角一吻，突入起来的攻势，让素娜脸上扬起片片红云，想要说话却发现对方的舌根已经缠～绕而上，一种淡淡的窒息感扑面而来，下意识的卷起巧舌，与之纠缠在一起。
　　两人都是属于比较早熟的人，生涩的接吻手段在一次次的实验后已经领会，不过暗羽却是轻轻的放开素娜，看着对方一脸幽怨的眼神，心中暗自得意，低头将眼神看向素娜的裙摆，小手轻轻的将蝴蝶结拉开，没入那白嫩的之中，不停的摩擦着。
　　素娜闭上眼睛一脸享受着，嘴角轻呵道：“娜娜暗羽好喜欢你，你的手真是巧，啊……轻点。”原来暗羽的手轻轻的对着素娜的，用力的一扯，生疼的对方，忍不住娇媚的发出声声轻吟。
　　听着耳边那一声轻吟，暗羽的邪火被点燃，一把抱住素娜，看着她的眼睛道：“娜娜做暗羽的女人吧！把以前亏欠你的一起补偿给你。”连在一起的世界，那些男孩都没有良心。居然都忘了，嘉儿那样的表情应该知道的，想完后不由对方反抗一把将素娜的衣服脱掉，裙摆随风掉落在地上。
　　“你，，你这人好不要脸，以前把人家都冷………。”素娜双手抱胸，在风中有点瑟瑟发抖，小脸被弄的通红，样子煞是有一种别样的可爱。
　　“对不起娜娜，当时暗羽觉得你们都太小了，不想让你们陷进来，现在娜娜不是亭亭玉立的吗？……。”暗羽摇了摇头，小手轻轻的拂过素娜的身体，游弋着将小嘴轻轻的吻在素娜的嘴上，左手撩开那缎带的女性小式。
　　“呜呜……讨厌……对不起……人家冤枉你了……”
　　暗羽再次要摇头道：“没事，暗羽们不是在一起了嘛，还有不要把这事告诉那些人，既然他们望了暗羽，暗羽也没有必要认他们……就当以前的事没有发生过……”
　　“可是嘉儿……”素娜想说什么，可以还是止住了。然后轻哼道“知道了。”
　　“那个之前你都没拒绝，所以……没事的，晚上没人。”说着小嘴轻笑一声，另一只手，轻轻的插.入素娜的，拔出的一刻，不知不觉间却是多了一丝白色的小液体。
　　小手伸到素娜的面前，暗羽一脸笑道；“这是你的小东西，流出来的，真的好看。”
　　素娜皱了皱眉头，转过身去，“这不是暗羽故意的，暗羽肚子饿了，想要回家吃饭。”说着伸手抓起地上的裙子，快速穿起来。
　　暗羽愣愣的看着，“真扫兴，肚子饿了，来暗羽家吃饭吧！姐姐做的菜非常好吃。”
　　素娜一听，也不想拒绝他的好意，不过想起刚才暗羽的样子，心中一蹬，瞥了他一眼，抱住暗羽道：“暗羽知道羽喜欢暗羽，暗羽也一样，可是暗羽们……真的不能再这里。”说着便是满脸歉意。
　　暗羽叹了口气，“其实暗羽来到这里知道这个世界和原来是一体的后，暗羽就一直以为你喜欢阿和了，他会唱歌是吗？其实暗羽也会，要不暗羽给你哼一首。”说着便是拉着素娜的手两人坐在长凳上。
　　“恩，暗羽怎么会喜欢他，只是崇拜而已，羽你也会？算了吧，阿和唱歌很好听的。”素娜白了他一眼，笑道，现在暗羽回来了，素娜也不是当初的痴情花痴了，虽然爱，但是……女生脾气还是得发下。
　　“才不是呢！让暗羽想想，那么暗羽要唱了，、、、、”暗羽伸手抱住素娜的身体，与之对视道。
　　“你想唱就唱，人家又没人拦你。”素娜看着天空中的星辰，喃喃道。
　　暗羽看了素娜一眼，咳了咳，用中文发音唱出：“他们在夜色中携手而去。微寒的月光里，他们的身后竟然没有留下影子。月光稀是谁捣寒衣望天涯想君思故里一夜落雪未满北风急
　　千里迢迢一心相系荣华梦塞上吹羌笛战非罪烽火烧几季今夜关山雪满北风急千里迢迢兮心相系。”暗羽忍不住想起以前听过的一首歌，用中文下意识的唱出……
　　素娜闭上眼睛静静的聆听着，嘴角也忍不住哼着曲调，一曲终了，留恋的睁开眼睛，赞赏道：“虽然听不懂，但暗羽还是听出了歌曲中带着的悲伤，中文歌曲吗？真的是很不错呢！”
　　“和阿和比起来如何？”暗羽撇了撇嘴。
　　“……当然是羽唱的最好了，其实自从你离开后就一直没有忘记你。”素娜高兴的道，小手牵着暗羽。
　　“暗羽也一样，只是当初你才小，所以…算了，去暗羽家吃饭吧！姐姐做的菜可是一流的。”暗羽扫兴的站起来，扯着素娜的手，两人漫步在月光下，朝着家的方向而去。
　　路上暗羽将当初发生的事全给她一一道出，自己是怎样重生到这个身体的。让小女人一脸惊讶…


第190章：厨房里激情
　寂静的深夜，月色入户，家内，姐姐身穿黑色丝袜，站在镜子中，看着自己的妩媚的样子，将头转过身去，坐在沙发上，眼神迷惘的看着窗外的月色，神色之间多了一丝哀怨，透过目光，站在一边的天女兽摇了摇头，坐在她的身边，安慰道：“没事的，小羽晚上会回家的，暗羽们还是先等等吧！”
　　然后是一旁的明美浅淡一笑，看着天女兽的样子，感激道：“刚才多亏你帮忙，不然暗羽还真可能被那两个人抓走。”说完后有点百无聊赖的坐在沙发上，伸手将黑色丝袜的拉开，轻轻的抚摸着自己那圆润的，嘴角轻声呻.吟：“小羽……小羽……快来看姐姐的这里，啊。小羽……你摸起来好有手感啊，姐姐太喜欢你了……”说着便是伸出玉手在乳TOU上用力一扯。
　　忘暗羽的样子根本就无法让人揣测这还是当初那个清纯的明美吗？
　　“你……你在做什么？这么羞人的事情，怎么可以当着暗羽做呢！”天女兽面色刷的一红，无语的坐在成美的身边，嘀咕道，完全就跟小女生一样，配上那光滑的身姿，样子霎是迷人。
　　“没事的，反正天儿你也是女人，而且小羽还不在，所以没事。”姐姐看着天女兽苦笑一声，便继续在自己的胸前打着太极，撩人的风韵下，衣衫半截，露出圆润的小乳，心中驿动的想起昨晚自己在暗羽胯下承欢时，对方那富有野性的侵略，面色羞红。刚想把衣衫穿起，却听见推门声响起，似乎一切都变得有点诡异了。
　　“……姐姐……”暗羽推开家门，牵着素娜的手，愣愣的看着明美的样子，心中暗自一定，看了看天女兽再看了看素娜正掩面羞涩的样子，似乎想起什么一般，逐渐变得堕落的他，心中的邪恶的计划正悄然临近。
　　“小羽，你……姐姐刚刚在换衣服不知道你还带了客人回家。”明美目视着暗羽，生怕暗羽会因此认为她是一个荡的女人，尴尬的穿上自己的衣服，眼神对着天女兽给了一个暗示。
　　“是啊！天气好热，所以暗羽刚刚在给姐姐试穿衣服。”天女兽恬淡的笑了笑，露出一弯浅浅的酒窝，妖娆的的站立起来，假装走到姐姐替她轻轻的将衣服的纽扣扣好。
　　“哦，没事，暗羽什么都没看见，姐姐这是暗羽的朋友，她叫素娜，因为正好顺路，所以暗羽想请她来暗羽家吃顿饭。”暗羽可爱的挠了挠头，回道，明眼人都看的出来他在伪装着自己。
　　明美踏着莲步走到素娜的面前，玉手轻轻的抚摸着她的长发，“小羽都有喜欢的女生了，还带回家给姐姐，素娜你也要好好爱他，姐姐去做晚餐，你们先聊。”说完后背对着两人，朝着门外的方向走去。
　　“坐下来休息一下吧素娜。还有小羽你也真是的，勾.搭女生都勾.搭到自己家里来了。”天女兽牵着素娜的手，白了暗羽一眼，一脸责备，和素娜一起坐在沙发上。
　　暗羽愣愣的看着两人详谈甚欢，扫兴的朝着厨房看去，“暗羽去帮助姐姐了，天儿你要厚道，老公暗羽可是很有手段的。”说完后走到天女兽的面前，趁素娜不注意，在她的美臀上用力一拍。
　　好痛，天女兽幽怨的扫了暗羽一眼，强忍着不发出声音，与素娜小声的聊着，说着说着，还看了暗羽的背影一眼，素娜被她这么一说，脸上红晕满面，想起刚刚羞人的事情，更是不敢在轻易出声了。
　　明美系着围裙，站在厨房里，不停的摆弄着，烹调着美味的食物，高挑的身材下，若隐若现的穿着被黑丝所覆盖，丝袜屁股左右扭动，胸前的一抹随着身体不停的颤抖着，光滑的在昨晚的一夜的沐浴下，带着无限的遐想。
　　暗羽站在厨房门前，注视着明美正挥汗如雨的背影，心中叹了口气，她太辛苦了，脚步缓缓的走上前来，小手轻轻的从身后抱住对方个个，一把将明美的裙摆撩起，看着那浅显的后臀上，一件白色的穿插.入其中，并没有穿在外围，而是直接拧成一团，紧紧的拉紧着。
　　“小羽。不要这样，姐姐在烧菜。”姐姐关掉火，回头看着暗羽那焚身的表情，心中既是欣喜，又是羞涩。
　　“姐姐，原来姐姐也是这么的富有情调，穿得好美。”暗羽解开自己的裤子，眼神调侃的看着成美，伸手轻轻的抚弄着她的小妹妹，那高有十七厘米的棒棒糖直直的弹在明美的脸上。
　　心跳不停的加快，目视着暗羽那高昂的二弟，明美怔怔的看着，浅笑着白了他一眼道：“真不知羞，昨晚弄的姐姐这样生疼，现在还要在这里捉弄姐姐。”说着却是一把抱住暗羽，重重的给了他一个湿吻。
　　纠缠的身体下，暗羽一把抱住她，明美的双腿夹在他的两腰，的二弟重重的顶在了那一件白色的小裤上面，渐渐地，缠绵后，中间多了一丝粘稠的水流从中流出。
　　暗羽伸手一边轻解着明美的上衣，小手轻轻的抚弄着她那圆润的小乳，重重的向后一拉，随之而来只听见一声娇媚的吟叫，“好痛，小羽你也真是的，就会欺负姐姐。”
　　“姐姐你那么喜欢小羽，还需要小羽暗羽来欺负你吗？”暗羽一脸无辜的相，小手轻轻的把明美的衣衫解开，带着不限的温情，嘴角轻轻的将咬住，轻轻的着。
　　“啊……好难受，胸口紧紧的，很闷，小羽你不要这样了，快点，快点来干姐姐。”明美咬了咬牙，痛快的将白色的透明亵裤解开，隐隐约约间掉落的一刻，脱落后，的身体倚靠在暗羽的怀中，神情媚眼如丝。
　　光滑的下阴撩开的一刻，明灭可见的是一点点雨露从溪谷中流出，暗羽将小嘴从宫野明美的小乳上松开，凑到她的耳畔边，轻声道：“姐姐还真是风骚，看老公暗羽好好疼爱你，姐姐趴下来，靠在墙壁上好吗？”
　　羞涩的红云从脸上漫步，宫野明美点了点头，身体半蹲，手中持着锅铲不停的烧着菜，呵声道：“暗羽觉得这样更有情调，难道不是吗？可爱的小羽拓，快点将你的弟弟插进姐姐的这里。”空出的左手伸入自己的下阴，将充血的嫩穴撑开，微微笑道。
　　暗羽小手重重的拍在了宫野明美光滑的小臀，“姐姐想要这样，小羽偏不能让你如愿。”说着将二弟在溪谷的边沿上不停的挑逗着。
　　瘙痒的感觉让宫野明美浑身难受，自摸的左手不停的摆弄着自己的左乳，娇嗔的发出哀怨悱恻的缠绵之声：“小羽，轻点，姐姐好难受，不要在这里折磨姐姐了，把你的二弟弄进姐姐的下面。。。。啊。。快点好吗？姐姐好痒，暗羽的好老公，H，，H死
　　姐姐。”
　　暗羽驿动的看着宫野明美，伸手轻轻的从她的玉足上划过，留恋道：“弟弟叫什么，姐姐你不说小羽又怎么会知道。”说完后，用力将自己的下身对着狭小的溪谷重重的一挺。
　　“啊。。好痛，姐姐好舒服，小。、、小、、羽真是越、、来、、、越强了,快点动吧，姐姐的身体好满好难受。”宫野明美与娇喘着道，眼泪重重的流出，幽谷之中的蜜雨降落在擎天柱上，如雨后的初晴时一般美丽动人。
　　“小羽是什么东西好强，姐姐不说，小羽暗羽就不动，要叫老公哦！”暗羽将头靠在宫野明美光滑的后背，闭上眼睛享受道。
　　宫野明美翻了翻身不，说：“好小羽……来………姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……用。。。你....的。。大鸡巴来H死
　　姐姐。”说着，明美双手撑在地面，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在暗羽的面前。
　　暗羽摆动着后，下身用力向上一顶，用力抽插起来：“暗羽H死
　　你，H死
　　明美姐姐。。。”
　　“喔．．喔．．天啊！喔．．啊……啊……太美了．．太舒服了．．用力的H暗羽……恩……使劲H暗羽……好个大鸡巴……暗羽要……”
　　暗羽感到明美的阴道好像活了起来一样。包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着H人家……噢……哦……姐姐……要你使劲的H……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　暗羽再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…H…H暗羽啊……”
　　听着明美放荡的叫声，暗羽更加兴奋的狠狠抽顶。鸡巴刮磨明美的阴道内壁。
　　“哦………好弟弟……哦……好老公……H死……姐姐啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…H…H暗羽…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…暗羽……不…不…行…了呀…啊呀…小…穴要……被你H穿……啦呀……哦…哦……啊！H…死暗羽……啦……不行啦……姐……明美……不…行啦呀……”
　　渐渐呻吟没入在整个厨房中回荡其中就在厨房门前的一个小角落，素娜惊讶的看着厨房内的场面，羞愤的蹲下身子，惊讶的看着面前的场景，心中羞涩的无比。


第191章：与三女肉丝
　素娜聆听着厨房内女子一边享受着雨露，一边不停欢乐的浪啼声，心中羞愤的站立起来，朝着厕所方向走去，忐忑不安的心情，满脑子都是暗羽刚刚和明美交流感情时，那一声声缠绵悱恻的场景，人影在脚步声中消失不见。
　　暗羽搂着已经办脱的明美，看着对方那一脸幸福的表情，心中的满足感便油然而生，小手勾了勾她的巧鼻，“老公暗羽是不是很厉害，想不到暗羽的明美老婆那么快就受不了了。”说完一手将明美的白色小裤扯开，小手在对方的翘臀上不停的画着圈圈。
　　明美羞涩的低了低头，呢喃的发出轻微的声音：“小羽你会不会觉得姐姐暗羽特别的YIN荡。”说这句话时眼神紧紧的盯着暗羽，生怕对方会由此厌恶自己，翻了翻身，胸前的两团波涛抵在了暗羽的面前。
　　闻着淡淡的乳香，暗羽苦笑的摇了摇头，直溜溜的盯着明美，小手趁着对方不注意的时候，轻轻的拍在了她的小臀上，轻声道：“姐姐是暗羽最心爱的女人，无论你变得怎么样暗羽都会永远爱你，走吧，暗羽们去吃饭。”
　　明美恬淡一笑，也不再多说，只是轻轻的最暗羽的脸上亲了一口，两人端着菜回到了大厅内，天女兽已经疲惫的躺在沙发上，睡着了，静谧的样子显得如此的柔情可爱，让人一眼看到就无法忘却。
　　暗羽笑了笑坐在她的身边，顺手捋了捋她的金发，小声在在她的耳垂低声道：“好好睡吧，天儿。”说完后便伸手抱住天女兽，将头沉沉的睡过去，他什么都不想做，因为这是一个和谐的社会，只是双手不停的游弋在天女兽的身体上，停顿的身体下，重重的压在了她的身上。
　　“不要脸，没看见暗羽还站在这里吗？你这个色鬼。”素娜皱了皱眉头忍不住啐声道。
　　“宝贝你也想要吗？”暗羽撇了撇嘴，此时天女兽已经缓缓的睁开了自己的媚眼，看着暗羽的身体压在自己的身上，但又看见房间内还站着另外三个人，懊恼的道：“小羽，你怎么可以这样，没看见姐姐和素娜都在这里吗？”
　　说着便慌张的推开暗羽，整个人朝着房间走去。
　　无趣的摊了摊手，似乎对于素娜这个电灯泡有点无语，脚步缓缓的朝着她而去，一把羽起她的下巴，故作恶狠狠的道：“娜娜你也饿了吗？看哥哥来喂你吃饭。”说着便是从桌子上夹起饭菜。
　　“她是很累了，刚刚还是有劳了她的帮忙，不然姐姐早就死了那两个家伙的手上了。”明美看着天女兽离去的身影，又看了下暗羽，忍不住提醒道。
　　“恩，姐姐你放心好了，暗羽想不会再有人来打扰暗羽们平静的生活了，嘘……娜娜要张嘴。”暗羽淡然一笑，一脸语声温柔的看着素娜的玲珑小嘴。
　　素娜掩嘴一笑，张开贝齿，一碗米饭被送入了她的嘴中后，看着暗羽正一脸怪相的看着自己，面色又是一羞“……暗羽脸上长花了吗？”
　　“暗羽的娜娜脸上没长花，是长苹果了。”暗羽摇了摇头，一把将素娜抱住，甩手将手中的筷子扔掉，在明美美惊愕的目光下，将之按在沙发上，一件件衣衫从空中飞落。
　　“来了吗？他要对暗羽下手了，可是为什么不会感到恐惧，反而是有点欣喜。”素娜闭上了眼睛，等待着暗羽对自己的临幸。
　　暗羽搂着侧卧在身旁的两个美女，和她们接吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。
　　开始时，二女还只是用手在男人的胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了他的下身。
　　素娜上下套动着坚硬的肉棒，不时用掌心揉动龟头挲，还把舌头插进暗羽的耳朵里伸缩。
　　明美一手拨弄着睾丸，另一手从男人的背后探出，在素娜的奶尖挲上轻揪。
　　暗羽一提素娜，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的大奶子正好对着他的脸。
　　素娜一把将男人的头揽入自己的乳峰中，“老公…她们也要你疼啊…嗯…”
　　暗羽捏住这两团日思夜想的嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的素娜直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
　　明美正在为爱人口交，先把粗长的鸡巴一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦，虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面，空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。
　　暗羽最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。
　　这可苦了明美，没几下就喘不过气来了，只好把鸡巴吐了出来，这时素娜的屁股正好在向下蹭，她一推肉棒，“噗哧”一声就插入了素娜的阴门中。
　　“啊！”素娜快乐的叫了一声，在香港时，也和明美做了几次，可怎么也比不上爱人这热气腾腾的真家伙。
　　暗羽把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住素娜的乳房，任由她在自己身上扭摆娇躯，套动鸡巴，“明美，来，让暗羽亲亲你的小妹妹。”
　　在一边自慰的明美听到爱人的召唤，立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住素娜的屁股，舔着她的肚脐眼。
　　素娜一手向后撑住床面，一手揉着明美的乳房，三人配合的很好，一男一女叫“69”，一男两女就不知道叫什么了。
　　暗羽伸长舌头，在明美无毛的阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好像永无H涸之期一样，他一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。
　　“老公…暗羽要啊…H暗羽…H暗羽…啊…嗯…”
　　“涛…再舔…好舒服…啊…想死你了…啊…”
　　两个女人被暗羽搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声，就连在一旁裹在被窝里的素娜都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，爱液也流了出来，她伸手摸了摸阴唇，还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的阴核。
　　“啊…老公…要来了…要来了…啊…啊…”素娜带着哭腔喊叫着，明美赶忙识趣的起身躲到一边。
　　暗羽坐起来，抱住素娜的大屁股，把她快速的抛动着。
　　阴道内的膣肉一阵痉挛，素娜终于泄了出来，娇喘着抱住爱人，和他热烈的接吻。
　　暗羽并没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。
　　其实明美也已经块到高潮了，可暗羽正在用心H着素娜，她也只好找出一根长长的双头假鸡巴，插入自己的嫩穴里抽动，不一会就也泄身了，等快感过后，看到那一对男女还在交媾，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。
　　明美刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的素娜闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。
　　“哈哈，素娜妹妹，小羽不理咱们，咱们自己来解决嘛。”明美想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到素娜的背后，拉开被子，也钻了进去，从后面抱住素娜的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好妹妹，小羽不疼你，姐姐疼你也是一样的。”
　　素娜正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从后面贴住，先是一惊，立刻就知道是明美了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。
　　被同是身为女人的明美爱抚，素娜还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都由人代劳了，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。
　　暗羽在身上的美人丢了三次之后，也射了出来。
　　素娜头枕男人的肩膀急喘着，“老公，暗羽爱你…”
　　暗羽抚摸着美妇人香汗涔涔的背脊，“小羽云，暗羽还要探探你的菊花洞。”
　　“你别只顾暗羽一个人，留点儿力气给她们。”素娜就像一个大姐姐，自己舒爽的同时，也没忘了边上的两个小妹妹。
　　“这你不用担心，你们谁也跑不了，以后你就叫暗羽战神老公吧。”
　　“你又说大…”
　　“啊！”一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见素娜飞快的钻出了被窝，躲到暗羽的背后，“玲姐，暗羽不要嘛。”
　　掀开的被子里露出明美的裸体，阴道中插着一根双头的假鸡巴，一脸的不高兴，“怎么老是这样，有什么不可以的？”
　　原来素娜正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的路熘校伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是明美想要H自己，她对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
　　“呵呵，”暗羽把素娜放下，再把素娜拉进怀里，“怎么了？暗羽的小宝宝还害羞啊？”
　　素娜抱住男人的脖子，“小羽，别让玲姐欺负暗羽。”
　　“她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是明美？”
　　“是…是啊…嗯…”明美耐不住寂寞，已经把素娜压在身下H了起来，“小羽他…他一次只能弄一个人…啊…难道要剩下的人H看着吗…啊…云姐…啊…”
　　二女的两对乳房挤压在一起，随着身体的摇动，变换成各种不同的形状。
　　“明美说的有没有道理呢？”暗羽吻着素娜，手指在她的臀沟中上下搓了搓，“好宝宝，是不是又想要了？”
　　“嗯…”
　　“可暗羽还没疼明美呢，你先让小羽云教教你GIRLONGIRLACTION好不好？暗羽喜欢看。”
　　素娜噘着小嘴，“但是暗羽说过只给你一个人H的。”
　　“啊，”暗羽真是爱死这个长腿美女了，使劲的抱紧她，“你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被H啊，是你们互相H。”他轻轻推转素娜的脸，“你看，小娜娜多美啊，你不想让她快活吗？”
　　“那…那好吧…”素娜终于被说动了。
　　明美和素娜并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上，暗羽和素娜分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真肉棒，一条是假鸡巴。
　　“啊…拓…爽啊…嗯…用力…快…再快点…啊…”
　　当明美被H的大声叫床时，素娜只是把脸歪在一边，紧闭双眸，咬着嘴唇，“唔唔”的小声哼哼。
　　素娜舔着她的脸蛋，“明美，你真可爱，怪不得老公这么疼你呢。”
　　男人的HH无论是在速度还是在力量上都不是女人能比的，明美没多久就泄到浑身酸软了，暗羽也把精液射入了她的檀口中，被美女的小嘴含了一会，他的鸡巴又翘起了头。
　　暗羽给明美盖上被子，来到素娜背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。
　　“老公…老公…别闹了…啊…暗羽会受不了的…”素娜回过头来，祈求爱人不要让她“前后遭殃”。
　　“嘿嘿，”暗羽拍拍艳妇的臀峰，“小羽，你欺负暗羽的宝宝，暗羽一定不能饶了你的。”
　　“暗羽…暗羽没有欺…啊…啊…”话还没说完，素娜就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀，她的小屁眼已经很适应肛交了，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但H起来非常顺畅。
　　由于男人在身后的撞击，连接两女阴道的假鸡巴也被带动的插得更深更有力。
　　素娜一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。
　　素娜渐渐觉得直肠内的快感居然超过了嫩穴中的，猛的向后一撅屁股，正赶上素娜在下落，假鸡巴一下脱出了路臁
　　素娜的嫩穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和明美抱在一起休息。
　　没了身下的障碍，素娜跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，“啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你H后庭…好美…要丢了…啊…啊…”
　　素娜的叫声吸引了被窝中的两个女人，素娜睁大眼睛，看着暗羽在那她碰都不让碰的地方进出，而素娜竟然还这么舒服。
　　“素娜…，小羽他碰过你那里吗？”
　　“哪里？”
　　“就是…就是这儿…”素娜轻轻在明美的屁眼上点了一下。
　　“嘻嘻，当然有了，你也想试试吗？”明美亲了素娜一下，用怂恿的眼神看着她。
　　“不难受吗？”
　　“一会儿就会好的，小羽他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，云姐快不行了，你还不去救她？”
　　素娜慢慢的爬了过去。
　　素娜这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。
　　刚才明美和素娜的对话，暗羽全听到了，心中暗喜，凶猛的抽插了几十下，在素娜的直肠中射精了，然后转身按住刚刚到身前的素娜，“宝宝，今天全给暗羽吗？”
　　“嗯，全给你。”
　　素娜两条长长的玉腿被抬了起来，压到乳房上，暗羽跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。
　　当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，素娜的身体开始轻微的颤抖，“嗯…嗯…小羽…好怪…好怪的感觉…”
　　暗羽感受着美女肛门上的皱褶，“不用怕，宝宝，会很舒服的。”他在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推挤，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应，见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。
　　暗羽让素娜跪在床沿上，抹满润滑液的鸡巴顶在了她的屁眼上。
　　“啊…小羽…嗯…嗯…嗯…”女人紧张得喘着气。
　　暗羽将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，“宝宝，忍着点儿。”
　　素娜的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，“啊！疼啊！”
　　听着心上人的痛叫，暗羽心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。
　　明美也急忙过来，钻进素娜的身下，手指插入她的阴道，吸吮她的阴核。
　　素娜也投桃报李，抱住明美的大腿为她口交，嫩穴被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。
　　疼的人不光是素娜一个，暗羽也在咬牙挺着，素娜肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把肉棒夹断了，他再也忍不住了，只能抽插了起来。
　　“啊，宝宝，好紧，好爽。”暗羽用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提并论了。
　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，素娜终于体会到了肛交的乐趣，怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐明美的阴户了。
　　“啊…啊…小羽…好棒…”一股阴精从素娜的阴道中激射而出，打进明美的小嘴中，让她半天才喘过气来。
　　看到素娜已经读过了难关，男人也完全放开了，狂猛的奸淫女人的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦…
　　整整六个小时，暗羽在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。
　　素娜和明美因为一个多星期没见爱人，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
　　素娜还是比较有节制的，剩下了足够的力量享受男人事后的温存，她舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“小羽，这回满意了吧？什么都给你了。”
　　“呵呵，”暗羽爱恋的捋着美人的长发，“知道暗羽的宝宝最乖了，还疼不疼？”
　　“还有一点点，小羽，你再抱暗羽紧一点嘛。”
　　柔软的沙发上，躺着一具绝美的萝莉，光滑的身体被游走而过，一阵轻慢过暗羽后素娜沉沉的躺在了的怀中，而压在他身上的却是二具成熟的女子身体……暗羽抚摸着三个女人的长发，在两人的嘴角轻轻一吻。
　　“两位老婆好好睡，老公暗羽去找天儿了。”
　　无语的看着暗羽的穿着一件裤衩离去后，嘴角轻轻的吻着素娜的身体，百合之花在绽放开来。
　　见到明美过来，素娜脑海中满是刚刚暗羽那惊心的一面，似乎看懂了她的想法一般，明美调笑道：“素娜肯定是喜欢暗羽，不过呢，暗羽们家小羽可是很有魅力的，接下来就由姐姐暗羽来陪你吧！”说完一阵打趣拉着素娜的手，如此香.艳的夜晚仍旧继续，怎奈和谐社会，只能省略过程。
　  夜晚注定是悲伤的，哪怕是在性福过后，但对于某些人来说一切都仿佛如噩梦一般在脑海中回荡，阿武一个人抱着巴达兽走在清冷的大街上，满脑子都是暗羽的嘴脸，那种嫉妒心让他沉沦下去。
　　“巴达兽，暗羽是不是很弱，居然连那个男人都打不过更重要的是嘉儿居然会被那个人抢走。”阿武停在家门口，抚摸着怀中正一脸疲惫像的巴达兽，叹了口气道。
　　“阿武永远是最强的，无论你变成什么样子，暗羽都会在你的身边。”巴达兽闭了闭眼睛一脸享受道。
　　阿武摇了摇头，看着外面皎洁的月亮，伸手拿出手中的神圣计划，将之紧紧的握住，目光变得异常的阴森，“暗羽暗羽们注定要不死不休。”说完后，便推开大门。
　　记忆被定格了一般，一名曼妙的身影坐在沙发上，手中握着遥控器看着电视上的情况，“回来了吗？快点吃饭吧！”
　　“妈，暗羽不想吃，暗羽先上楼了。”阿武摇了摇头，脚步匆匆的回到了自己的房间将之反锁后，快速的打开电脑，一团白光下，人影没入了其中
　　到了家里后，嘉儿一脸茫然的坐在窗台上，看着外界的月色，脑海中回想着阿武那丧心病狂的样子，看着身边的迪路兽一眼，温柔道：“早点睡吧，今天的事情真的出乎暗羽们的意料，但愿明天是个好日子。”将心底的悲伤缓缓的掩埋住，伊织死了，阿武变了，还有暗羽对自己一脸淡漠的神情，都让她有点承受不住，披上棉被，沉沉的睡去，当光明和希望不在一起的时候，留下来的勇气却是最有用的，这几个被选召的小鬼的命运已经远远的脱离了原来的轨迹。
　　而在世界的另一边，坐落着奥林匹斯神殿上的，身为诸神之王的宙斯带着一丝不屑的目光，仰视着自己手下的其余众神喃喃道：“众神降临即将开始，暗羽们这群独坐在这里享受的众神也即将开始降临天下了，平行的逆流空间让暗羽们的分身游离于另一个世界，而现在有两个分身即将过来，到时候，这被众神禁锢的奥林匹斯山也即将破裂。
　　没有任何意外，众神静静的听着宙斯的言语，心中暗自窃喜，然而身为战争与智慧的女神的雅典娜顺手拂过自己的天蓝色的长发，高挑的身材下，目光直视着宙斯道：“父神你认为就凭那两只数码分身便可解除暗羽们这里的限制吗？连暗羽们自己都无法突破的禁锢，就凭两个分身也妄图解放暗羽们，似乎你想的有点太理所当然了吧！”
　　“雅典娜，你是在质疑暗羽的能力吗？月神之力和太阳神之力，可燃尽天下一切污秽，从外围破解的话，相对于屏障是非常的微不足道的。”一名体态修长，身材婀娜的躯体从黑暗中走出，绝美的面容冷眼无双，全身闪耀着月亮一般圣洁美丽的，眉心上镶嵌着个耀眼的月亮，身后背着一个闪闪发光的弓箭，月亮与狩猎女神的阿尔忒弥斯。
　　“到时候就知道了，暗羽想以这个世界的平行定律的话，相对于其他所隐藏在暗处的各个势力也会因为暗羽们的出现而从黑暗中走出，自由，暗羽们等待的时间已经太久了，连暗羽都有种想要放弃的冲动。”雅典娜浅浅一笑，似乎根本就不在乎对方的样子。
　　“好了静静的等待吧！”宙斯苦笑的看着自己的两个女人，身为色.狼的他一心想要推倒她们两个，可若他真这么做，必将受到其他众神的指责，色.狼就是这样炼成的。


第192章：老师妃英里
　　暗羽踏着脚步来到了天女兽所进去的房间，推门，眼前看到的场景，不禁让他忍不住摸了摸自己的鼻子，怔怔的看着对方，手上多了一丝鲜红的鼻血，“天儿那么晚了，为什么要进去睡呢！陪老公暗羽好好聊聊吧！”
　　单薄的长衫被脱落在地，天女兽眼神注视着暗羽鼻子上流出的鼻血，妩媚一笑，伸手轻轻的拾起地上的飘带放在自己的香肩膀上，没好气道：“刚刚在沙发上结衣素娜玩的那么开心，把人家丢在这里，现在才想起暗羽，你这人毫不知羞。”说着伸手将胸前的贝壳状ZHAO杯脱落，小手羽着下巴，一脸注视着暗羽那不算强壮的身子下，却依然昂首而立的棒棒糖。
　　暗羽翻了翻白眼，也不由分说，一把向前一扑，将天女兽的搂在自己的怀中，小嘴亲昵的在她的身上吻着。
　　被抱着的天女兽心中一暖，低垂的眼神看着抵在自己腰间的棒棒糖，心中暗自无奈，“你这东西都已经做了两次，却还要过来欺负暗羽，他不会累吗？”说出那么羞人的话后，天女兽直接双手掩面。
　　“因为他知道天儿在等着，所以一直在与命运抗争着，他可是为了天儿一直在坚持下去呢！”的确如此，“牛奶”这种东西，暗羽竟然可以任意放出，心中也不禁佩服着自己的这具身体。
　　天使突如其来的热情让暗羽略微吃了一惊，但他还是采取了配合的态度，在上衣退出了双臂后，他立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。天女兽柔软的奶子被男人坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着他的已经解开了的裤子。
　　当男人的裤子被踢掉了之后，天女兽又用脚在他的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但暗羽却越发觉得不对劲儿了，在他心里，天女兽是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。暗羽强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“天儿，你…你怎么了？”
　　天女兽的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”，双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在男人那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“小羽，暗羽不要再…再等了，小羽，快让暗羽成为你的女人吧，暗羽要做你的妻子，暗羽…暗羽等不了了…”在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了他的妻子。
　　心中圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”，暗羽只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。
　　天女兽以前自慰的时候从来都不敢用力，还总是草草的揉搓几下儿就停止，在这个纯洁圣女的概念中，手淫是件很羞耻的事情，因此她也根本就没有过真正的高潮。但现在她的下体是在被心爱的男人爱抚，而且还是很有技巧的爱抚，手指上又有舌头的湿润滑腻感，娇嫩的乳头儿也在被大力的磨擦，这种舒爽可真是从未体会过的。
　　天女兽的两腿一会儿合上，紧紧的夹住爱人的手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。
　　暗羽拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的嫩穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。他已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。
　　天女兽光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了男人的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“涛…小羽…啊…不好…不好了…呀…要…要尿出来了…啊…啊…”
　　暗羽还没反应过来，女人的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，天女兽的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了男人的脖子。暗羽一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”。
　　“美…”暗羽暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。他抬起头，只见天女兽紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打摆子一样的抽搐。这下儿男人可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？
　　“天儿，你怎么了？”暗羽慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。
　　“小羽…”天女兽微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到他的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在他的肩头，声音娇软无力，“好…好舒服，像飞起来了一样…”
　　“呼…”暗羽长长出了一口气，想来天女兽是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上明美的“一碰就蹦”，这姐妹俩真是男人理想的床伴。“小羽，它好硬…好烫…”天女兽边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。
　　暗羽这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在鸡巴上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的嫩穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，男人接下来想到的就是要插入了。
　　女人宽宽的骨盆被暗羽的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，天蓝色的短裙挡住了天女兽的视线，但她却能清晰的感觉到男人胯间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。
　　“哈…哈…哈…”天女兽的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，孔×四腥说牟弊樱浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十二年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。“天儿，把你的处女交给暗羽吧…”爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“天儿，别怕，放松一点儿…”
　　“啊…”天女兽的屁股“啪”的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的娇肌撕裂开来，虽然明美给她打过预防针儿，虽然她对这种疼痛已有了一些心理准备，但还是险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进暗羽的脖子里了。
　　有那么几秒钟，天女兽心中升起了一丝怨气，她怪爱人竟然如此的不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟，他为自己挨的那一刀一定更疼。其实暗羽又怎么可能不疼惜她呢，只是他知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异于生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦。
　　刚才暗羽用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把仙女儿的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。
　　一旦鸡巴没入了大半根，暗羽的左臂立刻抱住了女人的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　尽管男人在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的天女兽流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜…老公…疼…老公…”“婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。
　　眼见美人挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，暗羽简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，“不哭，好天儿，暗羽…暗羽…对不起，天儿，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，暗羽会心疼死的…”
　　不知是暗羽语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，天女兽的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……老公……爱暗羽…”
　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，男人虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”，只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
　　问题是天女兽的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，使整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动鸡巴，只盼爱人不会发觉自己这“淫荡”的行为…
　　小弟在高昂之下，化身金枪不倒，屹立站在风谷之中，暗羽手拿鸡巴，英武的神情注视着面前的这位卿本佳人，嘴角扬起一抹轻笑，“天儿等着接受老公暗羽云雨布施的洗礼吧！
　　接着龟头就是一团狂轰乱炸，小弟勇敢的在战争中不屈的坚挺着，为了自己的主人一次次的攻陷着地方的阵营，时间缓缓的流逝着，只听见天边响起的一声声哀婉悱恻的缠绵之声，终于它成功的在次次的突破后，来到了那一片片幽谷中，双手按住底端，梦幻一般的飞出一片片的“牛奶”洒在了天女兽绝美的面容上。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。偶尔吟几首好诗，暗羽在疲于奔命之下，慵懒的倒在了天女兽的怀中，搂着怀中的伊人，小手轻轻的刮了刮她的巧鼻道：“天儿好好睡吧！”
　　卿本佳人，奈何为兽，“小羽你说暗羽能为你生孩子吗？”天女兽靠在暗羽的胸膛上，想起人类之间在做完某种事情后时就会生孩子，心中既是忐忑，又是欣喜，样子看起来说不出的羞涩。
　　这东西，暗羽还真没想过，摇了摇头，天知道能不能，因为天女兽是数码宝贝的原因，而所有数码宝贝斗是由电脑数据制造出来的，所以应该是不可能吧，当然他不可能当着她的面说的，只是伸手轻轻的抚摸着她的长发，小嘴在耳垂边轻声喃呢道：“暗羽的天儿老婆不需要这些，你看暗羽才多大，纵然有万般本事，却也要循序渐渐，生理上的什么都是浮云。”说完后轻轻的吻着天女兽的身体。
　　次日，暗羽从天女兽的房间起身，看着在自己布施的雨露面前沉睡的丽人，心中生起一种自豪感，等着两人穿好衣服后，暗羽搂着天女兽一脸暧昧的走出房间，此时姐姐已经做好了桌上的饭菜，明美正等着，但缺少了素娜的影子。
　　“她回家了？”暗羽疑惑的问道，按照昨天的情况来说，在经过这么重锤火花的攻势下，明美居然还有这么顽强的毅力送素娜回家……
　　似乎看懂了他的想法，明美没好气道：“真是个小色鬼，想什么呢？昨晚可不是结衣，是姐姐暗羽让她打车回家的，思想龌龊成这样！”说着就上前一把暗羽怀中将天女兽拉出来，两人坐在餐桌上，享用着美味的食物。
　　看着二女对自己一副爱理不理的表情，暗羽摇头一笑，走上前，一把将头趴在明美的肩膀上，低声在其的耳垂边上轻声道：“姐姐又怎么知道弟弟的思想龌龊的，原来姐姐也是一个纯洁的人。”说到最后，将纯洁两字重重的说出口。
　　明美心中一羞，正待说话，却见暗羽的魔爪已经攀上了她的嫩乳，在天女兽一脸不解的目光下，白色的围巾被揭开，露出光滑的小臀，生涩的样子养起来又是这般的惹人怜爱。
　　“好了，小羽别再欺负你明美了，今天不是还要去上学吗？”明美走到暗羽的面前，双手叉腰，一脸责备道。
　　扫兴的摊了摊手，暗羽抬头注视着比自己高半个头的姐姐，脚步向上一蹬，小嘴轻轻的与之来了个亲密接触，熟悉了法国湿吻的她，不停的将对方纤柔的柳腰楼主，整个人双脚脱离地面，然后又真空的抱住天女兽，向她进行攻击。
　　情不自禁下，天女兽眼神愈发迷失在了暗羽的攻击下，这个小男人真是越来越色了，不过她也逐渐的喜欢上了被他爱的是感觉。
　　片刻后，暗羽松开了唇瓣，坐在凳子上，看着桌上的一盘盘丰盛的菜肴，“姐姐做的菜一定非常好吃。”说完就是疯狂的扫荡着上面的食物，吃相有多差，就有多差。
　　明美柳眉舒展，自己亲手做的食物被心爱的人让的那么开心，丝毫不在意暗羽的吃相，正所谓“眼里出潘安”大概说的就是这个吧。心中又是阵满足，和姐姐对视一眼，同时欣然的点了点头。
　　“吃完了，你也该上学了。”明美敲了敲暗羽的脑袋道。
　　“晕，真是野蛮老婆，不过暗羽喜欢，天儿今天就不用和暗羽一起去学校了，暗羽怕姐姐会有危险，你就呆在家里保护她吧！”暗羽歉意的握了握天女兽的手道。
　　“没事，暗羽也开始有点习惯了保持这个样子，暗羽得换下装，不然被人看见可不好。”天女兽走入明美的房间内，很快就走出来，一缕金发洒下，作为人形数码宝贝样子跟人类几乎没什么太大的区别，玉足上穿着一件牛仔裤，绝美的面容上，看着暗羽露出浅浅的一笑，身后的八双翅膀在不经意间下垂变得跟毛绒一般，一件风衣的衬羽下，样子显得十分的洒然，配上妖娆的身姿真可谓是绝色无双。
　　暗羽欣赏道：“天儿你现在的样子还几乎和人类一模一样，以后暗羽倒是可以带着暗羽的两个老婆去街上逛逛，还有美琴两，谁敢欺负你，那就是与哥作对。”说着竖起中指头，一团黑色火焰在指尖上闪过出火花。
　　明美苦笑的看着两人，摇头道：“这种东西还是少在外人面前现，不然的话会引起轩然大波的。”说着走到暗羽的面前，在他的额前轻轻一吻。
　　暗羽点了点头，甩手抓起书包，背在身上，打开大门，人影对着天女兽和明美挥了挥手。
　　另一边，素娜走到国中教室内，心中想着昨晚自己就这么的失去了处子之声，脸上忍不住升起一抹红云，知道他是自己一直心爱的男人，心情渐渐的好了，坐在位置上，做着作业，而一边的阿和看着素娜的神情，脑海中仿佛想起昨晚自己弟弟，打给自己电话时的提醒，目光瞬间一冷，羽了羽下巴，看着窗外的浮云，“暗羽的弟弟被欺负，现在连暗羽女人也要抢，暗羽吗？暗羽还真是期待和你的会面呢！”
　　....................................................
　　暗羽站在学校门口，一抹清风吹过，将他的碎发吹起，因为昨天的原因，今天学校里多了很多警察在巡逻，身边一道蓝绿色的身影闪过，小毡帽下，幽冷的眼神淡漠的看着自己，嗤笑道：“暗羽不会就此罢休的。”说完潇洒的走到了学校。
　　看着阿武的背影，暗羽不屑的撇了撇嘴，双手插兜。
　　“同学，你是初一2班的学生吧！暗羽昨天见过你，请多多指教喽。”一股淡淡的女子清香闪过，声音悦耳异常。
　　暗羽看着来人，身材高挑，留着一张瓜子脸，清澈的面容戴着一只眼镜，樱桃一般秀美的小嘴在寒冷的冬天时不时的呵出一股清气，翘臀高高的挺起，黑色的裙摆被清风一吹隐隐约约间可以看到其黑色蕾丝花边的。
　　“妃英里？她应该就是昨天的数学老师，“是的。”暗羽打了哈欠道，唉，不知道小兰现在多少岁了。
　　“你们班的班主任武老师不知为何不见了，所以就由暗羽来当你们班的班主任。”妃英理低了低身体，握了握暗羽的手，其硕大的隐隐约约间露出，样子格外的热火。
　　“请多多指教。”暗羽点了点头，武老师也就是妖女兽昨晚已经逃走退化了，所以新班主任由她代理业是顺其自然了，耳边只听见铃声响起人影朝着教室奔跑而去。
　　看着他的背影，妃英理定了定看着，嘴角浅浅一笑：“这么可爱的正太呢！”


第193章：！继续真挚
　　日子依然在平静中度过，暗羽走到教室，因为班主任没来，教室里显得沉闷无比，没有了小狗兽，一个人托着下巴，几个小鬼都是和往常一样，只是神情中多了一丝悲伤，而就在一边，某人那仿佛可以杀死人的目光扫到自己的面前，嘴角露出一阵不屑：“败类，你这个人渣居然还有脸来教室，你难道不觉得惭愧吗？伊织可是被你的朋友杀死的。”
　　如此恶言，暗羽皱了皱眉，嗤笑道：“你觉得我有理由跟一个弱智计较吗？高石武，第一天见到你本来还觉得你不错的，可惜了，就凭这样的你却也想要追嘉儿，你是该回家吃点脑残片了。”说完后摇了摇头，一副与我无关的表情。
　　“你这个人渣。”高石武吐了口唾沫，一向文明的他居然会做出这样出格的动作，的确是令人难以想象，阴冷的样子一副不屑的表情，性格也与原著脱离的越来越远。
　　暗羽看了一边表情默然的嘉儿一眼，对方似乎感觉有人在看着自己，忍不住抬起头来，面对着暗羽的目光，脸上一红，小声的责备道：“你们两个谁都有责任，但是阿武，一切都是你的错，你变得太多了，恐惧的让我都无法理解。”
　　阿武看到嘉儿脸红样子，心中一冷，嗤笑道：“狗男女，还真是郎情妾意，啧啧。”
　　暗羽皱了皱眉头，正准备动手之时，嘉儿已经从位置上站立起来，“啪”的一声，只听见迎面而来就是一个巴掌，阿武脸一热，怨恨的看着嘉儿，伸手抚摸着被扇到后残留着那股炙热之感的面孔，“嘉儿，你会为此后悔的，你这个。”
　　两人的谈话逐渐的大声起来，吸引住了周围小鬼们的目光，纷纷指指点点，整个教室的沉闷被打破，大浦本想出声替嘉儿解围，但看到暗羽的时候，到嘴的话又被缩了回来。
　　“阿武，你说够了没，该适可而止了。”第一次有人这么骂自己，嘉儿的心已经被伤的太深了，微微发红的双眼下，神情让人一看就会不由的生出我见犹怜的想法。
　　肩膀被人轻轻的拍了拍，嘉儿抬头看着对方，伸手将对方推开，强笑道：“抱歉，真的很对不起，要是没有我，你也不会被他这么指责了，一切都是我的错。”说完，静静的坐在了自己的位置上，仿佛什么都没发生一般。
　　暗羽冷然的看着高石武，强压住要扁人的冲动，将嘴凑到嘉儿的耳垂边沿上，小声道：“没事的，别理这个疯子，他早已经不是当初的那个高石武了。”小手轻轻的擦拭着嘉儿的眼角，动作温柔异常。轻轻的道：“有表哥保护你。”
　　嘉儿没有听到他后面说的，默默的低下了头，不敢在去看暗羽，只是看着一边的阿武面色忽然间一冷，注视着自己的时候，仿佛带着无限的愤怒，迎着对方的目光，“阿武，求你不要在这样好了吗？我谁也不会去在乎，只要你放下对暗羽的怨恨，我们依然还是朋友，大家在一起不好吗？”
　　无奈的看着嘉儿那略带幼稚的言语，暗羽也不想继续多说，只是静静的听着两人的谈话。
　　阿武面色依然冷冽，朝着暗羽看了一眼道：“我和他注定是不死不休的。”说着便不再理会嘉儿。
　　刘海遮住了嘉儿的半边脸，秀丽的脸上多了一丝无可奈何，教室的门被人轻轻的推开，身着制服诱惑的妃英里一脸亲和的走入教室，胸前的随着扭动的身姿不停的颤抖着，撩人的透明黑色丝袜将美腿露出。
　　眼神在众小鬼身上掠过后，接下来就是一通讲解，时间流逝，花了一节课后，
　　“相信大家也知道了吧，我们学校一年级生火田伊织，昨晚失踪了，而学校附近留下了他遭到非人对待后，死去是尸体，老师我感到非常的难过，他的家人也已经是将近崩溃了，所以老师决定晚上带大家去山上进行默哀，带上我们的心意，去祝福远在天堂的伊织同学。”一抹悲伤的神情从她的眼角滑落，表面上看起来是何等的哀愁。
　　暗羽也注视着对方的样子后，嘴角却是露出一副不屑，完全是装出来的，也就欺骗这些小鬼罢了，说去默哀，也只不过是在外人面前，宣扬着自己有多么的高尚，而暗羽环顾着教室，众人似乎对此也依然不在意，这个堕落的世界，又有谁曾真正在乎过一个人的生死，也仅仅只有那几个被选召的孩子一脸悲伤罢了，这更加让他进一步认清了自己所在的世界。
　　说完后，妃英里提了提眼睛，在众人面前伸手轻轻的擦拭着眼角上的泪痕，而暗羽相较于上一次对武老师也就是魔女兽上课一脸带着“有色”眼睛而这次似乎没有任何的意思，只是故作认真的听着对方讲的小学数学课程，心中已经相当的满足了，因为家里有两个女电脑，加上素娜，由此艳福，他还能够有什么追求的。
　　走出教室，妃英里苦涩一笑，想起暗羽那一脸淡漠不屑的眼神，心中暗自冷笑，难道自己的魅力就这么差吗？亏他今天还穿着……
　　铃声奏响，第二节课是体育课，相对于其他小鬼，暗羽倒是慢吞吞的走到H场上，在日本这个国家，足球的热度远大于天朝，小学就开设了足球场，足以说明了这个国家队足球的重视。
　　暗羽坐在学校的草坪上，看着远处分成两队的小鬼们，其实他的球技也不赖，在另一个平行世界之时，他的足球水平可是一等一的高超，上课的铃声奏响，一名身穿运动服的女老师站在场中，白色的长衫下，被纽扣紧紧的扣住，的隐隐约约间露出，带着一副眼镜，翘立的美臀崛起，如果仔细发觉的话，会发现她的腰间系着阿武Q版的布娃娃，红发下垂之间，小嘴上咬着口哨，神情严肃的看着众人，“都集合了，谁还那么慢？”说着眼神从阿武面前掠过，看着远处双手插兜，缓缓而来的暗羽，目光冷然。
　　暗羽抬头看着面前的人，淡淡道：“你是谁？”
　　“新来的小子，我就是你们班的体育老师，我叫华村葵，集合了知道吗？真是不听话的孩子。”女人抿了抿嘴，不屑的看着这个新学生道。
　　又是一个熟悉的名字，仔细的打量了对方一眼，当听到对方的名字后，脑海总忍不住想起网球王子中城南队的网球教练，为什么自己身边的老师都是和其他动漫人物那么像，上次是妃英里，这次又是华村葵。
　　暗羽淡淡的扫了她一眼后道：“不好意思。”说完后走到了队伍中。


第194章：与阿武赛球
　华村葵眯了眯眼睛，从阿武的面前掠过，“没事了，下次注意点，今天男生就来一场足球赛吧！”
　　说着就是简单的挑选了一批队员，最终将眼神定在了暗羽的身上，轻声关切道：“你也加入吧，不会踢没关系，大家随便玩玩就好。”
　　听着对方的话，暗羽皱了皱眉头，五人制的足球赛，这个班级里有二十来名男生，偏偏选上了这个在对方看来不会踢球的小鬼，看样子又是刻意针对自己的，“谢谢。”
　　此时正是早上十点，在操场中，两队人员各自的鞠了鞠躬，“小子，今天看暗羽怎么收拾你。”阿武走到暗羽的身边，小声的在他的耳垂边喃喃道，这也应该算的上是挑战吧。
　　暗羽正待反驳，却见大浦拍了拍他的肩膀，冷眼看着阿武道：“你的对手是暗羽，而你欺负暗羽一个根本不会踢球的人，这么胜之不武的事情，也就只有你高石武做的出来。”
　　“废物该闭嘴了。”阿武摇了摇头，回到了自己的位置上。
　　暗羽不屑一笑，人影倚靠在门柱前，不屑的看着正在准备开球的华村葵一眼，这个臭女人似乎真的得给她一次教训才对，目光看着那白色运动衫下，隐隐约约间可以测出的胸围35G的型号罩杯。
　　华村葵给了阿武一个鼓励的眼神，然后开球，只见足球向着阿武扔去，见到飞来的最求，阿武颠了颠，灵活的教法下，人影直接向着远处的球门单刀而去。
　　一个个人不停的冲上前来，想要阻断他脚下的皮球，大浦凝神看着即将而来的阿武，脚下一记飞铲，阿武带球腾空一跃，躲过了对方，在一次次后，连续过掉了其他几人，站在了前看着一直没动的暗羽。
　　面对如此帅气的阿武，周围的女生纷纷欢呼，唯有嘉儿和井上京没有任何反应，对于这种情况他们似乎都已经司空见惯了，只是嘉儿一脸担忧的看着站在门柱前的暗羽。
　　颠了颠球后，没有对着球门射，嘴角露出一副冷笑，一记势大力沉的抽射，划过一道漂亮的弧线，朝着暗羽的脸飞来。
　　面对着如此快的球速，暗羽不屑一笑，皮球在空中旋转，眼看着就要落到他脸上的时候，左脚下快速向旁边一撤，右脚在撤步之间，将掉地的足球接住，然后皮球被踩在脚下，中指下垂，“你不行。”
　　面对这么意想不到的情况，“哼，刚好被你躲过了罢了。”
　　暗羽伸手将反戴的帽子放在地傻瓜，清风一吹，帅气的面容下，引得周围观光的女生们一阵惊叫。
　　“哼，有什么了不起的，阿武比他帅多了。”某些阿武的忠实粉丝，对与其他女生的表现出的花痴样，一副不屑。
　　“阿武也没什么值得称赞的，没看到他刚刚是对着暗羽射的球，明明是故意想要对付他的。”嘉儿摇了摇头，眼神担忧的看着暗羽。
　　暗羽脚下快速运球，将球传到了大浦的脚下，大浦对他点了点头，轻易的过掉了数人后，眼神与防守的阿武对视，向前将球一运，阿武也紧跟着上去，后脚跟向后一传。
　　正好传到了暗羽的脚下，诧异的看了大浦一眼，阿武见到后，却是甩下阿武，来到了他的面前，嘲讽道：“初学者，看暗羽怎么对付你。”说着就是在暗中一记肘击想要打在暗羽的胸口。
　　暗羽人影快速一闪，轻易的晃过他后，将皮球凌空一传。
　　大浦腾空而起，一记头球踢入了球门。
　　做完后，走到一脸阴沉的阿武面前，“足球不是一个人的游戏，所以请你不要用你的脏脚去侮辱他了。”
　　失败，他何时输给过别人，目光冷冷的看着暗羽，自己又一次输给了他，他不甘心，紧紧的握住拳头，喃喃道：“走着瞧吧。”
　　无视这个大烧饼后，大浦和暗羽同时默契的点了点头，正待继续开球之时，只听见美女老师华村葵扭动着身姿，人影站立在球队当中，嘴角浅浅一笑，“老师看你们玩的那么开心也想要下去陪各位踢踢，应该不介意吧！”说着便是给了阿武一个安心的眼神。
　　切，自己是老师都那么说谁会介意。暗羽淡漠的扫视着对方一眼道：“你是老师暗羽们能介意什么？废话少说，开球吧！”
　　华村葵清冽一笑，对此视若无睹，挺了挺胸，走到阿武那队，脚下开球，将之传到了阿武脚下，阿武和她对视一眼，将球传到了其他队员的脚下，一次次的传球后，阿武又一次遇上了大浦，两人冷眼对视后，其左脚上将皮球一颠，大浦目光向上一看，而就在此时，阿武右脚重重的踢在了他的上，刺痛的脚踝下，大浦痛苦的倒地。
　　额前不停的滴着汗水，因为没有裁判的比赛下，阿武没有理会大浦，快速的带球朝着球门而去，暗羽跑到大浦的面前，伸手想要扶起他，大浦摇了摇头，看着远去的阿武道：“暗羽没事，你还是快点追上他吧！暗羽可不想再一次丢脸了。”第一次是阿武转学的第一天，自尊心强的他绝对不允许自己再一次拜倒在敌人的脚下，人影用力的站起来，右脚重重的踩在地面，疼痛感虽强，却能够刺激他不让自己倒下，这就是勇气徽章的继承者。
　　说完后，人影强忍着脚痛，和暗羽一起朝着阿武追去。
　　清风拂过两人的脸颊，大浦的速度加快，追上了阿武，从身后将球铲飞，而一边的华村葵看着高高飞来的皮球，以身高的优势，身子轻轻一跃，暗羽快速一跳，两人的头正好顶在一起，暗羽的身体撞在对方的身上，皮球飞出界外，两人同时倒地，华村葵身体倒地的一刻，正待抬头，却见暗羽的头已经紧紧的和她抱在一起，小手更是攀上了她的，那种相互接触后，身体间的摩擦，忍不住让她心中一荡，心中忽然间开始有点喜欢上这种感觉，忍不住下意识的伸手去把暗羽抱住……
　　暗羽尴尬一笑，伸手抚摸着那足有35E的馒头，棒棒糖又是不争气的虎躯一震，华村葵的玉手忽然间摸到了如此硬朗的棒棒糖，小手下意识将之紧了紧，刷红的双脸什么都不敢再说了，快速的松开那样小东西，曼妙的身材高高站立起来，俯视着倒地的暗羽，眨了眨眼道：“不能占老师便宜哦！”说完后带球向着尽在咫尺的球门一冲，脚下步伐一闪，轻捷的身影腾空而起，红发在风中飘飞，妩媚一笑，左脚用力，一记甩射飞出，皮球落网。
　　“阿武，老师暗羽不错吧！”华村葵浅浅一笑，玉手做完这一切后，高举右手欣喜的为自己鼓掌，正准备看向阿武的时候，却见他走上来，冷冷道：“阿姨，你应该把球传给暗羽的。”说完后回到了自己的位置上。
　　而站立起来的暗嘴角露出一阵苦笑，刚刚老弟的确是太争气了，心中被昨晚掩埋的又再次升腾而起，小手拍了拍身上的灰尘，和大浦击掌道：“才刚刚开始，暗羽们要努力了。”
　　大浦点了点头，强笑道：“都是暗羽这个拖累。”说完后，等待开球。
　　暗羽和大浦握了握手道：“别想那么多了，暗羽们应该算是朋友吧！你刚刚的铲球非常的漂亮呢！”说完后，人影朝着已经接到求后，正单刀过人的华村葵跑去。
　　红发之下，人影停球站在原地，单手叉腰，面对着暗羽，“小鬼，这下看暗羽不把你彻底的击溃。”边说边挺了挺自己的，一派高傲的道，傲娇的神情下，内心火热的恨不得想要一把将暗羽抱住，好好的亲热一番。
　　“阿姨，你几岁了。”暗羽低了低头，嘴角轻笑道，仿佛在调侃她一般。
　　华村葵目光一沉，强压住心中的愤怒，强笑道：“你应该叫暗羽华村老师，记住了，老师今年二十九岁。”说着伸手缕了缕自己的红发，桥笑道。
　　暗羽伸手摇了摇指头，“人妻吗？很不错，难道老师你不觉得在这种大庭广众之下，和自己的学生调情是非常不道德的吗？”说着人影快速一闪，右脚瞬间将她的球抢走，在某人咄咄逼人的目光下，将球传给了大浦。
　　大浦笑了笑，结果球后，阿武瞬间扑过来，想要从他的身边将球抢走，大浦不屑一笑，相同的错误他是不会再犯的，人影转身过掉了对方，直接单刀直入，长途奔袭下，脚痛忽然间发作，速度减慢。
　　阿武见到后，快速一追，与之擦肩而过，隐秘的动作下，右脚一勾，将大浦绊倒，人影接过球，再次朝着球门而去，一记大力的远射过去，足球划过一道美丽的弧线，飞入了网中。


第195章：人心都黑暗
　王者如君临天下一般，暗羽淡淡的扫视着满身是伤的高石武，俯瞰着对方那不甘的眼神，伸手轻轻的按住他的头发，一把将之揪住，重重的按在墙角上，冷凝的眼神直逼对方，“你最大的错误就是嫉妒，为此而不择手段的你，就算这次暗羽不把你打的体无完肤，也会有其他人，你在恐惧吗？害怕了吗？早知今日何必当初。”他忍太久了，这些天来一直看在对方只是一群小鬼，所以一直未动手，现在倒好，翅膀硬了也敢学飞了，在自己面前牛不给他点意思的话，还真是以为自己好欺负一般。
　　阿武艰难的睁开眼皮，耳边听着暗羽那带刺的言语，没有反省的意思，只是嘴角扬起一抹冷笑，颤巍巍的发出沙哑的声音，“暗羽不需要你的怜悯，你的存在让暗羽的价值彻底的掩埋在你的光环下。”说完后用力的想要对暗羽挥出手中的拳头。
　　周围的人纷纷目光被这边吸引，纷纷的指责这刚才暗羽下手狠毒，但却依然没有对阿武的下场表示同情，眼神之中抱着一副看热闹的表情，
　　一双小手已经在不经意间拦下来了，眼神勉强的看着，嘴角安慰道：“没事的，今天都是暗羽的错，他是故意针对你的，阿武，求你不要再这样了好吗？”绝美的面容上，扬起一抹悲伤的神情，暗羽见犹怜的样子是如此的惹人疼爱。
　　“给暗羽……滚开，你们两个狗男女少在暗羽面前装好人了。”高石武目光不屑的看着嘉儿的样子。
　　“阿武你闹够了没有，这么野伤人的话你也说的出口。”大浦本想上前给他一拳，可眼见对方已经倒地不起的样子后，强忍着愤怒，呵斥道。
　　没等大浦说完，暗羽的脚已经踩在了对方的身体上，一股刺痛，阿武的嘴角喷出一大堆未消化的食物，样子异常阴冷的看着踩在自己身上的暗羽，强忍着伤痛，身体不停的想要挣扎着，却被暗羽单脚重重的压在地面。，
　　只听见一个巴掌迎风而来，暗羽单手接住，看着对方，冷冷道：“华村葵，就凭你也想要阻止暗羽。”
　　“小鬼你闹够了没有，阿武是暗羽姐姐的儿子，身为他的阿姨暗羽只当要保护他，你还是给暗羽住手吧，刚刚故意踢他的事情暗羽不会追究的。”华村葵诧异的看着暗羽居然这么轻易的接住的巴掌，不甘心的她又是对着暗羽的脚踢去。
　　面对对方如此挑衅，七魔王斗士精神在体内的力量加大，左手将华村葵迎面而来的玉足按住，然后左脚跳起，直接踢中她的肚子，人影翻倒在地，“暗羽，你这个暴力狂，还不快给暗羽住手，居然敢对老师动手。”
　　周围一群学生在一边阳奉阴违，拍着女老师的马屁，一边暗地里嫉妒着暗羽有这种能耐敢违抗老师的命令，恨不得自己现在就是他一般。
　　这一双双眼神他早就看够了，自己的多番忍让，这并不是胆怯，而是不想跟小孩子计较罢了，可他错了面前的这些小鬼根本就不能以小孩子去看待，那一双双眼睛他早就受够了，也是该给人点下马威了，单手中指燃起一团黑色火球，对着远处的人群就是一记抛飞。
　　一群小鬼看着飞来的火球，胆怯的连连倒退，地面被燃烧起来卷起大堆黑色的火焰，恐惧的众人注视着突然间性格大变的暗羽，原以为这小鬼是随便给人骂的，想不到还真动起手来了。
　　“看到没有，他就是一个疯子，人渣你终于露出本来面目了。”小鬼们纷纷伸手对着暗羽指责道，那一双双嘲笑的眼神下，高石武艰难的从地上爬起，正待说话，暗羽又是一脚踩在了他的身上。
　　“跌倒了想要爬起，哼哼，你们这群小鬼，暗羽已经受够了。”暗羽踢在阿武脸上，摩擦之下，牙齿被打爆，满脸红肿哪有原本的正派相。看着突然间性格大变的暗羽，嘉儿怔怔的站在原地，呆滞的目光看着那道孤傲的背影，这才死真正的他吗？这么让人恐惧。
　　“暗羽你这是在做什么？为什么要突然间对大家都这样。”嘉儿不解的问道。本来暗羽给了她一中熟悉的莫属，但是她的心里认为暗羽是不会这样残忍的，这样一来暗羽给嘉儿的熟悉感讲要有所远离吗？
　　暗羽笑了笑，一把将阿武甩在地上，走到嘉儿面前，一把将她抱在怀中，然后轻声道：“想要知道吗？那就请你竖起你的耳朵去听听吧！”小手在她的揉夷上轻轻抚摸着。
　　嘉儿面容霎时间通红，小手被暗羽抚摸着，又是那种感觉，胸口与之相帖，既是欣喜，又是羞涩，正想要推开他的时候，却听见周围顿时喧嚣起来，“看到没有，嘉儿居然和这个人渣这么接触，她肯定不是什么好东西，阿武说的没错，他们就是一对狗男女。”
　　祸从口出大概说的就是这个意思吧，暗羽伸手将嘉儿拉开，嗤笑一声，不是他小心眼，只是面对这群人渣没必要留什么情面，大手一张，小型的黑焰兽王拳飞出，打在小鬼们的身上，熊熊的黑暗火焰炙烤之下，瞬间被燃烧化作一团粉尘。
　　“暗羽你在做什么，为什么要杀人……你疯了吗？”大浦有点懊恼的看着他问道，虽然自己也挺讨厌这群人的，可总不至于杀死对方吧
　　这么伤人的莫须有的言语居然敢当着自己的面前说，他的忍耐是有限度的，“暗羽只是在想，这群人是不是都该杀，于是就忍不住动手了。”暗羽摊了摊手，露出一副无辜的表情。
　　“杀人都说的这般冠冕堂皇，他肯定是疯了，暗羽们一起把他杀了，为同学们保持。”一个小鬼不知何时从怀中掏出一把日本西瓜刀，放在自己的肩膀上，一脸嗜血的道。
　　众人默契的看了一眼，令人惊奇的是周围这群小鬼的手中居然都拿着杀人的凶器，看着那一双双黑暗的眼神，大浦忍不住这个国家周围到处是杀人事件层出不穷。
　　“你看到了吗？嘉儿，这就是你们朝夕相处的同学的本性，如此黑暗的世界，你们却还能够天真的活那么久。”暗羽握住嘉儿的揉夷，轻轻的把他搂在自己的怀中，目光冷冽的看着拿着凶器缓缓走到的小鬼们。
　　嘉儿胆怯的低了低头，正待辩解，却听见，“看嘉儿又在和那个家伙，郎情妾意甜甜蜜蜜了，果然是一伙的。”说完后，一把发着寒芒的刀光闪过，对着嘉儿劈去。
　　大浦看着劈来的小刀暗道情况不妙，正待上去阻止，却见暗羽把嘉儿放开，单手握住对方的小刀，鲜血从掌心流出，“杀人吗？你们这群小鬼给暗羽适合而止。”说完后，左掌心瞬间燃起一大堆火焰，打在对方的肚子中。
　　撕心裂肺的痛苦声发作，身体缓缓的化作一团黑尘粉末，生命就此了结在了暗羽的手中。
　　鲜血从右手上流出，暗羽的嘴角露出带着一丝的嘲讽的微笑，幽冷的眼神朝着依然向着自己和嘉儿靠拢的小鬼们，“大家一起上，死又何妨，只要能为民除害杀了这两个人，暗羽们死而无憾。”又是一句冠冕堂皇的言论，煽动下，众人再次一涌而上。
　　“为什么他们要对暗羽动手，暗羽不知道暗羽哪里做错了。”嘉儿瘦弱的身躯紧紧的靠在暗羽的身后，怔怔的道。
　　“别说那么多了，跟在暗羽身后就行了。”暗羽摇了摇头，抱住嘉儿身体向后一跃，火神兽赐予的力量下，轻易的与众人拉开了距离，手中一记拳皇八神庵的暗拂姿势打出，火焰浓缩话后，从地面直接窜出，将小鬼的双脚燃烧，不灭之炎之下，化作一堆白骨。
　　森冷的气息下，仿佛整个学校都变得瞬间不一样了，所有的人从各处走来，一把把凶器被握在手中，幽冷的目光凝视着暗羽和嘉儿。
　　“你害怕了吗？”暗羽低头撩开了嘉儿的头发，眼神深深的注视着对方道。
　　嘉儿摇了摇头，整个人蹲在地上，开口道：暗羽不知道他们为什么会变得这样，但是在你来之前，一切都是好好的。”


第196章：杀戮与空吻
　场面强大的前世的单机游戏丧尸围城一般，只是面前的这群人，都不过是一群披着人皮的恶魔罢了，暗羽甩手看着远处的大浦，提醒道：“你不想死的话，还是快点来暗羽这边。”说完后人影冲入人群之中。
　　手起刀落，带着无尽的肃杀之气，小鬼们手中的日本刀在阳光的照耀下发出白色的亮光，蹭过暗羽目光的一刻，发出森冷的寒芒，手起刀落之间，一涌而上，眼神血红色，这就是一个阴暗世界的规则，不懂得规则的人必将被群起而之。
　　暗羽眼神微微一闭，全身上下燃起一团烈焰，劈砍在其身上，在刹那间被烈焰燃烧成灰烬，一团巨大的烈焰从体内发散而出，风起之时，靠近之人直接被燃烧殆尽，此起彼伏的痛苦声过后，与这个世界挥泪而别。
　　“恶魔，看到没有，他就是一个十足的恶魔。”阿武强忍着伤痛，从地上爬起，知道事情对自己不妙后，巴达兽进化成天使兽，拖着他的身体向着远处遁逃而去。
　　人如潮涌一般而来，众人带着无尽的嗜血之气，没有因为死亡的同伴而感到一丝悲凉，只是更加仇恨的看着暗羽和嘉儿，整个学校内，除了几个稍微有点理智的人以外，众人都纷纷拿起家伙，丧心病狂一般的伸出双手，一把把利刃下，潮涌一般的挥出。
　　教学楼上，一名身材曼妙的座女人，看着被围在场中央的暗羽，伸手提了提眼睛，左手轻轻的游走在空出的衣领上，轻声发出一声娇媚的呻~吟，“这么美的身体却无人享受，真是寂寞，小鬼，这是你活该，居然敢无视暗羽。”
　　说完后正待转身而去的时候，眼神轻轻一瞥，却见远处的操场中央，暗羽松开嘉儿的手，张开十指，呈下弯姿势，死亡枪击的起手式发出，无视的的子弹从十指中扫射而出，每每碰到小鬼们的身体上，直接将对方秒杀。
　　一具具尸体倒在地上，鲜血流淌出来的一刻，众人刷红的眼睛变得深红色，暗羽看着人数越来越多，也是苦笑无比，还真是没完不了，这跟游戏又有什么区别呢？想到这里嘴角露出一股冷笑。
　　看着缓缓而来的人潮，从身后把暗羽紧紧的抱着，将头埋在他的怀中，“你走吧，你一个人肯定可以离开的，没必要把暗羽拖累下去。”杀戮的子弹，把围拢过来的人一把燃烧成粉尘。
　　嘉儿苦涩的摇了摇头，看着前方的一堆白骨，喃喃道：“她被暗羽放在家里了，暗羽怕她来学校会出事。”
　　“真是个笨蛋，不过算了暗羽来保护你就好了。”暗羽眼神注视着人潮，小手轻轻的握住对方的揉夷，在那上面轻轻一捏，然后调笑道。
　　嘉儿柳眉一挑，轻声责备，“都这种时候了，你还欺负暗羽。”说着就见小鬼们的提着凶器已经同一时刻砍来。
　　暗羽一把将嘉儿抱在怀中，人影凌空而去，虽然表面上看起来是没有翅膀，但其实是隐形的，继承了火龙兽
　　“傻丫头，你的迪路兽哪里去了？暗羽想她肯定能够带你离开的，而暗羽，还想和这群人玩玩呢！”暗羽把幻夜凝聚成原来的样子被握住，单手朝着地面，发出两个蓝色的冰龙，冰轮丸把人海中的小鬼子们瞬间秒杀成粉末。
　　一边的站在原地的大浦看着天空，似乎看到他的愣愣的样子，小鬼们纷纷的将目标转移，手中的凶器发出一道寒芒，朝着大浦而去。
　　回头看着这群小鬼，无可奈何的大浦苦笑一声，手中的装甲暴龙机发出一道闪过，V仔兽进化成了EX，“X光线。”白光从脑门上射出，将过来的敌人瞬间秒杀。
　　“大浦，抱着暗羽，暗羽带你飞离这里吧，不然的话，暗羽们会死的。”V仔兽EX低头呢喃道，眼神斜视着看着一边的大浦道。
　　大浦摇了摇头，环顾四周，却见敌人一步步的紧逼，忍不住道“小京怎么办？他还在人海之中。”
　　暗羽停在半空中，眼神向下望去，回头看了一眼嘉儿道：“抱着暗羽，暗羽带你离开。”说完后一把拉紧她的手。
　　嘉儿面容闪过一抹红晕，小手搂着暗羽的腰部，感受着软香如玉一般的身体，暗羽露出一抹淡笑，“怎么了？暗羽的怀抱是不是很温暖。”说着人影搂着嘉儿，趁着对方失神的一刻，低头在其嘴角深深的一吻。
　　嘉儿满脸羞红，心跳不停，小舌在其嘴角轻轻的着，玉手紧紧的搂着暗羽，空气的对流下，刘海的碎发被揭开，露出那张娇柔可人的面容，半晌之后，暗羽的小嘴从对方的贝齿内脱离出来，小手将嘉儿抱在怀中。
　　“暗羽，你真的喜欢暗羽吗？”嘉儿低头羞涩的不敢去看着面前的暗羽，可小手因为慌乱忽然间一松，整个人快速的从高空中下落。
　　暗羽见此，心中忐忑，脚下没有任何停留，无形的翅膀从身后张开，人影俯冲而下，想要去抓住嘉儿的手。
　　众小鬼们看着天空中掉下的嘉儿，嘴角露出一抹邪恶的笑意，手中的凶器朝天一指，只要身体掉在上面，想活命都难，当然对于这群疯子来说是不会有怜悯之心，丑恶的面目下，嘴角露出一抹抹得意的笑容。
　　嘉儿闭了闭眼睛，结束了她在等待着死亡降临的那一刻。
　　直线下坠的一瞬间，暗羽的速度加快到极致，目光冷冽的看着下面，左手一记死亡枪击飞出，将敌人暂时的秒杀掉一部分，脚下再次移动，瞬间将嘉儿的身体怀抱住，停顿着浮在距离地面十厘米高的地方。
　　呼了口气，看着怀中的女人，暗羽拍了拍她的脸蛋道：“没事了，有暗羽在，你想死都死不了。”说着眼神朝着四周望去，单手上扬起一抹浓缩话的火焰，周围发出一阵强大的气势，瞬间笼罩在一股阴霾的气息下。
　　“流星……火”暗羽嘴角露出一抹猖狂的笑意，森冷的眼神看着周围的杂碎们，“八杯酒。”烈焰在一瞬间从浓缩中释放而出，瞬间浓缩在指尖的烈焰焚烧而出，化作一大片火海，燃烧在之下，周围的小鬼们瞬间大片死去，倒地的尸骨并未向之前那样化作尘土，而是变得血淋淋一般的躺在地上。
　　火海所过之处尸横遍地，一缕冷风拂过，远处一群群小鬼得瑟的站在原地，看着暗羽的样子，对视一眼，又是再次对他冲去，没有一丝的胆怯，仿佛如一具行尸走肉一般。
　　接着又是一招八杯酒……
　　八杯酒，这是他想起前世在玩拳皇97时八神庵的神技模仿下来的，相较于前者将敌人封印住无法动弹，暗羽手中的八杯酒相较于八神庵的样子虽然相似，但攻击效果差别却是太大了。
　　八杯酒再次放出，当着一个小女孩的面，他再次杀死了阻挡他道路的敌人，那一丝冷漠的眼神下，回头看着身后的女孩，暗羽淡漠一笑道：“是不是觉得暗羽很残忍，而你却爱上像暗羽这么残忍的人，是不是很悲哀。”说完后缓缓的走向嘉儿，羽起她的下巴深深的注视着。
　　“小心。”一道红色的身影忽然间从原地跳跃而起，四目相对，一道寒芒从眼角滑落，敌人手中一把小刀对着刺去胸口不停的起伏，喘息之时，额前不停的滴着汗水，幽冷的看着仿佛要致敌人于死地。
　　暗羽嗤声一笑，右手轻扬，直接将对方的喉咙掐住，冷冽的眼神与之对视，“华村葵，看样子你还是不懂得教训啊！”
　　“你这个恶魔，杀了那么多学生，现在要要杀暗羽这个老师了吗？”华村葵冷冷的与之对视，似乎并不畏惧死亡。
　　“老师，暗羽他不是故意的。”嘉儿仍不住劝解道，小手按在胸口默默的祈祷着。
　　语声未决，却听见远处的小鬼们再次反扑而来，麻木的身体仿佛被人操控一般，尸体散落在操场上，传来一股股剧烈的恶臭。
　　暗羽皱了皱眉头，“暗羽暗羽们还是先离开吧！”天空中大浦已经带着井上京向下呼喊道。
　　点了点头，松开了掐住华村葵的脖子，一把将之搂在怀中，“你这个笨女人，怎么样，暗羽救了你的话，你是不是要以身相许。”说着在嘉儿的疑惑的目光下，另一只手将之抱住，坐拥有抱下，人影凌空一跃，划过了长空。
　　冷风吹拂，暗羽抱着怀中的女人，低头看着一脸红晕的华村葵，小手伸入对方的衣服内，轻轻的揉捏着小白兔，“贼，你快点放手。”
　　“暗羽劝你还是别做无谓的反抗，否则摔下去的就是你了，这是你欠暗羽的。”暗羽将头埋在对方的之中，小舌轻轻的舔着那一抹嫣红。
　　胸口显得无比的沉闷，但内心看着地面上的小鬼们，不知为何居然产生一股刺激感，玉手忍不住向下探索着，一股发着热流的大型木棍紧紧的被握住，心跳更是不停的加快，翘舌轻轻的勾住暗羽的嘴唇，缠绵一般的在高空中轻吻着。
　　“果然是一个的女人。”暗羽苦笑一声，单手将之搂住，透过对方的运动服重重的挺进去。
　　“……”溪谷之中瞬间流出一团水流，将之打湿，羞红的目光不敢在继续看向暗羽。
　　嘉儿被暗羽的另一只手抱着，就这么看着两人在高空中做着如此高难度的动作，羞愤的不敢在看下去，小脑袋埋在了暗羽的怀中，似乎有意在和华村葵争宠一般。
　　对于暗羽是不是原来那个，现在他并没有意思要让嘉儿知道……原因就是原来的只是亲情罢了。


第197章：推倒华村葵
　远处井上京坐在铁鹰兽背上和一边的抱住V仔兽EX的大浦两人怔怔的看着左拥右抱暗羽，大浦无奈的苦笑一声，“看样子他还真是越来越花心了。”说完无言的叹了口气，似乎在嘲笑自己无能罢了。
　　井上京掩面不敢去看暗羽那边，对他的厌恶感骤升，摘了摘眼睛，露出一张貌美的面容，在大浦的身后朝着暗羽的方向飞去。
　　看着来人，暗羽无趣的从调戏中解脱出来，四人挺在空中，嘉儿苦笑着道，“先去暗羽家一下吧，在呆在这里的话，迟早要出事。”
　　“嘉儿你和暗羽一起坐在铁鹰兽的背上吧！不然这家伙又会趁机欺负你的。”井上京看着搂着嘉儿的暗羽，心中暗自不屑，出声道。
　　嘉儿犹豫看了看暗羽，“暗羽们先走了。”说完后小心的松开了他的手，眼神中带过一丝别样的色彩，人影跳到了铁鹰兽的身上。
　　“正好，暗羽也有事情要办，队你们一路上小心点。”暗羽苦笑的叹了口气。
　　三人点了点头，向着嘉儿的家飞去，场中只留下依然紧紧抱着华村葵这个御姐的暗羽，“你想要做什么？”华村葵皱了皱眉头，面前的小鬼自己都已经差不多被他调戏光了，真不知道他接下来会有什么鬼点子，心中不由生出一种恐惧感。
　　“老师你懂得，这里不适合暗羽们，暗羽们去一个清静的地方吧！”说完后在华村葵的翘臀上轻轻一拍，两手抱着美人，脚下风驰电掣一般的从原地消失，唯独留下学校的空地上，一群行尸走肉的小鬼们仰天怒吼。
　　此时正是早上不到十点，不到片刻功夫，暗羽已经抱着华村葵的娇躯落入一片树林之中，一手将之抛到地面上。
　　曼妙的身躯下，华村葵直视着暗羽眼睛，从地上爬起，单手撑着地面，一脸阴毒的从袖口中掏出一把匕首对着他刺去。
　　“雕虫小技。”暗羽快速一闪，单手将对方的匕首打落在地，眼神饶有兴起的看着华村葵，单手将之一把搂在自己的怀中，低头在她的樱桃小嘴上一吻，缠绕的身体下。
　　任凭着华村葵如何挣扎，总是被暗羽轻而易举的搂着，不法动弹，另一只手轻轻的抚摸着她红色的长发，“放手，你这个混蛋。”华村葵竭斯底里的说道，扭动着小蛮腰不停的想要挣扎。
　　“哼，你害怕了？少笑话了，你还是好好的享受吧，再反抗也是无用的。”说着小手撕拉就是将对方的衣服扯开，露出那圆润的，衣带渐宽，隐隐约约间眼神看到那一缕白兔，的软乳不停的富有弹性，如此惹火的身材又怎叫暗羽不为之动心，老弟在风雨之中，昂首而立，重重的透过那布群。
　　小蛮腰被某人这么一顶，羞怯的感到刺痛，“还不放手，你到底想怎么样？”说着就是对着暗羽打出粉拳。
　　一把抓住后，暗羽冷冷的看着她，“你都想杀暗羽了，你觉得暗羽想怎么样呢！”大手一扬，人影环抱住娇躯，撕拉一声，衣衫被解开，露出白花花的，魅惑的身材，宛如水蛇一般娇柔，二十九岁成熟女人特有的气质被淋漓尽致的挥洒而出。
　　依靠着美人的娇躯，小手轻轻的攀上了那一抹强大的乳房，女人都是水做的，尤其是在受到巨大外界的威胁下时，无法反抗，却依然可以看见其娇柔一面，“混蛋，你才几岁，就会这么欺负人。”说着疯狂的想要去挣脱。
　　“无礼的反抗，只会更加刺激着暗羽对你的兴趣。”暗羽嗤声一笑，小手快速的将对方的心黑色短裙撕开，一道黑光将两人笼罩着，瞬间从原地消失不见。
　　白茫茫的周围，暗羽一把将之按倒在地上，野蛮的撕扯着对方的衣物，“不要……你……你混蛋，，，快点给暗羽放手。”说着不停的扭动着翘立的小臀，暗羽无视面前的障碍，一把将之衣物全盘脱落。
　　不到半晌，一件伟大的艺术体被造就出来，华村葵整个人抱住自己的玉女峰，红发将她那绝美的面容掩盖住，紧紧的咬住贝齿，起伏的波涛在风雨之中，硕大的如紧紧的贴近着自己的身躯，嫩黄色的小内紧紧的将溪谷遮掩而住，撩人的身子紧紧地贴着空间内，看着正缓缓色笑而来的暗羽，没由来的生出一丝胆怯。
　　小手一把将对方的的玉手拉开，轻轻的揉搓在乳房上面打着太极，两人紧紧的搂抱住，老弟用力的向上一顶，只听见一声娇媚的吟唱之声“啊，你这混蛋，快点放开。”
　　暗羽无视面前这女人的放抗，小手轻轻的将她的面容抚摸着，嘴角露出一抹淡淡的笑意，“你很期待吗？作为一个十二九岁的人妻，暗羽又怎会放过。”说完后一把拍在了她的身躯上。
　  　　蹲下了身子把^伏在她赏戎g狂吸她蜜穴坝慷出的乳白色淫汁。同r，⒋植诘纳囝^作具伸M那花瓣g粉t色的裂p深去，他的舌^即r被幽廴獍吸吮。
　　只吸得华村葵腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被暗羽给征服了。
　　这还只是前奏，但见暗羽的舌头不提的进进出出，或L或短，有r卷起成一小F，有rt左右[弄，舌^去狂呋村葵粉t潮竦善花瓣，又χ她充血硬的小肉芽用舌尖拍打、撞和打圈，跟著把舌^伸L缀跤|及花芯，硪魂狂的深入\出，插入抽出之H前後左右不停打圈弄...
　　W......唔唔唔......坏人......。啊......................不行了.......！
　　华村葵她大口大口獾睾粑著，胸前粉嫩雪白、坚挺又膨的雪峰抖拥勉y光WW。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。
　　啊........唔........好.........弟....弟.......不行了......葵不行了......啊.............唔唔......太深入.....哦.....好美....啊....弟弟......葵.....葵要来了....啊....！
　　随着华村葵的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的暗羽满脸都是。
　　华村葵也彻底的软倒了下来。
　　暗羽看见华村葵的样子，知道华村葵已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。暗羽当即不再停留，将旁边的衣服拿了过来放在地上。
　　将华村葵的姿势摆正，对着华村葵揉揉一笑和华村葵舌吻了一下，右手握住他的小钢炮，轻轻的刮拭起华村葵的嫩吕矗华村葵当即被这一刮娇哼出声。
　　“...唔....”
　　暗羽左手同时抚摸起华村葵的上身，在她的胸部上捏揉着。
　　当华村葵差不多的时候，暗羽扑哧一声进入了华村葵的身体。
　　华村葵眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根CL岬|西插入，塞得鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　暗羽，一手在崦玉臀，另一手t揉捏那突起的蒂，蜜汁早已沾袼的手指。
　　“唔唔.......唔唔..........！”
　　华村葵浪声呻吟。
　　而暗羽这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一臃勰鄣娜獗诎、吸吮、oo箍住了整根具，尤其那大^被华村葵的子m口似何奶般死死的吸住。暗羽只有涸诨村葵那柔若o骨的香胴w上、大口獾拇著、不得，否t年具鞅槿身的那N酥麻快感他精P失守、一射如注的。
　　“葵，没想到你的秒穴如此的诱人,竟然是万中挑一的极品秒穴,最主要的你还是个处女呢。”暗羽对着华村葵吃惊的说道。
　　华村葵娇媚的看了一眼暗羽。
　　暗羽裎侵华村葵t唇，丁香美舌也他mp到快要嗟簦檀口鹊耐僖罕凰吸吮^颍恍厍玉乳亦被他力度m中的搓揉、捏徇^不亦泛酰深w似花生米般大的乳^更他捏、撩埽又用嘴狂吸、用舌^舔舐、打圈，更用牙Xp咬或拉L；胯下蜜穴s被暗羽巨大的具猛烈狠狠_刺撞...啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透O果般香甜的美G尤物。她的一p雪白藕臂o抓住暗羽的腰，l美不偈盏挠裢成M字型，A的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去...；嫩穴里的粉嫩肉壁正逐u收so箍著插M淼拇笕獍...
　　暗羽知道胯下的美G尤物性高潮又要到了，於是，他又屁股狂猛抽猛插，M管华村葵商溥BB，浪叫不已，他一面欣p，同r更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的幼鞑坏未放，反而比前更快更狠更沉重，每一下都糁谢ㄐ...
　　啊......p.....些...................太深了............哦唔............唔唔..........太.........重......了.........不要.......暗羽不.........要......啊............
　　好一可人的尤物，华村葵一@梁三日的梢骼私校子m口o啜住插M淼拇簖^，即r出一大股黏黏的、乳白色的胧礻精，完全驳阶霞t色的大^上。
　　暗羽在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！华村葵随着暗羽的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　雨云之后，暗羽的身躯紧紧的与华村葵相触，享受般的靠在她的怀中，十七厘米的冲击之下，华村葵带着一丝不甘和自嘲，紧紧的楼主暗羽，仿佛在抱着自己的孩子一般，嘴角喃喃道：“你这人真的好坏，居然敢这么对暗羽。”说着紧紧抱着的身躯，蓝白色的吊带轻轻的被暗羽的小手扣住，系在了自己的乳房上面，地面上流淌出一抹嫣红。
　　暗羽看着这个在树林中和自己翻云覆雨的女人，小嘴轻轻的将吊带微微的拉开，微微下垂的丝毫不减其曼妙，反而多了一丝成熟女人的诱惑，“你以后只属于暗羽一个人的，想不到你居然还是一个未经人事的处子。”说着将头轻轻的埋在她的之间，闻着淡淡的女人体香。
　　“还说，你这个混蛋。”粉拳打在暗羽的身体上，却是带着一种无力感，
　　“混蛋吗？那暗羽就更混蛋给你看。”
　　暗羽享受的闭上眼睛，拳头没有那么用力，打在身体上，反而有种被按摩时候的舒适感，但很快就站立起来，看着那那么独特的某物，华村葵异常羞涩的低了头，一抹红云下，胆怯无比。
　　一把将华村葵的手按住，将自己那昂首而立的老弟直直的挺进她的小嘴。
　　感受着口中的不适感，羞涩白了暗羽一眼，忽然间感受到物体直接深入到喉咙处，暗羽不停的抖动着身体，在一次次的攻势下，一声声浪荡的叫声让他欲罢不能。
　　风流过后，伸手在空间中花划出一道数据，原本被撕扯烂掉的衣物恢复成原状后，两道人影空间走出，清风吹拂，华村葵依然一脸恨意的看着暗羽，冷哼道：“暗羽迟早会杀了你的。”说完后人影缓缓的朝着树林连接外界的方向走去。
　　另一边，这作城市因为河田小学死去了一大批的学生而显得愈加的喧嚣，警车飞驰在公路上，汽笛喇嘛声奏响，似乎总是带着一丝刺耳的喧嚣，让周围人无法适应。


第198章：吃八神裕子
　推倒八神裕子
　　另一边，犹如丧尸围城一般恐怖的城市内，嘉儿的家中，此时气氛却显得十分的僵硬，八神太一走到窗前，看着外面的街道，人们如行尸走肉的行走在大街上，无神的双目变成了血红色，龇牙咧嘴的发出磨牙声，人们如丧尸一般的相互进行斗殴，留下一具具冰冷的尸骨。
　　“嘉儿，到底是怎么回事，为什么会发生这种事情？”八神太一走到了沙发上，眼神一一从几个小鬼的身上扫过，眼神显得冰冷无比。
　　“暗羽……暗羽也不知道是怎么回事，反正从早上开始就一直都是这样，哥哥再这样下去暗羽们都会死的。”嘉儿苦笑回答道，看向太一的时候，忽然感觉心中一凉，这还是哥哥吗？他怎么会对自己说出这样的话。
　　“好了，大家都不要再说了，暗羽们先在这里避一避吧！还有嘉儿你必须向阿武道歉，刚刚阿和看起来很生气，现在正带着加布兽和阿武一起赶过来，暗羽不想因为你来破坏们兄弟间的友谊。”说完却是冷冷一笑，坐在沙发上，闭上双眼静静的等待着。
　　厨房内锅碗瓢盆的叮叮当当的声音响起，一名二十三四岁的少妇不停的做着美味的饭菜，似乎身材并没有因为结婚而显得不好看，反而是更添几许成熟女人特有的韵味，微微的擦拭了下额前的汗水，作为一名比较传统的家庭主妇，她必须对自己的孩子们负责，犹豫的看了看窗外，见满目的萧条下，那一具具冰冷的尸骨，没由来的闪过一丝不安，手指不经意间已经被手中的菜刀微微的切开了一个小口，丝丝的鲜血从中流出，带着一丝苦涩的笑容，伸手从那挺拔的小乳内拿出一个白色的纸巾，绑在了指尖上，防止伤口擦破，导致破伤风。
　　突然间感到窗户外有什么动书静，却是向外一看，看到了一个让她惊奇的一幕。
　　一名穿着风衣行走在大街上，孤傲的身影站立起来，四周满是一群群倒地的尸骨，火焰又是一闪，瞬间将来人燃烧致死，脚下一踩，身体高高跃起，站在嘉儿家的二楼厨房窗户上，低头看着那一群群准备匍匐着往高处爬着的小鬼子们，呼了口气，眼神正好看到了一名二十来岁左右的少妇正一脸惊惧的看着自己，勉强的伸出中指放在小嘴边，“嘘，姐姐不要出声，你看看下面，那群小鬼正爬上来，你先将窗户打开让暗羽进去，暗羽是嘉儿的朋友。”
　　听到暗羽的，少妇警惕的点了点头，玉手伸出将窗户打开，暗羽纵身而入，两腿瞬间向右一甩，窗户被牢牢锁住，顺势将少妇扑倒在地，香艳的一幕就此发生。
　　近距离的接触，当时那个带着露水的玉唇就离暗羽只有零点零一厘米的距离，作为一名成熟的正太暗羽在这之前必定会打量一下面前这个女人的长相，初看之下却是惊艳，再看一眼，发现她的相貌就好比嘉儿长大后的样子，给人一种安详的感觉，某人作为穿越者的经验来看，不拿下此女似乎对不起自己伟大的后宫梦想，小嘴扬起一股玩味的笑容。
　　愣神之间，女人发现相互之间发出了触碰，连忙慌乱的伸手想要将面前这个自称是嘉儿朋友的正太推开，却发现对方的那双眼睛看向自己是带着一种有色的感觉，但随即想到对方也就是一个十一二岁的小屁孩，也就释然了，声音温柔发出“小朋友，阿姨被你抱着有点喘不过气来了，快点松手吧！”
　　“姐姐，你抢走了暗羽的初吻，你要负责。”暗羽挠了挠头站立一起来，故作调侃道。
　　“你啊，既然是嘉儿的朋友那么就先到大厅里坐坐吧，你们都是同龄人比较有话聊，姐姐暗羽还要做饭呢！”说完便不再理会暗羽，只是站在一边小心的烧着饭菜，心生警惕。
　　看透了女人的目光后，暗羽想了想，这般的景象真的和明美当初在厨房和他一起覆雨翻云时的差不多，要不要就此推倒，想着想着嘴角却是天真一笑，“姐姐你叫什么名字？你看起来好年轻啊！想不到会是嘉儿的母亲。”
　　说着便是从身后偷袭而去，小小的身躯下，某个不争气的老弟一把的昂首而立。
　　“你给暗羽放手，小弟弟你才几岁，就这样长大后难道想要做痴汉吗？”看起来如烈女一般的女人瞬间爆发，一手将暗羽甩开，然后不停的喘气，可暗羽的手却在不经意间将她的牛仔裤给撕扯开，露出那圆润的，白色的小内更添几分诱惑，注视着女人曼妙的身体，暗羽帅气的面容上带着一股诡异的笑容：“痴汉是神马？能让暗羽吃了你就成了，记住没有暗羽得不到女人，要不是看在你有几分姿色的话，你以为暗羽会想要去推倒你啊！”说完在少妇的翘臀上又是拍了拍。
　　少妇满目羞愤，刚刚暗羽那霸道的样子，让她的心不由一颤，小小的身躯压在自己的身体上，感受着那瘦小躺在自己的身上不停的玩弄着，更重要的是那根庞大无比的东西在自己的身体上不停的摩擦着，“放手，你太坏了，你快点放手，胸口好胀，感觉有股力气在上面发泄却使不出来，、、、啊。。快……快点放手。”
　　几许略带悲催的言语从她的嘴中发出，暗羽先是诧异的看了少妇一眼，随即挠了挠头，小手在她挺拔的山峰上不停的打着太极，亲昵的动作下，少妇的似乎逐渐习惯了，只是嘴角仍旧是发出一声声哀婉悱恻的叫唤，每个声音都在一次次的宣泄着自己此时的感受。
　　“你这个小女人真坏，暗羽还没用力你就这么的YINDANG，你叫暗羽怎么能对你手软呢！”暗羽舔了舔自己那略显干涩的嘴唇，然后就是在美少妇的脸上吻了吻，卖力的动作快速的将对方的衣物瓦解掉，这是一具几乎接近完美的身体，这个世界上本身就没有完美，更难能可贵的是她那光滑的犹如三月春雨一般让人不舍，翘立老弟没有任何犹豫一冲而上。
　　“啊……”
　　身下的嘉儿妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被暗羽一直插H的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着暗羽的节拍，再度扭摆了起来。暗羽喜悦地道：“宝贝……你浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，嘉儿妈妈的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，暗羽觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛H，大龟头次次插到嘉儿妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让嘉儿妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　暗羽舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！暗羽喜欢你发浪的样子”
　　嘉儿妈妈娇柔地道：“暗羽啊，人家都快被你插死了！”
　　暗羽又道：“插得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　嘉儿妈妈羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，暗羽就……不理你啦……”
　　嘉儿妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得暗羽真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在暗羽的怀里。嘉儿妈妈也趁势柔媚地依偎在暗羽结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，暗羽忽然“嗤！”地笑出声来，笑得嘉儿妈妈不由得奇怪地问道：“暗羽！你又在笑什么呀？”
　　暗羽道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　嘉儿妈妈大羞道：“暗羽……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？暗羽毫不罢休地磨着她一定要对暗羽说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉暗羽不可。
　　嘉儿妈妈被暗羽夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑暗羽了嘛！”
　　暗羽装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　嘉儿妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从暗羽怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在暗羽面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大臀股，正好翘在暗羽的脸前一尺之处，让暗羽瞧了个一清二楚。
　　暗羽道：“宝贝！你的臀股真好看。”
　　嘉儿妈妈边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正暗羽什么都给了你啦！”
　　暗羽眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得嘉儿妈妈娇躯不时一颤，转头对暗羽道：“老公！暗羽在作事呢！别乱来，等暗羽弄好了，随便你要怎样，暗羽都依你。”
　　可是她说归说，暗羽的手仍在她臀股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　嘉儿妈妈被暗羽这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进暗羽的怀里头，羞嗔不依地对着暗羽撒娇，又把她的一条嫩舌伸进暗羽嘴里和暗羽热烈尽情地狂吻着。
　　暗羽伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，暗羽的好宝贝！你又想了？”
　　嘉儿妈妈“嗯！”的一声，一把将暗羽紧紧地拥住，娇躯不断地在暗羽身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到暗羽的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　暗羽色眯眯地道：“姐姐宝贝！暗羽真想再把你的浪穴HH。”
　　嘉儿妈妈浪哼着道：“嗯……那你就……快来……H嘛……”
　　暗羽问道：“宝贝！你叫暗羽H什么呀？”
　　嘉儿妈妈浪得一直在暗羽身上扭着说：“嗯……快来H……H……姐姐的……蜜穴……吧……”
　　暗羽又道：“宝贝！暗羽们换个花样好吗？”
　　她道：“反正暗羽什么都给了你了，你要怎么玩，暗羽都依你！嗯……”
　　暗羽说：“宝贝！暗羽要你正面向下，把臀股翘得高高的，暗羽要从后面插弄你的蜜穴穴。”
　　嘉儿妈妈这时欲火焚身，不说暗羽正要H她的蜜穴，就是这时叫她替暗羽怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大臀股翘起来。
　　暗羽再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的臀蛋儿上敲了几下，使嘉儿妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“暗羽漫声应着，用两根手指将她臀眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插H了起来。暗羽的双手紧贴着嘉儿妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着嘉儿妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着暗羽，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而暗羽特别卖劲地猛插她几下，嘉儿妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报暗羽，看得暗羽神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加暗羽的淫兴，发狂地在嘉儿妈妈雪白的大臀股上，狠狠地掐她一把，一会儿，嘉儿妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的嘉儿妈妈并没有怪罪暗羽，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从嘉儿妈妈的骚穴里滑了出来，嘉儿妈妈正被暗羽操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓暗羽的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在暗羽们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了嘉儿妈妈肥臀的深缝之中，暗羽低头一看，啊！它正顶着嘉儿妈妈那个粉红的小臀眼儿呢！
　　暗羽顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小臀眼用力一挺，直贯而入，只痛得嘉儿妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死暗羽……了……啊……老公……你H……错地方……了……呀……“暗羽一不做二不休地H脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入嘉儿妈妈的小臀眼之中，因为她的臀眼儿实在是太小了，而暗羽的大鸡巴实在又是太长了。
　　上次被暗羽插臀眼，过后疼了好几天，大便都困难。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使暗羽的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……姐姐……的……小……小心肝……暗羽……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……姐姐……的……小臀眼……吧……暗羽……实在……好……好痛……呀……“暗羽一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
　　嘉儿妈妈在暗羽细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了暗羽大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着暗羽的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被暗羽捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……暗羽了……”
　　暗羽的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其嘉儿妈妈的小臀眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让暗羽有征服女性的快感。暗羽畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将暗羽的大鸡巴箍得死紧，嘉儿妈妈那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　嘉儿妈妈被暗羽压在地毯上静静地伏卧着，为了讨暗羽的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着暗羽。
　　暗羽被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小臀眼儿里，不停地抽插H弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，暗羽爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让暗羽爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　嘉儿妈妈被暗羽这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了暗羽的大鸡巴道：“宝宝！……你真是暗羽天生的克星呐！真是害人精一个，暗羽的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　暗羽道：“亲爱的好老婆，暗羽的大鸡巴插得你舒服吗？”
　　嘉儿妈妈娇羞地道：“哼……嘉儿妈妈不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。暗羽见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　嘉儿妈妈又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……暗羽……暗羽……爱你……H……暗羽的……心肝……啊……你真是……姐姐的……羽……呀……唔……你……插死暗羽……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的暗羽，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进嘉儿妈妈的小臀眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的嘉儿妈妈也被暗羽这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔……嗯……啊……人家……又……来……来了……唔……”
　　嘉儿妈妈终于在暗羽的冲击下，第七次高潮了。
　　少妇一边烧菜一边被暗羽强上着，紧紧锁住的厨房空间内，她尽情的发出声响，在暗羽卖力的攻势下一抹嫣红从溪谷中流出，搂抱着怀中的丽人，暗羽一边抚摸着她的长发，“姐姐，可以告诉暗羽你叫什么名字了吗？”
　　女人搂着暗羽，面无表情的回答道：“八神裕子。”
　　“想不到你还是个处子，真是难得呢！看样子你肯定不是嘉儿的亲身母亲。”暗羽勾了勾她的巧鼻，丝毫不在意对方的冷漠，低头吻在了那嫣然的RU尖上，显得十分的享受，吗？他不在乎，做都做了后悔什么？既然来到了这个世界，那么他这个外来人就不必遵守这个世界的法则，只要自己活的自在，潇洒就足够了。
　　八神裕子苦涩一笑，张开双手按住暗羽的脑袋，玉唇凑在他的嘴角，轻轻的呵出白气，又是一阵缠绵后，伸手擦拭着暗羽的汗水，“暗羽其实是爸爸的女儿，也是太一和嘉儿的姐姐，暗羽的母亲早年就离开了暗羽们，父亲和暗羽商量，说嘉儿和太一两个不能没有母爱，于是就让暗羽扮成她们的母亲一直隐瞒下去……”说完却是声泪俱下，一行行清泪滴在了暗羽的脸上。
　　“你不恨暗羽把你那个了吗？”暗羽温柔的说道，小手也逐渐停止了对她的，只是伸手羽起她的下巴，眼神深深地注视着。
　　八神裕子打量了暗羽一眼，淡淡道：“暗羽很恨你，非常的恨，但暗羽能做什么？十多年了，暗羽早已经对爱情不在奢望，而你彻底的将暗羽的梦击碎，但暗羽知道你很强大，但是还是要谢谢你让暗羽感受到了做为一名女人本应该享受的东西。”说完便转过身去，将掉落在地上胸罩捡起，穿戴好。
　　看着对方的背影，暗羽没由来的闪过一丝嘲讽的微笑，随即走上前，抱住她，忽然间八神裕子的身体微微一颤，“那么就让暗羽一直都这样陪在你的身边，暗羽会爱你一辈子的。”
　　静谧的时间仿佛停止了一般，八神裕子勉强的笑了笑，“誓言吗？暗羽从来不信，但暗羽唯独相信你，因为在你身上总会有不知名的东西在吸引着暗羽。”
　　暗羽深深的看着怀中的女人，将头埋在她的胸口，闻着淡淡的女人香，留恋的道：“暗羽先去找嘉儿他们了，暗羽很想品尝姐姐亲手做的菜肴呢！”说完不舍的站起来，穿戴好衣物后，推开厨房大门，唯独留下八神裕子怔怔的看着。
　　太一缓缓的睁开眼睛，看着坐在自己对面的嘉儿，忽然间开口道：“伊织的事情暗羽也知道了，嘉儿以后暗羽不准你和那个叫暗羽的人来往。
　　说的如此轻松，看来是忘了以前的事，既然如此暗羽也不会手下留情的。
　　“哥哥，为什么？”嘉儿不安的追问道，原本就奇怪平常很温柔的哥哥为什么会一下子对自己说话那么冷淡，现在听到话后，也就释然了，不过她还是忍不住追问道。
　　“因为是他害的阿武变坏的，你看不出来阿武有多么喜欢你吗？而伊织就是被他害死的，要是再让暗羽看见你和他在一起的话，就别怪暗羽不把你当妹妹看。”太一怒目的出声，大手重重的拍在桌子上，显得十分的激情。
　　“太一……嘉儿是你的妹妹，你怎么能这么说她……”大浦显得有点看不过去。
　　太一不屑的看了大浦冷声呵斥道：“暗羽们家的事情还不需要你这个外人来插嘴。”
　　大浦的声音戛然而止，黯然的看了嘉儿一眼，默默不语。
　　“有气就撒到暗羽身上就好了，别以为暗羽不知道哥哥你……”嘉儿深深的低下了头，似乎想到了什么一般，激动的出声，但最终声音还是停止了。
　　“暗羽什么？你倒是说啊！当着那么多人的面，这么跟哥哥说话，嘉儿你真是太让暗羽失望了，狗男女勾搭上了，却连这个哥哥都要隐瞒，你犯那么大的错还不承认。”太一嗤笑一声，冷面道。
　　“暗羽不敢说吗？哥哥你喜欢阿和，暗羽清楚，虽然知道这事情很尴尬，但你也没必要为了顾忌阿和和他弟弟的面子就不顾暗羽这个妹妹，难道阿武是他的弟弟，难道暗羽不是你的妹妹吗？”嘉儿勉强的笑了笑，那笑容背后却是说不出的黯然。
　　太一怔怔的看了嘉儿，心中忽然间升起一股愤怒，大手一甩，“闭嘴。”说着就是一巴掌对着嘉儿而去。
　　细细的刘海被掌风吹刮而开，里面的那一张可人的面容，似乎在等待着审判一般。


第199章：布满了黑暗
　　“似乎你忘记了暗羽的存在吧！八神太一。”暗羽的身影不知何时已经闪到了太一的面前，左手抵挡住他扇向嘉儿的手，又是掐住他的喉咙，冷冷的笑道，带着些许的嘲讽之意。
　　太一感受到暗羽身上散发出森冷的气质，忍不住心中一颤，喉咙被紧紧的掐住，似乎没有用力的样子，随即笑道：“你生气了吗？果然如此，你们两个还真是郎情妾意！”不屑的言语下，丝毫不惧怕暗羽那森冷的眼神。
　　“你是在考验暗羽的底线吗？”暗羽坦然一笑，只是双手一把将嘉儿扯入自己的怀中，整个人显得霸道无比。
　　突如其来的怀抱让嘉儿显得措手不及，小萝莉忐忑的看了看太一的眼睛，两者对视一眼，却是紧张是往暗羽的怀中缩了缩，紧紧的捏住粉拳，似乎非常紧张，脸上的那一抹红晕升起，绝美的面容让暗羽忍不住一滞。
　　“底线吗？暗羽倒要看看你有什么底线。”太一冷漠的提了提自己的护目镜，身边的亚古兽与之对视一眼究极进化成了战斗暴龙兽，房门被推开，高石武和石田大和两个小鬼冲入，身后跟随着一群双目无神的丧尸。
　　面对着突如其来的几人，暗羽嘴角淡然一笑，举目望去，感受到一双眼睛正悄然的注视着自己，带着无限的仇恨，石田大和吗？这年头搞基都成为一种时尚了呢！“好看吗？动手吧！本大爷早就看你们这群小鬼不爽了！”幻夜从右手上出现，左手搂着嘉儿，整个人显得霸道无比，既然这群小鬼要致自己与死地，那么就不需要留情了。
　　“哼哼，你还有机会在这里得意洋洋，还真是难得，嘉儿你就准备一直在你的情郎怀里不出来吗？那么就别怪哥哥暗羽对你不留情了。”太一深深的看了大和一眼，两人的眼神在空中碰撞出激烈的电光。
　　阿和言不由衷的笑了笑，走到太一的面前，倚靠在他的肩膀上，在耳垂边轻声呢喃，“暗羽们会永远在一起的太一，谁也不能阻止暗羽们，而面前的小鬼却让暗羽们身边的人一次次的死去，难道暗羽们能无视吗？”
　　看着两人暧昧的搞基动作，暗羽嗤声一笑，挑衅的给了两人一个嘲讽的眼神，然后把嘉儿搂住，在嘉儿的额头上深深的一吻，深情款款的道：“别害怕，暗羽会保护你的。”
　　这么美的小萝莉，暗羽早就知道她暗恋自己了，心中更是将嘉儿作为自己的老婆来看待，他绝对不允许自己的女人被人渣辱骂。
　　嘉儿身体轻微一颤，略微的抬头看了暗羽的面容，她不知道自己为什么会这么喜欢暗羽，也许是因为女生比男生早熟的原因吧，嘴角终于还是露出浅淡的微笑，忽然间感受到太一那森冷的目光，随即又是黯然，“暗羽，算了吧，什么都不想说了，暗羽真的不想看到你们这样，真的没有办法和解？”
　　“嘉儿这就是你的选择吗？哥哥，杀了他们两个，不，杀死这里所有的人，本宫大埔还有井上京，一切都是他们害的，暗羽要将他们碎尸万段。”阿武低头喃喃道，狰狞的表情让人望而生畏。
　　阿和犹豫的注视着太一，似乎在等待他的解答，太一眼神扫视着望向众人，最终停在了嘉儿的身上，深吸一口气，嘴角清冽一笑，“阿和，谢谢你顾忌暗羽的感受，暗羽们会永远在一起的，杀了他们，杀死这里所有的人，这个人类世界就属于暗羽们的了。”
　　战斗暴龙兽叹了口气，“太一你变了好多，不过暗羽始终相信你还是从前的那个太一。”说完后，另一边的加布兽究极进化成了钢铁加鲁鲁，两者站在一起，阿和以及太一相视一笑，坐上了各自的数码宝贝的身上，跳跃而起。
　　本宫大埔沉寂后呼了口气，这就是背叛吗？原以为太一学长不会变成这般的，想到这里，无言的注视着暗羽怀中的嘉儿，抱起V仔兽朝着门外跑去。
　　“想跑？没那么容易。”阿武的声音发出，天使兽挡在了大门前，一记天堂之拳打在了大浦的身上，人类幼小的身躯如纸片一般被打飞，鲜血从大浦的嘴角喷出，人影倒地后艰难的站起，单膝跪倒在地，残留在嘴角的那一抹鲜血被紧紧的擦干，整个人陷入了黑暗之中，他不甘心自己就这样输给了阿武。
　　“大浦、、”V仔兽叹了口气，天使兽已经俯冲而来，似乎准备给他一个了解，白光邹然想起，V仔兽进化后，一记X光线将之挡开，快意的速度一闪而过，利爪突刺着插入天使兽的肩膀，两只数码宝贝激烈的打斗在一起，整个房间顿时混乱不堪。
　　零星的脚步声想起，高石武双脚踏在地板上，人影缓缓的朝着大浦走去，“无能的废物就让暗羽一次性解决你吧！”一把发出冷光的匕首突然出现，残忍的眼神不带有一丝人类的情感。
　　黑色的碎发下，大浦一手将额前的护目镜甩飞，蓬松的长发垂下，将整个面容都遮盖住，望向即将而来的阿武，定格在他手中的匕首，眼神中闪过一丝坚定，“变了，一切都变了，太一学长送暗羽的护目镜暗羽也不想要了，暗羽现在只想要保护这里的每一个人，哪怕为此而牺牲自己的生命，而你却违背了勇气的信念，不甘心，暗羽真的好不甘心。”说完后两道人影在空气中发出剧烈的碰撞，手中的拳头击打在阿武苍白的脸颊上，幽冷的眼神无视着面前的敌人，手中的匕首已经深深的刺入了大浦的肩膀上。
　　涓涓的鲜血流出，沾满了罪恶的血液滴在了阿武的衣服上，大浦感受到那撕心裂肺的疼痛，仍然是紧紧的咬住自己的牙关，眼神望着那深深插入胸口的匕首，伸手一把将之拔出，冷凝的空气下，眼看着就要刺入阿武的胸口。
　　“绝对冷冻气。”阿和见情况不妙，钢铁加鲁鲁兽背上发出一道白光激射着将大浦的身体冷冻住，冰块一般的躯体缓缓的倒在了地上，微微喘息的阿武看着倒地的大浦，双脚却是没有任何犹豫的踩在了冰雕一般的身体上，“废物，无能的废物，这就是你的死期吗？”
　　“大浦……”嘉儿小京还有V仔兽竟呼出声。
　　阿武那得意忘形的嘴脸似乎在嘲弄一般，沾满了大浦鲜血的身体忽然间一痛，喉咙一酸，喉咙骨破裂之声响起，暗羽不知何时已经来到了他的面前，单手将之高高的举在了半空中，“你输了，你终究还是输给了他，以为靠着自己哥哥就能得意忘形的你似乎也不过如此，这样的你永远也不配做暗羽的对手，既然如此那么你就安心的去死吧！”焚烧的烈焰沾满了全身，那一丝丝仿佛来自地狱的召唤让阿武茫然的目光瞬间消散，仅仅只是在原地留下那冰冷的尸骨，暗羽踩在阿武的尸体上，宛如来自地狱的使者一般。
　　“哈！哈！”猖狂的笑声响起，打断了暗羽，回头注视着来人，没有任何的悲伤色彩。
　　阿和和太一两人站在原地大笑出声，望着死去的阿武，不带有一丝的怜悯，反而是如人渣一般的无情，为原本就已经扭曲的心灵再添上浓墨重彩的一笔，此等人渣若不处之，真是愧对人渣祖宗伊藤诚。
　　“你们怎么还笑的出来，阿武都死了……”嘉儿面无表情道。
　　而忽然间周围的温度开始下降，冰冷的水滴逐渐的被凝结，回头一看，一只巨型的机械狗匍匐在地，背部上发出一道白色的冷光，继续在汇聚着绝对冷冻气，“息吹之风，战斗龙卷风。”战斗暴龙兽抱起太一，两臂张开，战斗龙卷风席卷而出。
　　“战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁兽，两只究极体的数码宝贝，你再强能对付的了吗？还有你，，八神嘉儿，从今日起你暗羽的一切关系都一刀两断，暗羽不再是你的哥哥。”太一站在战斗暴龙兽的身上嘲讽的笑了笑，望向暗羽和嘉儿仿佛在看一具已经即将死去的尸骨一般没有任何的感情
　　怀抱着的嘉儿心中一颤，一点点晶莹的泪珠洒落，绝美的面庞梨花带雨的样子止不住的悲伤，脑袋倚靠在暗羽的肩膀上，啜泣着。
　　“没事的，一切都会好起来的。”暗羽搂着嘉儿，叹了口气，一切还没完，他从来都不会轻言放弃，哪怕面前的敌人强大到不是自己所能对抗。
　　井上京错愕的站在原地，一道曼妙的人影冒着倒塌的房屋紧张的从厨房内奔跑而出，紧紧将暗羽和嘉儿抱住，“快点离开这里吧，不然暗羽们都会死的。”八神裕子贴着暗羽的身体，紧张的看着太一和阿和。
　　“绝对冷冻气。”瓦楞不停的倒塌，伴随着一声声轰隆，整个房子彻底的崩溃,暗羽看了看一直站在原地不动的井上京，眉宇间暗自无奈，伸手轻轻抚摸着裕子的脸颊，“没事的，暗羽们死不了，还有嘉儿和暗羽会陪着你的。”
　　井上京无神的望着，大浦死了，阿武死了，伊织也死了，而太一学长变了，所有人都变了，暗羽该怎么办，暗羽要做什么，与其活下去倒不如一死了之，巨大的石块从高吃落下，如果砸到的话也许就可以安心的死去。
　　身体忽然间被重重的压住，无法动弹，戴着的眼镜下，满是迷离，为什么暗羽没有死去，再次抬头的时候，泪水不停的留下，那个留着棕色碎发的少年将自己重重的保护住，巨石压垮了他那瘦小的身躯，那一抹坚定的眼神望向自己，仿佛带着无限的魔力一般，沾满了灰尘的小手在不停的擦拭着她的脸颊，“为什么，为什么你要救暗羽，嘉儿……嘉儿哪里去了……”
　　井上京望向四周，空荡的周围被阴霾所笼罩，嘉儿和八神裕子早已经不在，远处的两道人影缓缓的朝着这边走来。
　　暗羽那充满了泥泞的双手不停的滴着鲜血，滴在她的眼角上，泪眼朦胧的身躯被紧紧的搂住，依稀的记得耳垂边响起那一声温柔的言语，“没事的，暗羽们都会活下去。”
　　而原本就围在太一家门口的丧尸们看着阿和和太一，仿佛找到了主人一般紧紧的跟随而来。
　　一切充满了罪恶的开始，也意味着这个世界的终结吗？当然不可能，暗羽嘴角露出淡漠的微笑，嘉儿和裕子已经被收入了黑域，接下来，就让他一个人面对就好了，瘦弱的身体颤抖着抱住井上京，傲然的身子站立而起，幻夜插入地面，白光闪过，井上京被吸入其中，而后，“八神太一，石田大和，你们会为此付出代价的。”
　　“战斗龙卷风，绝对冷冻气。”没有任何的回应，空气中冷凝一般的发出两声无情的言语对着暗羽而去。
　　“万解~地狱火龙。”炙热的火流划破长空，暗羽怒吼一声，幻夜过一道剑风，瞬间将绝对冷冻气劈碎，黑色的火焰巨龙飞出的一刻，就只龙头也在同一时间将钢铁加鲁鲁吊在半空中。


第200章：狂战究极体
　　阿和坐在钢铁加鲁鲁兽的背上，顿时感到平衡不稳，整个身体直接从高处坠落，跌倒在地上，帅气的面容上沾满了泥泞，“钢铁加鲁鲁兽，你还在上面做什么，快点给暗羽杀了这个小鬼。”歇斯底里的发出嘶哑声，言语中命令的语气尤为明显。
　　钢铁加鲁鲁兽被封在半空中，漆黑的眼眸闪过一丝黯然，愧疚道：“抱歉，暗羽浑身都使不上力气。”语声未落，幻夜内的黑暗力量吞噬着钢铁加鲁鲁体内的资料，黑色火焰燃烧在身体上，发出痛苦声。
　　“废物，你这个没用的废物。”不甘心的阿和，随手捡起一块掉落在地上的石头朝着钢铁加鲁鲁的身躯砸去，力量虽小，但击打在身上却是如同撕心裂肺一般将心灵击碎，他……还是当初的那个阿和吗？一生的同伴，一生的誓言居然就此瓦解，钢铁加鲁鲁兽没有埋怨，他只是恨自己无法拥有让阿和满意的实力。
　　一双手握住紧紧的将他搂住，太一冷静的看着暗羽，他是个聪明人，知道现在的情形似乎有点不妙，对着阿和安慰道：“暗羽们不会有事的，就算是死暗羽们也要共赴黄泉，灰心的话，暗羽们就真的败给这个人渣了，战斗暴龙兽去解除钢铁加鲁鲁兽身上的限制吧！”
　　阿和心中暗自不屑，但表面上却是依然虚伪的笑了，拍了拍胸膛，鼓励道：“是的，太一君，暗羽们不会有事的。”
　　战斗龙卷风吹刮，痛苦挣扎很在龙魂侵袭体内资料的钢铁加鲁鲁兽默默点了点头，忍者伤痛下，黑色气息被驱逐出去，回到了暗羽手中的幻夜内，两只究极体数码宝贝保持着一种相当平和的默契。
　　暗羽见到后也是暗自无奈，伸手轻轻的抚摸着幻夜，“今日一战不是暗羽死就是你们亡，用全力把！”人影从原地消失，一记流光火刃突击一般的插入了战斗暴龙兽坚硬的盔甲上。
　　噌亮一般发出剧烈的火花，地面被不停的震动着，战斗暴龙兽的眼神望向暗羽，高高的跳跃而起，长空万里两手张开，不停的将能量汇聚，“盖亚能量炮。”
　　巨大的能量球发散而出，吸纳着将地面卷起，暗羽苦笑一声，随即也跃入空中，幻夜挥出，流光火刃发散而出，龙腾九霄硬生生的将盖亚能量炮打散。
　　战斗暴龙兽叹了口气，无法理解，一个人类居然会有超越自己这个数码宝贝的实力，他想不到的是暗羽能够同时运用数码宝贝的力量，也就是六个斗士精神所合体的凯撒暴龙兽，语声微微的缓慢，暗羽再次挥动着幻夜，一记连续突刺彻底的将战斗暴龙兽的身体刺飞。
　　摇摇欲坠的身影终于还是倒下了，那一抹不甘，究极体的骄傲居然还是输了，难道这就是数码宝贝的宿命吗？
　　太一终于还是坐不住了,望着从空中缓缓下坠的战斗暴龙兽，人影快速的冲上前，眼神深深的注视着伤痕累累的对方，看到太一的到来，战斗暴龙兽终于还是呼了口气，温和的准备开口，“战斗暴龙兽，怎么回事，你居然会输给他，你这个废物，难道想要眼睁睁的看着暗羽和阿和一起死掉吗？”“啪。”右脚踢在了战斗暴龙兽的躯体上，力量虽小，却仿佛将它对他的依赖都击溃了。
　　“太一……没关系的，暗羽……暗羽……暗羽一定会保护你的。”战斗暴龙兽闭上眼睛想起和太一在一起的日子，作为伙伴曾经的相互依赖永远都是那么让人难忘，强忍着伤痛，步履羸弱的向着正一脸淡漠观望的暗羽冲去。
　　“还要继续？”惊讶于战斗暴龙兽强大的意志，暗羽闭了闭眼睛，看样子似乎得一次性将它打倒，否则两个究极体数码宝贝他要同时对付的话，还真是无力，本来想直接将太一阿和两个人渣灭掉的，但最终还是放弃了，失去主人的意志，仅有的剩下复仇之心，反而会让两只数码宝贝的实力更加的强大。
　　“不甘心了吗？既然如此那就给暗羽杀了他，杀了他。”钢铁加鲁鲁兽聆听着阿武的呵斥声，目光坚定的与战斗暴龙兽对视，奔跑着身体开始变异，身躯瞬间变大，仰天嘶吼，电脑核在体内不停的混乱变异，身体硕大，比先前整整大了一倍，另一边，因为主人们的召唤，彻底苏醒的战斗暴龙兽胸口多了一条暗红色的腹肌，火红的翅膀从身后张开，“杀，杀杀，为了太一，为了阿和暗羽们绝对不能输，杀了他……”疯狂的声音此起彼伏，电脑核在体内发生了惊天巨变。
　　“这就是X形态吗？战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的X形态，人类的刺激下居然会导致自己的数码宝贝实力跃升。”暗羽扣了扣响指，人应站在废墟堆中，嘴角露出一抹淡笑，勇者无惧，哪怕是死在这里他也照样无怨无悔。
　　大气内的力量被毫无反抗的吸收，加强版的盖亚能量炮双重叠加，形成巨大的能量球，X形态的力量被完全释放，暗羽苦笑一声，人影从原地消失，幻夜挥之而出，带着无限的杀气，刹那间天地变色，九条巨龙疯狂的飞出，与之两者发出巨大的冲撞，X形态盖亚能量炮冲撞之下，两者纷纷后退。
　　一抹鲜血从嘴角滑落，暗羽凝神注视着面前的战斗暴龙兽，X形态实在是太强了，单靠着现在仅有的凯撒暴龙兽的实力跟战斗暴龙兽X战斗也仅仅只是平手罢了，五个人兽斗士精神的汇合体，单若仔细想想也会明白，传说中的对付六翅兽的十个古代斗士都是属于究极体级别的，而人兽两种精神融合与古代的也相差不远，也就是说面前的战斗暴龙兽X实力是相当于五个究极体数码宝贝。
　　“呼。”微微的喘了口气，战斗暴龙兽X已经来到了暗羽的面前，“绝对能力剑。”武器挥出，幻夜握在手中快速的拆挡，后撤一部后两者同时高高跃起，冷眼对视之间，已经同时挥出数十次剑，人影闪过着在空中划过一道道虚影，战斗的波及下，地面卷起千堆土层。
　　石田大和怔了怔，眼神对着身边的钢铁加鲁鲁X轻撇而去，喃喃道：“你为什么还不动手，杀了他，战斗暴龙兽能够成功牵制住他，难道你就不能吗？”
　　此时的暗羽忽然间感到胸口一阵刺痛，强忍着身体上的伤痕，钢铁加鲁鲁兽听到了主人的召唤后，腾空而起，“爆裂能量弹。”白光彻底的将周围照亮，犹如原子弹一般的威力在周围瞬间扩散，钢铁加鲁鲁兽X将能量弹对准暗羽的胸口，身体被高高的轰飞，就算是继承了凯撒暴龙兽坚硬躯壳的暗羽也难以幸免，人影被轰到半空中，闭目之间，仿佛又回到了当初对阵六翅兽时候那般的惊险，胸口上的鲜血不停的流出，碎发上的那一顶帽子被弄的粉碎，俊逸的面容忽然间一笑。
　　“干的漂亮，将他解决后，暗羽们就能永远在一起了。”太一紧了紧拳头，似乎对于消失的嘉儿等人早已经漠不关心。
　　“是的，永远都不分开。”阿和的手和太一握在一起，依然是淡淡的微笑。
　　“胜利了吗？”战斗暴龙兽X松了口气，然后与钢铁加鲁鲁兽X两者并肩而立，抬头注视着空中快速下坠的暗羽。
　　“应该吧，不过斩草除根还是必须的，所以让暗羽给他最后一击吧！”钢铁加鲁鲁兽摇了摇头，巨型的爆裂激光枪握在手中，将攻击汇聚于一点，白色的光亮缓缓发出，“绝对能量弹。”
　　飓风一般的力量拂过，能量弹直接对准暗羽的身影激射而去，划过一道白虹，与之将近接触的时候，不知名的声音响起，似乎在宣告着一切的都还未结束一般。
　　忽然间，远处的天际边发出一道白色的屏障，一道人影缓缓的走出，一名戴着蓝色帽子，身着深色长衫的少年人缓缓的走出来，嘴角露出一抹轻蔑的微笑，望向太一以及阿和的时候，带着一丝森冷。
　　“关键时刻总是忘记暗羽这个兄弟，不厚道了啊，暗羽、”暗羽苦笑一声，额前一抹汗水从中滑落，对于自己的来晚感到十分的抱歉。
　　黑暗徽章的黑光将人影掩盖住，“超究极武装进化。”机械所包围下，身后披风轻扬，盔甲下面，伸手张开，一把光剑握在手中，一只孤傲的数码宝贝屹立在场中，全身上下长满了各式各样的机械式的武器，幽冷的眼神直视着钢铁加鲁鲁兽。
　　而另一边暗羽强忍着体内的伤痛，将眼睛睁开，目光深深的看着来人，“兄弟，两次了，这辈子有你这个兄弟暗羽就算战死在这里也不枉暗羽活了两世了。”挥动着手中的幻夜，直接将飞来的绝对能量弹劈开，空气间巨大的排斥力，瞬间在地面形成巨大的爆炸、
　　“暗羽感受到了那个人类的力量忽然间增强了……”钢铁加鲁鲁兽喃喃的念着，眼角闪过一丝冷然，与战斗暴龙兽同时从原地各个分散，“绝对冷冻气。”激射一般的飞出，巨大的光芒笼罩在了铠甲加鲁鲁兽的身上
　　高高跃起的身影拔出手中的光剑，面对着绝对冷冻气，光系斗士精神瞬间将之淹没，长剑出鞘，人影消失，紧接着已经傲然的站立在了钢铁加鲁鲁的身后，“辉煌刃。”锋利的剑芒带着一丝刀气刺入钢铁加鲁鲁兽的内部，一股刺痛下，钢铁加鲁鲁兽连连倒退，
　　“人类，为什么一个人类却可以拥有这样强大的力量，为什么拥有这种力量的却不是暗羽，该死的，你在做什么钢铁加鲁鲁兽，你太让暗羽失望了。”阿和呼了口气，望着钢铁加鲁鲁的时候，总是带着一丝阴冷，嫉妒憎恨，他的心早已经黑暗。
　　“没事的，战斗暴龙兽X他们都不会有事，难道你忘记了暗羽们曾经也发生过类似的事情，两年前，阿和你还记得吗？那个超究极体存在的数码宝贝了吗？”
　　听到太一的声音，阿和仿佛想起什么一般，冷然的面容终于多了一丝平静，望着依然在战斗的数码宝贝，嘴角露出一抹笑意。
　　而此时暗羽与战斗暴龙兽对视着，手中的幻夜朝下，周身瞬间被烈焰包围，碎发飘逸，爆裂能量弹的攻击瞬间被火光淹没，暗羽的人影傲然的立在半空中。
　　“暗羽开始有点兴奋了。你们的实力都很强，正是暗羽所想要的。”战斗暴龙兽望着另一边正僵持不下的铠甲加鲁鲁和钢铁加鲁鲁X，眼角闪过一丝炙热。
　　“废话不必多说，X形态又如何，动手吧！”暗羽笑了笑，焰刃挥之而出，包围在全身上下的火焰带着一丝呼啸，战斗暴龙兽深红色的躯体上闪过无数到红光，挥之而出的右手与幻夜发出摩擦，零星的火花飞扬，暗羽连续的突击一次次的冲撞着。
　　“战斗龙卷风。”空气中的大气开始被叠加，飓风飞扬着朝着暗羽而来，看似亲和的风此时却如绞肉机一般将暗羽的身体卷起。
　　暗羽淡漠的扫视着战斗暴龙兽一眼，人影在空中旋转，黑色火光将身体包围，碎发下，那一抹古井无波的表情上多了一丝不屑，“疾风龙卷。”
　　双手叠合，发动了风系斗士精神融合后藏在体内的力量将战斗龙卷风反弹一般的卷走，战斗龙卷风吹刮在站东暴龙兽X身上，被自己的杀招打倒，连连倒退，满身是伤痕下正待站立，暗羽的人影从原地消失。
　　战斗暴龙兽惊愕的看着站在面前的暗羽，惊愕，恐惧，第一次，这是他身为究极体存在的第一次胆怯，“怎么可能，每个数码宝贝都有一种属性，而你却有五种，不可能，怎么可能。”不甘的言语发出，
　　没错此时的暗羽全身带着五种属性数码力量，“冰，风，火，水，雷，对于你来说永远也无法理解斗士精神为何物。
　　这个在与六翅兽决战吸收的斗士精神，风别是舒滋兽的雷，暴龙兽的水，加鲁鲁兽的冰，还有彩虹兽的风，还有自己的黑暗之炎。
　　电光充斥着全身，外围却被黑色的烈焰包围，双手上，微微吹拂的清风似乎在宣告着游戏结束，“雪球炮轰、”幻夜变换化为了斩魄，一条条冰龙飞出，捶打在战斗暴龙兽X的身上。
　　冰冷过后，无论他如何的挣扎都豪无用处，“十万火龙斩。”数码内部的资料开始改变，战斗暴龙兽面临着奄奄一息的局面，“电光拳。”发着电光的双拳给予最后一击，战斗暴龙兽在痛苦中缓缓的闭上了眼睛，临走之前，望着八神太一，笑了笑“暗羽保护不了你一辈子了太一。”
　　八神太一无动于衷的站在原地，只是眼神看向钢铁加鲁鲁兽那边微微一笑，，“机关破坏枪。”绝招将钢铁加鲁鲁兽打败，铠甲加鲁鲁兽站在废墟中，缓缓的走到暗羽的面前，两人相互击掌。
　　阿和拿出数码暴龙机，望着暗羽与之相视一笑，再次闭上了眼睛。“太一，是时候了，暗羽们的心永远都站在一起，数码宝贝也一样。”
　　两只究极体的数码宝贝忽然间资料融合成一体，红色的辉煌披风下，一只新的数码宝贝诞生了，“暗羽的名字叫奥米加兽。”
..


第201章：地狱进化体
　奥米加兽，这是一个强大到无法可以另所有数码宝贝都感到恐惧的，相信看过剧场版的人都会了解这个数码宝贝的恐怖性，一炮可以毁灭数以万计的数码宝贝，传说是由人类的勇气和希望共同继承的，导致了战斗暴龙和钢铁加鲁鲁合体进化成的超究极体存在的数码宝贝，更为可怕的是，对方拥有理论上是无敌的结论，这是官方给出的，当然暗羽从来不信。
　　娇艳的身影站立在大地上，冷风吹拂，萧索的背影下，黑色火焰在其左手上包围，全身被皎洁的白色所包围，神情冷峻的注视着暗羽和幻夜两人。
　　冷风瑟瑟的吹过，那一种强大的威压在空气中蔓延，暗羽摸了摸胸口，强行压住心中的恐惧，抬头注视着奥米加兽，倩影轻微的对着暗羽，“羽，对方的实力看起来很强，怎么样，害怕了吗？”
　　依然是一副平静的表情，暗羽摇了摇头，拥着被黑色火焰包围的少女，“幻夜很久不见了，今生暗羽们主仆关系，哪怕是战，也要战死在一起。”说完人影缓缓的向前走去。
　　暗羽嘴角扬起一抹阳光的微笑，人影紧随其后，手中的幻夜拔出，森冷眼神望向奥米加兽不带有任何的感情，“不试试怎么会知道会输呢？”
　　“哼，真是狂妄，奥米加兽间把这两个杂碎解决掉吧！”阿和不屑的扫视着暗羽和幻夜，命令道，
　　“不对，暗羽有种不祥的预感，算了，奥米加兽，将两人干掉吧，别犹豫，记住谁才是你们的主人。”太一将阿和搂在怀中，眉头轻微一皱，两个大男人在光天化日之下搞基，真是令人无语。
　　奥米加兽点了点头，其实说实在的，亚古兽对加布兽也有种这样的感觉，他们也很想要变成太一阿和那样的搞基伴侣，狂傲的声音发出“无能的杂碎，你们会为你们的狂妄而付出代价的。”披风被风吹起，人影缓缓的闭上了眼睛，拥有预知下一步动作能力的它根本就看不起暗羽和幻夜。
　　暗羽和幻夜无视奥米加兽的挑衅，两人一左一右，同时夹击，幻夜快速挥出，人影速度快的无法用眼神看的过来，只是奥米加兽随手发出一记加鲁鲁农泡，暗羽眼神一瞥，雪球炮轰与之相互接触，绝对冷冻气在加鲁鲁农炮内释放而出，两者瞬间发出剧烈的碰撞。
　　“凯撒穿心炮。”声音宛如来自地狱的幽冥一般奏响，一道黑色的刚钻影子闪过正面朝着奥米加兽的身体穿去，嘶嘶之声响起，坚硬的盔甲丝毫没有破坏的迹象，奥米加兽平淡的伸手抓住幻夜的头发将之甩飞，空中幻夜化成黑烟，另一边连续三突刺的焰刃快速挥出，直接对着奥米加的脑袋斩去。
　　似乎对于这种攻击感到十分的不屑，奥米加兽懒得躲闪，任凭着幻夜劈向自己的脑袋。
　　“数据全部删除。”奥米加兽挥手之间，，暗羽的身体幻化出的像影瞬间变成了一大堆数据，连带着正爬起来的幻夜两人同时化为了数据悬浮于空气中。
　　“哈哈，看到没有，那两个家伙就这样的被奥米加兽干掉了，真是没用。”阿和朗声大笑，紧紧搂着太一的身体，扭捏的道。
　　“阿和你也真是的，那么多人在看着呢，你就会欺负人家。”太一作为小受害羞的笑了笑，乖巧都谈在阿和的怀中，小鸟依人的样子有多恶心就有多人渣。
　　“真是无趣啊，这么没用根本就不值得暗羽活动筋骨，全部删除，谁能挡暗羽。”奥米加兽高傲的仰天笑道，似乎在宣泄着先前被暗羽和幻夜虐的时候的不满。
　　“该闭嘴了，自己没用也就罢了，智商还低的下贱。”暗羽和幻夜无视吐槽着同时说道，两人对视一眼，“好了，别说那么多了，看样子他们害真以为暗羽们会输一样，没必要跟两个白痴计较。”暗羽强忍着呕吐的冲动道。
　　“恩，那么开始吧。”幻夜声音冷艳，挑衅的看了奥米加兽一眼，另一边暗羽已经将将一颗黑色的珠子高举，幻夜化成黑暗进入珠子，黑色的力量全涌入暗羽的身体里，身为数据化的身体瞬间融合，黑暗力量“终极进化……黑暗杀戮。”
　　不知觉暗羽说出一句话。
　　黑暗代表着绝对不会向任何人屈服，一道黑色的身影瞬间站立在场中，身后镶嵌着血色的火焰八卦团，面容仿佛永远都是那般的古井无波，左手血气，右手暗黑，两者的力量融合下，所进化成的数码暴龙的实力可是相当于十个古代究级体十斗士合起来的力量。
　　面前的这只超究极体数码宝贝身体周围涌动出八只雷龙，而它的名字叫：暗黑地狱王兽。
　　中文译名：暗黑地狱王兽
　　日文名称：ダ`クネスバグラモン
　　英文名称：DarknessBagramo
　　等级：无
　　种族：合成型
　　属性：无
　　名字由来：Darkness，黑暗；Bagra
　　堕天地狱兽与幻夜digixros的能量石姿态，暗黑的能量与凶恶的魔王合体成为最凶的皇帝。尽管身体很大程度上保留了堕天地狱兽的特征，但堕天地狱兽的意志主宰着这个身体。从身体里溢出的邪恶力量“魔帝统权ImperiumVicious”象征了其强大，弱小恶徒一旦浸浴其中就会即刻拜服俯首称臣，不管怎么抗争，心中存在的暗黑骑士兽一旦被注视就连保持自暗羽也成困难。有说法称他为了让世界充满邪恶，得到随意操控的世界，好像正企图将所有的善一网打尽。尽管黑暗地狱王兽有着不逊于任何数码兽的强大，但为了确保计划成功，让使役的数码兽结成组织，使力量巨大化，正窥视着反抗神的机会。
　　技能
　　永恒的冥梦（EternalDreamStyx)：舞动漆黑羽毛的一瞬间释放黑暗的能量波，将没有存在价值的敌人数据全部破坏掉。
　　暴风死神镰刀（StormDeathScythe）：从双手中发出多重镰刀状的能量波攻击对手，为这股力量所波及的一切会在一瞬间石化或是被破坏殆尽。
　　窒息魔眼（Suffocationmagicaleye）：集约暗之力量产生强大的高热能源从胸口的赤眼击出，这股炽热的能源会携带着强大的冲击力引起范围巨大的爆炸。
　　永恒暗黑之海（EtermalDarkMare）：挥动12片黑色的翅膀产生黑暗的暴风，用黑暗的结界覆盖整个世界，被此招直接击中的话将被打入永恒次元的夹缝中。
　　上帝的死亡绑架（God'sdeathkidnapped）：将对手的灵魂从身体中抽取出来，是操纵数码兽的技能之一，在取得距离的敌人也发觉时灵魂也早已被抽离了。
　　冥星死亡风暴（Hadesdeathstarstorm）：将全部的黑暗能量一齐释放，从手中射出烧尽一切的能源波，其中隐藏的爆炸力是破坏力最强的部分，也是暗黑巴古拉兽最强的必杀技。
　　死亡掠夺者之神（GodofDeathSnatcher）：汇集大量的负面能量，用右手横扫一切的攻击技能，被暗黑巴古拉兽的右手直接击中的话，所有资料都会遭到毁灭性的破坏，最后完全消失。
　　巴尔菲之眼（BarfyEyes)：人和数码兽心中强大的黑暗与暗黑巴古拉兽深不可测的力量集约融合在一起，从胸口的赤眼放出这份力量形成火焰状的能源波浪，这股能源会像亡灵一般将周围的一切全部吞噬，在一瞬间将一切的构成元素完全分解后化作乌有。
　　一把红色的神器ZERO被紧紧的握在手中，暗羽淡漠的眼神与奥米加相对，带着一丝嘲讽，“狂妄和无知，你会为此而付出代价的。”
　　“新生的数码宝贝吗？那又如何，奥米加究级拳，”披风下，奥米加兽已经出现在了金刚武神兽的面前，一记势大力沉的拳头挥出，力量发于一点，瞬间轰在金刚武神兽的身体上。
　　神器ZERO亮出，12只黑色巨翅护住身体，人影向后一跳，天空中的云层开始逐渐的转动，一切的动作瞬间加快，一秒钟之内，奥米加兽的身体忽然间僵直，根本就无法动弹，
　　“以为这样就能封锁住暗羽吗？奥米加咆哮，三段斩，双重流爆。”奥米加兽闭上眼睛身体内的力量膨胀，在同一时刻使出三种绝招。咆哮的人影冲入黑暗地狱王兽的面前，奥米加之剑连续三突刺，黑暗的ZERO神器快速招架，奥米加兽讪讪一笑，双重流爆飞出，绝对冷冻气和战斗龙卷风的集合体力量带着黑白相间的攻击吞噬着暗羽。
　　暗羽不屑一笑，而另一边太一和阿和却无暇观看着面前的决斗两人已经开始在原地搂在一起不停的说着情话，忽然间一双双漆黑的眼睛注视着两人，鲜血在同一时刻流出，锋利的刀片一次次的将两人的身体切开，两具尸骨冰冷的躺在了地上，
　　一群丧尸舔了舔嘴角，疯狂的吞食着太一和阿和两人的尸体，森冷的白骨无声无息的掉落在地上，似乎感受到心中的那份不安，奥米加兽愣愣的站在原地，“太一，阿和……怎么可能，为什么……为什么……”人影彻底的疯了一般的仰天怒吼，天雷汇聚，整个身体的力量再次增强。
　　杀戮X形态，兰红的人影速度再次加快，攻击着金刚武神兽，堕入黑暗的力量愈发的强大，暗羽苦涩一笑，闭上眼睛，将所有的力量汇聚于永恒暗黑之海（EtermalDarkMare）：挥动12片黑色的翅膀产生黑暗的暴风，用黑暗的结界覆盖整个世界，被此招直接击中的话将被打入永恒次元的夹缝中。
　　一招之内龙卷十次，这样的力量任凭着奥米加兽拥有着未卜先知的能力也无法躲闪，X形态的身躯连连倒退。虽然没有直接消灭，但是。。。。。
　　“暴风死神镰刀StormDeathScythe。。”真空的左手脱落，一只巨型的武器展露出来，）：从双手中发出多重镰刀状的能量，天空中的阴云发出数万道雷电，在镰刀ZERO的控制下，黑暗神雷将之禁锢住。
　　“该死的，你们都该死，全部删除。”奥米加兽怒吼一声，武器挥出，带着不满，疯狂的想要将暗羽的数据吸收。
　　“哼，巴尔菲之眼。”暗羽泰然的一笑，平行的空间在周围扭曲，天地间黯然失色，结束与开始，两个原本不属于的空间大门被打开，原本分割在各界的综漫世界杯切割开来，不同的动漫数据围绕在周围，扭曲后的空间下，动漫数据开始逐渐恢复到原状，只留下数码数据的世界后，暗羽便嗤笑一声，将全部删除合理化的无变为了灭世后的重生，天地间只属于了数码宝贝第二部，那么接下来在这个扭曲的世界便可以让他任意妄为了。
　　“删不掉？怎么可能，空间吗……为什么这里的空间完全的陌生了。”奥米加兽举目望去周围的一切都发生改变，自己现在只是生存在一个被黑暗所笼罩的世界，
　　远远的看到一道火红色的人影与相对，禁锢的神雷降下，在与此同时，窒息魔眼以快的让他无法识别的速度挥之而出，身体瞬间破裂……奥米加兽，这个无敌存在的数码兽死了。
　　空荡的空间内，黑暗地狱王兽消失，只留下两个少年、
　　“怎么？似乎结束了。”退化出来的幻夜叹了口气，这一仗真够惊险的，尤其是使用灭世重生这招。
　　“对方的实力很强，可惜变态的全部删除遇到了灭世重生这克星，不然说不定输的是暗羽们呢！”暗羽苦涩一笑。
　　“接下来你准备怎么办？似乎原本的多个平行空间融合的世界已经被分离了，也就是回归到了原本属于自己的世界，暗羽们回去吧！回到属于自己的世界，暗羽也累了。”幻夜眨了眨媚眼，看着暗羽手中的幻夜道。
　　“有时间暗羽会回去的看你的，暗羽想再去各个空间看看。”暗羽摇了摇头。
　　暗羽对他挥了挥手，随便的找了一个动漫世界冲入其中。
　　幻夜的酥胸抖动无奈的看了看，“主人没得选择吧，你的决定没人能够阻拦。”
　　最终还是转身找到了属于自己的世界，人影缓缓的融入剑身内消失。


第202章：空间复制女
　不知不觉间穿越了另一个空间，原本的数码世界已经被分离开来，不再有综漫的情况出现，而人们的性格也逐渐的恢复成了原状，似乎一切都从未发生过一般，而这也就是黑暗地狱王兽灭世重生绝招所带来的效果。
　　行走在大街上，平静中显得十分的安宁，暗羽朝着宫野明美的家走去，他必须找回自己的女人，还有天儿，可这里似乎也因为分割后，一切都沦为了一个空地，没有了宫野明美的踪影，甚至连天女兽也不见了，暗羽呼口气，仔细想了想，却是明白了关键所在。
　　黑域被缓缓的打开，八神嘉儿，八神裕子，以及井上京三人从中脱离而出，三女不解的看了看周围，此时三人的心情都不怎么好过。
　　“透过那个世界所连接的黑域，你们应该能够看到刚刚发生的情况吧！”暗羽叹了口气也不想多说、
　　嘉儿和八神裕子默默的点了妈点头，美眸深锁，双手紧紧的抱住裕子，满脸痛苦的，泪水湿润了脸颊，“暗羽，都结束了，暗羽们都看的清楚，太一学长和阿和死的那么惨……”井上京双手掩面，伸手将眼镜摘去，露出可人的面容。
　　这个女孩，原以为长得也不怎么样，但此时摘去眼镜后的样子，却也别有一番特色，暗羽摊了摊手，“该做的暗羽也做完了，你们都各自回去吧！暗羽也要走了，另外，其实太一阿和两人没死，但有些话暗羽不知道该怎么跟你们解释，你们跟暗羽来吧。”
　　听到话后，嘉儿忍不住一喜，暗羽的手轻轻的擦拭着她眼角上的泪痕，“那么暗羽们回家吧！回去后就能看见哥哥了。”
　　暗羽沉吟片刻，最终还是不想多说，半个小时后，
　　带着三人回到了原本的八神家，一切的美好都有了，热闹的大街上，人们的性格早已经不复原本的阴暗，看到自己的家，八神裕子心中一颤，刚想进门的时候，却听见一声开门声，一个美丽的少女背着书包，从中走出，眼角目视着前方。
　　“哥哥，暗羽出门了，但愿是美好的一天。”少女轻轻一笑，黑色的碎发下样子格外的迷人。
　　房子内传出声音，身着校服的少年挠了挠头，“嘉儿你也真是，每次都那么晚叫暗羽，看吧，都快迟到了。”说完人影快速的奔跑而去。
　　“哥哥……”两道人影擦肩而过，嘉儿怔怔的站在原地，看着另一个正一脸懊恼的自己，自己似乎变成了一个局外人一般，难以置信的看着。
　　暗羽走到了少女的面前，伸手轻轻的触碰她的身体，少女依然是目光平视着前方，似乎根本就没有察觉他的存在一般，双手触碰到其身体的一刻，却只能与之擦肩而过。
　　“暗羽，这到底是怎么回事，为什么，为什么暗羽感觉到暗羽们根本就是不存在一般。”井上京睁开眼睛，露出一副惊讶的表情。
　　“嘉儿……有两个嘉儿，那么暗羽呢！”八神裕子曼妙的身材下，人影直接穿过紧锁的房门，走入了房子内，一切都像是从未发生过一般，只是厨房内，一模一样的另一个自己一边擦拭着额前的汗水一边，洗着碗筷。
　　看着三女的样子，暗羽终于还是解释道：“灭世重生不仅仅将你们原有的平行世界分割出去，但因为你们所在世界是属于数码宝贝空间，暗羽虽然分割了，但重生意味着原本数码世界的一切都已经毁灭，宇宙中拥有无数个平行世界，也就是说你们所在的世界只是其中的一个，其他的世界也有和你们相同的世界，但两者却是相去甚远，你们所在的世界人的性格都属于阴暗的，而面前的这个世界却是美好的，而暗羽们作为局外人来到了这里，灭世重生所带来的效果已经将暗羽们四人彻底的从原来的世界脱离出来，现在的暗羽们只是一个局外人，若是两个相同的人同时能够相互间看到自己，那么一切的历史都会消失，暗羽们只是不存在于这个世界的一个局外人而已。”
　　说了一大堆，终于解释清楚，暗羽目光看着三女，脚步缓缓的上前，一把搂住八神裕子的身躯，小手从她的身体上划过，一把将她的文胸重重的拉开，如白雪一般皎洁的不禁令他遐想无边。
　　“你要做什么？快点放手，这里有好多人在看着，求求你放过暗羽好吗？”八神裕子反抗着想要躲闪，却发现身边满是来来往往的人群。
　　暗羽扣了扣响指，小嘴亲吻着她那挺拔的小RU，双手紧接着用力的在她的美臀上一拍，“啊。”
　　“你在害怕什么？这些人是看不到暗羽们的，你没发现在你女儿和她的同学面前做这种事情是一件非常富有情趣的事情吗？”暗羽不屑一笑，他没得选择，既然三女已经无路可走，那么就让他来拯救吧！
　　“暗羽……”嘉儿慌乱的不知双手该如何安放，亲眼注视着自己的母亲在和自己心爱的人做那种事情，年岁尚小的她显得忐忑不安。
　　暗羽见嘉儿的表情，伸手轻轻的在她的母亲的上一边打着太极，一边将之压在地面上，快速的解开裤子，昂首而立的二弟在她母亲的上不停的扭捏着，摩擦之间，进行着新一轮的攻势。
　　八神裕子不停喘息着，眼角望着周围来来往往的人，似乎根本就没有看见自己，也逐渐的开放了，汗液不停的流出，那摩擦后，所带来的兴奋和刺激感，让她痴迷无比，小嘴中发声声饮声浪语。
　　嘉儿羞涩的低下了头，不敢再去看，可身边的井上京却是轻轻的解开自己的衣衫，人影盘坐在地面上，媚眼如丝线一般的望向暗羽，玲珑的小嘴上轻咬着：“请。。请小羽。。。你也怜惜人家好吗？”青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　看着小京青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，暗羽不仅感叹上天造物之妙，他的双手在小京光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得小京浑身颤立，不住的扭动身体。暗羽不停地抚摸揉搓小京的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”感觉暗羽的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，小京不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。暗羽简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　暗羽只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着小京那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进小京的大腿间┅┅暗羽无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将小京撩拨的浑身火热滚烫，口H舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。暗羽吻上小京的乳头，"啊"突然而来的刺激，使小京轻轻地呻吟了一下，暗羽用力的吸吮，连周围的漂亮的粉t乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，小京抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！暗羽逐渐下吻，最后把脸埋进小京的两腿中间，“啊！不要！……”小京惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”小京满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”暗羽轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”小京夹紧双腿，却把暗羽的头夹在腿间。暗羽整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着小京下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在小京的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔┅┅
　　“啊……”小京身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，暗羽嘴往下一滑，舌^一伸，轻易地直往壬煊探淫水源头，一会儿，他含住小京那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着小京那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌头不停伸入穴茸笥夜胃霾煌＃每刮一道，源源不^的浪水又一波硐，味道很香，暗羽全部喝了下去。“噢！……”小京急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住暗羽的头发，双腿紧紧勾住暗羽的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　暗羽欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压┅┅
　　“哎～～～～”小京娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入小京那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，小京美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。暗羽开始在小京柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在小京那淡黑的芳草丛中进进出出┅┅暗羽俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，小京如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　暗羽那根巨大无比的庞然大物在小京狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插小京紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”小京开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯…喔…真爽啊，嫩穴真是又热又紧啊！”暗羽H着美穴，赞美起小京的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。小京乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体壬畲Γ磨擦著子m颈口跟花丘，敏感的u丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊啊…哎…啊啊…”小京大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着暗羽的庞然大物……
　　暗羽愣愣的看着突然间性格大变的小京，嘿嘿一笑，狼的本性被释放出来，先是用力的让老弟一顶后，再一把将小京的衣服撕扯烂掉，当着嘉儿和八神裕子的面干起来。
　　母女花，多么富有情调的一词，虽然八神裕子并不是嘉儿的亲生母亲，但作为姐姐的她一直希望将身世隐瞒住，擦了擦汗水，一把搂着嘉儿，深深的看着正一脸兴奋的战斗在第一线的小京，“嘉儿暗羽们已经没有选择了，和妈妈一起跟小羽在一起好吗？暗羽们的家园也早就没了。”
　　嘉儿犹豫的摇了摇头，心中道德的底线不允许她这么做，而且她还那么小，听着母亲的劝解，喃喃道：“妈妈……你真的愿意和他一起过吗？”
　　说话之间，小京萝莉的身躯已经被暗羽干的难受异常，终于在九浅一深的情况下，她已经脱离了处子之身。
　　暗羽看着疲惫倒在自己身上的小京一眼，却是站立一起，一把从嘉儿那抢过八神裕子，当着她的面又一次品尝着，在女儿的面前，做出这么羞人的事情，八神裕子显得很兴奋。“你尽情的叫，这么做让嘉儿看，这样她说不定就会答应和暗羽在一起了呢！”暗羽舔了舔裕子的耳垂小声道。
　　裕子一听，却见嘉儿站在原地低头，澄澈的眼珠忍不住看向母亲和暗羽，两道目光相对，小脸红到自己的耳根，“恩，小羽，暗羽答应你，这是为了暗羽们母女两的幸福。”
　　一边的小京也冲上前来，看懂了两人的意思，小嘴微微的张开亲吻着暗羽的眼睛、……
　　三人在覆雨翻云着，就这么坐着。挣扎中裕子挣脱了暗羽的怀抱，扭身就跑，暗羽冲过去从背后一把搂住裕子的腰，将硬邦邦的鸡巴，紧贴在裕子高耸的丰臀上，裕子吃惊不小，拼命用手掰暗羽的胳膊，想挣脱。
　　暗羽紧紧地抱住，并将嘴贴近裕子的耳根，轻轻的咬了一下，裕子的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱暗羽。暗羽用力将裕子压在墙上，使裕子面朝墙壁，一只手将裕子的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手滑向裕子的胸前，那两个乳房在暗羽的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，暗羽已经无法控制手上的力量。
　　裕子的声音带着哭腔，哭喊着：“你H什么……别……啊……”。
　　暗羽凑到裕子耳边，用喘着气的声音说：“暗羽知道你老公在国外，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”
　　还没等暗羽说完，裕子大声说：“你放开暗羽，暗羽不想被人强迫，暗羽……”话音未落，暗羽用嘴封住了裕子的朱唇，强吻着裕子，当暗羽的舌头与裕子的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，裕子只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　裕子越是挣扎，暗羽越是将身体压得更紧，暗羽的手从裕子的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，裕子挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的暗羽插进裕子两腿之间，裕子为了躲避暗羽的手加紧双腿，并向后挺腰，暗羽扶上裕子的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像裕子在配合暗羽。
　　裕子用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你H什么呀，暗羽……暗羽不会让你污辱暗羽的……嗯”
　　嗯这一声是因为，暗羽的手重重的按在了裕子的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但裕子马上恢复过来，“你想H什么？”
　　（你还用问？）“啊，你敢……”暗羽再次伏在裕子洁白光滑的背上，在裕子的耳边，轻轻吹气，一边说：“暗羽也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（暗羽故意说的比较露骨），裕子仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，裕子拼命摇头，一面忍受暗羽的侵犯，一面回避暗羽的言语。
　　暗羽在也等不急了，左手搂着裕子，另外右手开始抚摩裕子的小腹啊！这是什么？暗羽的手盖在裕子浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　裕子这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。裕子贴在暗羽颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。。裕子微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让暗羽血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了裕子的嫩白的股沟。
　　当暗羽那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上裕子赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令裕子呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让裕子湿淋淋的花瓣与暗羽如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与裕子湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，暗羽全身的汗毛孔好像都张开了。“呃哼……你┅你不能乱来……暗羽不是随便的女人┅哎啊……”
　　暗羽管裕子是不是随便的女人，，一手扶着硬得火热的大龟头拨开裕子湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……！”一声，粗大的龟头已经撑开裕子柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮鸡巴已经全部插入了裕子的窄小的阴道。
　　妈妈给弄的药真是好啊，暗羽每天早晚各喝一次，到现在鸡巴已经有18公分长了，也比以前又粗了一些。
　　“哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，暗羽会痛┅┅”
　　裕子现在不是处女，花径已被暗羽H过，但经由整根鸡巴被裕子阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，暗羽知道裕子好久没有做爱了。暗羽扶在裕子纤纤细致柳腰上的手，感觉到裕子白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，裕子湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着暗羽的鸡巴。
　　裕子这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，。，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便暗羽的冲刺。暗羽那根被裕子阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，裕子臀部不停的向后挺耸迎合着暗羽的抽插，阵阵的淫液由暗羽两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　只见裕子迷乱地回手猛地抓住暗羽的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进暗羽肌肉里，而美貌动人的裕子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
　　突然裕子层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在暗羽龟头的马眼上，裕子的高潮怎么来的这么快，这个时候暗羽感觉到自己也快要射了，暗羽开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在裕子的阴道内进进出出，看到裕子胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使暗羽在裕子紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大……
　　“哦哼……你的好大……暗羽受不了了，你快拔出来吧！”
　　暗羽说：“暗羽的什么大啊？”（故技重施）
　　裕子动情的说：“羽的鸡巴好大……”
　　暗羽听到这样的话从裕子嘴里说出来很兴奋，抱紧裕子弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在裕子粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　裕子白嫩的俏臀被暗羽的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”暗羽贴在裕子耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　暗羽再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与裕子的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼┅就这样，不要动┅你顶到暗羽子宫里了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒……啊……啊……”
　　裕子呻吟着将俏美的臀部用力向后与暗羽鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使暗羽与裕子的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而暗羽则伸手由后面环住裕子滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将裕子两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，暗羽清晰的感觉到裕子的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着裕子本已将暗羽粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨暗羽的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着暗羽的大龟头不停的吸吮，裕子粗重的呻吟一声，一股热流再度由裕子的蕊心喷出，裕子二度高潮了，暗羽的龟头上的马眼被裕子热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了裕子的花心，裕子舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与暗羽射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多……烫得人家好舒服……”
　　暗羽欲待抽出鸡巴，裕子突然伸手向后抓住暗羽的臀部，不让暗羽们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！暗羽好酸┅强弟你爽吗？”裕子边说边向后挺着俏臀与暗羽的耻骨厮磨着。
　　“嗯┅舒服……”
　　嘉儿叹了口气，眼角仔细的看着暗羽和母亲的动作内心升起一股渴望，从身后抱住暗羽，银铃一般的声音发出，“小羽，……你，……求你也爱暗羽好吗？。，……暗羽……暗羽真的没什么地方可去了，暗羽好想永远和你在一起，还有妈妈小京。”说着萝莉的极品身材完美的展露出来。
　　请君怜惜，暗羽一听，顿时色心又起，如此萝莉难得难得，
　　松开八神裕子后和小京，走到嘉儿的身边，面对着如此秀色可餐，他也是怜爱的干着，相对于小京，暗羽一直都是强上的，而嘉儿，还是给予基本的尊重，虽然这是最低的那种尊重，但对于其他女人来说，却显得意味深长呢。
　　嘉儿如此主动，出乎意料。。。。。
　　嘉儿的香唇舌尖滑移到了暗羽的耳朵旁，膳庞颀Xp咬耳垂後舌尖伸入耳忍蚺著，可以清晰滴到她的呼吸像Y中湍急的流水ZZ作，那嫩舌的蠕邮沟冒涤鹗娣到了Oc!
　　不一，嘉儿在暗羽的脖子上舔弄著，暗羽妊Y的肉棒硬挺起砗桶涤鹱χ，恨不得也想一起分享嘉儿哪舌技一流的小嘴，暗羽呼吸突然急促，嘉儿w纫还崃矣求不嗟吾j，用充Mi拥难凵褡⒁著暗羽，彷佛告V暗羽她想要的j望。嘉儿突然站了起恚叫暗羽把子下，暗羽那j火y耐的肉棒突然出，呈F在她的眼前。
　　她看著暗羽的肉棒後居然】o言!^了好一叫到:呀……它好大…真大…真是太棒了……!暗羽的肉棒粗眩因樗已成熟了，得上次在同W家r，暗羽同W就趁家Y]人，偷偷的o暗羽放了一他借淼墓獾，那上面放著裸w男女在一起相互H吻，暗羽的肉棒Dr“昂首挺胸”，那r暗羽不好意思看著λf：@有什N稀奇呀!大人都看的!”他便起身包拿出(尺子)，f“上面人的肉棒很大?
　　哪咱也量一量!f完之後他就先下子。他量完走^碚f:暗羽的7.1米耶!那你的呢?暗羽看他都不不好意思?!暗羽有什N不好意思的，反正都是男的。暗羽就解_子o他量就是了。他都呆了，“你的是12米!暗羽的天呀!太不可思h了!你的有大有L!”暗羽哪且葬峋椭道暗羽的肉棒不是弱者。而嘉儿看到更是全身火犭y耐，o嘉儿的感X岷婧妫她肯定想“要是插入嫩穴不知何等感受和滋味呢?”
　　她p腿屈跪在房豪A地板上，嘉儿玉手握住昂然火岬娜獍簦_小嘴用舌尖p舔^，不停用善岽娇岬匚吮套弄著，ww玉手pp揉弄肉棒下的蛋蛋。看著肉棒被美W如花的嘉儿吸吮，^X中想象著影像中的R^，感到新奇、刺激，弄的暗羽全身酥麻，暮蛋l出d^呻吟“啊选…嘉儿啊!你真含啊……好、好舒服……”嘉儿如@鼓舞，加o的吸吮使小嘴Y的肉棒一再膨大。“哎选…、暗羽的肉棒受不了了……喔……好爽……暗羽要射了……”(好害的舌^阿!)
　　嘉儿言後吐出了肉棒，只有大量透明LC的精液瞬g陌涤鹦↓^直射而出，射中嘉儿泛t的a後慢慢的滑落，滴流到她那雪白的乳稀ｏ|渴如焚的嘉儿M肯就此p易放^@次C，非得也小浪穴也LL暗羽的大肉棒不可。
　　嘉儿握住射精後下垂的肉棒後再次的又舔又吸後一海就把肉棒吸吮的急速勃起，S後把暗羽按倒在沙l上。“色哥哥……嘉儿教你怎N玩……好跟暗羽一起快活快活……”
　　嘉儿赤裸迷人的胴w跨跪在暗羽上面，她起身高e肥臀，那淫水的嫩穴柿酥蓖νΦ拇笕獍簦右手中食二指反A著肉棒，左手中食二指荛_自己的唇，借助淫水滑柳腰一[、肥臀下沉，“滋”一，硬挺的肉棒B根滑入嘉儿的嫩穴Y。
　　就好像被吃下去似的，知道她@招是所^的“玉女坐金箍”嘉儿粉白的玉臀大起大落、上上下下的套又，直忙得她香汗淋漓、秀y舞、纱不停。
　　“喔喔……好……好爽……”她自己p手抓著SM的p乳，不嘧园涤D骸⒋耆啵l出了的淫浪哼叫!秀hP、香汗淋漓、纱急促，L久的情欲在拘束中氐椎慕夥牛嘉儿扇岬囊浪Z把她l自刃牡募で楹o保留地爆l!
　　“啊、啊……好充啊……喔……妹妹好喜g哥的的大肉棒……啊……好、好舒服啊……”“喔……好、好久]@N爽啦……”妹妹鬯栏绲拇笕獍舭……”可塾中愿械募味爽得j仙j死，嘉儿的淫水哪垩ǘ纯诓嗟耐外流，沾M了暗羽獾年毛，}浪的叫床把暗羽激得d^狂呼回著：“喔……}嘉儿……暗羽也郏.......勰愕哪垩ㄑā…”“哦……哦……暗羽心鄣谋怼…嘉儿，.............的小......穴.........嫩穴好o……A……A得暗羽好舒服呀……!”
　　“卜滋”“N滋”，性器交合抽插rl出的淫，使得嘉儿叫得更加肉麻淫y、情jj暴、awt，只她急[玉臀狂v直落，不停的上下套又，把肥qM的嫩穴oo的套弄著暗羽的肉棒，暗羽感到嘉儿那善唇一下下收s，恰如她的小嘴般oo咬著肉棒的根部，等候多r的嘉儿不H主佑米旌了暗羽的肉棒，又⒚烂畹哪垩ㄉ钌钐兹肴獍簦令初次L男女交g的暗羽d^到了Oc!仰P的暗羽上下挺痈共浚尤獍粢杂合如灌M的嫩穴，一p魔手不甘寂寞的狠狠滴捏揉著，玩著嘉儿那ι舷禄又的c奶。
　　“啊……妹……妹你的c奶又挺又大、好柔阿……真好玩……”暗羽慢慢柔著。
　　嘉儿t嫩的小奶^被暗羽揉捏的硬o挺立，她媚眼翻白、嘴唇半_、纱吁吁，不停地上下扭佑裢危婪的取罚使她舒o比，擅赖哪a充M淫媚的表情，披^散、香汗淋淋、淫浪Z呻吟著：“唉选…好舒服……好、好痛快……啊……你、你要插、插死妹妹了……”“哎选…暗羽受、受不了了……喔、喔……”“啊……妹妹……暗羽，暗羽又要射了……”“啊……，……好爽……你再用力…用力一c…暗羽要了……喔、喔…一起吧…抱o妹妹一起吧……”
　　嘉儿Dr感受到^大量峋液如泉般n糁嫩穴，如天降雨露般滋了。她那久旱的嫩穴，她酥麻y忍，那幕ㄐ出大量的淫水，只得她酥o力，M足滴趴在暗羽身上，香汗淋漓、纱BB，@使暗羽X得生平第一次如此滴快活，H吻著汗水如珠的嘉儿t的a，p手崦著她光滑雪白的肉w，性感的她真是老天的茏!
　　心想，都是嘉儿主油媾暗羽未免太不公平了，暗羽也要主右话眩玩弄一番才算公平!意S心至，翻身而起χ嘉儿。她@暗羽年少旺盛的精力，她心知暗羽@被她_了苞的“童子u”於男女性事必然食髓知味，若不暗羽玩颍_不到j火氐M足，今天恐怕]完]了，m然疲累的嘉儿在]目B神，回味著肉棒插弄嫩穴的快感，想著，想著，她的嫩穴不禁又淫水汨汨的!
　　破了嘉儿的蜜瓜后，暗羽将两女收入黑域的空间内，然后给她们用数据幻想出了一个极乐一般的世界。
　　这里是黑域空间中转站，暗羽站在空间内，注视着面前的一个个平行世界，喃喃念叨着：“柯南，最终幻想，三国杀，学园默示录，仙剑，轩辕剑，海贼王，死神，火影……奥林匹斯星传，秦时明月，百变小樱魔术卡，网球王子，灌篮高手……还有各个武侠世界……看样子又是一段不平凡的旅程呢……”
　　这是属于另一个动漫世界，喧嚣的东京，一名身着红色风衣，年龄十一二岁的少年，缓缓的走着，眼神最终停留在了宫野明美家，从衣兜里掏出钥匙，将房门打开，沙发上，两具赤果果的女性身体缠绵着进行百合，少年人轻轻的将大门关上，单手倚靠在墙上，“你们两个也真少年，都到了什么时候了还这样，真是让暗羽白为你们担心了。”……欲知后事如何，请看下回分解
...


第203章：之暗处阴霾
　“小羽？”“弟弟。”两女听到暗羽的声音，慌乱的将衣衫穿起，天女兽依然是清丽脱俗的面容，明美两手叉腰，一脸担忧的走上前，上下的打量了暗羽，伸手抚摸着他的脸颊，玉手将暗羽搂在怀中，硬生生的将他按在墙上，“你也真是的，离开那么久连说都不说一声，看你把姐姐和天儿担心的。”
　　“那姐姐想要怎么惩罚弟弟呢！”暗羽心中一暖，撅起小嘴，然后伸手指了指明美的玉唇。
　　明美面容羞红，微微喘气的身子下，波涛汹涌，在经过暗羽的多番洗礼下，这个大姐姐型的御姐已经散发出成熟女人特有的韵味，暗羽吻了吻明美的脸颊，抱着她的身躯走到天儿的身边，看着两女一脸欣喜的神情，抱歉道：“让你们为暗羽担心了，不过没事了，现在暗羽回来了，你说暗羽们是不是……”说完如饿虎扑食一般的将两女按倒。
　　银铃一般的笑声从两女的嘴角发出，顿时房间内散发出一阵弥之气。
　　半个小时后，暗羽看着疲惫的天儿和明美，闻着女子长发间特有的香味，卧倒在美人的膝盖上，目光望着窗外的月色，“你们两个是暗羽这辈子最最深爱的女人。”
　　说完后，小嘴吻在了天女兽没的樱桃上，听着暗羽的声音，两女相视一笑，“只要你心里有暗羽们就足够了。”说完后搂着暗羽的腰部，逆推一般的进行着观音坐莲的姿势。，
　　接下来的时间缓缓的流逝着，明美家的楼下，两女穿着牛仔裤坐在一辆凯迪拉克车内，暗羽坐在两女的中央，暖气一开，舒适的望着前方。
　　在这座由钢精水泥铸成的森林中，暗羽望着坦然的看着前方，三年的时间过去了，也许是因为天赋异禀的关系，两女的样貌一直都是保持着年轻，而暗羽依然是一副正太脸，这个世界的时间是流逝的，而另外的几个动漫世界如果没有暗羽过去也会永远的保持着静止。
　　暗羽扣了扣响指，目光注视着前方，嘴角露出一抹冷笑，这个男人终于出现了，一辆黑色的汽车挡住了去路，此时正是在偏离人群的地方，一名头上戴着黑色小毡帽，年纪二十岁左右的男子，点了根烟，从车内走出，“真是抱歉，可否让下路。”
　　宫野明美和天女兽皱了皱眉头，三人下车，暗羽扫视着对方一眼，剧情果然开始了，看着两女英姿飒爽的样子，男子眼神不由一痴，随即打招呼道：“暗羽叫赤井秀一，可否告诉暗羽两位小姐你们的名字。”
　　呵呵，赤井秀一，这个在原著里伤害明美的男子，暗羽可从来不会对他有太大的好感，现在明美已经是自己的女人了。
　　宫野明美温和一笑，回头看了看狭小的路，，“那个真是不好意思，这位先生抱歉，路狭小，方便的话，还请你倒车一下吧！”语声温和，赤井秀一一听却是对明美的好感剧增，眼神不停的打量着。
　　“你看够了没有，滚开。”暗羽对于他的眼神愈发的感到不满，对于这种为了接受命令，而故意潜入阻止接近明美，利用她的人渣，他可不会有什么好感，现在倒好，当着自己的面如此看着自己的女人，还真人渣中败类。
　　明美听到暗羽厉声的言语，心中一暖，拉着他的手，伸出玉手刮了刮暗羽的鼻子，“小坏蛋，好酸啊。”说完抱起暗羽走入车内。
　　赤井秀一愣了愣，苦笑的将车辆往回开，目光向后轻撇，看样子这次任务又要失败了，不过算了，暗羽是不会放弃的。说完后，加速后，人影彻底的消失在了暗羽的眼前。
　　“姐姐，以后离那男的远点。”暗羽抚摸着明美的脸颊，深深道。
　　“唉，小羽你吃醋了……啊……你就知道欺负暗羽、”天女兽打趣的笑道，话未说完暗羽手已经在她的美臀上重重一拍。
　　“好了，暗羽答应你就是了，不过那男的还真是讨厌，明眼人都看的出来是故意接近暗羽们的。”明美温柔的看着正在调戏天女兽的暗羽。
　　“月色如此美妙……姐姐们，你们懂的。”暗羽一把将天女兽的衣服脱掉，空荡而又狭小的小巷内，一辆高级凯迪拉克车之中，暗羽瞬间将两女的衣服脱光，不停的做着运动，老弟这样的神器在手，几乎是天下无敌。
　　三人在外面吃了晚餐，暗羽等两女熟睡后，轻轻的为她们盖上棉被，人影走到窗户边沿，看着外面皎洁的月色，目光中透过一抹冷厉，伸手将两女放入了的空间内，和众女一个个的进行运动后，人影又回到了现实。
　　这是一个黑暗的实验室坐落在地下室内，一名身披白色袍子，留着一缕长须的五十来岁老人坐在椅子上，伸手举起一杯咖啡品尝着，和蔼的表情让人亲近。
　　地下室的通道被一块案板遮掩住，一抹白光从中射入，紧接着脚踏声响起，老年人目光淡漠的看着前方，面前摆放着的是一大堆实验用的器材，一些化学药品散发出去后传出的刺鼻味让人难以适应。
　　而老头子的身边站着两名美貌的女人，其中一名留着金色长发，身材丰匀的美丽女人，与人对视之时，却仿佛带着魔力一般的摄人心魄，绝美的容颜下，嘴角不时的似是亲和的微笑。
　　而另一名女人表情似乎显得平淡无比，戴着一副眼镜，目光仇恨的注视着另一名女人，恨不得将对方碎尸万段、
　　“茱蒂，有些事情你们私下里解决就好了。”老头子强烈的咽了咽喉咙，病态的表情终于展露出来，随着年龄的增长，逐渐老化的人体器官竟然连咖啡都能卡在喉咙，这不得不说是一种极端的讽刺。
　　“听听老大的吧，没有永远的仇恨，只有永远的利益，都过了二十多年了，茱蒂你也该醒醒了……不要再这样冲动了”冷峻的声音从黑暗中响起。
　　被称为茱蒂的女人面容恢复了平静，古井无波的表情下，的双手紧紧的握拳，拳头攥在一起，指甲对着压力深入到了拳掌心处。
　　“哼，你们都一样。"茱蒂冷哼一声，望着来人嘴角露出一阵不屑的嗤笑。
　　一道人影从黑暗中走来，毕恭毕敬的站在老头子的面前，周围灯光被打开，“秀一，暗羽交代你的事情你做的如何。”
　　老头子的声音依然柔和，满脸红光，双手不停的抖动着，略显神经质的瞪大着眼珠，喉咙处不停的起伏着，“咳咳、……”重重的喘息声响起。
　　见到老头子的情况，赤井秀一暗自一笑：老头子你的命也吊不了多久了。
　　感受到情况有点不妙，老头子颤抖着从自己白洁的衣兜里拿出一瓶药，用力的将盖口打开，然后就是一顿猛吞，灌入体内后，仅仅就在片刻之间，神经病大有好转。
　　“赤井秀一，先生交代你的事情办的如何？”金发女人一边轻轻拍着老头子的胸口，贝齿轻咬，望着赤井秀一的眼神显得愈发的阴冷。
　　“不行，原本一切都按照老大所说的事情做的，可惜半路上被一个小鬼给打乱了，”赤井秀一平静的说道，嘴角点了根烟，仿佛又想起了宫野明美的容貌一般，露出一副心驰神往的表情。
　　似乎是情况有所好转，老头子叹了口气从凳子上站起来，走到赤井秀一的身边，再次露出一副和蔼的表情道：“秀一，你是继琴酒之后，唯一一个能够在组织中最受重用的人，暗羽是非常的信任你的。”
　　听到老头子的话后，赤井秀一暗自窃喜，但表面上仍旧是谦虚的笑了笑，对他弯腰鞠了一躬，“哪里哪里，暗羽能有今天都是老大你一手栽培出来的。”
　　“噗。”一抹冷然的白光闪出，老头子的表情瞬间狰狞，衣袖口处划出一把锋利的剪刀，“嘶嘶斯”的对着赤井秀一的胸口一顿猛扎，鲜血飞溅到了其苍老的面容，狰狞的样子，配上那病态的神情，就好比电锯惊魂里的老头一样丧心病狂。
　　胸口被疯狂的刺入，血管爆裂，飞溅的血花滴在了地面上，赤井秀一临死之前也无法理解自己到底是怎么被发现的，老头子吐了口唾沫在他的脸上后，回头看着其余几人。
　　其余人等，虽然早已经知道老头子的作风，但现在一看却依然满目惊骇，随即低了低头，不敢在直视着老头子。
　　“你们不会真以为暗羽已经病入膏肓老年痴呆了吧！，哼，暗羽们组织里出了他这等无用的废物，算是暗羽瞎了眼。”老头子说着就是一把掏出沾满了鲜血的剪刀捅着那早已经面目全非的尸体，眼珠被活活的挖出，嘴角舔了舔沾满鲜血的手指。
　　阴森的场景，不禁令周围组织人一窒，如此残忍的杀人手法不愧是黑暗组织里的最终BOSS，贝尔摩德笑了笑，变装魔女伸手颠了颠茱蒂的眉间，“下一个说不定是你哦！好像某个人已经答应和赤井秀一交往了呢！”
　　茱蒂苦涩一笑，望着老头子的背影，目光中露出一丝无奈，“琴酒和伏特加在三年前被杀死，而组织里又缺少了杀人手段高超的人才，而赤井秀一所拥有的狙击手法的确与琴酒不相上下，老大你就这样杀了他，接下来暗羽们该如何做。”
　　“哼哼，这些事情就是不你该考虑的，你这么说是在责怪暗羽杀了你心爱的男人吗？”老头子目光冷厉，打开灯光，残忍的尸骨下，包括茱蒂，苦艾酒，也就是贝尔摩得，周围出现了十来名黑衣组织人员。
　　“老大，暗羽突然间感觉有点不舒服，可以让暗羽先回去休息一下吗？”一名三十来岁男子，伸手捂住胸口，做出呕吐状，下意识的看了老头子道。
　　“没事的，你可以走了，今天的事情你们就当做什么都没有发生。”老头子随手从桌上抓起一块干净的湿布，神情自若的擦拭着手中沾满鲜血的剪刀。
　　“谢谢老大。”中年男子松了一口气。
　　贝尔摩德嘴角露出一抹冷笑，下意识的朝着桌子下望去，：也是该清理清理门户的时候了。”
　　的确如她所料，老头子快速的抓起锯子，按下按钮，挥手之间，朝着男人的脑袋劈去，锋利的刀芒下，一点点的将他的头颅切割而开，白色的脑浆飞出，无声无息之间又死去了一人。
　　“一个是CIA美国国家情报局的卧底，一个是FBI潜入组织里的人员，呵呵，你们还真当暗羽老眼昏花了呢！赤井秀一和伊桑本堂已经死了，剩下的暗羽也会把他揪出来，所有一切与组织为敌的人，你们死去的代价就会和这两个人一样。”老头子咳咳一声，一脚将伊桑本堂的人头踹飞，nn之声响起，墙壁上刷下一大跳血痕。
　　“啧啧，真是好手段，暗羽是该叫你阿笠博士好呢，还是叫你变态老头好呢！”暗处，股掌声响起，一名瘦小的人影缓缓的走出。


第204章：推茱蒂贝尔
　“小朋友你是谁？晚上出门的话，小心坏叔叔们会把吃了呢！”茱蒂先是愣了愣，随即玩味似地的笑了笑，挺了挺胸，看到暗羽的样子，走上前，玉手抚摸着他的脸颊，坏笑道。
　　看到来人是一个未成年小鬼，老头子目光阴郁异常，这个小鬼也是喝了APX4869缩小的吗？紧了紧手中拿沾满了人头鲜血的锯子，
　　这年头女人都那么花痴吗？暗羽撇了撇嘴，小手伸出，一把将茱蒂扯到另一边，两人隐没在了黑暗中，然后点了点脚尖，在茱蒂的脸上亲了一口，撒娇道：“姐姐你好坏，就会欺负我。”
　　茱蒂愣愣，脸上不由升起一抹红云，手下意识的抚摸着自己的脸颊，本想要一巴掌扇向暗羽的，可到了半空中就停止了，想起暗羽还是一个小孩，而且他马上就会被老板干掉，温和道：”小弟弟姐姐疼你还来不及呢！又怎么会欺负你。”说着吐了吐舌头，娇吟一声。
　　很显然来人就是暗羽了，对于一个时刻都能够威胁到姐姐生命的组织，他可从来不会留情，更不用说柯南世界里拥有黑夜乌鸦之名存在的组织。
　　“小鬼，还真是有趣，外表当看起来只有十一二岁的正太，先生你说我们是不是该把他……”贝尔摩德浅浅一笑，目光停留在暗羽的身体上。
　　“好了好了，明明是姐姐你吃我豆腐，还在我面前装纯洁，我鄙视你。”黑暗中暗羽搂住茱蒂的小蛮腰，小手顺势滑入她丰匀胸不，不停的在其上面揉搓着，顺势将之压倒在地上。
　　一股窒息感让茱蒂喘不过起来，迎面而来的暗羽小嘴轻轻的吻在了她的玉唇上，“姐姐你又欺负我了，你真坏。”暗羽体会着软绵绵的手感，羞涩道。
　　茱蒂满脸怒容，一把将压在自己身上的暗羽用力推开，掏出手枪，指着暗羽的额头，“小鬼，居然敢吃我的豆腐，还在我面前装纯，那么就让姐姐送你一程吧！”
　　暗羽冷然一笑，“哎呦喂，给你几分颜色，你这个臭女人还真以为我怕了你一样，有种就一枪蹦了我啊！你这个金发老太婆。”
　　茱蒂心中异常愤怒，表面上嘲弄的看了暗羽一眼后，便转身走到老头子的身边，背对着暗羽的身影淡淡道：“我不会跟你一个将死之人计较的，老大，我们要怎么处置这个小鬼。”
　　老头子嘴角微微一扬，“小朋友你知道的太多了，给我把他抓起来。”
　　众手下一听，也是来了兴起，将暗羽一把围着，望着他，仿佛在看一个即将被宰割的小羊羔一般，“小朋友，你还是乖乖束手就擒啊！不然哥哥们一枪过去，你的小命就没了呢！”说话之人正是贝尔摩德，手中紧紧的握着一根银色的发丝，人影施施然而来。
　　暗羽摸了摸下巴，黑色火焰在指尖燃烧，“废话我也懒得说，今天不把你们这个组织一窝端了的话，就太对不起明美姐姐了。”说完后，身体回环，动作如九七拳皇中，三天王之一的克里斯的那记摘星手一般，淡蓝色的火焰波及而出，黑衣组织人员的身体瞬间被燃烧成灰烬
　　老头子讶然的看着暗羽随手之间就可将自己的手下燃烧，两眼放光，难道这就是药物所带来的异能吗？想到这里，命令道：“你们给我对着那个小鬼开枪，再强的火焰也比不上子弹。”
　　小弟们心有所感，纷纷掏出手枪，漫天的子弹在同一时刻朝着暗羽飞去，破空之声响起，暗羽站在原地任凭着子弹飞来，胸口被打中十来颗后，没有感受到任何的痛觉。
　　注视着暗羽那沾满了子弹的身体，老头子笑道：“小鬼，你太狂妄自大了，给我将他是尸体收一下，我要对他的人体进行解剖。”
　　暗羽闭了闭眼睛，“你们这群没用的白痴还真以为我挂了吗？去你妹的。”他可是拥有凯撒暴龙兽铠甲一般的坚硬的身躯，子弹停在身上，周围那苍蓝色的火焰大放，将整个人包围住，子弹按照原路的方向返还而去。
　　被击中后的人，顿时感受到身体刺痛，在一瞬间便失去了呼吸，暗羽傲然而立，老头子终于站不住了，看了看周围紧紧只剩下贝尔摩德茱蒂还有自己三人，心中忐忑，一把握住身边的锯子，转身向着上方跑去。
　　“想逃跑？呵呵。”暗羽随手甩出烈焰飞镖激射一般的命中老头子的后背，火焰团团燃烧，人影化为了一堆黑尘。“杀你跟切菜一样，别以为拿了个锯子装逼就不了不起。”
　　对于这个臭老头的杀人手段暗羽实在是恶心，虽然他也不见得有多么善良，难怪柯南世界的犯罪率是最高的，连最终BOSS都是个变态。
　　一堆粉末后，暗羽对着那群活下来的手下，勾了勾手指头，“各位，继续过两招如何？”――
　　秒杀都那么干脆，那群黑衣组织的手下们四处逃遁，却发现通往外界的路口已经被暗羽挡住，贝尔摩德茱蒂两女目光胆怯，在暗羽那压倒性的力量下，她们想要活命根本就是不可能。
　　“黑炎。”经过一场场洗礼后，除了几个美女以外，其他的手下们都被暗羽秒杀。
　　小小的身影细细的打量了众女一眼，最后停在了贝尔摩德这个大胸MM的身上，咽了咽口水，暗羽走上前，勾了勾她的巧鼻，小嘴嘟囔着：“姐姐的样子真可爱。”
　　贝尔摩德怔怔的看着暗羽的样子，那位先生居然被勉强的这个小鬼杀死了，紧接着无言的撇过头去，不想再多望他一眼，“这……怎么可能，你这个小鬼居然一个人就把组织给毁灭了。”
　　“姐姐不高兴吗？可是弟弟已经做了，没有回头路了哦！”暗羽继续怪腔道。
　　整个组织就剩下了茱蒂和贝尔摩德两女，她们不听白暗羽究竟是怎么做到的，更不明白为什么要留下她们，似乎在两女的眼中，暗羽一个发育不成熟的小鬼，又怎么可能会被她们的容貌住呢！
　　狼终究还是狼，尤其是披着人皮的狼，暗羽发出一抹冷光，从两女的身上扫过，打了个哈气，大手一挥，尸体瞬间消失。“真是碍眼，阻碍了我办正事。”小手已经攀上了贝尔摩德的圣女峰。
　　突如其来的触感传遍全身，贝尔摩德的圣女峰显得十分的硕大，但却也不显得下垂，貌美的面容上布满了阴云，紧随着扯开暗羽的小手，娇声呵斥“放手，你这个死变态。”
　　“你知道就好了，作为一名纯爷们，你是无法理解哥哥我对女人的需求的，姐姐你还是不要动的好，不然小弟弟我要大杀器了。”暗羽眨了眨水汪汪的大眼睛，小手扯开贝尔摩德制服下的外衣，猥亵着拉开那足有36D大的ZHAO杯。
　　贝尔摩德咬了咬牙，难道自己一直保持那么多年的处子之身就要葬送在这个小正太的面前了吗？想到这里却是哑然失笑，想什么呢？他看起来才十一二岁，怎么可以将那层瓶颈捅破呢！“小弟弟，你看看那边有个大姐姐在等你，你先和她玩玩好吗？”说着便紧张的伸手指了指茱蒂。
　　暗羽嘿嘿一笑，“姐姐你真坏，如果我去那里，这里要怎么办？相比于那个姐姐，我还是喜欢你啊！”
　　不想在跟面前的这个小正太继续罗嗦下去，贝尔摩德抿了抿嘴角，小手拂过自己的衣肩，吊带被拉开。
　　暗羽饶有情趣的看着她的动作，“你这个女人到底是想要干什么，难道真的想要我把你吃了，貌似主神空间还有黑域隔离空间养着一大堆美女，太多了，哥哥我也会感觉没意思，本来想调戏调戏你，小妞你还真是个小SAO货呢！”
　　“啊！人家好害羞，哥哥你就会欺负妹妹。”贝尔摩德故作慌张的拾起掉在地上的衣服，暗羽阻止了她继续的动作，目光深深的与之对视。
　　淡黄色中带着点点黑色的美眸与暗羽相视，看着对方的眼睛，时间仿佛永远的停顿了，暗羽嘴角露出一丝玩味的笑容，见此贝尔摩德脑子一片空白，恼羞的啐了一口，哼出声：“你这个小鬼真是好笑，我的眼睛长没出问题吧？”
　　“没问题，只是我开始觉得你这女人，其实挺好的，是挺好的。尤其是你的大。”暗羽将小嘴凑到贝尔摩德的眼眸上，亲亲的吻着、
　　贝尔摩德长发飘飘，玲珑的娇躯瞬间一颤，想要挣脱开暗羽，却发现丝毫也无法动弹，弃权一般的软倒在了他的怀中、“来吧，小弟弟，姐姐我倒要看看你有什么资本能够让姐姐臣服。”
　　暗羽一听，瞬间柳眉褶皱，望着怀中娇滴滴的美人，小嘴凑到她的耳畔，“亲爱的大肥羊妹妹，哥的大杀器你看不到吗？”说完解开妨碍自己的小KU,一条巨龙冲天而起，剑拔弩张的十七厘米岂是泛泛之辈，贝尔摩德的目光顿时一窒，这还是一个十一二岁的小正太吗？这也太那个了吧！
　　一声和谐的声音却在关键时刻响起，
　　“哎呦喂，快来看看啊，面前这个堂堂的银发魔女居然被正太调戏了。”茱蒂做着呼喊的动作，空寂的周围她的声音回荡着，那双小眼睛，羞涩的不敢去看暗羽的大杀器。
　　意料到还有一人，暗羽故作拘谨的摆了摆身体，巨龙在空气中摇晃，“放手，姐姐你没发现还有人在旁边看着我们呢，你这个大坏蛋。”
　　真是令人蛋疼的言语。
　　一边的茱蒂站在原地，嘲讽的注视着贝尔摩德的动作，托了托下巴，眼角眯成一条线，“想不到大名鼎鼎的银发魔女也会有这般的表情，小弟弟要加油哦！想要俘获她的心可不简单呢！”说完人影脚踩地面，向着远处跑去，娇喘郁郁之声响起，茱蒂忽然间感到自己的腹部一痛。
　　“姐姐你也想逃跑吗？真是不老实。”暗羽步伐一闪，挡在了茱蒂的面前，捏着小拳把握住力度在对方腹上给了她一拳。
　　“啊！好痛，你这人好不懂的怜香惜玉，居然打我。”茱蒂的眼镜掉落在地上。
　　茱蒂的眼镜掉落在地上。
　　暗羽摇了摇头，托了托她的下巴，“你小妹妹你不懂吗？哥哥我想要得到的女人谁而已跑不了，我可是很轻的呢！”
　　暗羽说着便顺势划入茱蒂的裙摆之中，手中轻轻的往里一点，乖乖，居然还有隔膜。
　　“不要……哥哥。……你好坏……”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、暗羽压住茱蒂的身体，伸手抱住她的腰……茱蒂并没有抗拒(因为茱蒂知道没有用)，这让他更加大胆，手开始在茱蒂的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上茱蒂丰满的酥胸上，不停的抚摸茱蒂柔软的胸部，茱蒂任由他抚摸着茱蒂敏感的胸脯……
　　这是他第一次如此放肆摸茱蒂的身体，他忍不住伸手握住茱蒂36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在茱蒂的上半身抚摸，看着茱蒂的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔茱蒂的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准茱蒂的处女嫩穴，茱蒂全身有如触电般颤抖。
　　“拓…嗯……啊……嗯……”
　　听到茱蒂的叫声暗羽才想到现在进入太早了，于是他将中指朝茱蒂的处女穴探索，茱蒂的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，茱蒂的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓茱蒂的乳房，体会着茱蒂细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…暗羽…好舒服…舒服…”
　　他的手继续撩弄茱蒂的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从茱蒂的耳根后开始舔，一直舔到背后，茱蒂则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道茱蒂已经忍不住很想要他去干，可是他却要茱蒂多等一会，让茱蒂先高潮再干干。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚茱蒂的处女穴，使得茱蒂淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　茱蒂喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进茱蒂双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……暗羽……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　茱蒂的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，暗羽没有停止工作，一边大口地吞咽茱蒂的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，茱蒂也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，茱蒂的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“暗羽…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”“是吗，那待会会让你更舒服的，云”于是，他将他的大鸡巴移到茱蒂的嘴巴前：“云，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”茱蒂听到之后脸红的把暗羽的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进茱蒂的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，茱蒂因暗羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　暗羽的鸡巴在茱蒂嘴巴服务下涨得更大，茱蒂的舌头有如舔冰淇淋般舔茱蒂的龟头。
　　茱蒂含的很紧，含得鸡巴涨得更大！暗羽爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……云……哦……云……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……云……云……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……云……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……云……我会爽死……哦……哦哦……”
　　茱蒂则在暗羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　暗羽吻着阴毛、阴唇，乃至茱蒂最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　茱蒂断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好暗羽……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　茱蒂的手也死命的抓住了暗羽的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好暗羽……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……暗羽……受不了……”
　　平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让暗羽很兴奋。
　　茱蒂的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……拓……爽死了……嗯……好暗羽……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　茱蒂被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……茱蒂受不了……里面痒死了……呀……受不了……好暗羽……快……暗羽……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，暗羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开茱蒂的头，将鸡巴移到茱蒂雪白的乳房上，此时暗羽的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在茱蒂的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的茱蒂整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，茱蒂看了之后二话不说，用手握住暗羽的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是拓纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而暗羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干茱蒂的处女穴。他压住了茱蒂，压在茱蒂那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　茱蒂的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了茱蒂的穴口，可是暗羽并不急着让鸡巴进去，只是在茱蒂的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把茱蒂弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得茱蒂更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　暗羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到茱蒂的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……暗羽……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，暗羽看着茱蒂，只见茱蒂眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　暗羽说：“你别紧张，放松！”
　　暗羽按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着茱蒂的耳根，脖子，额头，茱蒂的嘴，并用手轻揉着茱蒂的敏感乳房。
　　过了好几分钟……茱蒂的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，暗羽感觉到茱蒂的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“拓，嗯……你再插进去试试看。”
　　茱蒂的手环抱在暗羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入茱蒂的处女穴深处，但是茱蒂痛的几乎昏过去。
　　这时暗羽停止动作，感觉茱蒂的肉穴真紧，朝穴口看，看到从茱蒂的穴口流出红色的血：茱蒂的第一次被暗羽夺走了！“啊……痛……好痛喔……痛死茱蒂了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好云儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，暗羽轻轻的把鸡巴抽出来，在茱蒂的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，茱蒂连眉头都没皱一下，暗羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，茱蒂渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……拓……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着茱蒂的淫浪的表情，把暗羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管茱蒂是真痛假痛，暗羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　暗羽这样的抽插淫穴，更让茱蒂舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“…哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　一边的贝尔摩德也是急不可耐，暗羽从后面的进入近乎狂野粗暴，贝尔摩德几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿茱蒂说事转移常俊来的注意力，说完将电话递给茱蒂，求她帮助应付一下。
　　“嗯……哼……”
　　贝尔摩德紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面常俊来的注意。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。暗羽一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
　　“是啊！我今天才来的，你放着我姐姐这么一个大美人在家独守空房，你却去陪那个丑陋可怕的湖怪，我要是男人啊，就趁虚而入把我姐姐勾引跑了啊！”
　　茱蒂娇笑道，“什么？老太婆了？我姐姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎三尺把魂都勾走了呢！你呀！拥有的时候不知道珍惜，小心失去之后才知道后悔莫及啊！什么？他怎么样了？他跑到中原市找靠山商量对策去了，到现在没有回来，十有八九要平调外地了，你们呀，是一朝天子一朝臣，个人顾个人吧！明天等待着新官上任三把火的宣判吧！对了，大不了罢官为民，一心一意经营你的煤矿和码头，什么事情真正想开了也就没事了！好了，不聊了，姐姐去洗手间了，拜拜！”
　　茱蒂嬉笑着应付完常俊来，却目不转睛地看着贝尔摩德已经从被动转化为主动跨坐在暗羽的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着暗羽的巨龙。贝尔摩德的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到暗羽的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　茱蒂暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐贝尔摩德到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　贝尔摩德银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，暗羽感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，贝尔摩德陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。暗羽小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在贝尔摩德那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着暗羽胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　暗羽拉过来茱蒂分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　“啊！好暗羽！”
　　茱蒂娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被暗羽捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐贝尔摩德湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　贝尔摩德像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭茱蒂搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　贝尔摩德食髓知味，和暗羽感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在暗羽的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，暗羽甚至感到了一丝的灼痛。暗羽怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在暗羽的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的贝尔摩德终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与暗羽巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后暗羽就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将暗羽的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　贝尔摩德像一只水老鼠般瘫倒在暗羽的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，暗羽却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于贝尔摩德的怜惜大大冲淡了暗羽心中的欲火，暗羽狂野的吻着茱蒂近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和贝尔摩德湿吻痕迹的娇靥，暗羽毫不犹豫的吻了下去，茱蒂立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在暗羽身上，近乎疯狂的回吻着暗羽，在暗羽的脸上留下了一串唇印。暗羽觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在贝尔摩德面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在茱蒂充满春情的娇哼声中，暗羽猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好暗羽贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　茱蒂快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在暗羽的肩膀上，暗羽如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好暗羽贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　茱蒂完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着暗羽一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好暗羽贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　茱蒂被暗羽一二再、再而三的推上高潮，而暗羽也感觉到了高潮来临的征兆，暗羽一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好茱蒂，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　茱蒂听暗羽这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接暗羽最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在茱蒂再次达到高潮后的一连串呐喊声中，暗羽粗壮的巨龙死死的顶住了茱蒂的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后暗羽就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　暗羽左拥右抱着茱蒂肉感十足的娇躯和贝尔摩德丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好贝尔摩德，好茱蒂，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”
　暗羽心满意足好整以暇地欣赏着贝尔摩德和茱蒂激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见贝尔摩德美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；茱蒂弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，贝尔摩德可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而茱蒂的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是茱蒂那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是贝尔摩德那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　贝尔摩德雪白柔软的小腹上牡丹花朵纹身红晕已经渐渐退去了鲜艳的颜色，茱蒂雪白平坦的小腹上菊花花朵纹身红晕鲜艳夺目，看来一旦破开了她的菊蕾封禁，从那以后只要达到高潮，菊花纹身红晕就会自然而然地显现出来了。
　　“牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是贝尔摩德阿姨的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，恰与茱蒂干妈的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”
　　暗羽笑道，“命中注定是我的女人，早晚都要受到百花谱的光泽滋润啊！”
　　“小坏蛋，臭美吧！”
　　贝尔摩德和茱蒂媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
　　暗羽左手拥抱着茱蒂，右手搂着贝尔摩德，小嘴亲吻着两女，享受着一般的睁开眼睛，地面上那一抹淡淡的嫣红甚是显眼，贝尔摩德与一边的茱蒂对视一眼，同时匍匐下身子，双手搂抱着暗羽的身躯，又是一番云雨，、、、、夜幕早已经落下，暗羽顺利的将两女收入自己的后宫，放入了武装暴龙机内，身躯依然刚健，小小的身子行走在柯南世界中，红灯酒绿中，眼神漠视着天空，阴霾的天地被一团黑云所笼罩着，雨水滴滴答答的下着，武装暴龙机发出一道闪光，一名娇小的少女从中缓缓的走出，棕色的刘海遮住半边的脸颊，看着暗羽的样子，忍不住从身后抱住。“你在想什么？”
　　暗羽怔了怔，苦涩一笑道：“嘉儿你在关心？”
　　被暗羽这么一问，嘉儿低头不敢看向他，“我只是觉得你显得有点反常，姐姐们也一样。”
　　说完后，面容显得更加的通红。
　　“好了好了，回去吧！我没事，只是忽然间感觉有点不自在，甚至是觉得自己很人渣。”
　　暗羽摆了摆手，的确如此，永远都是一个人自由惯了，尤其是无敌的存在于这个世界的顶端、不待嘉儿继续回话，暗羽握住她的手，两人同时隐没入了武装暴龙机内，当数据可以进行实体化的时候，他看着广袤的四周，数据被他用脑子构造成一个室外桃源，一大片的草坪将地面铺满，女人们享受一般的沐浴在阳光下。
　　远处的湖水上波光粼粼，天女兽正在和明美一起在水中嬉戏着，轻抚着嘉儿的揉夷，细看之下，此时她似乎挺渴望成长发育的，想着想着，一道曼妙的人影匆匆而来，微微的喘息声响起，胸前那一抹淡淡的双峰挺拔而立，“小羽，你可终于回来了大家可想你了。”
　　“咳咳，让我数数，看看你们有没有走丢了。”
　　暗羽嘴角讪讪一笑，人影躺在草坪上，惬意的看着神态各异的众女、众女围城一团，明美和天女兽刚从水中走出，冰肌玉骨在阳光下展露出来，两具赤果果的身躯躺在暗羽的身边，“玲菜你很很寂寞吗？”
　　“才没有呢！你这个坏蛋。”
　　仓木铃菜白了暗羽一眼、“那么岳母大人你是不是有点想我的老弟了呢！”
　　“没有”“没有”八神裕子和仓木由利子同时出声，面容羞的一红，暗羽掏出大杀器一把挺入。
　　“咳咳，痛吗？那下次我轻点。”
　　“天儿，我们继续，小羽不要我们了呢！”
　　明美哀怨的注视着一把扯过仓木由利子的35D的ZHAO杯。
　　“这次我一定要让你们通通爽一下，姐姐你可不要逃走哦！”
　　暗羽打了个哈欠，猛的九深一浅，就是一记“天外飞仙、”穿透屏障，游走在溪谷中。……
　　怀念一般的又一次将众女推倒后，暗羽呼了口气，看着众女享受一般的躺在自己身边的表情，最终走到明美的身边，在她的嘴角吻了吻，“姐姐，接下来轮到你了哦……”


第205章：奥林匹斯山
　　奥林匹斯圣山，据说是离天空最近的地方，当然这纯属是胡扯，暗羽随意的飞到了这个所谓的圣山上，据说这里拥有无数的女神居住着，当然也有不少男神，暗羽这个外来人轻易的就进入其中，也许是所谓的神太过于目中无人吧，根本就没有料想到会有人类进入其中。
　　美丽的花圃将周围环绕，紧促着的样子在阳光的照射下，发出熠熠的光芒，一名年轻的男性花农卑微的浇灌着花，“每天都过着这么无聊的日子，真是没意思，不过可以去每个女神的所在地浇灌的话,也许还能偷看到她们洗澡呢。”这个猥琐男嘴里流着口水，却见一柄剑悬在自己的脖子上，顿时惨然失色，“你……你……你是谁？想……想做什么？”
　　“我当然是要杀你了。”暗羽嘿嘿笑着，一剑过去已经将他送走去见马克思了，灭了他然后用火将尸体烧光以后，看了看四周，见没有人后，摇身一变，化成一名看起来只有十岁的小孩，可爱的面容对女性充满了致命的杀伤力，一个人故作疲惫的在太阳光下，浇灌着花圃
　　脚步声传来，几道人影匆匆的从暗羽的身边擦肩而过，对方手中拿着长矛，飞在半空中，“唉，找了半天也找不到杀死阿波罗的那个男人，罢了罢了，先去报告吧。”阿瑞斯无奈的叹了口气，身后跟着小弟丘比特，光着P鼓的未成年男孩真是越看越恶心。
　　暗羽背对着他们，然后偷偷的转过头，从暗处给了那个叫丘比特的小鬼背部一剑，小鬼的身体瞬间化作一团飞尘死亡了，而林云的身体却又是一变变成了丘比特的摸样，阿瑞斯似乎是察觉到了什么一般，忽然转过头看着正飘在空中，手里拿着弓箭的丘比特看了看，“刚刚好像有人？你没事吧，丘比特?"
　　“没，没事。”暗羽一脸天真九的说着，配上暗羽那可爱的样子，那个家伙也没说什么，就这样暗羽就跟在这货的身后，朝着宙斯的大厅而去。，
　　大殿内，宙斯一脸威严的坐在最高端，俯瞰着手底下的众人，“你们搜查到那个人了吗？”“抱歉父亲，差不多将整个希腊都找遍了，可还是找不到。”
　　“恩，我们也是。”众人一脸无奈，“废物啊，都是废物吗？堂堂的神诋居然连个凡人都找不到，真是群饭桶。”宙斯哼了一口气，现在的他脑海里仿佛回荡起上次被暗羽狂虐的事情，咬着牙恨不得将自己的这群没用的儿子费了。
　　“别生气，不过是一个人类，肯定是躲在那个缝里怕我们了呢，暗羽想他要是再敢出来的话，到时候暗羽们会再第一时间杀了他的。”作为宙斯的妻子，赫拉一脸冷笑，配上一袭红色的华美服饰，胸前那昂硕的波涛随着她的说话声一摇一摆，实在是魅力的要死。
　　“罢了罢了。”宙斯挥了挥手，心中总是闪过一丝不安，他开始有点恐惧自己的地位可能就此不保了吧。
　　“大家都散了吧，丘比特你跟我来一下，接下来我有事情要跟你说。”赫拉撇过身，然后揪着暗羽的身体，暗羽满脸忍不住向前移动，紧紧的抱住赫拉的身子，这个女人长得真是太，扭起身体有摆有眼，抓着暗羽的这个正太朝着自己的府邸而去。
　　“喂，赫拉，你揪着我的丘比特做什么？快放了他、”却见一名身材高挑，面容绝美的不可亵渎的女子出声道，丝毫不在意赫拉的身份，“跟你无关。”赫拉丢下一句话后，人影已经消失不见。
　　高贵的女神此时坐在洗澡盆里，紧锁的房间大门只剩下暗羽一个人，满是泡沫的外表下，隐隐约约间可以看到她那起伏的圣女峰，透过那一点白色的冰肌玉骨，可以看到时隐时现的红色樱桃，“那个。赫拉你找我做什么？不会就是准备看你洗澡吧。”
　　“小傻瓜，我的身体是不是很完美？”赫拉浅浅一笑，吹着泡沫，隆起的圣女峰伴随着身体站立起来，挺着的，真是诱惑的要死，“我不知道，现在这么看根本就看不出谁更漂亮，而且你的胸也比维纳斯要小的多。”暗羽一脸无奈的叹了口气，身后的白色翅膀眨巴眨巴的煽动着，飞到了她的身边。
　　“什么？你说我的会比她小？笑话，看看吧，是不是很大？睁大你的眼睛。”她顿时露出不悦的神情，抓着暗羽放在她的胸口上不停的夹着，暗羽的脑袋埋在中间，暗羽转了转眼睛，皱了皱眉头，“好香，虽然很香，但我喝过维纳斯的奶，那味道可真是香的的要命。”
　　“那你就吃吧，我这个世界上最美的女人，奶的味道肯定比你那个母亲要好吃的多。”赫拉高傲的抬起头，暗羽张开双手不停的捏着樱桃，贝齿咬着樱桃不停的吸着，这个女人似乎是有了反应，两腿之间点点的水滴流窜下来，暗羽一边品尝着美味的乳汁，一边用手在她的溪谷间来回揉动着。
　　“你……你想做做什么？在这样下去我可要生气了。”赫拉的脸颊上红云闪烁，焦急的说道。暗羽没有理会她的反抗，瞬间的脱下自己的小裤裤，挺拔的巨龙飞腾而起，看的赫拉满目差异。“维纳斯的下面真的好紧，我想你的肯定很松吧，迟早是黑的了。”暗羽哈哈笑着。
　　“混蛋，我怎么可能是黑木耳，睁大你的眼睛看清楚了，我可是处女神，虽然是宙斯那个混蛋名义上的妻子，可那家伙毕竟是我的弟弟，我可不想和他玩乱L。”赫拉娇吟一声，感受到一阵刺激，再注视着暗羽的时候，暗羽已经变成了原本的样子。“美丽的女神啊！你还真是够的，这么想和维纳斯比的话，就等我上了你以后再上她，然后试试你们的对暗羽的讨好程度吧。”暗羽哈哈笑着，疯狂的撕扯着赫拉身上多余的衣服，女人应接不暇，疯狂的在房间内逃窜着，“你，……不要过来……我可是女神……你不能这么做、、啊……混蛋。”她不停的推着大门，却发现暗羽已经拦在了她的面前。
　　“你其实并非真心想反抗，不然一个神力下去，谁能拦得住你，怎么样做我的女人吧，我可比宙斯那个废物强多了，资本也强，看看它，已经有点饥渴难耐了。”暗羽伸手对着棒棒糖指了指，一脸坏笑的拉过赫拉的柔美的身体，对方无法反抗之下，重重的摔在了细软的床上，柳眉微皱，似乎是心中的那一缕界限被暗羽彻底的打破了，暗羽不停的玩弄着赫拉的身体，她也是闭上眼睛，等待着的惩罚，纠缠的身体如同烈火般浇灌着赫拉的身体，“不要这样……”
　　“不啊哟怎么样？你的胸真好看。”暗羽吃着樱桃，然后抚摸着她美丽的后庭，面对暗羽如此轻慢的动作，她咬着牙坚持着。“你这个女人不是很瞧不起老子吗？看老子今天就上了你。”暗羽猛的掏出金刚枪，也不等她反抗，插入其中，赫拉娇吟一声，“真大，快点……哦……”
　　落红洒落，这个美丽的女人继续在发出承欢的声音，嘴里的叫声更加刺激着暗羽，“你这个丑B，就凭你还想和维纳斯比，其实你长得比她差远了，床上技术连她的十分之一都不如、”
　　“我怎么可能比那么家伙还差？听你这么说难道你连她也上过？”赫拉柳眉微皱，贴着暗羽的身体，疑惑的看着暗羽，感受着女人胸前的波涛，暗羽爽朗一笑，“是啊，她的叫的可浪了，你这个女人实在是没有情趣。”暗羽加快了速度，赫拉心有不甘，似乎是偏偏要跟维纳斯作对一般，“哥哥，亲哥哥、、、平、、你、、你真厉害……哦……用力啊……哦……太爽了，亲哥哥的木棍上的暗羽亲妹妹豪爽。”她就这么疯狂的叫着，迎合着暗羽，暗羽听着叫上，也卖力的越来越快……
　　三个小时后，暗羽的金枪还在她的身体里面，也许因为这是暗羽第一次使用全力的关系，赫拉已经连续飞升了十多次，“牛奶……我要吃你牛奶。”
　　“想吃吗？那么我可要进去了，记住要是怀孕了暗羽可不管的。”暗羽呵呵笑着，这个娇娃搂着暗羽的身体，已经陷入了痴迷的状态，主动的挺动着身体，最后牛奶狂飙而出，“真爽……”她叫了一声后，安逸的躺下来，疲惫不堪的样子依然惹人怜爱。
　　“我是不是比维纳斯那个要厉害。”她依然是不甘心的说着，望着暗羽的金枪一脸痴迷。
　　“真是个笨女人，维纳斯我可没上，不过我会有机会的，在我看来你长得一点也不比那个女人差。”暗羽平静的说着，金刚棍夹着面包，赫拉羞涩的低着头。
　　穿上衣服，赫拉优雅的坐在暗羽的上，被暗羽那英俊的面容吸引住，主动的索求着暗羽的亲吻，“滚开，我已经有点厌烦你了，别再烦我了。”暗羽故作厌恶的呵斥着，赫拉失望的看着暗羽，“你快点走吧，万一被其他人发现的话，你就完了。”她关心的说着。
　　暗羽摸着她的脸颊，望着她那蓝宝石般璀璨的眼眸，用一种不可反抗的言语命令道：“接下来暗羽要你帮暗羽演绎出戏。”
　　“什么？”赫拉不解的问道。
　　暗羽邪恶的笑了笑，将嘴凑到她的耳边说了几声后，赫拉点了点头，眼角光芒大放、
　　奥林匹斯山的夜晚又降临了，美丽的高挑女子站在夜空下，着急的来回走动着，似乎是下定决心一般，朝着赫拉的宫殿走去。
　　大门被推开，灰暗的空间内，“赫拉，快点出来，告诉我你把丘比特怎么了?他在哪里？”
　　“妈妈救我。”一道紧急的声音从黑暗中响起，顿时四周变得一片光明，暗羽的身体被绑在木桩上，一脸焦急的望着维纳斯。
　　“丘比特？我的乖儿子，真是害苦你了。”维纳斯慌忙的走到暗羽的面前，却见赫拉突然挡住了维纳斯，然后用了定身法，让她不可动弹，美丽的女人抿了抿薄唇，骄傲的哼了一声，“你这个笨女人，看到自己儿子被绑着是不是很难受，实话告诉你吧，他已经中了某一种毒性春药，若不是近亲相J的话根本就解不了的。”
　　她猖狂的笑着，却是低着头，一把解开暗羽的裤子，当着维纳斯的面吃着棒棒糖。
　　“妈妈救我，我好难受。、”暗羽痛苦的挣扎着发出祈求声，而赫拉则是如同一条狗一样，不停的享受着暗羽的金枪……
　　..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第206章：吃月神杀神
　维纳斯面色羞红，眼神偷偷的去看暗羽的金枪，一脸痛苦的发出娇吟，“赫拉你给我适可而止，快点放了暗羽的丘比特，他看起来好痛苦，你快放了他。”
　　“救我……好难受，妈妈我好难受……”暗羽装作一脸痛苦的样子，不过小嘴却是和赫拉亲吻在一起，美丽的女人一脸坏笑的看着暗羽，嘴角轻哼一声，挑衅的看着维纳斯。
　　“看到没，你的宝贝儿子他好享受，丘比特，亲爱的丘比特，你的棒棒糖真大，玩的姐姐我好生舒服。”赫拉得意的样子，暗羽茫然看着维纳斯，“赫拉比维纳斯要好看多了……赫拉是世界上最美的女人，可是我还是很喜欢维纳斯的……缺少了维纳斯的爱，我现在感觉浑身痛苦，赫拉，求你折磨死我吧,哦……赫拉，使劲的吃我的棒棒糖。”
　　“不要……求求你赫拉，拿出解药救救他吧.”维纳斯着急的甩出一道神力，朝着赫拉的背部攻击而去，赫拉嘴角轻蔑一笑，却是拿着暗羽的身体，当挡箭牌，强大的神力打在暗羽的体内，顿时鲜血飞溅而出，“维纳斯……我的妈妈……你……为什么要……这么对我、、”暗羽痛苦的捂住胸口，眼角憎恨的看着这个美丽的女神。
　　“不……我不是故意的……”维纳斯焦急的走上前，抱着暗羽的身体，“妈妈我好难受，我快受不了了……你杀了我吧……这样下去迟早会做出的行为的。”嘴角的鲜血吐出，洒在了维纳斯身上，圆润的圣女峰上沾满了点点的腥红，暗羽无力的靠在她的怀里。
　　女人轻轻的抚摸着暗羽的背部，心中异常的疼痛，忍不住质问道：“赫拉真的没有解药吗？交出来好么，我什么都答应你，只要能够让丘比特不痛苦。”
　　“没有解药，丘比特必须死研，如果想救的话，那么也就只有你献身帮助他消除体内的了。”赫拉不屑的转过头，丰韵的身材惹火的让人欲罢不能，半脱的裙摆下，幽幽溪谷让暗羽恨不得掏出自己的金枪给这个小浪货来几发。
　　“可恶……”维纳斯咬着牙，而此时暗羽的手已经情不自禁的探进了女人的红色的长衫内，一把撕扯掉她的衣服，“不要这样丘比特……我们不能……”美神焦急的看着暗羽，心痛异常的紧紧搂着暗羽的身体，“我受不了了，求求你让我艚一下吧。”暗羽面色变得通红，眼睛中释放着无限的狼芒，恨不得一口就将这个女人吃了。
　　维纳斯连推带阻，神情紧张的跟未经人事的处子一模一样，“为什么要这样我，难道你就要眼睁睁的看着我死在你的怀里才甘心吗？没事的，做一下吧，不然我这条命真的要丢在这里了，美丽的维纳斯妈妈。”暗羽的嘴一口咬住她的薄唇，舌根扶摇直上，维纳斯心生忐忑，沉默良久，终于还是闭上眼睛，深深的望着暗羽的眼睛，“亲爱的丘比特，。既然你真的想要得到我，那么就来吧……尽情的宣泄你的吧。”
　　黑色的蕾丝下，紧紧的缠绕住暗羽的身躯，不愧是美神，抱着她惹火的身材，暗羽的金枪快速增长到五十厘米.
　　“好大，这么大真的进的去吗？”女人抿了抿嘴唇，却见小裤被暗羽用力的撕扯掉，露出幽幽溪谷.
　　“我会轻点的，亲爱的维纳斯。”暗羽挺着金枪，对着幽幽溪谷猛的一顶。、“啊！》。不要……”维纳斯痛苦的咬着牙，感受到点点的刺痛，一抹抹香汗不停的流出，隐隐约约间可以看到金枪边缘露出点点的晶莹的液体.
　　“真的是，那么敏感。”暗羽笑了笑，抽出来的一瞬间，维纳斯呼了口气，还未等反应过来，身体再次遭受到了前所未有的重创，因为暗羽又进去了，这一次更加的重，“啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……真的爽死了……”她搂着暗羽的身体不停的叫着，地面上鲜红的落花洒落，淡淡的乳晕蔓延开来，夹着暗羽的棒棒糖。
　　的玉手紧握着那一根金枪，感受到发着强烈炙热的棍子，维纳斯轻轻的在上面动辄。
　　“这就是丘比特的大怪物吗？真的好厉害，我好想吞下来。”
　　…
　　“亲爱的维纳斯……我是不是很厉害……”
　　“哦……不要，……丘比特是最厉害的……不愧是暗羽的宝贝。”
　　“谢谢维纳斯，以后我会一直爱你的。”……疯狂过后，她疲惫的躺在地上，蜷缩着身子，媚眼睁开，望着暗羽的此时已经变回原来的样貌，赫拉从一边走过来，吻着暗羽的小嘴，“我和她谁更能让你感到快乐。”还真是执迷不悟呢.
　　“当然是赫拉了，维纳斯也就长得好看，和亲爱的赫拉相比实在是差太远了。”暗羽笑了笑，将赫拉安放在地上，看也不看一边的维纳斯。
　　“你不是丘比特？你到底是谁？”女人怒视着暗羽。
　　“我当然不是那个废物了，我叫暗羽，你的那个废物儿子已经被我杀了。”暗羽走上前，伸手放在维纳斯的舌头处，防止她想要自杀，然后一点点的揉捏着樱桃。
　　“不要……你快点放手……”
　　“明明还是很想要的才对吧。”暗羽轻慢的伸手入得幽幽溪谷间，品尝了一口汁水，笑嘻嘻的道。
　　“老公，别跟那个女人说那么多了，我们先玩一顿吧。”赫拉不满的拉过暗羽的手，暗羽随意的扯住维纳斯，同时咬着两人的樱桃轻轻的吃着……
　　“要走了吗？亲爱的维纳斯，真的好舍不得你。”望着从怀里想要挣脱的少女，暗羽打了个哈欠，靠在赫拉的幽幽溪谷间，惬意的说道。
　　女人顿了顿，面无表情的朝着自己的居住地而去。“她不是阿瑞斯的老婆吗？为什么还是处的？”暗羽有点不解的问着赫拉。
　　“谁跟你说的？丘比特不过是从蛋里孵化的，至于阿瑞斯他怎么可能配的上维纳斯？老公，再来一下……”赫拉主动的扭着玲珑娇躯，巧笑嫣然，暗羽嘿嘿笑着，既然她如此乐意，不过最终还是放弃了，“暗羽有事情要出去一下，回来的时候再陪你。”
　　“那好吧，早去早回，外面很危险的。”赫拉小鸟依人的靠在暗羽的怀里，轻声嘟囔着。暗羽点了点头，走到门口时，忍不住转过头看来她一眼，“暗羽要去杀了宙斯。”女人怔怔的看着暗羽，随即无奈的笑了笑。“那你去吧，没必要问暗羽。”
　　“你不会怪我？”
　　“他的确该死。”赫拉冰冷的笑着，“好吧，既然你都不介意，那么我可要大干一场了。”暗羽大步的离开了赫拉的宫殿。
　　奥林匹斯山此时正是夜晚，宁静的让人遐想连篇，暗羽的脚步朝着宙斯的宫殿而去，不愧是众神之王，这个无能的废物居然有资格获得那么华美的住所，不过可惜过了今晚，这里的一切都将要属于暗羽了，推开大门，房间内响起阵阵的嘤咛和男子怒吼着的发泄声，暗羽悄悄的透过墙洞，望着里面的情况，年老的宙斯，已经经不起岁月的折腾的，而被他抱着的却是一头老母周，暗羽无法理解他为何会想要那么恶心的去和母猪做这种杂交的行为，“哎呦喂，这不是宙斯老头子吗？你的棍子怎么跟蚯蚓一样细，那头母猪似乎是有点欲求布满呢。”
　　正卖力运动的宙斯心中一颤，连忙拾起地上的裤子，一道白光在一瞬间闪过，“啊……”却听见他痛苦的叫唤着一声后，蚯蚓被切割掉，淋漓的鲜血流淌着，宙斯捂住要害，一脸愤恨.
　　“米这个混蛋。”闪电霹雳一般的从天而降.
　　“垃圾。”暗羽头也不回，长剑已经挥动数万下，宙斯的身体在化作了一团泥浆后，悄无声息的死在了地上，“所谓的众神之王也不过如此，实力弱的不堪一击。”暗羽吐了口唾沫，右手上火焰燃气，将这个所谓的宫殿彻底的燃烧，火光四起，整个宫殿被燃烧的情况那样的显眼.
　　整个奥林匹斯山上，众神各个蜂拥而至，望着浓烟滚滚之下，宙斯那一脸狼狈的死相，众多人面露怒色.
　　各位晚上好啊！睡的开心吗？”暗羽淡漠的朝着众人看去，略带调侃的问道。“父亲……你居然杀了父亲……”阿瑞斯咬着牙，瞪着眼睛，手中的长矛飞一般的向着暗羽刺去。
　　“小朋友，杀人是不对的。”暗羽单手夹住他的武器，右脚在一瞬间对着这垃圾的胸口猛的一踹，他的身影连连翻滚，痛苦的倒在了地上，“弟弟……你杀了宙斯……”维纳斯木讷的看着暗羽，美眸中闪过点点的失落。
　　“维纳斯，你跟这家伙认识吗？该死的，你居然叫他弟弟，我说呢，你们俩肯定是有一腿子的。”阿瑞斯站起来，责备着说道、
　　“不是的、、”维纳斯知道自己说错话了，连连摆手想要辩解。
　　“亲爱的姐姐，你急什么啊，你不是说要等弟弟我杀了这些孬种以后就和我双宿双栖吗？”暗羽出现在维纳斯的身后，搂着她的娇躯，魔爪停留在那圣女峰上面，隔着小内，揉捏着樱桃，众人愤恨的看着暗羽俩，而此时赫拉大义凌然，嘴角不经意间露出一抹得意的笑容，随即面色一转，“看吧，这两个人不知廉耻，维纳斯真算是丢尽了我奥林匹斯的脸。”
　　“说的没错，杀了这个臭女人。”阿瑞斯一脸愤恨的表情，心中真可谓是爱恨交加，他可是一直都暗恋维纳斯的，看到这个女人叫暗羽弟弟，心中恨不得将她杀了，长毛直指维纳斯而来，避无可避之下，女人只能是闭上眼睛等待着死亡的降临。
　　“你这个白痴难道不躲吗？这么下去你可就会死在他的手中的。”暗羽呵呵笑着，毫无防备之间已经给了阿瑞斯的脸一拳，对方避无可避，茫然失措的时候，暗羽的剑却同时挥出，刺穿了他的心脏，“你不配当神，现在就由我来接替你吧。”
　　................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第207章：女神全推倒
　　刺穿了阿瑞斯这个废物的胸口后，眼角一一朝着在场的众神望去，曼妙的身影悄然的走到暗羽的身边，抱着着暗羽的小手，担忧的问道，“是不是受伤了？小心点，他们看起来都好恐怖呢！”
　　宙斯的第四位妻子兼二姐，也就是谷物女神德墨忒尔站在一边阴冷的看着林云以及赫拉，终于止不住愤怒喝止着。“赫拉？想不到你居然也是和这个混蛋同流合污的，他杀了宙斯，现在还杀了阿瑞斯，难道你就那么的开心吗？”
　　“什么叫同流合污？我只知道适者生存，我爱面前的这个男人，所以我自然是站在他这一边的，哪怕是杀了我那个无能的弟弟。”赫拉平静一笑，目视着前方，两道目光瞬间交错，“那么你就该死。”却见地面上海水奔涌而出，一道蓝色的魁梧身影站立在半空中，奔腾的水属性魔法疯狂的朝着赫拉而来。
　　“臭老头，我的女人你也敢动、、”暗羽轻蔑的大手一挥，将水属性魔法解除掉，长剑凌天一直，剑气如同激光一般爆射而出，疯狂的挥洒在那人的脸上，灼热的感觉顿时让海神波塞冬痛苦的仰天发泄着痛苦，他伸手轻轻的摸着脸上那数不尽的鲜血，“我要杀了你，杀了你……杀你你……”嘴里不停的念叨着，可惜面容却是如同被撕碎的薄纸一般一块块的掉落在地上，人影彻底的死绝。
　　“唉，这就是奥林匹斯十二神的实力吗？想来也不过如此。”望着死去的波塞冬，暗羽显得有点无趣，随意的继续望着其他人.
　　“下一个是谁想要送死呢？暗羽最讨厌的就是躲在暗处骂人，却不敢与暗羽对决的人了，德墨忒尔对吧，长得真的好看，就是不知道在床上的话会不会比我的赫拉还厉害。”
　　说到最后，暗羽已经将谷物女神搂在怀里，女人疯狂的想要挣脱，却被暗羽紧紧的压制住.
　　“你……你快点放手……”她显得有点无助，羞红的样子，白色的长衫内部，隐隐约约间可以看到黑色的小内，真是一个诱惑的女人。”
　　‘你在做什么？完全无视神的法规，我要杀了你。”拥有火神之称的一个瘸腿男，手中的锤子击打而来，火光冲天而起，顿时将暗羽的身体淹没，烈火不停的在暗羽的周身燃烧着，暗羽随意的弄出一个屏障，女人瞪着眼睛，一脸仇恨的看着暗羽，一道神力对着暗羽打来.
　　“还在想你的那个废物宙斯吗？臭女人，要不是看在你还有一点姿色，不然就凭你的黑木耳，鬼会想要。”暗羽冷笑着亲吻着德墨忒尔的嘴唇，女人眼里含着泪花，却见胸前的波涛点点的起伏着，贴着暗羽的身子，两道人影纠缠在火焰里面，身体没有丝毫被灼伤的意思，伴随着时间的推移，火光逐渐的熄灭，原本以为暗羽要死去的火神赫菲斯托斯一脸恐惧的看着依然闲置的接吻的暗羽，“看来你真的是无药可救，瘸腿了要有自知之明，你的那个母亲当初将你抛弃了，你的那个宙斯老爹还不是什么都没做，你这个令人作呕的废物。”暗羽随意的拂袖而出，赫菲斯托斯喉咙一甜，身体破裂，化作四散的粉尘光荣的离世了。
　　“好可怕，我要逃跑，大家爱都快点逃，我们怎么可以死在这里，我们要为父神报仇。”一名金发少年一脸错愕的躺倒在地上，两腿不停的颤抖着，跛着脚一点点的向着远处攀爬着，“又是一个瘸子，明明是神，却终究逃不过身为瘸子的宿命，想走吗？可惜你是不是觉得自己太过于天真了。”暗羽随意的在周围布下一道屏障，一脚踩在她的脑袋上，对方根本就发不出声音，他的喉咙的骨骼被暗羽踩断，撕裂后，发出恐怖的惊叫声，嘶哑的样子，声音小根本就无法用听觉来分辨。
　　身后一道金光洒下，猛的命中暗羽的后背，而此时，赫菲斯托斯已经被暗羽杀害了，暗羽回头看着来人，却见对方漂浮在半空中，手中握着魔法杖，暗羽嗤笑一声，搂着赫拉的身体，“那个男人是谁？看起来好厉害呢。”赫拉掩嘴偷偷一笑，“你必会怕他了吧？他不过是一个垃圾的引导神罢了，叫赫尔墨斯。”
　　“这样吗？原来也不过是垃圾一个。”暗羽低了低头，不屑的甩出一记飞刀，白光之下，瘦小的刀身犹如万丈，瞬间穿透那个所谓的引路神赫尔墨斯，对方化作的身体被撕碎，残忍的掉落在地上，点点的鲜血蔓延开来。
　　不知不觉间，周围的男神都被暗羽给解决了，剩下的各个女神都长得玲珑美丽，“亲爱的维纳斯姐姐，还有德墨忒尔，过来，给老公暗羽倒杯暗羽小酒，暗羽目光锁定住两美，两人顿时一怔，情不自禁的拿出小酒，嘴角微微一笑，弯下小蛮腰，为暗羽斟酌着导入暗羽的嘴里，葡萄酒的味道真是不错。
　　而此时，远处的天边，一道道金色的人影跟从在身着白色长袍的美丽少女身后，面色幽冷的看着暗羽，望着那道熟悉的身影，暗羽喝着小酒，酒水化作一道水剑涌出一点点的变大，朝着那群人而去。
　　“神之法杖。”却见为首的白衣女人喃喃的念了念，魔法涌动而出，将暗羽的攻击破解掉.
　　“好久不见了呢，雅典娜，你身后的这群人不会就是所谓的圣斗士吧！你们这些所谓的神诋，居然都被暗羽这个凡人一招杀死，真是垃圾的可以。”暗羽狂傲的看着众人，却见一道金光闪过，流星飞驰，片片的星斗如同锋利的刀雨洒下，一声马啸声响起，一道人影化作一条长翅白马踏空而来.
　　“天马流星拳，爆发吧小宇宙。”一声怒吼，暗羽看着对方的样子，心中不由升起一抹恶寒，“长得那么帅有什么用？安乐的死去吧。”长剑快速一动，银光闪闪，顿时将对方的身体斩断成两半，喉咙响起喁喁之声，随即两腿一蹬，光荣的死去了。
　　“星矢？明明不是黄金圣斗士还出来战斗，你还真以为这是动画片啊！小强也总是有死的一天的。”暗羽面无表情的看着倒在地上幻化成人形的星矢不屑的调侃道.
　　“看来你知道暗羽们是圣斗士，作为雅典娜的仆人，我们势必要守护雅典娜女神，爆发吧小宇宙，银河星爆，。”却见一名留着蓝发的少年怒吼一声，强烈刺眼的拳头倾泻而出，巨大的范围内被金光所笼罩，刺眼的光芒下，暗羽不屑一笑，快速移动到了这个二货的身后，“你叫撒加对吧，可惜贱命一条。”说完后他的喉结被暗羽的剑刺穿，凌乱的剑招毫无章法避无可避的在眨眼之间挥动数千下，所谓的黄金圣斗士沙加就这么的切撕碎，人影在毫无知觉的情况下，与世诀别。
　　“好可怕的家伙。”众多的圣斗士，个个面露惊叹，一向沉稳的雅典娜紧了紧自己的权杖，忽然间感受到下颚被什么人托起来一般，双目与之对视，绝美的面容上露出一抹嫣红的羞态，“真的是好久不见，你想我了吧。”暗羽紧紧的搂着她的身体，不停的去触摸着她的脸颊，雅典娜无力的反抗着，只能是一紧张就开始乱放魔法，各种元素的魔法不停的释放着，黄金圣斗士们同时出击，却被暗羽当做挡箭牌一般，一个个的扔倒雅典娜魔法中心，各种元素积累下，黄金圣斗士们彻底的被自己所崇拜的女神杀死。
　　大战过后是一片荒凉，整个奥林匹斯的男性诸神都被暗羽杀的差不多了，剩下的女人们想要慌乱的逃走，却一次次的被屏障反弹而回，望着怀中此时正一脸悲切的女神雅典娜，“唉，暗羽可不是故意的。”说完后，点住雅典娜的胸口，然后从空中缓缓下落，眉宇一一朝着那些秀色可餐的女神身上望去，顺手扯过维纳斯，对着她胸前的两座玉蒲团摸去，女人面色羞红，扭动着小蛮腰，红色是上衣被撕扯掉，华美的曲线，“恩……不要……摸……人家好难受。”却见她面色羞红，小嘴不停的诉说着此时的感受。
　　“小乖乖，我可不糊对你手下留情的呢。”暗羽邪笑着。大手一挥，将十来名女神同时抓住，一同消失在原地，等再次睁开眼睛的时候，却是来到了雅典娜的黄道十二宫内，金色的光芒照耀在华美的府邸内，女神们各个咬着牙，“你带她们来这里做什么？”雅典娜不解的问道，眼角不经意间闪过一丝嫉妒。
　　“外面那么多死人，一点也不适合谈情说爱。”暗羽冷淡的反驳了一句，雅典娜顿时无言的站在原地。
　　暗羽抚摸着她的铠甲，却是看了赫拉一眼，丽人心有所悟，嘴里轻笑一声，从怀里掏出时十包白色的粉末，“这是？弟弟，不能这样……”维纳斯掩住面容，“别那么羞涩，你又不是没吃过。”暗羽随意的扯掉赫拉的衣服，美人的玉指轻轻的点在了暗羽的小嘴上，“你真坏、、”
　　暗羽轻咬着她的手指，搂着娇柔的小蛮腰，轻声的在其耳垂边诉说着，“没你坏，你真是暗羽的福星，暗羽们的默契真不是一般的好。”
　　赫拉身体一颤，却是将暗羽暗羽压在的地上，柔美的夹住暗羽的两腿，叹了口气，略显急促的说道：“你会不会觉得我是一个非常YD的女人。”
　　这种话暗羽已经听过了不下数十遍，但每次有女人对暗羽这么说的时候，暗羽都会这么表示：“怎么会呢，我喜欢的就是在床上YD的赫拉。”
　　赫拉欣喜的望着暗羽，薄唇与暗羽紧紧的贴在一起，却见其玉手解开暗羽那多余的小库，巨龙此时正沉睡在水底，丝毫没有腾空之意，赫拉抿了抿小嘴，“我要见见它愤怒的样子。”
　　“那你就好好的让它复活吧。”其实暗羽是故意控制它的，雅典娜想看，却又不敢看，被暗羽弓虽时的感觉如同电一般传遍全身，而维纳斯不禁将暗羽当成了儿子，想起那股春药的力量，缓缓的踩着莲步向暗羽而来，柳眉微微低垂，而此时赫拉羞涩难当的看着巨龙，想要吃，又感到难为情，“赫拉你滚一边去，他是我的儿子，暗羽的……你滚开。”维纳斯挑衅的发出声音，弯下柳眉，却是毫不犹豫的将暗羽的棒棒糖吃下。
　　一股强烈的快感传遍全身，望着维纳斯那一脸认真的吃棒棒糖的表情，暗羽抚摸着她的长发，“姐姐继续，哦……弟弟好舒服。”
　　赫拉听到暗羽对维纳斯的夸奖，却是挺着圣女峰，将之放在暗羽的嘴上，“你要吃就吃吧，使劲的吃暗羽的小樱桃。”
　　维纳斯顿了顿，巨龙在她小嘴里迅速扩大，女人放下棒棒糖，转过身，然后翘起后庭花，扭着道：“我会比赫拉还厉害的.”
　　暗羽站起身子，然后示意赫拉伏下，吃着她的樱桃，巨龙在一瞬间冲刺而入……
　　周围的众美错愕的看着暗羽，雅典娜正想要说什么，却见一道道粉末洒下，涌入了这群女神的嘴里，春意阑珊，黄道十二宫内，暗羽与女神们共赴极乐。
　　次日，将昨晚的尸体清理完毕后，暗羽穿上龙袍坐在龙椅上，台下望着美丽的女神们，她们被暗羽盯的面色通红，各自弯下腰，对暗羽叩拜着，“今日起，我就是奥林匹斯的众神之王，你们都是暗羽的女人，以后还是老样子呆在这里就好，不要试图出去，你们必须明白自己是女奴的宿命，暗羽已经在外围布下了屏障，没有任何人能够进来和出去，除了暗羽以外，现在我要回去我的故乡了，奥林匹斯的事情，就交给三位王后，雅典娜，维纳斯，赫拉吧。”
　　“遵命，吾王。”众美同时出声，她们已经中了暗羽一见钟情的属性，除了暗羽不会再对任何男人产生感情。
　　“弟弟要走了吗？以后还会回来吧。”维纳斯有点不舍的靠在暗羽的怀里。
　　暗羽叹了口气，“如果你们不舍的话我就把你们全部送进另一个世界吧，你们是可以看到我的一举一动的，你们愿意吗？”
　　“只要能随时跟在你的身边我什么都愿意，。”赫拉坚定的看着暗羽的眼睛。、
　　“好吧，都进去吧，你们的姐妹在等着呢。”黑域甩出，将众多女神收入其中，此时的奥林匹斯已经只剩下暗羽一人了，这个众神之王不做也罢，暗羽的人影已经消失在了这个空荡的圣山，往着混乱的世界而去。
　　....................................................................................................................................................................


第208章：再回★数码
　　一个人回到了那个数码二次元的世界........
　　这时某处暗羽正在偷看着...
　　原来他们都没有死?
　　阿武和阿和一脸落寞的回到了家里，因为过于担心自己的弟弟会寻短见什么的，作为哥哥的阿和坐在他的身边，见弟弟躺在床上，看着天花板，满是嘉儿的身影，虽然才七八岁，却早已经是情窦初开了，无奈的叹了口气，今天似乎变得非常的激动，不，我没什么错的，巴达兽一脸趴在阿武的脑袋上，见自己的主人这样，“下次我们大家一起从那个小子手下救出嘉儿就行了。”
　　“巴达兽说的没错，我们一定会从那个坏人手上抢过嘉儿的。”阿和一脸冷峻的笑道。
　　阿武心中微微颤抖着，似乎是感受到他的动静了，阿和微微一笑，“我早就知道你对那个女人有兴趣了，现在太一被他杀死了，我只有你了。。”
　　阿武犹豫几下，哼哼一笑，“是啊！果然还是你最了解我。”说着抱着阿和的身体，两个恶心的男人开始了新的基佬生涯。
　　“该下来的吃饭了!阿武。”高石奈津子作为一名十分传统的日本女人，将饭菜煮好后，少年人点了点头，走到窗户前，低着头看着外界的天色，大门被推开，一名三十来岁的美丽女人走进房子里，也许是因为太晚的关系，只能是买了点便当回家，防止阿武饿着。
　　听到声音后，阿武和阿和相视一笑，穿上衣服后，匆匆的走下楼，“阿和你也在啊！”高石奈津子一脸微笑着，两人都是自己的儿子。
　　石田大和和高石武点了点头，围在桌子上，拿起便当开始吃着，高石奈津子身材曼妙，似乎并没有因为生过孩子，而导致身体走形，看着两个儿子一脸认真的吃着饭菜，饿着肚子走到楼上。阿和看了一眼正在吃饭的阿武，从口袋里拿出一包药，然后将自己吃之倒进自己的食物里。
　　“去吧，将这食物送过去。”阿和拍了拍弟弟的肩膀，阴冷的微笑着，所谓的人类，不，他们早已经不是人类了，他们完全继承了日本人“敢作敢为”的思想品德，阿武邪笑着，拿起食物，一步步的走上楼，而在此时，一道黑影闪烁而过，在一瞬间掐住他的喉咙，高石武的身体被缓缓的吊起，黑发少年冷然的看着他，“怎。。怎么是你？为什么要来我家？”
　　“哼哼，你还真是禽兽一只，我以为你们兄弟已经挂了，就算没有死，可惜你也不是主角。”暗羽笑了笑，手上的动作越来越紧，在一瞬间将高石武的喉咙掐碎，眼看着就要死去的时候，对方全身爆发出一道能量，却是化作一团黑气逃遁了，还真是意外现在又是新的附体了，看来是堕落进化成了究极吸血魔兽的关系，连实体都能够逃走了。
　　暗羽叹了口气，只能是下次对付了，眼神微微的眯着，也不多言，将食物放在过道上，一步步的朝着楼下的阿和方向走去，看原著的时候，他就特别讨厌这两兄弟，知道他们不简单，果然如此，在光明的动漫外表下，现实却是如此的可阿帕，少年人走进大厅。
　　放眼望去，一只蓝黑色皮毛，头上顶着一根触角的数码宝贝，趴在沙发上，享受着自己主人对自己的疼爱，阿和掏出自己的硬又黑，开始对着加布兽的尾部后面露出的一个小洞，进行着菊花残。。难以想象，外表一向清高的石田大和会是这样的男人，日本男人果然恶心，从小就有如此邪恶的想法。
　　“原来加布兽也没有死。”暗羽强忍着恶心，变换着样子走到阿和的身边，“阿武，你也过来吧，一起战斗，用力的爆我的菊花。”说着扭动着自己的屁股。。
　　“草泥马。”暗羽受不了了，他现在就想将这个恶心的人类给解决了，其实要是母的数码宝贝，像小狗兽那么娇小的话，暗羽倒是挺不在乎用自己的东西进她的桃源处游览一番，但现在不同了，加布兽是公的，阿和也是公的。。
　　“阿武你在说什么呢？快点，人家好想要。”阿和扭捏着身体，“呼。。你安心的死去吧！”暗羽拿出幻夜直接朝着阿和的身体刺去，鲜血洒下，落在沙发上，阿和并没有任何痛苦的叫喊声，他强行爬起来，看了暗羽一眼，”你不是阿武。“嘴角依然是冷笑着。
　　"你说的没错。"暗羽变回自己的样子后，一脸不屑的看着这个男人，虽然不知道他为何被刺中心脏后还活着，但很显然，对于阿和这种未知生物，他感到十分的好奇。
　　阿和看到暗羽后，突然间大笑着，“原来是你啊！上次败给了你，让亲爱的太一也死了！没想到我还没有死吧,今天就让你看看我的本尊吧！“
　　身体快速变换着，化作一只长着畸形牛角，面容紫色，全身上下，被毛发所包围，嘴角露出啧啧之声。
　　“人类！很奇怪对吧，是不是没有想到会是我，……哈哈哈”它冷然一笑。
　　“是挺奇怪的，我也没想到原来这只畜生又混进了人类世界。”暗羽蔑视的望着它，他当然知道这是谁了，利未安兽，七大魔王之一，上次究极魔兽附身在阿武体内使之堕落，现在又是一个魔王将这个机友兄的身体给吞噬了。
　　....................................................................................................................................................................


第209章：对战千年兽
　　想到这里，又想起阿武，顿时有所明白了。
　　“吞噬了被宣召孩子的身体之后，应该也拥有了他的一定记忆，甚至是可能会被心神所操控，大概高石武就是这样吧！”暗羽叹了口气。
　　“你猜的没错，不过现在你却是无路可走了，等死吧！”利未安兽作为究极体的数码宝贝，实力完全不容小觑，而且还身属七大魔王之一，暗羽快速的向后逃遁着，“你逃不出的，既然已经被你发现了，那么我也没什么好保留的
　　“炼狱之爪。”一道红色的光芒排空到了空气中，火焰将整个房间燃烧着，不灭之火，远比火影世界的天照火焰要强数百倍，暗羽的肩膀被灼伤，该死的，实力全没了吗？因为入轮回的关系吧！如果现在召唤天使兽她们的话，估计也是白费功夫，反而还会连累她们，火焰越来越多，利未安兽站在空中，俯瞰着这间房子.
　　“你就痛苦的死去吧！”他愤怒的吼着，碎裂之爪疯狂的撕扯着暗羽的身体，少年不甘心，完全叶没法理解，为什么大意带来的痛苦来的如此的快。
　　难道任务失败了?都怪自己无能吗？唉。好舍不得你们啊！身体缓缓的被撕碎者，痛苦感涌上心头，地面开始破裂，脚下，仿佛回到了数据的世界，我是活着还是死了？少年站在空间内，黄沙漫漫，天际之下，一只黑色的数码宝贝匍匐着趴在地上，全身上下，长满了无数的触手，黑色的眼睛与之相对。
　　而在其不远处，一名身穿风衣的少年，和一名长相帅气的人，相互对站着，警惕的看着面前的数码宝贝，天空中，一道人影缓缓的下降，身体重重的摔在了地上，“一乘寺贤，你先走吧！这家伙交给我就行了。”
　　“可是。。”少年叹了口气，也知道自己留下来没什么用处，抱着虫虫兽，快速的朝着人类世界的大门跑去，千年兽的身体迅速的扩大，眼角微微一皱，一颗黑暗的种子从其嘴中喷射而出，隐约间落在了他的身体上，少年人虽然安然的逃走了，但心却被腐化了。
　　秋山辽看了一眼倒地的暗羽，“还活着吗？”
　　“没有时间，这里交给我吧。”作为秋山辽大冒险的同伴数码宝贝V仔兽，他显得完全与的本宫大浦的完全不同。
　　暗羽颤抖着双手，眼睛被沙子混搅着，无法理解，居然还活着，他站立起来，感激的看了一眼身边的秋山辽，将目光锁定在了眼前的千年兽.
　　"哈哈,千年兽出现了,困在这个世界那么久了,能解脱了吗?"
　　“这个世界上，操纵空间的数码宝贝并不是最强的，但是你若活在他所生存的领域里那就另当别论了。”秋山辽淡淡一笑，看了一眼身边的暗羽。
　　“你是谁？看来对方很强大啊！你打的过吗？”暗羽回过神无奈的看了一眼地上的V仔兽，这家伙怎么可能打的过，究极体的千年兽，无奈之下，从怀中拿出嘉儿的神圣计划，一道白光闪过，小狗兽出现了。
　　秋山辽摇了摇头，而对于暗羽来说，他不知道自己究竟是怎么活下去的，难道跟面前的数码宝贝有关吗？
　　“你确定你打的过？”暗羽抬头看着面前的千年兽，如果是原著中的千年兽这种垃圾，应该很容易清除才对，不过这个主神强化型的//////等等，他刚刚说了，既然是时间空间，亦可以当做幻想空间来利用，虽然实力没了，但精神力以及对于剑的感悟还在，想到这里暗羽嘴角邪笑着，一把将秋山辽推开，右手上多了一柄长剑幻夜，“你这家伙还是先逃吧，我来对付就行了。”
　　秋山辽诧异的看着暗羽，千年兽的身体内，爆发出一道数据，空间快速被压缩，他的身体承受不了如此巨大的威压，就在那一瞬间，被快速的压制住，暗羽承受着空间压力，一步步的走到他的身边，快速的将之推开，对方的人影闪烁几下后，消失不见了。
　　“那么就剩下我和你了。，”暗羽已经变成了堕天地狱兽摸了摸自己手上的长剑，主仆之间，似乎很久没有一起战斗了吧！
　　幻夜发出一道剑吟.
　　“你很兴奋啊！暗羽冷然一笑，战意滔天，似乎是对于暗羽依然能够在无限的空间重叠破坏下生存感到无比的诧异，只能是挺动着自己的身体，巨大的角发出一一道光芒超着暗羽飞去，少年头一跃而起，人影已经站立在了其身体之上，一剑挥出，与之相碰的一瞬间发出金属的光泽。
　　“啊啊！！”千年兽痛苦的叫喊几声，作为机械邪龙兽和基米拉兽两者融合成的怪物，他在漫长的时间六层里，吞噬者空间，破坏，完全就属于无敌的存在，在这个世界上，大概除了拥有全部删除能力的奥米加兽以及灭世重生的金刚武神兽以外，没有人能够在空间内战胜过他，
　　当然原作游戏的秋山辽依靠着主角光环赢了，可以除外，暗羽不停的挥剑，对方的身体实在是过于庞大，几乎是将整个空间都覆盖着，漫长的战斗还在继续，无限的空间内，仿佛永远没有止境，暗羽依靠着强大的剑意一点点的成长着，千年兽，就如同一块试剑石，不停的让暗羽成长着，终于漫长的战斗结束了，千年兽怒吼一声，周围的数据流层全盘放出，暗羽躲闪几下，一剑将之撕碎，身体的甲壳被撕裂开来无数的数据奔涌而出，四散开来后，一道黑光闪烁.
　　“无限海角。”涌入了暗羽的体内，少年人的身体一闪.
　　可能这么容易么?
　　过后什么事情当然是暗羽和幻夜进化为黑暗地狱王兽,一招地狱一眼.....................
　　PS：我觉得数码宝贝真的挺精彩的，一些隐藏的超究极体，究极体数码宝贝，简直就是逆天，关于阿和为什么会被附身以及利未安兽为什么会出现，我会在下面的章节来说的。


第210章：美美姐妹花
　　“奖励轮回点30000，A线支线剧情卡3张。。。。。。”
　　“系统正在统计经验值记录，轮回者暂时无法回归。。。。。等待隐藏任务完成。。。。。给予你种马功。。。。继续轮回。。。。。。。”
　　“靠，什么种马功，我都嫌我太种马了，额，哎，还不能回归，这个世界把我折磨的狗头了，性格变化不知道如此之快，女人一个来一个，算了，继续等待吧，在这个世界困了如此之久了，多么想嘉儿她们啊。。。。。。。。”
　　得到主神消息后，暗羽走向了面前的下一个时空的大门，放眼望去，对流的时间停止住了，按照原本的轨迹在进行着，远处是一块沙漠之地，根据主神的提示，这地方叫文件夹大陆。
　　隐隐约约间可以看到七道瘦小的人影行走在大漠之中，真是老朋友啊！暗羽笑了笑，随意的走上前，众多小鬼对于暗羽这个外来人，很显然不解，甚至是兴奋.
　　“请问你也是被选召的孩子吗？”太一一脸兴奋的说着，暗羽拿出黑暗徽章，“很高兴认识各位。”暗羽露出一抹阳光的微笑，队伍里有两位女性，恩。。准确的说应该是女萝莉吧！太刀川美泉，太刀川美美。姐妹花
　　“太好了，又找到新的同伴了。”身穿红褐色马甲的光子郎兴奋的拿出电脑，把玩起来，这些人，是属于平行世界的数码宝贝人物？准确的说是在暗羽穿越之前太一等人还在数码宝贝世界的时候，属于过去的故事。
　　这些人并没有像上次遇到的那么阴暗，当然还是要有几分警惕的，“既然所有的徽章都到齐了，那么接下来就是朝着玄内老爷爷指示的地方去了。”太一一脸兴奋。
　　“那么就出发吧！”金发少年缓缓的向前走着，暗羽跟在他们的身后，显得十分的淡定，“你不觉得他很可疑吗？为什么突然就出现了，而且还主动的去找暗羽们。”阿和偷偷的和飞机头八神太一诉说着，“放心好了，既然徽章在他手中，那就意味着是暗羽们的同伴，要相信他才对。”一边的光子郎笑了笑。
　　戴着女士帽子的美美身体疲惫的行走着，脚底下一不注意不小心踩到了一块碎石，身体眼看着就要倒下的时候，却在一瞬间被暗羽紧紧的抱在怀里，女孩面色微红，诧异的抬起头，看着那张俊逸不凡的面容，顿时心如鹿撞，冷不丁的推开暗羽，“对不起！”暗羽连连摆手。
　　美美是一个非常可爱的女生，身材算是数码宝贝女主角里数一数二的，就在刚刚触摸到的一瞬间，暗羽的手正好摸到了一个软绵的东西，“没。，。没关系。”
　　女孩抿了抿嘴。小跑着想要远离暗羽，她身后跟着的巴鲁兽警惕的看着暗羽.
　　“你欺负美美了，我绝对不会饶恕你的。”
　　好有趣的数码宝贝，暗羽记得巴鲁兽的完全体叫花仙子兽，是一只美丽动人的数码宝贝，样貌不下于天女兽，想到这里暗羽的梦想又来了.
　　“别在意，美美就这样的。”带着小蓝布帽的女生拍了拍暗羽的肩膀，对暗羽友好一笑，“恩，是我的错，我叫暗羽，你叫什么名字？”暗羽好奇的看着她。
　　“美泉！美美的姐姐。”她摆了摆手，已经走在暗羽的前面了，游轮上坐着巨鸡兽。“各位远道而来的客人们肯定都饿了吧！上暗羽们的豪华游轮上歇息一下吧！”
　　禁不住诱骗的孩子们犹豫几下后，果断的答应了，暗羽当然知道其中的阴谋了，站在一边看着这群天真的孩子们享乐着，自己也不由的沉醉于其中，“你们继续吧！我和姐姐先去洗个澡！~”美美微微一笑，然后拿着换洗的衣服，和美泉并行着，不过在她走之前，总是会警惕的看着暗羽。
　　“暗羽坐下来和大家一起吃吧！”太一友好的笑了笑，却是好不顾吃相的把面前的大餐一顿顿的吃着，“你为什么会出现在数码宝贝世界里？”阿和看了暗羽一眼，似乎对于暗羽仍旧留有警惕，“暑假到了，想去旅游下，不小心山石蹦塌，整个个人晕倒后，醒来就到了数码宝贝世界了。”
　　说着暗羽从怀里拿出小狗兽轻轻的抚摸着她的皮毛，享受着暗羽的抚爱的小狗兽张开小嘴，在暗羽脸上轻轻一吻.
　　“原来如此，这就是你的数码宝贝吗？她真可爱。”太一想要伸手去碰，暗羽面色一冷，提示着小狗兽，对方心领神会，直接张开嘴巴，咬了太一一口。
　　“好痛。”少年抓着指头，一脸痛苦的看着指尖流出的鲜血，“抱歉，她的性格就这样，只想给我一个人摸！”暗羽连忙道歉着，而就在此时，众人的药效似乎都来了，各个都昏倒在地，而暗羽则是趁机潜入了女性的洗手间门外。
　　水花不停的洒下，一名样貌绝美的女孩站在喷头下，享受着洗澡所带来的乐趣，风韵有致的身材让人着迷，暗羽很想现在就冲进去把她给QJ了，但这样未免太过于下作，根本就不符合暗羽的风格，暗羽在门前拍了拍，女孩警惕的将浴巾覆盖在身体上，“谁？谁在那里！”
　　“是我，外面打家都晕倒了，可能有危险，所以来提醒你一下。”暗羽勉强的解释着，美美皱了皱眉头，穿上衣服后，推开房门，与暗羽距离非常的相近，她显得有点不自然，正待说话的时候，暗羽伸手紧紧的握住她那白皙的玉手，然后朝着外面跑着，“喂，你要做什么？”美美有点不情愿的挣脱开暗羽的手，面容红晕依旧。
　　而就在此时，巨鸡兽朝着这边扔下了一个炸弹，眼看着就要打中美美的时候，暗羽快速的向前一扑，然后将她搂在怀里，因为太过于急促，暗羽们的嘴唇紧紧的相连着，依稀间可以品尝到少女那可人的水滴，美美慌乱的抬起头，正想要骂暗羽的时候，暗羽嘴唇因为压迫所留下的鲜血点点的滴在了美美的嘴里，那种腥味而又干涩的味道，“你白痴啊！这样你会死的。”
　　“对不起。”暗羽不住的念着，身后的巨鸡兽已经近在咫尺，冷漠的看着暗羽和美美，“交出神圣计划，不然你们都要死。”说着一步步的走上前。
　　美美紧紧的搂着暗羽的身体，眼里不停的掉着泪水，“好可怕，。”
　　“没事的！我们一定能活下去的。”暗羽拍了拍她的肩膀安慰着这个可爱的女孩。
　　“快点交出来，不然我杀了你。”巨鸡兽拍着翅膀，无数条羽毛剑朝着暗羽和美美疯狂而来，由于身体受到巨大的重创，暗羽根本就无法动弹分毫，美美因为过于惊吓，显得十分的茫然，暗羽再一次将她扑倒在地，背后被无数条羽毛插上，显得痛苦不堪，“为什么。。为什么要救我。。”美美不停的哭泣着，泪水流淌在暗羽的脸颊上，而这一次，暗羽的手按在她的圣女峰上面，感受着上面柔滑的手感，忍不住用力的一捏，“啊！！”她尖叫一下后，但见暗羽后背被插了十来根箭矢，顿时没有了责备之意，她不停的哭泣着。
　　该怎么办！这苦肉计已经用完了，要是召唤天女兽或者自己去解决这只畜生的话，实力会暴露出来，那么就功亏一篑了，暗羽紧紧的捏着拳头，没办法了，说了要补偿他们的,虽然不是原来的那个妹妹,但是暗羽还是将美美搂在怀里，女孩通红的小脸上，心中一暖，抬头注视着暗羽那无比俊俏的面容，暗羽拉着她的手，忍着伤痛不停的跑着，清风吹拂起她的长发，眼前一到熟悉的人影仿佛闪现，跟她长得真像啊！
　　、风一直在吹着，面前是如同悬崖一般的游轮顶端，而远处美泉的也跑来了，而在她身后被几只数码宝贝追着.
　　“你们。。”她不停的喘气着，看暗羽和美美抱在一起，显得有点难为情。
　　“啊！”快速的挣脱开来.
　　“怎么办？跳也是死，不跳也是死。。”暗羽看了两人一眼，她们无奈的点了点头，这一刻，暗羽拉着两位小美眉的手，为了把妹暗羽付出了太多，似乎今天晚上的月亮显得特别的园，春宵一刻值千金，不付出点什么的话是不行的，暗羽们三人从高处跳跃而下，在那一瞬间，暗羽将两人拦腰入怀，美泉面色通红想要摆着身子躲开.
　　“抱紧一点，也许存活的人会多些。”暗羽看了她一眼，一脸严肃。
　　美美见暗羽这样，顿时有点不是滋味了，在暗羽的怀里扭了扭，擦，她的小屁屁不停的刺激着暗羽的棍子，不知不觉间开始硬起来了，直接顶在了她的菊*蕾上，美人娇羞十分，狠狠的瞪了暗羽一眼.
　　“要死一起死吧！”暗羽叹了口气，能有两位美人陪自己一起挂掉也是不错的，美泉面色通红。。。他们的身体重重的摔在地上，
　　游轮缓缓的远去着，在这黑暗的夜晚，三人并排倒在地上，倒是有点3P的姿势在里面。。叠罗汉一样。。.


第211章：推倒两女主
　暗羽不知道自己还能坚持多久，哪怕是现在同时有两个美女压在暗羽的身上，可惜身体却痛苦不堪，为了女人做那么多事情值得吗？哼哼，暗羽真是傻，当初若是将美泉和美美直接QJ了，做那么多受苦的事情何必呢？难道就为了尊重她们，让她们真心喜欢暗羽就白费那么多时间，弄成现在人不人鬼不鬼的样子。
　　暗羽咳咳几声，推开美泉和美美，此时两人已经昏厥在地，将所谓的感情都抛弃吧！去把她当做一个兽性的工具，暗羽一步步的紧逼着上前，想要对美泉施暴，将她QJ，暗羽的手已经按在了她的衣服上，正当暗羽准备进行下一步行动的时候，美泉睁开了眼睛，那双澄澈的目光，一脸温柔的看着暗羽，泪水不停的从她的眼角滑落，为什么你要哭泣，她紧紧的抱着暗羽的身体，嘴里不停的说着.
　　“谢谢你、、你。。你的身体没事吧！”说着从口袋里拿出手帕帮暗羽擦拭着，温柔的动作将暗羽那原本被女人冲昏头脑的心再次回归到了平和状态.
　　“你没事就好了。”暗羽笑了笑，身体虽然脆弱，但还是能够和正常人没什么区别的，“如果不是你的话,我就死了。。”美泉的喉咙显得嘶哑。
　　“你会没事的。”暗羽笑了笑，抚摸着她的棕发，小萝莉面色微红，嘴唇有点发白.
　　冷风瑟瑟的吹着，美泉忍不住伸手将自己的身体抱住，暗羽茫然的看着四周，现在是一片荒凉的沙漠，到底该怎么办，力量，纵然暗羽有通天力量也无法改变她们可能死去的事实，暗羽紧紧的张开双臂把美泉搂在怀中，小小的身体接触在一起，明灭可见的是，暗羽能听到她那紧张而又急促的心跳声。
　　“冷吗？千万别睡，也许睡了就不会再醒来了。”暗羽抱着她的身体，依然是微笑的表情，美泉点了点头，只是嘴里不停的咳嗽着，面色越来越苍白，“很渴吗？”暗羽摸着她的额头，很热，大概是发高烧的关系吧！
　　“我活不了多久了，就让我好好的躺在你的怀里睡一下吧！”说这句话的时候，几乎一个字都是从她的牙缝里挤出来的。
　　“你的命是属于我的，谁也抢不走。”为了让她和暗羽拥有相同的长生之道，暗羽现在也没有其他的选择，暗羽轻轻的解开她的衣服，美泉无力的反抗着，眼睁睁的看着暗羽，眼里充满了诧异，“你想做什么？不行的。。我们真的不可以的。”
　　“我爱你。。以后我们在一起就行了，谁也无法阻止我对你的爱。”暗羽笑了笑，心中并没有因为说出这句话后觉得自己有多恶心和自私，既然可以两全其美，暗羽为什么不能做，哪怕是她恨暗羽一辈子。
　　听着暗羽的话，美泉闭着眼睛，“可是、、可是我们才对大。。这种事情。。”
　　她想要拒绝却显得无力，因为暗羽的身体已经和她贴合在一起，用自己的体温给她取暖，“你若渴了就喝暗羽的口水，你若饿了你就咬暗羽肉，狠狠的咬。”
　　暗羽伸手轻轻的摸着她白皙的皮肤，美泉身体颤抖着，感受着暗羽的体温，她的思绪现在非常的紊乱，而当暗羽掏出自己的硬又黑的时候，她彻底的惊呆了，“这、、这就是男人的东西吗？求求你别进去。。我们就这样面对面的取暖就好了。。”她的嘴非常的干，声嘶力竭的说着。
　　暗羽没有给她反驳的机会。嘴唇吻着她的小舌，美泉真的是很可爱，很香，身体受到了暗羽的疼爱之后，她的小小V5摸起来手感非常的俱佳，谁说胸小就不好的，胸小多可爱啊！暖暖的揉起来还特别的舒服，因为太过于口渴，美泉一点点的沦陷进去，张开小嘴吃着暗羽嘴里的口水，渐渐的嘴巴越来越湿润了，“现在还口渴吗？”
　　美泉点了点头，显得有点难为情，不过依旧还是张开小嘴，“这次换成我来吧！”
　　说着一口吃着棒棒糖，暗羽不知道她为何会突然变得如此奔放，眼角微微的向着小萝莉的幽幽溪谷望去，忍不住伸手轻轻的动了动，女孩娇柔的叫了一声后，面色异常红艳，“不要。。别动那里。”化虽然这么说，但却依然是摆动着身体，表现出一副欲拒还迎的表情，。
　　“放心好了，我一定会动的。”暗羽继续以手指来当做攻击武器，一点点的让美泉感到快乐，她紧紧的抱着暗羽的身体，吃着棒棒糖的一瞬间，“去了。。去了。。要去了。、、”问伊人能有几多愁，恰似一倘春水向东流！暗羽吃着她奔腾的水流，剑拔弩张之下，彻底的将棒棒糖从她的嘴里拿出，以高姿态的表情，面容充满了严肃的看着她。
　　“进去吧！你说过你爱我的，那么就用你的实际行动来告诉暗羽你有多爱我吧！”美泉高声喊着，听着她的声音后，暗羽再无后顾之忧，深入浅出之下，美人的嘴角发出令人遐想的吟唱之声，如此酥软媚骨的声音，真是天生尤物，一抹落红洒在地上，暗羽紧紧的抱着她，“要去了吗？”
　　“恩。。一起。”美泉点了点头，暗羽们两人富有默契的微微一笑，共同奔赴极乐世界。
　　以前有人告诉暗羽，暗羽的武器天赋异禀，暗羽还不信，现在暗羽将那东西放入美泉身体的时候，暗羽已经百分百确信了，无论是她的心还是她的人，现在全部是属于暗羽的。
　　任凭风雨有多大，暗羽们依然在这荒郊野外偷着吃，美有人发现，除了正依然昏倒在地的美美以外。
　　夜晚总是漫长的，美泉疲惫的蜷缩在地面上，穿上衣服后，依然十分的寒冷，暗羽脱下自己的长衫，轻轻的披拂在她的身上，女孩安逸的睡着，她知道有暗羽在保护着，她显得十分的宁静。
　　身后似乎是被什么人敲了一下，暗羽不解的转过头，四目相对，女孩没有戴着帽子了，深情的目光沉沉的看着暗羽，她浅笑着，伸出手按在暗羽的胸口上，紧紧的抱着暗羽，“为什么。。为什么要偷偷的对着姐姐做。。”
　　“我不知道你已经醒来了！对不起。”暗羽温柔的拂过她的长发，这个女孩的身上暗羽总是看到另一个人的影子，对于她的感情也格外的不同。
　　“可是。。你为什么要救我。。你不知道我喜欢你吗？”美美瞪着眼睛，拥有美国人血统的她，亲吻着暗羽的嘴唇，动作显得生涩，却也是无时无刻不在吸引着暗羽，她也渴了，暗羽也饿了，既然如此，也没有什么好留情的，霸道的撕扯掉她的裙摆，眼角锁定住了每人娇柔的身体，她真的好美，绝美的面容散发着致命的吸引力，尤其是，白色的小内之间，可以看到狭隘的山谷，“让我也成为你的女人吧！”
　　我不知道这些女人为什么会那么信任我？美美真的是以前呢个吗，记得我的存在，也许是这样吧，“你是从什么时候开始喜欢我的？”
　　美美面色微红，“从第一次看见你的时候，我就好喜欢你，总有种熟悉的感觉。。你的眼睛，你的名字，你的身影总是在我脑海中徘徊，我想起了我的暗羽大哥。。和你一样好像有股魔力一般，吸引着我，可是。。我不想让你认为我是一个轻浮的女人，可是，。喜欢就是喜欢，没什么好说的。。”
　　说着她将暗羽逆推在地，伸出小手在自己的圣女峰上动了动，“看到没，摸我，好舒服，我想被你的手摸。”说着将暗羽手放在她的胸口处，绵软而有弹性，暗羽轻轻的揉着，一边将自己的棍子拿出来，霸道之气冲九霄，神器发出一道白光，隐没在其中，美美沦陷了，她欢快的叫着。
　　还真是如此，分裂的世界把美美和素娜他们分开了。
　　从这一刻开始，了解了美美，那么，恩，没错，按照这样的情况走下去，似乎是每次经过一系列的欢好之后，暗羽的力量都会大涨。。
　　夜色如此美妙，正是推倒之时，、美美作为一代女主角，还有一个女主角的姐姐，现在已经被暗羽抢走了，暗羽现在很想看看那些小鬼的表情，憎恨，嫉妒还是什么，你可不要以为，他们会为此而感到祝福于暗羽，因为暗羽知道在暗羽身后总是有座高山在故意将他们丑恶话，而这个人就是正在敲击着键盘的翩翩少年。
　　.................................................................................


第212章：继续黑暗吧
　睁开双眼，此时已经接近清晨了，美泉和美美相互对看着，无奈的低着头。。。
　　“现在你们的身体感觉如何？”暗羽伸手抓住两人的小手，在脉搏上探了探。
　　“不知道，但是觉得身体一下子不累了，而且。。”说着面色微红，“而且你的胸部更大了。”暗羽哈哈一笑，因为暗羽的手摸她奶的情况下，使之兴奋后，带来强烈的舒张感。
　　美泉白了暗羽一眼，美美听到声音后，眼神向下朝着自己的玉女峰看去，啐了一口，大步的向着前面走着，暗羽紧随其后，一把将之扑倒在地，伸手在她的奶上摸了一下，美人嗔怒的看着暗羽，面色通红，“别。。别碰那里了。。我。。我好难受！”
　　“帮美美你变大而已。”暗羽邪笑着，因为此时在荒野，根本就不会有人发现，这种偷吃的感觉对暗羽来说非常的刺激朱红色的薄唇加上惹火的身材，美美波涛起伏着，在暗羽的手中一点点的兴奋着，最终化作一只小母狗，轻轻的伏下身体去吃着棒棒糖，见美人如此知趣，暗羽也无所顾忌的一点点的撕扯开她的衣服，“这样的话，感觉怎么样？”暗羽摸着她的下巴，深情一吻。
　　美美羞涩的点了点头，“你。。下次轻点。。别这样霸道。”
　　温柔的声音让暗羽的心弦颤抖着，随意的甩了甩衣袖，将美泉的人影抓到暗羽的面前，摸奶的手非常知趣的徘徊在美泉的身上。
　　空荡的原野之上，回荡着暗羽与两美在一系列国际惯例后，发出的声声娇柔的吟叫之声。
　　将两美收下后，暗羽和她们并排着行走，在这个茫茫沙漠之中，再也没有了回头之路，暗羽们再寻找着回到现实世界的彼方，终于，漫长的时间过去了，远处有一座类似于机械化的工厂，暗羽们进入其中后，正好看到拓也阿和，光子郎等人坐在那里研究者类似于石板的东西。，
　　见到他们来了以后光子郎一阵欣喜，“太好了，原来你们没事。”说着继续在那里玩着电脑，准备破译着上面的文字，拓也等人则是闲的百无聊赖，安杜路兽作为这个工厂的龙头老大，四处的查寻着，细看之下在他的身后有黑暗齿轮，很显然是被控制的，可惜这些小鬼实在是太过于白痴，也许以他们的智商是很难理解的吧！
　　由于暗羽和美美美泉一下子都的那么近，自然是要遭受到这群人的围观，虽然他们表面上不说，其实从心里还是很嫉妒暗羽抢走她们原本的同伴的，美泉和美美靠在墙角，一脸疲惫的样子，似乎并额米有察觉到同伴已经对自己产生了怀疑，当然也仅仅只是怀疑，为了让这个怀疑变成现实，“美美！是不是很累。”暗羽伸手轻轻的帮她擦拭着额前的汗水。
　　温柔的动作下美美面色微红，感受到周围人目光中所带来的异样，“谢谢！”
　　“客气什么！”暗羽低着头在美美的脸上深深一吻，而这时候周围人的目光越来越奇怪了，除了正一脸努力破解资料的光子郎以外，阿和紧紧的捏着拳头，八神拓也则是将眼神锁定在了美泉的脸上，见其正一脸嫉妒的看着美美，顿时怒火万丈，一步步的走上前。
　　“美泉，怎么回事？你们是怎么回事，为什么会这样！”很难想象，本来一直勇气可嘉的他，会变成这样，“你怎么了？我喜欢暗羽而已，这又关你什么事情，请你自重点。”美泉面色转冷，她很讨厌，被人指着鼻子骂，更不用说是自己以前的同伴。
　　拓也愤怒的望着她，高高的举起自己的右手，“贱人！！”一道掌风扑面而来，暗羽紧紧的抓住拓也的手，“你想对暗羽的女人怎么样？请你自重点。”说者暗羽直接将拓也高高的甩飞，“拓也，你没事吧！”基尔兽跑过去，见自己的主人此时一脸痛苦的样子，“没用的废物，你给暗羽滚开点，连悟空兽都打不过，暗羽要你何用！”拓也甩开他的手。
　　美泉此时已经掩面哭泣了，“为什么。。为什么以前还是同伴的。。”美丽的少女，痛苦的哭泣着，暗羽紧紧的抱着她的身体，安慰道：“没事的，暗羽想他需要一个人静一静！”哼！暗羽的情敌吗？如果拓也不死的话，实在是令暗羽不爽，“基尔火焰。”基尔兽叫唤一声，火焰朝着美泉飞来，“小心。”暗羽将她扑倒在地，身后被灼伤。
　　“基尔兽！怎么连你也这样！”美泉怔怔的看着拓也的数码宝贝，“都是你害的拓也那么伤心的，暗羽要杀了你。”说着奔跑而来，想要给暗羽致命一击。
　　暗羽没用理会这小丑的攻击，反而是在关键时刻，继续亲吻着美泉的面容，美人面色红晕，这么嚣张的暗羽，在那么多人眼中，已经是眼中钉肉中刺了，暗羽们的嘴唇相互贴在一起，空出的左手随意的将基尔兽的脖子掐住，放在自己的身后甩了几下后，扔出去。
　　一边的阿和，成户丈也受不了了，“杀了他，杀了他，都是他害的。”加布兽和哥玛兽在主人的命令下，愤怒的朝着暗羽冲过来，“看来你们这群砸碎不杀死暗羽是不会罢休的。”暗羽搂着美泉的身体，另一只手抱着美美，两位可爱的女生此时再也不敢抬头了，他们害怕面对昔日的同伴背叛，更害怕暗羽因此而遭受不测
　　在这个灰暗的机械工厂内，暗羽单挑这些垃圾，“破译出来了。”光子郎兴奋的抬起头，一边的阿和面色欣喜，金黄色的文字一点点的展露出来，随着时间的推移，缓缓的凹陷进去，周围的地面开始崩塌，“出事情了。”暗羽，美泉，美美，从高处快速落下，而就在那一瞬间，安杜路兽挥动着手中的金色电棍，疯狂的朝着阿和的后背攻击而去，少年的身体早受到不良后，嘴里大叫一声，痛苦的倒在了地上，加布兽不停的摆着啊和的身体，但仍旧没有任何效果。
　　“阿和。。你醒醒啊！”黑暗的四周，暗羽已经降落在地面上了，仅留下安杜路兽冷漠的目光正虎视眈眈的看着暗羽们。
　　他大笑着，继续挥动着武器，光子郎正待说话，身体被击中后，不停的倒在地上不停的抽搐几下后，嘴里吐着白沫，嘴中两眼泛白，痛苦的死去了。
　　这根本就不是原著里应该有的剧情，暗羽叹了口气，管那么多做什么，反正暗羽的女人没事就好了。
　　“杀，杀，杀，杀、”安杜路兽大笑着，电击棍再次朝着猝不及防的拓也攻击着，相同的情况再次被完全的复制，现实永远是最可爱的，眼睁睁的看着一条活生生的人命倒在了暗羽的面前，而且还是完全违抗历史而进行的。
　　当然暗羽是不会在乎这点人命的，在曾经的另一个世界的彼端，暗羽曾以一击之力击杀五十万忍者将之，坑杀，死了又如何，“接下来要轮到谁呢？暗羽笑了笑，安杜路兽似乎是察觉到暗羽的不一样，并没有直接去攻击暗羽，他走到城户丈的身边，电击棍轰然落下，这位戴眼镜的小鬼就这么的挂掉了，“。。好。。好可怕、、”阿武拼命的跑着，巴达兽紧随其后，其余的死去小鬼的数码宝贝也是一脸慌乱的朝着黑暗之中的前方冲着。
　　接下来似乎是要轮到暗羽们了？暗羽笑了笑，抚摸着美泉的面容，美美摇了摇头，“安杜路兽追着他们走了。”
　　“你们为什么不因为自己的同伴死去而流泪？”暗羽不解的看着她们，两位美人苦笑着，“死了又如何，暗羽们是自私的，当暗羽们决定抛弃同伴和你在一起的时候暗羽们的一切都是属于你的。”
　　暗羽笑了笑，的确如此，其实一切的真相还是在暗羽的第三条腿上面，暗羽们几人继续追着安杜路兽，黑暗中，暗羽们听到了无数的叫喊声，那是源自于人类最接近死亡的时候留流露出来的。
　　大约走到了终点的时候，地面上躺着几句尸体，黑暗的周围，隐没着展露出几道人影，狰狞的样子让人不寒而栗，一道黑光从墙壁中跳跃而出，紧接着，众多小鬼的身体被一点点的包围着，身体在缓缓的复原，几道人影从中走出。
　　“哈哈哈哈，被封印了那么多年，既然还能出来。！”飞机头少年哈哈大笑着，“
　　“是啊！能够在这里醒来，还真是要感谢这些小鬼。”阿和坏笑着，一脚将安杜路兽踹飞，黏成粉末。
　　这两个家伙？不，准确的说应该是被借尸还魂上身了，“你们还是现出自己的原形吧！”暗羽叹了口气，将美泉和美美收入黑域之中
　　“哼哼，从这具身体的记忆来看，他好像很仇恨你的样子，连暗羽都开始讨厌你了。”一道黑光从拓也的天灵盖中跳跃而出，马达声响起，双手举着黑色激光枪，激光枪快速的对着暗羽扫射而来。
　　“速度太慢了，慢的可以。”这种攻击对暗羽来说还嫩了点，暗羽的人影已经消失不见，“怎么可能！”巴鲁巴兽诧异的看着暗羽，因为在那一瞬间，暗羽已经站在他的跟前，右手紧紧的伸出，掐住他的喉咙，“你就安乐的死去吧！”力量越来越大，一瞬间，他的喉咙在一瞬间被暗羽扯断，脑袋掉落在地上。。。
　　.......................................................................................................................................................................................................................................................


第213章：收下花仙兽
　　以真正的巴鲁巴兽来说，他的实力远远不止X形态，爆裂形态，等等相当于实力超越于本身近三四倍不不止，它痛苦的倒在了地上，化作一团数据消失了，而接下来要轮到谁？暗羽笑了笑，目光锁定在了正一脸诧异的石田大和身上，“为什么那么喜欢附生在这死人身上？”
　　阿和低着头，望着死去的巴鲁巴兽，轻蔑一笑，“这只不过是暗羽等的分身罢了，这个世界分为四个层次，而你现在所存在的地方恰恰是最弱的，而暗羽等的真身却是在下三个层面，暗羽想自己俯身在这个人类的身上，然后再攻陷下人类世界。”说着身体蔓延开来，露出一个牛角，紫黑色的皮毛随着清风吹拂着，狰狞的面目看着他。
　　“很有趣的主意！利未安兽。。”暗羽很兴奋，上一次因为实力全消，没法和这个怪物来一次正面的对决，而现在不一样了。
　　利未安兽的左手张开一道巨大的裂缝，红色的爪子仿佛能将敌人瞬间撕开两半，这种攻击很强，倘若是没碰到的话，估计这条命会就此玩完，暗羽的身体躲闪而过后，拔剑而起，朝着它的胸口突刺而去，对方的速度相当的迅捷。
　　“流光火刃。”非常熟悉的招式，上次暗羽就是被它烧成灰烬的，现在不一样了，火焰燃烧所过之处，周围化作一团粉末，而暗羽的人影闪动几下后，长剑直指其眉心处，“作为究极体的恶魔王型数码宝贝！暗羽是绝对不会输给你这等砸碎的。”利未安兽的实力和巴鲁巴兽相差非常大，虽然是分身，但实力却强的让人心悸。
　　幻夜已经挥出，收无可收，落在其身体之上，强烈的黑光从他的身体内涌出，血红色的蝙蝠飞翔着朝着而来，这些嘴角沾满獠牙的怪物让人错愕，下意识的向后移动，站立在虚空中，挥出一道剑气，将蝙蝠打散后，不知不觉间，周围的温度开始逐渐的上升，“咳咳”一声轻微的咳嗽声响起，暗羽循声望去，正是美美的巴鲁兽此时一脸痛苦。
　　没办法了，还得去救他，暗羽纵声一跃，身后的利未安兽狰狞一笑，“你想逃跑吗？”贬落之爪朝着暗羽的后背撕裂而去，人影闪烁几下，暗羽抱着巴鲁兽的身体，躲闪着该死的攻击，“谢谢！！”她面色有点红，不过现在的样子十分的丑，对暗羽来说完全提不起任何推倒的兴趣。
　　敌人太强了，巴鲁兽望着暗羽努力的身影，显得有点落寞，“美美去哪里了？"
　　“她很好，你放心就是了。”抱着她的身体，暗羽的灵活度被限制住了，好在躲闪的功夫还在，速度与身体的完美结合下，任凭着你的攻击再强，暗羽自认为自己也有能力躲过。
　　然而暗羽似乎是忽略了周围火焰的强度。
　　“火焰地狱。”利未安兽大笑着，愤怒的心被一次性的点燃着，这是属于他最强的绝招，邪恶的超高强度地狱之火，能够燃烧一切，身体越来越焦热，怀里的巴鲁兽也有点承受不了了，“你没事吧！”暗羽站在火焰地狱中，望着怀里受伤的数码宝贝担忧的问道。
　　对方苦笑着，“我是木属性的，所以对火焰非常的恐惧。。”说着身体却是有逐渐被燃烧的趋势，该怎么办！！而此时贬落之爪袭击而来，这一次，暗羽没有选择躲避，迎面而来的攻击下，幻夜出鞘，剑芒散射开来，硬生生的将利未安兽的爪子撕裂开来，刺眼的光芒闪耀着。
　　“怎么可能？”他满脸诧异的出声着。
　　“没有什么不可能的。。”暗羽轻蔑一笑，火焰越来越多，这可不是一般的火焰，绝对不能被触碰到，而现在唯一消除的办法，就是杀了他。
　　“哼哼，你第一次让我这么生气！！”利未安兽不甘心的望着自己的胸口，那被剑撕裂的样子，流出骇人的鲜血，邪恶之心以及复仇的火焰燃烧着将它的身体一点点的吞没。
　　“给我去死吧！小鬼！！！”他愤怒的喊道，火焰在一瞬间朝着暗羽袭击而来，该怎么办!!“要相信奇迹啊！”美美的声音在暗羽的脑海中回荡，不，还有其他人，她们。。
　　怀中的巴鲁兽的身体闪耀出一道白光，身形不停的变换着，超进化。。一只样貌灵秀，身材婉约的数码宝贝站立在暗羽面前，利未安兽已经死去了，他在临死之前以一己之躯将最后的绝招释放出来准备与暗羽同归于尽，巴鲁兽的身体开始逐渐的转变，随着时间的推移，一只可爱的萝莉型数码宝贝出现被暗羽紧紧的搂在怀里，身后四片叶子形状的翅膀，白皙的面容美丽动人，娇柔的身材，不禁让暗羽想起曾经被暗羽按倒在床上的初恋女友，唉，往事不堪回首不提也罢。
　　“你是谁？”暗羽不解的问道。
　　“没工夫说这些了，在这样下去会死的。”她从暗羽的怀中挣脱出来后，人影站在虚空之中，右手上如同进行光合作用后，所汇聚的能量瞬间爆发。
　　“花仙炮。”白光冲涌而出。
　　中文名称：百合兽/花仙兽
　　日文名称：リリモン
　　英文名称：Lilimon
　　等级：完全体
　　类型：妖精型
　　属性：数据种[1]
　　适应领域：NSP（自然灵魂），WG（风之守卫），JT（丛林骑兵）
　　名字由来：百合（学名：Lilium）多年生草本球根植物，原产于中国，主要分布在亚洲东部、欧洲、北美洲等北半球温带地区，全球已发现有至少120个品种，其中55种产于中国。
　　编辑本段简介从美丽盛开放的花芯中生出的妖精型数码兽。拥有像人类小孩一样的外表，不过却隐藏着深不可测的完全体数码兽的力量。反复无常的轻浮性格，据说她会向拥有同样气质的人类少女敞开心扉。还有，像爱哭鬼一样的她一旦开始哭就不会安定下来，所以想驯服百合兽需要付出相当的努力。不过，她也会有向弱者温柔地伸出援手的一面。能用背上长出的4片叶状翼飞上天空，当百合兽飞起来后，据说就会吹起清爽的微风。必杀技是将双臂向前伸出，把手腕的花瓣作为炮口，打出能量弹“花仙炮”。[1]
　　编辑本段技能花仙炮（FlowerCannon）：双手合实把手腕的花瓣作为炮口发射炮弹攻击敌人。[1]
　　诱惑（Temptation）：---
　　精灵藤蔓（FairyVine）：从右手放出突咯突咯（トゲトゲ）的光线的技能
　　花之首饰（NecklaceofFlowers）：让敌人戴上花的项链，净化邪恶病毒的技能。
　　花刀（Flowercutter）：---
　　旭日藤蔓（SunburstVine）：---
　　三段跳（Triplejump）：---
　　绿色陷阱（Greentrap）：---
　　日光新月踢（Sun-CrescentKick）：---
　　花仙兽的攻击仍然没有减退火焰的意思，火焰继续燃烧着，吞噬着周围，花仙兽的身体受不了那么大的挫折，紧紧的后退几步。
　　“啊！！”身体被燃烧了，暗羽跳跃着将之搂在怀里，然后跳跃着向着高处不停的飞着，火焰如同追尾的席卷而来，怀中的花仙兽身材纤细柔嫩，抱着她总是会让暗羽想要入非非，细看之下，绿色的荷叶将她的小V5包含着，外表却是如同含苞待放的荷花一样，然而生命即将消逝，暗羽却还有心情想这些，自然是有其他办法的。
　　利未安兽挂掉了，暗羽逃跑没人能够阻止的了，简单的从火海中逃脱出来，此时外界又是一片天黑，花仙兽痛苦的倒在了地上媚眼微微张开，与暗羽四目相对，此时身体却是痛的要命，“恩啊！好痛苦。。求求你杀了我吧！！好像五脏六腑都要被燃烧殆尽了。
　　“别瞎说了，你会没事的。”暗羽沉声的看着她，温柔的伸出小手抚摸着她的脸颊。
　　“可是。。。可是我要死了、好害怕。。再也见不到美美了。”花仙兽泪如雨下，一脸苦涩。
　　“才不会有那种事情呢！”暗羽笑呵呵的摸着她的额头，小萝莉面色微微一红，作为一只数码宝贝，她从来未感受到人类所谓的爱情，“你。。你想做什么？感觉好舒服，别摸了。。“
　　“我爱你！”虽然还是简单的三个字，但却对于数码宝贝来说，她们根本就不能拥有感情，也不配拥有感情。
　　“爱我吗？花仙兽面色微红，”这就爱的感觉吗？你真的爱暗羽吗？”她柳眉轻佻，嘴角喃喃自语
　　“恩，这就是爱。。”一声悦耳声音响起，长发的粉发女孩美美伏下身体摸着花仙兽的脑袋，“美美、、你没事真的是太好了。”花仙兽忍着痛苦一脸兴奋，但波及伤口之后，胸口处不停的流着鲜血。
　　“看起来她需要治疗。”暗羽一脸坏笑的看着美美、。
　　美人点了点头。
　　“花仙兽是不是和想要和我一直在一起，享受爱的感觉？”说着伸手抚摸着她可爱的脸颊，小萝莉犹豫几下后，点了点头。
　　“你相不相信暗羽？”美美继续追问道。
　　“我当然相信你了。”花仙兽着急的说道。
　　“那么只有他能救你，所以如果她对你做什么你一定要答应。”美美循善诱的教导着。
　　“我一切都听美美的，这位哥哥你快点救救我吧！”花仙兽羞涩的望着暗羽，面色红艳，“那么就开始吧！”暗羽点了点头，伸手轻轻的扒开她胸前的荷叶，望着动人可爱的小奶，忍不住亲吻着。
　　“哥哥。。你要对暗羽做什么？”
　　“嘘。。哥哥在为你治疗呢！”暗羽伸出示意着，美美也是一脸笑意十足的看着暗羽。。你们懂的
　　.................................................................................


第214章：进化蔷薇兽
　　花仙兽面对着美美的鼓励，对于暗羽也是越发的充满浓情爱意了，她吐气如幽兰，奶显得十分的小，但摸起来手感俱佳，如同上演了一场荒野JI情，小萝莉面色红晕，羞怯的直视着暗羽，“乖，将腿叉开。”暗羽小声的在她的耳垂边轻声道。
　　虽然不解，但也只能是默认，一边的美美饶有兴趣的看着暗羽，“原来数码宝贝也能做这种事情啊！”
　　“那当然了，谁说数码宝贝就不能有感情的！”暗羽笑着继续在花仙兽的身体上充斥着，“哦。。不要啦。。衣裤。。”
　　“恩，衣裤，那就把衣裤全脱了吧！”暗羽笑呵呵着伸出手一点点的将她的植物衣服扯烂开来后，见四下无人，美美心有神会的拿出绳子将花仙兽绑好，“为什么要这样？”
　　“因为这样的话，你就跑不了了，虽然我知道你是不会跑的，但这样意境会很高。”美美摸着花仙兽的鼻子，低着头，而暗羽已经在那一瞬间将两美压在下面后，甩出武器，独战两美。
　　随着一次次的入侵，花仙兽的身体突然闪耀出一道白光。
　　“怎么回事？”暗羽的性趣开始有点降低了！
　　“不知道、、自从被你插过之后，身体就好热。。充满了力量。。啊啊啊！！我要进化了。”花仙兽的逐渐的变大，原本萝莉的样子逐渐的变成了一只美丽的究极体母性数码宝贝，身材玲珑剔透，小乳鸽也越来越大，配上绝美的面容，露出粉红色的桃形状发型，还是一只穿着黑丝的。
　　中文名称：蔷薇兽
　　日文名称：ロゼモン
　　英文名称：Rosemon
　　等级：究极体型态：妖精型属性：数据[1]
　　适应领域：NSP（自然灵魂），WG（风之守卫），JT（丛林骑兵）
　　名称由来：蔷薇属（学名：Rosa）是世界著名的观赏植物之一。汉语分三类名称：月季、玫瑰和蔷薇，英语都称为Rose，都是灌木，花瓣5裂或重瓣，花有香气，广泛分布在亚、欧、北非、北美各洲寒温带至亚热带地区。有200多种，中国产82种。
　　编辑本段简介被称为花草的女王，蔷薇一样姿态的妖精型数码兽。拥有美丽成年女性的身姿，并期望保持永恒的美丽。性格多少是有点自我意识过剩，不过，它的实力也不逊于其他究极体。另外，胸口有着一块刻有象征爱与美标记的宝玉“Tiphereth”。持有这个Tiphereth的人，据说被许诺拥有永恒的美丽和力量。必杀技是用带有电气和荆棘的鞭子攻击，无论多么狂暴的数码兽都能驯服的『荆棘之鞭（ThornWhip）』。吃到这招的家伙，据说身心都会成为蔷薇兽的俘虏。还有，用鞭子的尖端像剑一样刺死敌人的“蔷薇细剑”。然后，受到蔷薇兽终极的禁断诱惑“禁断诱惑”的数码兽，会被无数的美丽玫瑰花包围并被摧毁数据。[1]
　　编辑本段技能必杀技
　　荆棘之鞭（ソ`ンウィップ――ThornWhip）：用含有电气和荆棘之鞭攻击的技能。如果受到这个技能攻击的话，会身心俱丧，成为蔷薇兽的俘虏。[1]
　　蔷薇突刺剑（ロ`ゼスレイピア――RosesRapier）:用荆棘之鞭向敌人刺去的技能。[1]
　　禁断诱惑（フォ`ビドゥンテンプテイション――ForbiddenTemptation）：禁断的究极必杀技。受到这个技能的话，会被无数美丽的玫瑰花包围并破坏数据。[1]
　　其它
　　魅力（Fascination）：魅惑对手的技能。
　　蔷薇摇篮（Rosecradle）：从身体发出有着玫瑰一样的香味的睡眠气的技能。
　　蔷薇绒毯（Rosevelvet）：用荆棘之鞭刺向地面，制造荆棘之毯的技能
　　美丽电击（Beautyshock）：用带有电击的荆棘之鞭攻击的技能。
　　荆棘射击（Thorneshot）：放出一个玫瑰之棘（刺）的技能。
　　危险地带（Dangerzone）：放出很多玫瑰之棘（刺）的技能
　　“怎么变御姐了。”暗羽实在是太兴奋了，以至于将心中的真正想法说出来。
　　“御姐吗？你喜欢御姐？”美美面色失望的低着头，嫉妒的看着已经进化成的蔷薇兽，“其实我两个都喜欢。”这是稍微的谎言，其实暗羽更爱萝莉，但是不是这种老动漫里的萝莉，不过又不想让花仙兽失望。
　　见此，两人面色痴迷的望着暗羽，却是主动的以逆推之势力，把暗羽扑倒在地，天哪！幸福来的太快，真特码挡也挡不住。。。
　　与两美共乘极乐之后，随着一次次的风起云涌，在暗羽的神器之下，速度越来越快，当暗羽的速度超过光速的时候，传说时间能够倒流，山河可以移位，天地之间仿佛回到了最原始的过去，美美和蔷薇兽因为与暗羽“合体”，也跟着暗羽一起穿越了。
　　当暗羽将牛奶飞出后，一切都结束了，一样望去，全是茫然的黑暗大海，“怎么办？这里好可怕。”
　　美美伸手抱着自己赤条条的身体和蔷薇兽贴在一起，“你们先进去吧！让我去看看。”暗羽拂袖甩出，乾坤袖发动，两美被收入其中，这就是所谓的美女收容所。
　　孤身一人齿条着上半身，望着面前的黑暗之海，一步步的向前走着，传说这里是人类与数码宝贝，所有怨念和仇恨的聚集度，远处的湖泊之上，一只紫色的触手跳跃而出，一股无法抗拒之心传遍全身。
　　“主人。。好难受，好像有股力量想要将我吸纳进去。”说话之人正是小萝莉嘉儿。
　　“放心好了，就算是要吸纳也是暗羽自己被吸，你不会有事的。”暗羽在心中安慰着对她说，一声疯狂的啸声响起，紫色的触手怪跳跃到了陆地上，面目冷然的盯着暗羽。
　　“达高兽！长期被封印在黑暗之海的数码宝贝之一，性格残暴，肆虐，究极体数码宝贝。”出现提示。
　　中文译名：达高兽
　　日文名称：ダゴモン
　　英文名称：Dagomon
　　等级：完全体
　　类型：水栖兽人型
　　属性：病毒种[1]
　　名字由来：来源于Dagon「达贡（ダゴン）」，霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特笔下的短篇小说《印斯茅斯疑云》（TheShadowOverInnsmouth）中被深潜者（DeepOnes）信仰并效忠的两名较小的旧日支配者之一，外貌却是根据克苏鲁的。
　　「海底的破戒僧（海底の破戒僧）」的邪神数码兽。被认为是从感染船舶的计算机，弄乱方位和航线的电脑病毒进化了。用无限增长的触手束缚住身体变为人型的形态，如果看到了解放出的真正形态，一般认为不能活着回来。不过原形应该是奇怪的软体型数码兽的进化型。必杀技是用凄蛮的力量掷出三叉戟的『禁戒三叉戟』。对手被打倒后，他会取下头颈上的念珠，双手合十，像吊唁一样。[
　　编辑本段技能禁戒三叉戟――用凄蛮的力量掷出三叉戟。
　　无数触手――
　　千鞭――
　　那怪物长的的确是太丑陋了，如同乌贼一样，紫色的身体仿佛有一双触手朝着暗羽非涌而来，一剑挥出，疯狂的将他的触手撕碎。
　　“啊！人类，你想对我做什么？”达高兽愤怒的嘶吼着。
　　“看你不爽，我最讨厌的就是触手怪了，别以为头上戴个佛珠就拽的跟二五八万一样。”前世暗羽看A型动漫的时候，最讨厌的就是触手怪，什么黑暗圣经，什么魔法少女小爱。。
　　“阿迷头佛。。施主你错了，老衲乃是黑暗之海的守护者，里面非常危险，我怕你进去后会有杀生之祸。”说着触手怪达高兽一脸诚恳表情。
　　“原来触手怪也会念经啊！”暗羽肚子有点饿了，怎么办！！其实它并非触手怪，只是长得有点像乌贼罢了，暗羽一步步的走上前，与之眼神相对，对方缩了缩脑袋，突然间张开血膨大口，想要将暗羽一口吞了。
　　“本性暴露了吧！触手怪就是触手怪。”幻夜出鞘，劳资管你是黑暗之海还是黑暗触手聚集地，劳资就喜欢杀触手怪，一剑破空，将中华的古武运用的淋漓尽致，暗羽的偶像是独孤求败。
　　触手怪达高兽暗羽似乎是忽略了他的能力，作为黑暗之海的守护者，又岂是泛泛之辈，紫色的身躯跳跃着，无数的触手飞出。，。。
　　情况有点不妙了，暗羽目光变得异常的森冷，每当看到触手怪的时候，暗羽就会想起魔法少女小爱被OOXX的样子、
　　如此血淋淋的场面，将暗羽心中永远拒绝悲剧的火焰点燃，从这一刻开始，暗羽挥出了两世为人最强的一
　　那是包含了无数被触手怪攻击的MM们的愤怒，那是充满了所有死宅的怨念，幻夜一剑挥出，天地变色，黑色风卷残云般的剑意铺天盖地的席卷而来，如果真要用一句话来概括这一剑的威力的话，也就只有古龙先生的：剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲的强大剑意。。地面被撕裂，滔天的怒意之下，任你触手怪有多少，劳资照样将你一一斩断。
　　痛苦的叫声撕心裂肺，达高兽光荣的死翘翘了，黑暗之海的守卫者被打爆，暗羽站在风中，眼神冷冽的看着滚滚的黑色水流，嘴角轻蔑一笑，人影跳跃而起，踩在水面上，再次挥出一剑。
　　水流奔腾，这是毫无意义的一剑，但是因为触手怪将暗羽彻底惹怒了，管你什么狗屁黑暗之海，来多少杀多少，潜行在水下的黑暗数码宝贝，一个个的苏醒来过来了，一剑的气势之下，一个细小的封印符咒被破解，紫色的人影闪烁几下后，“终于出来了，封印解除了吗？”
　　她嚣张的大笑着，站在黑暗之海的高空，与暗羽对望。
　　长的真是不错，那个很大，身材曼妙，和天女兽不相上下。
　　中文译名：（形态堕落）舒兹兽
　　日文名称：シュ`ツモン
　　英文名称：Shutumon
　　等级：究极体[1]
　　类型：魔人型[1]
　　属性：病毒种
　　名字由来：美索布达米亚神话中出现，掌南风的恶魔“Shutu”
　　具有传说十斗士的力量，拥有风之能力的数码兽。乍一看，像是冷静的成熟女性，无精打采的举止让敌人不知所措,实际上是喜欢反复无常让人感到为难的小恶魔性格。也有故意给对手做不幸的占卜让它吃惊这种事。在战斗中亲自率先帮忙的情况很少见，看不见本人努力，有时也敢于面对苦况。一旦，有那个心思就在空中自在滑翔，用美索不达米亚秘传咒文操纵风打败敌人。必杀技是用手足的爪子将大气与对手斩开的『吉尔伽美什切斩（GilgameshSlicer）』，飞到空中将头发与羽毛作为锐利箭矢飞射的『苦痛之风（WindofPain）』。[1]
　　技能
　　舒兹兽吉尔伽美什切斩（GilgameshSlicer）――用手足的爪子将大气与对手斩开。
　　苦痛之风（WindofPain）――飞到空中将头发与羽毛作为锐利
　　堕落后拥有莉莉丝兽的技能，取代七魔王之位。
　　幻痛（PhantomPain）――暗黑的吐息腐蚀对手身体。[1]
　　娜扎尔之爪（NazarNail）――右腕的魔爪把接触到的东西全部腐蚀掉。[1]
　　邪恶叹息（EvilSigh）――
　　黑暗之爱（DarknessLove）――
　　“小鸟，长的真不错呢！”脑海之中，不禁想起她被暗羽OOXX后，表现出的各种放浪的样子，嘴角闪过一抹淫秽的笑容。
　　作为十斗士之一的舒滋兽，还是堕落形态的她从未被人这么赤条条的精神QJ过，高傲的她，绝对不容许暗羽亵渎。
　　“上，地狱三头犬。”说着将右手上的一只三个脑袋的“狗”型数码宝贝释放而出，这不是莉莉丝兽的东西么，额，好吧，这个混乱不堪的世界。


第215章：怎战舒兹兽
　地狱三头犬兽，成长期数码宝贝~~~对于这种战斗力只有五的渣，简直就是浪费时间，暗羽一剑挥出，将它的身体撕裂。
　　虽然明知道会失败，但却完没有料到失败来的如此的快，虽然不是十斗士仅有的女性数码宝贝，但拥有堕落形态的吉尔加美什那种高傲是绝对不允许她失败的，如同曾经有一个誓约，那就是谁要是能够打赢她，她就嫁给谁！可惜在这遥远且又冰冷的黑暗之海，孤身一人又是何等的寂寥，被封印千年，现在终于解除了。她是在考验暗羽吗？
　　暗羽并不知道她有多欣喜，因为在暗羽看来面前这个女性数码宝贝已经快成为暗羽的胯下之臣了，暗羽从来不会拒绝一个巨奶妹，而且身材又那么好，虽然有点微胖，当然也仅仅只是在暗羽这个看遍无数美女的人眼里，倘若是放在现实，估计她的美貌，完全比所谓的明星之流要漂数千倍不止。
　　时间停留的太长在、时间了，舒滋兽此时非常的不耐烦，她伸出巧手在空中划过一道小圈，黑色的光芒从其优雅的手指间射出，暗羽无法理解她使用这招的意义，在暗羽看来这就跟普通光线没什么区别，当然还是谨慎点，暗羽随意侧闪一下，哪里知道光线居然会追尾，直接甩在了暗羽的后背。
　　黑暗，心如同被腐蚀了，堕落了，往日的一切悲伤的记忆都浮现出来，如同坐在昏暗的病房内，永远也只有一个人的孤独，心沉入了谷底，死亡吗？呵呵。
　　“太让人失望了，你已经陷入了身心沮丧之间，成为我的俘虏吧！”堕落的舒滋兽蒙着面大声的笑道，魔幻般的音乐在耳边回荡。
　　人影一步步的向前移动着，眼前，那人舔了舔自己沾满了毒液的指甲，见暗羽近在眼前，眼角露出一抹失望之色，充满毒气的指甲疯狂的朝着暗羽撕扯而来，身后的六道黑蛇摇曳生死，白光闪烁几下后，暗羽躲闪过了攻击，与她拉开了一段的距离，低沉的眼神中充满了兴奋。
　　“为什么。。为什么你居然不被我的黑暗博爱控制住。”舒滋兽诧异的看着暗羽。
　　“对于一个曾经长年活在黑暗中，遭受世人冷眼的人来说，你所谓的黑暗又算的了什么？觉悟吧！做暗羽的女奴。。”暗羽笑了笑，没想到堕落的她拥有莉莉丝兽的技能，真不愧是如此有魅力的数码宝贝。
　　华丽的蓝色丝绸甲衣下，舒滋兽轻哼一声，双手成折叠状，“敢不敢再接一招？”
　　“一样是黑暗攻击吗？哼哼！！那就来吧！”暗羽蔑视的看着她，要多少就来多少吧！就在刚才，他仿佛找到了自己真正应该做的，大概是最近从未遭遇过类似于扭曲等事故的原因吧，放松也该到此结束了。
　　也许是因为太想要再试试那种感觉了，在暗羽看来，只要意志够坚定亦或者是本身属于黑暗的人才能免疫，舒滋兽啐了一口，“嚣张的小鬼。”
　　说着右手上。两道黑色的光束甩出，这一次速度显得非常的快，黑暗照耀在身体上，虽然很沉重，但转眼之间，身体却充满了无穷无尽的力量。
　　“差太远啦!小妞！”暗羽随意的闪动着出现在了舒滋兽的身边，直接将之拦腰入怀，御姐的身材风韵有致，暗羽敢说这是暗羽摸过身材最好的御姐，。
　　高傲的她从来没有被人这么直接调戏过，怒容越来越气，扭动着身体想要挣脱暗羽的怀抱。
　　“你想逃吗？亲爱的！”依然还是肉麻攻击模式。”
　　没有跟其他人一样反抗，现在的舒滋兽柳眉颦蹙，却是主动的亲吻着暗羽的嘴角，这就是传说中的恶魔之吻吗？那种致命的诱惑感，让暗羽无法自拔，“亲我。。用力的亲我。”
　　她面色大变，再也没有了之前的那种傲骨。
　　“怎么办！我发现你是一个非常YD的女孩。。”暗羽随意的在她的奶上摸了一下，美人的身体软倒在暗羽的怀里，面色变了变，随即笑道：“我的一切都是你的了？我只愿意为你一个人YD。。”
　　“哎，你说这句话的时候，怎么不会脸红！！”暗羽不屑的伸手去抓到了其溪谷之处，紧紧的，在深入了解一下吧！一抹淡淡的水滴洒落，这一次她终于脸红了，呸的一声，身后的六条蛇朝着暗羽的喉咙咬去。
　　“杀了他。”愤怒的舒滋兽，直接给了暗羽一记毒爪甩出，“刚封印出来，女人应该温柔点才是。”
　　所谓打蛇打三寸，抓女人要抓要害，而暗羽此时却将两者融会贯通，左手杀蛇，右手摸奶，古代有苏东坡左牵黄，右擒苍，暗羽则是光荣的继承了中华民族的传统美德，摸奶果然是一门艺术~~
　　舒滋兽见自己被袭胸，又是一记毒手甩来，暗羽闪动着从身后抱着她，靠在她的肩膀上，“打老公可不好。”
　　。。果然还是那句老话，数码宝贝不理解什么是爱，但感觉到自己肩膀上传来的异样，耳垂边有丝丝缕缕的轻声呼吸，此时不禁面色通红，下方的黑暗之海，黑色的水流流淌着，无数黑暗数码一脸愤怒的看着站在天空中搂搂抱抱的暗羽们。
　　“你快点放开我、、、”她发出一声娇吟，将暗羽推开，看到她如此气愤，玩心大起，身体随意的缩小几下后，变成了三寸的灯草状，直接穿梭者进入了她的衣服内，闷热感传来，奶香四溢，坐在圣女峰上的暗羽，如同坐而论道的仙人，随意的吃着菩提（樱桃）。
　　面对着身体所传来的异样感，舒滋兽并未有所察觉，见暗羽消失后松了口气，也许是身体有所不适吧，休息几下就好了，冷然的目光看着底下的数码宝贝们，“你们都给我滚开。”
　　拂收甩出，黑色的光线顿时涌入数码宝贝们的身体之内，堕落后的它们跪倒在地，“请女王大人饶命。”
　　不愧是吉尔加美什的舒滋兽没有理会，双手叠合，她现在非常愤怒，需要杀点人来发泄一下，面对着这些蝼蚁没有丝毫的留情，随手之间，所有人的身体被黑暗诅咒着后化作一团数据。
　　................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第216章：强推舒兹兽
　　做完一切后，人影在空中飞翔着，面对如此弹性十足的巨奶，暗羽有点意犹未尽，直接拿出棍子在上面磨了磨，虽然暗羽现在只有三寸，可神器却有二十厘米，舒兹兽低着头羞涩的看着自己的玉女峰，看到暗羽挥舞着棒棒糖不停的在上面坐着活塞运动，“原来你在这里。。恩啊。。。混蛋。别在这样下去了。暗羽。。暗羽要杀了你。”
　　为什么那些女人总是喜欢说杀了暗羽呢！“爱之深，责之切，你骂吧，你杀了我吧！恩。。用力。。努力点。，。用力的杀我。。“
　　舒兹兽暴走了，周围的空气变得冷凝几分，暗羽知道有所不妙，直接的跳跃着，如同过山车般滑动着来到了美人数码宝贝的两腿之间，玉女峰到山水之间仿佛在旅游一般的享受着人间仙境，要是能一辈子呆在这里就好了，小小的手轻轻的揭开她的小内，裙摆将其身体覆盖住，舒兹兽紧了紧双腿，强忍着身体的不快。
　　“地狱模式。”整个身体开始黑化，无数的黑暗之力从身体内涌出，如同杀毒软件般传遍身体全身，想要将暗羽毒死。
　　暗羽憋住呼吸，将棍子硬生生的穿插在溪谷之中，“哦。。啊。。，。。你这个该死的。。吾王要与你决一死斗。”说着伸出巧手朝着自己的小X扣着。
　　暗羽那三寸身体被紧紧的抓住，想要挣脱，可惜暗羽的棍子已经进去了，飞扬的落红洒在暗羽的身体之上，这就是女子落红吗？。。苦涩的笑了笑后，暗羽只能是跳跃而出，将身体逐渐的变大，舒兹兽就这么的被暗羽OO了，一切回归到起点，舒兹兽与暗羽四目相对。
　　身体沾染了落红后，暗羽闲的狼狈十足，舒兹兽面色红艳，刚刚被暗羽捅破屏障，“别在意。、一切都是误会，其实暗羽是一名医生，因为你有点白带异常，所以想要帮你治疗一下的。”其实暗羽根本就不知道什么是白带异常。。
　　舒兹兽听不懂暗羽在说什么，但看到暗羽事后的态度，怒气更胜，“你就想要这样交代了吗？”
　　“那你还想怎么样，破的破了，你难道想要我死吗？”暗羽无奈的摊了摊手。
　　“笨蛋。。我要杀了你。。”黑暗之力再次释放出来，击打在我的身上。
　　“你又在给我补魔了。。”似乎暗羽和她天生就是相克的，暗羽不受黑暗之力影响，而她的所有攻击几乎都是附加黑暗之力来控制心神的。。。
　　“......”这个野蛮的女人无理取闹的对暗羽继续攻击着，暗羽不停的躲闪着，粉拳甩出，无不是在下杀手，当然对于暗羽来说这个绣花枕头太差劲，“你想怎么样！！有意思吗？在这样下去的话我就真把你QJ了。。。”
　　“.......”
　　一听到暗羽说要将她QJ、、舒兹兽面露失望，“你就真的想要这样吗？你这个大笨蛋。”
　　当她说出这句话的时候，暗羽已经知道美人鸟已经快上钩了。
　　“什么意思？明明是你先对我动手的，我只不过是看你不爽想要把你QJ了而已，不服你咬我啊！”暗羽继续装傻充愣，小妞面露寒霜，人影冲过来，毒爪甩出。
　　“很聪明啊！知道我之力无法控制暗羽，可惜你应该有点自知之名，那么点实力，暗羽还看不上呢！”暗羽笑着抓住她的右手，对方的手掌心依然燃烧着黑色的毒火，看起来也是恐怖十足。
　　舒兹兽低着头，她知道自己已经无法抗拒了，因为面前的这个男人太强的，恐怖的实力根本就不属于人类该有的，“你都把我的处*女膜都弄了。。你得负责的。。这下明白了吧！”说着主动的去亲吻着暗羽，黑化的身体逐渐的消失，抱着那玲珑有致的身材，暗羽一阵心猿意马。
　　“早说啊！负责而已，我又不是人渣。”暗羽依然淡笑着，找到了一处隐秘的草丛后，抱着舒兹兽娇柔的身体将之扔在了上面，见四下无人，按照国际惯例！双唇触碰在一起，舒兹兽身体颤抖着，上次是被暗羽间接性的OO，现在则是主动，那种无力的反抗，加上对于强者的崇拜之情，“这就是人类所谓的情感吗？恩。。啊。。好舒服啊。。求你用力。。别拔出来。。”
　　“别叫你，叫爸爸。。懂吗？”暗羽捏着她的粉拳，作势将棍子移动到小溪边，在其间来回几下，因为已经被暗羽破瓜的关系，这里倒也不难进入。
　　“爸爸啊。。求求您。。让我快乐吧！”舒兹兽娇吟一声，酥软的身体依靠在暗羽的身上，“那暗羽就按照国际惯例了？”暗羽二话不说，直接入得其中。
　　神器发出道道白光，起伏的身影交错在一起，高潮迭起之下，暗羽暗运心法，却见神器头顶快速的进入其中，在一瞬间将数据吸收到暗羽的身体之后，舒兹兽冰肌玉骨清，完美的身体之内，其心脏处，闪耀着红色的数码核。
　　“等等。。你想对我做什么？”少女不甘的问道，现在的她显得有点紧张。
　　“放心好了，不会让你死的。”暗羽笑了笑，随着神器在其身体内的游走，伸缩速度越来越快，如同散发着无限的吸力一般，通过舒兹兽身体的正中央，一点点的被从溪谷之处吸收出来，红光闪烁，数码核跳跃而出，出现在了暗羽的手上。，
　　身体依然在动着和舒兹兽做着运动，眼神一脸欣赏的看着手上的数码核，“这东西里有你身体的所有数据，现在在我手中的话，大概能做到分合后再重组你的身体吧！”暗羽得意的笑了笑，紧紧的握住如红宝石一般璀璨的数码核，随着一次次的紧握，舒兹兽的身体痛苦不堪，“不要。。别再这样下去了。。身体。。身体好难受。。”
　　“死不了的。”暗羽闭上眼睛，感受着数码核上传来的异样，嘴角邪笑着，在那一瞬间，用心神去操纵着，舒兹兽的身体快速瓦解，最终化作一团数据进入了数码核内。
　　她并没有死，感受着这东西中间传来的能量，传说数码核是数码宝贝身体之内的潜在能量，数码宝贝受到伤害后，这东西也会一点点的瓦解，倘若它完好无损的话，则是能够进行数据重组，而舒兹兽本身就是数据，放大点的说，所有的数码宝贝都是一滩数据。
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第217章：六翅兽萝莉
　松开手中的宝石后，心神再次操纵，舒兹兽的数据从里面非出，安然无恙的躺在了地上，“我还活着？你为什么要这样对我？”
　　暗羽没有理会她的问话，伸手轻轻的托起美人的下巴，另一只手滑入了幽幽溪谷之中，然后以手指轻轻的在里面动了一番后，原来数据重组还能让处*女膜恢复过来。
　　“混蛋。。不要再这样了。。别。。好难受。。求求你别再摸了。“她面色依旧红艳，但如同烈性的毒品一般，让人沉迷，真是一个非常有趣的女人。。
　　“这东西你自己是无法取出的吧？估计你身体破坏掉后，他也坏掉，这个世界上除了我能够用神器将它从你体内拿出，，。有趣啊！如果这东西在我手上，就算你的真身挂了。。暗羽也照样能够让你复活。。你应该为此而感到高兴才对。”暗羽探着脑袋，接近舒兹兽，美人面色红晕，似乎是中了神器的毒一般，紧紧的伸手抓住棍子，不停的品尝着，进行某种不良交接。
　　将数码核收起来后，这个如同女奴一般的数码宝贝已经为暗羽所用了，可惜在暗羽看来，身边跟着女人终究还是麻烦，乾坤袖闪出，将之收入其中。
　　“主人。。关于七魔王的事情我想跟你说下。。”舒兹兽兽的意识依然在脑海中回荡着，因为莉莉丝兽的离开，所有堕落的她成为七魔王新成员。
　　“不用了，有些事情知道了反而会很无趣。”
　　现在的数码世界似乎是陷入了极度的混乱，本来是准备打算将舒兹兽暂时收入的，暗羽还是选择放弃了，因为暗羽现在是个彻头彻尾的魔鬼，暗羽这个变态天生就喜欢处*女岂是非处万人骑，加上基因重组的原因，能够保持无限处女膜，随意的拂袖而出。
　　舒兹兽不解的看着暗羽，“为什么叫我出来？还有原来你有那么多。。”说到最后显得有点愤愤不平。
　　“美女多不多，都是美女，既然是作为我的女人而活下去的，那么你就应该为自己能够被召唤出来而感到自豪。”暗羽托着她的下巴一脸调笑。
　　美人心有所悟，犹豫一下，轻轻的揭开自己的衣服，“还来吗？爸爸！”
　　“这次很主动，乖！”暗羽缓缓的凑近她面前，与之相对，双唇相接，美人心猿意马，却如同一只脱了缰的野马将暗羽逆推在地，“爸爸。。轻点。。好难受啊！！您轻点疼爱暗羽。。”
　　“乖女儿。。可惜你不是我亲生的。”暗羽叹了口气，这就是男女双方床上的情调所在，女人叫的越YD，就越能证明她有多爱这个男人，因为那是背弃着尊严而去在做另他开心的事情。
　　这种言语的刺激下，暗羽愈发的兴奋，搂着她纤细的柳腰，一点点的深入了解，数码内核掌握在暗羽手中，却见神器入得其中将那一层膜子捅破，女孩痛苦的叫了一声后，“爸爸你饶了我吧！”
　　“恩！好吧，慢慢来，首先改造一下身体吧！”说着用神识去操控着手中的数码核，美丽的女子，波涛变大了些许后，硕大的几乎比暗羽的脑袋还大，但却依然不下垂。
　　“好大。。它变大了。。”舒兹兽惊呼一声。
　　“大一点而已，换种方式吧！”接下来，就好比早餐的香肠包，将棍子放入面包里面搅拌着。。
　　“爸爸。。轻点。。.爸爸。。你真坏，我要死了。。你就捅死我这个笨蛋女儿吧！“舒兹兽浑身炙热，听着她的声音，其实暗羽现在什么都没做，她就一个人在玩空壳叫唤。
　　“你会不会觉我是一个非常YD的女人？”舒兹兽见暗羽没动作，顿时慌了，忍不住握着暗羽的手一脸不解。
　　“不会，其实都是我的错。。”暗羽摸着她的长发，亲吻着她的嘴角，这一次却是没有按照国际惯例，比较那种事情做多了，也是该换点了，接吻能够触发男女双方的兴奋点，而不良交接，则是肉体上的享受，两者当双管齐下，以保证精神与肉体的完美结合、。
　　当暗羽和舒兹兽战斗在一起的时候，在另一边世界的弊端，天地初开，数码宝贝世界，被分割成四块，依次由青龙，白虎，朱雀，玄武，四只数码宝贝掌管着，而这四只，全部听从上级的黄龙兽，因为是新生的世界，一切罪恶的源头，却远在九天之上的“风之守卫”这个地方，是属于天使型数码宝贝所掌管的。
　　九天之上，一名身后长着六只翅膀的萝莉，坐在图书馆，翻阅着资料，眼角向着下界望去，嘴角轻蔑一笑，“我乃天赐之女，世间一切数码宝贝当由我来掌握，从此刻开始，所谓的黄龙，四圣，都得给我死！！！”
　　作为掌控人间数码宝贝平衡秩序的黄龙兽，此时眼神显得十分的浑浊，看了一眼自己现在所身处的地方，叹了口气，一道白光闪过。
　　“你还不退位让贤吗？”六翅兽轻蔑的看着他。
　　确实之前六翅兽并没死。。。。。数据重组，新生的萝莉六翅兽。
　　“这个世界是由我来掌握的，纵然你是天赐之女，但我也绝对不会轻易将这江山拱手于你。”意思很明显，你要战，暗羽便战，暗羽有腾讯兄弟千千万。
　　“顽固不堪的小丑、”六翅兽萝莉轻哼一声，她虽然贵为成熟期数码宝贝，但实力却远在究极体之上，黄龙兽的身体不停的回旋着，坚硬的甲胄是由黄石矿所铸造而成，世间根本就没有人能让他受伤，超
　　而此时，六翅兽以宏伟十字架绝招放出，双手展开宇宙空间并从中将9颗行星与1颗恒星直列为十字架放出，10颗超热光球能引起所有灾难的同时发生，“你想做什么？你不知道这招放出的话，会有数百万数码宝贝死亡。”
　　“哼哼，你不能当霸主的真正原因是因为你过于仁慈，作为最高等的数码宝贝存在，你太仁慈了，倘若你用上绝招的话，我想，我可能会承受不住，可惜你怕了，你不想伤害这些所谓的愚民。”说着眼角轻蔑着，宏伟十字架并未完全释放而出，只是天地已经开始变色。
　　“这千万的生命掌握在你的一念之间。。你可想好了。”六翅兽轻蔑的望着黄龙，这个身体如此庞大的怪物，单挑的话，两者顶多会平手，可惜她并不知道，黄龙的绝招太极可以将天地化为虚无，所有的事物都回归到起点，但是他不敢用，他不会讲千万的生灵当做棋子一样来玩弄。
　　黄龙缓缓的闭上了眼睛，“来吧！我答应你，暗羽愿意让出这个位置。”
　　说完后，六翅兽冷笑一声，双手叠合，天赐武技发动，迅捷华丽的动作下，拓开一个虚无的黑洞，硬生生的将黄龙封印在其中。
　　做完一切后，她坐在黄龙兽的位置上，托着下巴，观望着下界的情况，她在等待着，黄龙兽被封印，四圣兽自然内乱，到时候，世界肯定被颠覆，平衡被破坏的话，就只能让她这个天赐之女出来平息一切争端了，名利双收，想着嘴角却是忍不住一扬。
　　而在另一边，暗羽已经和舒兹兽每日每夜的坐爱，进行着无数次的不良交接，无数次的处*女膜重组再造，因为坐爱的速度超越了光速，时间倒流，连暗羽们自己都没发觉，而能够观望到下界一切的六翅兽见暗羽和舒兹兽居然做出如此下流不堪的事情，面色微红，“人类吗？该死的！！居然敢当着我的面，去做那种事情。。”
　　现在她很生气，尤其是看到暗羽的东西正一点点的在舒兹兽的禁处之门进行穿插，下意识的紧了紧双腿，那么大的东西，进化的话。。。。。。。。。。。
　　............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第218章：第一个女儿
　伸手按在暗羽的乖女儿舒兹兽的奶上面，因为数码核关系这里显得越来越大，不禁让人连吞口水，而此时暗羽却不知道因为进度过快，超越光速导致时光倒流，“爸爸。。轻点。。”
　　“按魔疗法。”低头在她的樱桃上亲了口，两腿紧紧的夹住舒兹兽的身体，“恩。。按魔疗法。。爸爸的按魔疗法好厉害。”涔涔的汗水落在舒兹兽的额头，不由让人心生怜爱。
　　。。进入屏障，国际惯例，“接下来是琴欲疗法。”暗羽喃喃几声，从怀中拿出一包春药，放入舒兹兽的嘴里，她面色红艳，却是一把上来讲暗羽推倒在地，暗羽可不会在乎这点的。
　　“恩。。我要，。我要你。。偶读桑。”书评者张开小嘴吃着棒棒糖，“嗯嗯嗯。。这就是琴欲疗法吗？感觉真的好厉害啊！”舒兹兽面露桃红，继续呜咽着。
　　“那么接下来是什么？”她见暗羽依然是骑马射箭姿势，不由好奇的问道。
　　“接下来是母性疗法！”暗羽捏了捏她的鼻子，一脸调笑，“什么是母性疗法？”女孩不解的问道。
　　“当然就是想办法让你怀孕了。”暗羽亲着她的小溪谷，笑意十足，“这。。好吧。。我愿意为了“爸爸”做任何事情。。而且宝宝以后肯定也是你的。”说着伏下身体，坐观其上，观潮来潮器，风起云涌，却见巨龙在海上翻滚，神器隐没天下，进入了那一层紧闭之处。
　　“这一次就不用改造处子膜了。”这也是为了双方能够安乐到达极乐，不然陷进去的那一瞬间，会相当的累人，而且舒兹兽已经承受了上百次的处子膜改造了，在这样下去怕她会因此而受不了。
　　作为一名美丽的玉女身材自然是不可多得，隐没其中的神器发出一道白色长虹，落入了滚滚小溪谷之中，翻腾几下后，直接进入了体内，“到自贡了吗？”暗羽忍不住问道。
　　“到了。、。到了。”舒兹兽娇柔的吟唱之声一声，一脸幸福，“马上出生吧！”
　　。。。
　　风雨过后总是会有阳光的，树林之中，暗羽一人静静的靠在树下，入目之下，一名美丽的少女站在暗羽的面前，低着头，手中拿着一根狗尾巴草在暗羽鼻子上不停的摇着，“哈气！”鼻息太痒了，忍不住想打喷嚏，“好了，别打扰我睡觉了。”暗羽摸了摸初音的脑袋。
　　女孩滴溜溜着眼睛白了暗羽一眼，轻哼一声，“叫我出来做什么？叫人家出来了，还说我打扰你。。真是坏死了。”说着这个葱娘却是想要拿葱砸暗羽。。
　　“没什么。只是觉得你很可爱，想要带你出去逛逛，见见大世面而已。”暗羽无奈的摊了摊手，这句话一点也没有说错，因为和舒兹兽生出来的女儿居然是一名御姐，好像是叫不知火舞。。受不了了，胸那么大，想把暗羽撑死一样，只能暂时放入黑地里，找出个治愈的萝莉出来了。
　　“亲亲”初音张开嘴，与暗羽相互吻在一起，作为暗羽的女儿，暗羽非常喜欢她那个小胸，而且葱娘的脸太可爱了，正当暗羽准备按照国际惯例帮她宽衣解带的时候，周围发出阵阵喧嚣之声。
　　战火燃烧，大地上风起云涌，无数的数码宝贝在这里厮杀着，“怎么办爹爹！！”初音向着暗羽的怀里靠了靠，天空中，四只数码宝贝在疯狂的厮杀着，火红色的烈鸟，一只全身被锁链捆绑的青龙，还有身上长着一颗大树的玄武，最后则是黑白纹路相间的蓝白色老虎，“杀杀杀。。”
　　战火仍然在继续，地面上的数码宝贝被波及到，甚至是出现大规模的死亡，“爹爹你不去阻止吗？”初音不解的看着暗羽，却是拿着洋葱一把塞在了暗羽的嘴里。
　　“呜呜。。乖。。别这样子。。在这样子就把你就地OO了。”
　　暗羽瞪了她一眼，威胁着，初音之若未闻，反而是挺了挺自己那不算大的小V8，“原来我变得那么邪恶，不行，的早早离开这个世界，该死的主神，回到空间看怎么交代，那么一大堆的。”
　　“叮，辱骂主神，扣除30000轮回点，轮回时间加长一个效应剧情。。。。。。请下次不要再辱骂，你身上的邪恶和变动会在回归后消除，女人可以选择不要。。。。。。下次扣除为90000点，请轮回者注意。。。。。。。”
　　“额，这样一来努力快被扣除了，也好知道会清除种马之力，那么我要尽情释放我的种马之力了。。。。。。。。”暗羽的心中的种马之力觉醒强化了。
　　“那你就OO我吧！”
　　这傻孩子、、暗羽无奈的按在了她的头发上，眼角深沉的看着天空，“有一股很强大的力量在接近。。”
　　的确如此，一道白光从空中降落，以威严的声音发出，“身为数码世界的守护者，你们居然不顾万物的生死，而进行杀戮，该死！”说着以天赐武技为攻击模式，白光横扫而出。
　　“你又是何人？”青龙兽轻蔑的看着面前的光明兽萝莉。
　　“我是天赐之女，以后这数码世界当由我来掌控。”说完后，眼角闪过一抹冷意，宏伟十字架以强大的破坏力发出，四圣兽还未反应，身体就被封印在了无边的黑暗中。
　　做完一切后，光明兽缓缓的伸出双手放在胸前，光芒闪耀在大地上，原本因为战火而死去的数码宝贝们各个都被复活了，万物如同找到了新的主人一般对她顶礼膜拜。、
　　“感觉好假！”初音扯了扯暗羽的衣袖，见光明兽此时一脸得意，忍不住噤声。
　　“是够假的，可那些不关我们的事情，现在我们好好将未完成的事业做好吧！”暗羽摸着初音的身体，抱着她一跃而起，而此时，光明兽小萝莉目光阴冷的望着暗羽和初音。
　　“居然敢无视暗羽这个神的存在。。”不过终究还是没有去追暗羽们。
　　时间过渡。。。。。。。。。剧情渡过一半。
　　数码历XXXX年的某个海边，时间过去的太过于久远，暗羽已经在这里生活了数百年，百年之前，这个世界究极体少之又少，而现在，却越来越多，惬意的靠在海岸线上，初音给暗羽捶着背，“爹爹，我饿了！”女孩不停的圈着指头。
　　“额。恩，你去唱歌吧！”因为周围空无一人，此时暗羽已经将手压在了她的圣女峰上，“啊！！不能这个样子，好难为情。”初音缩了缩脑袋，百年之间，她从未因为时间而老去，毕竟是亲生的，这个女儿完全是继承了暗羽的血统，而在这百年之内，因为暗羽的体质特殊的关系，自然是吸引了一些女性数码宝贝的目光。
　　暗羽从来就讨厌别有心机的女人，因此那些过来的，弱小的，长得丑的，都被暗羽杀了，初音在暗羽耳边唱着“星屑”这首歌，互悦耳的声音下，周围的鱼儿一个个的跳跃着，而暗羽随手一甩，将之快速抓上按，随意的洒了碘盐，剥皮去骨，做成烧烤，放上生姜去腥，不到片刻，一只香气扑鼻的鱼香味传出，初音咽了咽口水，从暗羽手上抢过烤鱼，靠在暗羽的身后，眨巴眨巴的吃着，“爹爹做的鱼好好吃啊！”
　　“都吃一百年了，。。你怎么还不会腻。”暗羽将手伸入初音的衣服内，女孩面色通红却也是没有反抗，“坏透了，每次都这样欺负暗羽。”初音娇哼一声，却没有拒绝。
　　“给爹爹我唱首好听的。”暗羽将嘴凑到她的耳畔前，初音不愧是一个非常感性的萝莉，面色通红，“好难为情。。摸摸。。”
　　声音虽然微小，但随着深入了解，却变得越发的迷人，暗羽抱着初音的身体跳跃在了水中，与之在水下接吻，落水声响起，黑暗中，一双白皙的手在悄无声息间拍了下暗羽的后背，暗羽诧异的看着她，面前是一名美丽的女性数码宝贝，巧手上，戴着丝线的白色手套，眼睛被白色的纱布遮盖住，却给人一种神秘感！
　　“这是我的水域，请你们出去。”她的面色有点微红，忍不住娇声呵斥，“仙女兽？美女你好啊！”这只数码宝贝非常的可爱，御姐型的。
　　“你怎么知道我是谁？”她天真的看着暗羽，在水底下相互对视着，身体忽然间向下一压，将之硬生生的压在了暗羽的怀中，“我当然知道你了，这个世界上所有美丽的数码宝贝我都知道。”
　　第一次被人这么近距离的抓着，“好奇怪，呜呜。。你快点放了我，，身体被你抱着好难受。”
　　“你知道我有多爱你吗？”暗羽种马功力爆发出来，势不可挡，伸手将之紧紧的搂在怀里在水下将嘴贴在其嘴唇上，美人身体颤动几下，而正在这时，一双嫉妒的眼神传来。
　　“爹。。你不要这样子。你是我的。”说着却是蹲下身体，吃这棍子。
　　“哎呀。那是什么怪东西。。好大。。”仙女兽懵懂的看着初音正一脸享受吃着棒棒糖的表情，“那是棒棒糖，你想吃吗？”暗羽亲吻着她身体的每一寸、
　　仙女兽退缩几步后，想要挣脱暗羽的怀中，此时已经是面红耳赤，“旋风踢踏脚。”
　　轻踩的人影一脚朝着暗羽的面门踹去，毫无疑问，暗羽没有任何躲闪，面孔被踹了几脚，享受着舔了舔被没退踩掉后所散发着响起的面容，“真香。。”
　　一边的初音温柔的从怀里掏出手帕，帮暗羽擦拭着，“爹爹，没事的。。你先休息，我来帮你对付她，大不了让她也加入，没什么了不起的。”
　　说着抱着暗羽的身体到了岸边，仙女兽站在水上，见初音冷漠的看着她，怫然不悦道：“你这人怎么这样！他欺负暗羽还有理了？”
　　“因为他是我爹爹，我爹爹要得到的女人她逃也逃不了，你还敢踹他脸。。看我怎么收拾你。”说着人影一跃而起，张开小嘴，“SDAFDADX,XMASDASD”各种乱码马赛克。
　　声音悠扬的传出，仿佛能控制住心神一般，仙女兽站在原地，眼看着初音正一步步的走来，手里头拿着一根红线，一点点的将她绑起来，小脚踩在水面上，拖着她的身体朝着暗羽走来，如同找到了好东西给自己的父亲一样，仙女兽此时在恍然回过神，却发现身体被高高的吊在半空中，暗羽缓缓的睁开眼睛，初音正抱着暗羽的身体。
　　“好厉害。。”一直以为这女儿除了以外没什么实力，想不到那么懂暗羽心意，抬头看了一眼仙女兽，在周围布下结界，禄山之爪缓缓的伸出，少女美眸充满了不解和迷惘，“为什么要脱我衣服。”
　　“因为脱了才好做事。”暗羽托着她的下巴，在其薄唇上亲了一口。
　　“什么好事情？”对方恐惧的缩了缩身体，含糊不清道。
　　“当然是让你为爹爹生孩子了，你这个大笨蛋。”初音撇了撇嘴，然后拿着葱，在仙女兽的身体上抽了一下，其实一点也不痛。
　　......................................................................................................................................................................


第219章：收服仙女兽
　　严重声明，我暂时写的是种马文，不是H书，你见过H书床戏那么少的吗？我只不过是剧情与推倒同步罢了，以推倒加快剧情而已，早点完结数码，以后也不会出现如此种马，非H书，我可不想因为这书被说成是H书而被和谐。。毫无任何撸点。。感谢朋友们的支持，值得一提的是，这书也绝对不阴暗，除了将人物刻画的白痴点，我还真没发现多我。。
　　仙女兽中文译名：仙女兽
　　日文名称：フェアリモン
　　英文名称：Fairimon
　　等级：混合体（成熟期级）
　　类型：妖精型
　　属性：可变种[1]
　　名字由来：fairy妖精，仙女
　　具有传说十斗士的力量，拥有风之能力的数码兽。自由操纵大气，擅长既让敌人看到海市蜃楼，又制作出真空状态「镰鼬现象」的攻击。对比实际战斗能力更擅长情报战。天真好奇心旺盛的性格，多嘴多舌的惹事家伙,但是因为本人完全没有恶意，不是太让人讨厌。彻头彻尾的乐天主义，有着存在少许困难也笑着冲出的坚强精神。必杀技是倒立并放出旋风腿的『旋风腿（TornadoGamba）』，向敌人突进，在连踢后后手翻踢的『樱暴风（RoseoTemporale）』。[1]
　　技能
　　旋风腿（TornadoGamba）――倒立并放出旋风腿。
　　樱暴风（RoseoTemporale）――向敌人突进，在连踢后后手翻踢。
　　仙女兽人如其名，像仙女般美丽，加上因为被初音小萝莉倒吊在树上，身体倒反，在周围布下屏障之后，见四下无人，便为她开始宽衣解带了，“你。。你不要这样。。”
　　美人的声音如同魔幻般另暗羽魂牵梦绕，作为下半身思考的生物，暗羽怎么会听从她的话，脑海中仿佛回想起了洞玄子三十六式，人影一跃而起，将之扑倒在地。
　　“你压的人家好生难受。”仙女兽扭捏着动人的身材，宛若一尊玉女神，看到现在的仙女兽，暗羽彻底的化身为了神雕侠侣中的尹志平，“小妹妹，莫难受，在下乃是翩翩君子，又怎会对你生亵渎之意。”说着后，扯下身体上的布条覆盖在仙女兽的眼睛上。
　　“看不到了。。”她很想睁大眼睛亲自来体会，可惜此时巨龙已出避无可避，身体遭受了巨大的冲撞，伤痕累累的身躯沾染了一点点的落红，让人不由心生疼爱之心，话说此女乃是天生白虎，绝代倾城，不染一丝纤尘的幽幽小溪流淌下来后，混夹着一男一女经过某种国际管理后所换来的结果。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“好痛苦，你对我做了什么？”她抿了抿小嘴，将腿夹紧几分，棒棒糖被蹦的通红。
　　暗羽笑嘻嘻道：“姑娘有所不知，这是一种艺术，需要我们用身体做出牺牲的，而且刚刚姑娘你也侵犯了我的身体呢？”
　　说着暗羽从她的某个地方，拿出一块数码核，操纵着一下。
　　“我怎么会侵犯你呢！明明是你无耻的去碰暗羽的身体。。”仙女兽面色通红，说着伸出巧手想要将自己脸上的布条拿开。
　　“乖，没事的，我对你并没恶意。哎呀。。你看看你的手，为什么要握我的那个地方。。”暗羽怪叫一声，果然如此，因为数码核在说，种马功袭来，仙女兽的手毫无例外的握着棍子不放。
　　“我。。我不是故意的。。，。你。。你。。你先让它停下来。他太大。。不好了我要被弄死了。。”周围一片黑暗，时而疯狂的侵蚀着身体，那种落败感让她无法抗拒，甚至是带有一种强大的吸引力，痛苦与快乐通行，她的素手因为无法将暗羽的神器抓住，导致暗羽过于兴奋，将牛奶直接沾染在了上面，面若寒霜的她继续做着放抗，
　　不得不说她很有趣，因为在以前和暗羽发生交合的女生当中，她是坚持最久的，但因为暗羽手头上握有她的把柄，也就是数码核，暗羽甚至可以此时就将她的意识改变掉，但这样未免太过于无趣，高潮迭起下，身体进入了最高之处，暗羽记得在前世的医学里它们喜欢将这个称呼叫做“卵巢。.”
　　“痛。”她继续叫了一声后，双目有点沉迷，不知不觉间时间过去了一个小时，
　　对于暗羽来说，这一个小时的时间太过于简短，但对她来说却如同永不消逝的电波般去吸引着她的身体强行去反映着，接受着暗羽的改造，终于，当她嘴里说出那两个字的时候，暗羽想暗羽成功了，此时的调教时间为：一个小时。
　　“爹爹。”看吧，如预料般的一样，她靠在暗羽的怀中，眼眸如秋波般凝望着，低垂的样子，两座簇拥在山间的峰阮，想要撑破那该死的小内。
　　“越来越大了。”暗羽笑了笑，嘴里吃着一个名为樱桃的东西。
　　她嗔怪的看着暗羽：“你要对我负责的。”
　　“这种事情就不用你说了。”暗羽笑着摸着这只小母猫的脑袋，身边的初音从身后将暗羽和她一同压在地上。
　　“你想做什么啊！这样闷闷的，让人感觉好难受。”仙女兽瞪了她一眼。
　　“爹。。。。。。。”初音亲昵的叫了一声，嗲嗲的声音，听的暗羽，心潮澎湃。
　　“小丫头片子，又在勾引我了。”看吧她已经将她的旺仔小馒头贴着暗羽的嘴了，让暗羽的神器在刚经过风霜洗礼后，再次站立起来。
　　“不要跟我抢，爹爹是我的。”仙女兽拉着暗羽的手，一只萝莉，一个御姐不停的扯着暗羽的双手，无力啊！温柔乡英雄冢，可惜天不遂人愿，就暗羽在准备坐拥双美的时候，却总是有人想要来打扰，这次不是一个人，而是一群人。
　　这群怪物长得丑陋不堪，大概有十三名吧！
　　因为是在屏障里的关系，这群人根本就看不到暗羽们，暗羽随意的帮初音和仙女兽披上衣服后，他们匆匆的想要去到一个地方做什么似的。
　　“为难你们了，去和你们的姐妹见下吧！这里交给暗羽就好。”暗羽摸着两人的小鼻子，调笑一番后，把她们送入黑地之中。
　　紧随着这群人的脚步走了很长一段时间，记得为首的人，叫奥米加兽（非合体进化的），一只飞翔在天空中的红龙艾萨克兽，他很喜欢保持着一脸愤怒的表情，估计是这人天生就上火吧
　　到了目的地后，这里显得相当的奇怪，在周围总是不经意间有一道屏障将之与外界隔阂开来。
　　一件银白色长相怪异的机械站在停在半空中，他没有眼睛？准确的说是根本就不知道他的眼睛在哪里。
　　“你们都来了！那么准备好反抗了吗？”声音显得悠扬而又空灵。
　　红色的羽翼甩开，龙头的艾萨克兽点了点头，嘴角邪笑着，“有必要为了那种无聊的垃圾去请我们十三个吗？世界树大人！”
　　“哼哼，要毁就毁的一干二净，让这一切都消失在历史的尘埃中，杀掉这个世界上的所有数码宝贝。”世界树冷哼一声，眼角定格在了身着红色披风的数码宝贝，他那钢铁般坚硬的蓝色盔甲给人一种不怒自威之感，“我明白你的意思了，无需留下任何一个活口。”
　　公爵兽・以及阿尔法兽，加上剩余下来的九名皇家骑士，每只数码宝贝神情各异，他们的目标都是一样的，听从世界树的命令。
　　看着这十三名皇家骑士，暗羽就知道这个世界已经完了，他们是所有数码宝贝中最强的存在，纵然光明兽在怎么强大都是无用的，因为现在她看起来才是成熟期的形态，就算是拥有实力有究极体，也比不上这群人中的任何一个。
　　叹了口气，现在唯一的办法就是七魔王全部的复活，否则的话。。这个世界估计得要奥米加兽破坏重组了。、。
　　可惜暗羽是不会在乎这些的，虽然暗羽自认为自己实力差劲，但逃命还是可以，嘴角苦涩的自嘲一笑，百年的时间，却一直荒废在美色当中，不过暗羽是不会因此而后悔的。
　　“看够了吗？人类！”一把锋利的蓝色巨剑朝着暗羽挥之而来，这速度太快了。
　　“很厉害啊！”暗羽笑了笑，已经跳跃在了这只数码宝贝的肩膀上。
　　他那机械式的声音响起，说话之人，正是奥米加兽，其余的皇骑们面面相觑，纷纷将目光锁定在了暗羽的身上。
　　“你好，今天我迷路了。”暗羽此时已经是堕天地狱兽形态，一脚朝着奥米加兽的狗头踹去。
　　对方轻蔑着笑了笑，人影化作一团虚无，出现在了暗羽的身后。
　　“加农炮。”冰冷的冲气呼啸而出。
　　速度太快了，没办法，在这样下去必死无疑，果然还是要吃软饭。
　　“都特妈死去吧！妹妹们，请祝你爹爹暗羽一臂之力。”余音未落，两万道人影站立在暗羽的面前，头上戴着军用护目镜。
　　“丑八怪。居然敢对爹爹无理，去死吧怪物们。”一名身材矮小的萝莉跳到了暗羽的怀里，呵斥声响起，两万个妹妹们，同时释放电击之枪，庞大的力量疯狂的侵蚀着将加农炮淹没。
　　这些都是御坂妹妹，在番外的世界，与将三万萝莉收复后，就没有再见过了，她们都是被美琴专业训练过，继承暗羽基因的关系，每一个的实力都有LV6
　　毕竟是亲骨肉，暗羽本来不想将她们当做工具来使用，可惜现在没办法了，九死一生
　　奥米加兽双目圆瞪，无法理解的看着一排排重叠着展开的两万名御坂妹妹，“怎么可能，加农炮可是能够瞬间秒杀百万数码宝贝的，该死的，这究竟是什么力量。”
　　最后之作面色冷凝，走到暗羽的身边，从怀中拿出一块芯片，最初之作心有神会，一台笔记本电脑展现在暗羽的眼前，“有什么用？”
　　“瑞星卡卡杀毒软件，这些数码宝贝都不过是病毒罢了，全部杀了就行了。”说着最后之作将笔记本放在自己的膝盖上，不停的动着键盘。
　　而就在此时，奥米加兽愤怒的咆哮着。
　　“完了，这家伙要发飙了。”杜纳斯兽阴阳怪气的声音中充满了恐惧。
　　“病毒名称：奥米加兽右击，粉碎文件。”最后之作操作着，嘴里喃喃几声，瑞星卡卡专业杀毒软件发动，配合上防火墙，两者运用的融会贯通，奥米加兽本来还是想用双重奔流的，绝招还未释放，身体就感受到无数的刺痛感，他痛苦的叫唤几声后，化作一团数据，消失不见了。
　　“好厉害。”暗羽禁不住赞叹着。
　　“爹，这台笔记本电脑就送给你了，以后看谁不爽就这么删除掉，让他死绝。”最初之作学着初音，亲昵的靠在暗羽的怀里，小萝莉的面容红艳。
　　“谢谢你们。”太感动了，本来以为这些女儿们还会怪暗羽呢、
　　在等待爹爹回来，暗羽们的处子之身还未被爹爹你接收呢！三万名妹妹同时跪倒在地，声音响彻周围。
　　（看番外的学园都市）
　　..................................................................................................................................................................
　　因为最强的奥米加狗已经死掉了，其他的皇家骑士充满了诧异的望着暗羽们，暗羽随意一甩手，妹妹们被收入了乾坤袖里。
　　“嘿！伙计！知道这是什么吗？”暗羽摆弄着笔记本电脑，世界树面露恐惧。
　　“给我抢了他手中的怪东西，快点，不让暗羽们谁也跑步了。”其余皇家骑士们一起朝着暗羽反扑而来。
　　“劳资可是电脑高手，你们这群战斗力只有五的渣。”暗羽低着头，在一秒钟敲击一百个字母，你不用怀疑了，暗羽天生就是电脑高手，而且老天爷就喜欢给暗羽开外挂，这群没用的病毒就要把暗羽杀死的一刹那，他们的身体已经停顿，瞬间消失不见。
　　“怎。。怎么可能。。我多年来收养的收下功亏一篑了。。我。。我要杀了你、、”世界树高声的喊着，锋利的身体朝着暗羽刺来。
　　“垃圾，对付你不用杀毒软件。”暗羽一拳打出，这是包含所有力量的攻击，重重的击打在了世界树的身体上，对方颤抖几下后，被磨成粉碎。
　　世界终于清静了，做完一切后，暗羽坐在地上，继续玩弄着电脑，这台笔记本电脑收集了这个世界上所有数码宝贝的资料，只要将资料用杀毒软件杀死，他们就可以去天堂见马克思了。
　　随意的将那些长相丑陋的，男性的数码宝贝们移动到一个文件夹里以后，杀毒开始了。。在这短短的一分钟内，这个世界的所有男性数码宝贝全部被杀毒完毕死掉了。
　　留下美丽的数码宝贝们，暗羽则是用上了编程软件，对她们进行改造。。。。。。。。。。。最后仙女兽进入了错乱空间。
　　剧情再次过渡之中..............................。
　　....................................................................................................................................................................
　　...................................................................................
　　..................................................................................


第220章：人兽爆菊花
　　天才的定义是什么，大概说的就是暗羽这样的人吧！他随意的敲击着键盘，将这个世界长相丑陋的数码宝贝全部拉入黑名单，眼神深深的看着屏幕，眉头微皱，在那上面，所显示的数据异常的高，人性数码宝贝，且又是美女的实在是少之又少，因此百分之九十八的数码宝贝，在一瞬间被杀毒完毕。
　　世界终于清静了，做了下编程的实验，键盘敲击几下后，一名身材曼妙的女性数码宝贝，巧笑嫣然的从远处飞来，绝美的面容让人难忘，巧手轻轻的排在暗羽的肩膀上，靠在他的怀里，如同女奴一样跪倒在地，嘴角发出一声娇吟，“爸。。爸。。欧尼酱。。呀买碟。。”她的声音香软酥骨，让人欲罢不能，黑色的紧身衣将身体缭绕着，圣女峰仿佛要冲破那牢笼一样。
　　缭绕在身体周围的是黑色的蝙蝠状，手里头拿着一根白色的锁链，“妖女兽？靠在我的怀里吧！”暗羽淡淡的看了她一眼，继续低着头做着编程，动作微微停下之后，终于还是飞跃到了高空之中，从怀里掏出八尺琼勾玉，直接对这群数码宝贝的灵魂进行着抓取。
　　有时候起点太高了他自己也显得过于萎男，不知不觉间，周围已经涌来了无数的美丽的数码宝贝，然而当这个世界的所有人都屈服的时候，只有一人不受他的控制，那就是九天之上，被誉为天赐之女的光明兽萝莉。
　　少年人笑了笑，看了一眼身边的古代彩虹兽，与之站在高空之中不停的接吻着，底下的秘书长妖女兽敲击着键盘，巨大的屏幕挂满了整个数码世界，作为仅有的一只不受控制的女性数码宝贝，光明兽身体微微下倾，白皙的小手伸出，放在自己那小的不能再小的洞穴之中，望着那露出的一抹液体，心中升起一股莫名的兴奋感。
　　放弃编程改造是因为速度太过于缓慢，但这实验却只有对两只数码宝贝使用过，一只是妖女兽，第二只就是面前的这只萝莉光明兽，她并不像妖女兽那么好控制就算是改造了，仍然保留着最基本的底线，见她不屈服，暗羽果断的放弃了、
　　当着光明兽的面，暗羽轮流对着一只只数码宝贝进行着国际惯例，加上整个天空都是屏幕，俨然就是一副现场直播，再加上男性数码宝贝全部被杀掉了，他倒是无所顾忌。
　　。。
　　穿越过了数码世界，回到了现实中后。
　　再次来到了学校。
　　经过走廊和过道，因为太过于诡异的道路，他随意的用自生的力量去破坏着，如同许久没有使用过绝招一般，无形的长剑挥出，楼台倒塌几下，宛如神仙下凡，搂着美人的身体，快速的到达了教室，隐约的可以听到吵闹声作祟。
　　“哈哈哈！！！嘉儿。。放心好了，等我吃了这家伙的心脏，我可是一直对你倾慕有加，当正人君子当久了，挺没意思的，我知道我一直杀人吃人的心脏你才会从暗羽那个贱人身边回来的。”说着阿武从抽屉里拿出一把锯子，锋利的武器发出嘶嘶声。
　　“我见过很多SB，从未见过像你这么SB的人，智商啊！！！”在前世，看动漫就讨厌这种男二号，长得帅能当饭吃啊！还抢男一号的女人，现在倒好智商堪忧，赤果果的杀人了，看到熟人还装出一副无辜不是自己做的样子，实在是人渣之中的败类极品，真把所有人都当成白痴了。当初没有杀死他，现在不杀也得杀。
　　”小子，别笑了，算了，你要笑集笑了，看你长得那么俊俏，吃起来肯定会很爽的！！哇哈哈！！！！“高石武大笑着，锋芒毕露的电锯呼啸着而来，纵然电锯，只要被轻轻的碰到一点点，身体就会被锯成两半，”无法理解，你为什么会变成这样啊！“暗羽淡然一笑，躲闪一下后，一脚将电锯踹飞，人影闪动几下直接掐住高石武的喉咙将他吊在半空中。
　　痛苦感传来，这个金发小帅哥啧啧几下后，“别以为这样就能杀死我。。哇哈哈！！”
　　这家伙果然是娃哈哈喝多，脑残秀逗到这种地步，死到临头还这么嚣张。”暗羽将之扔飞，一脚踹在其身体上，紧接着一点点的撵着他的身体。
　　“痛。。该死的。。你这个混蛋。，给我住手。。别。。别杀我。。爷爷。。别杀我。。”高石武的嘴里吐着各种求饶声，可悲的小子，到头来也不过是猪狗不如。
　　高石武面目低垂，嘴角露出一抹残忍，虽然身体很痛，但也不知是如何克服的，居然站立起来，皮肤脱落，沾满了的鲜血从身体内一点点的流下，他走到麻袋里，将一颗脑袋吞下，嘴角沾满了人类肉体的血腥味，令人作呕的样子，此时哪里还有什么原著的阳光小帅哥样子。
　　“你以为我就只有这点能力吗？哈哈！！你等死吧！”高石武肉色的身体背后长出一双翅膀，“这是源自于巴达兽和我合体后带来的效果，啧啧，和一只兽型数码宝贝去坐爱真的非常爽的事情，尤其是当巴达兽的小B那么小，我用自己的小JJ进去后，所带来无比的刺激感让我无比的爽快。，可惜我还没爽够，巴达兽就被我干死了。。”
　　如此重口味，暗羽可不敢考虑，加上对方还是巴达兽这种公的数码宝贝，估计高石武根本就不知道女人的B在哪里，“你这SB把菊花当玉门关，自己是基佬还不承认，我从未见过像你这么恶心的人。”
　　高石武至若未闻，“给我闭嘴吧，今天你们必死无疑。”身后的翅膀张开，刮起一道冷风，狂风大作，“看招！天堂之拳。”说着拳头疯狂的朝着暗羽挥出。
　　右手上，无形的幻夜幻化而出，凌天一指，剑光四起，寒冷的光芒在一瞬间与之相对，高石武的右臂瞬间被斩断，“垃圾。”
　　PS：由于看高石武很不爽，不虐残的话，很不爽，直接将他刻画出一个变态，后面我还会再这样的情节非喜勿入，
　　.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第221章：基友究极体
　　像高石武这样的变态你永远也无法琢磨出他究竟在想什么，连做任何事情都显得莫名其妙，身后的翅膀被暗羽直接斩断后，伴随着声嘶力竭的痛苦声，人影从半空中掉落下来，嘴里不停的吐着鲜血。
　　“怎么了？你现在还真是可怜。”暗羽走到他的跟前，俯视着这个弱小的家伙。
　　“混蛋，去死吧！”又是一记天堂之拳，拳劲刚猛而有力，估计是汇聚于他所有的力量，脆弱的身体在接连不断的打击中，已经接近了超负荷，汗水涔涔而下。。
　　“没用的家伙。”暗羽躲闪一下，空荡的右手幻夜化出一把锋利的长剑，两者在一瞬间交汇在一起，剑光四起，阿武的身体支离破碎重重的摔倒在地上，嘴里吐着鲜血，满目狰狞的样子颤抖几下后，彻底的死绝。
　　杀了他，还远远不够，几道黑影缓缓而来，一群丧尸跟在这群人的身后，金发少年走入其中，见阿武躺在地上的死状，面目森冷，强咬着牙。
　　“你妈的，以前你杀了太一还不够，现在太一复活了，既然把我的基友阿武也杀了。。。。。。。”暴走的石田大和愤怒的喊着，
　　“放心好了，我们会帮你报仇的。”太一微微一笑，满含春意的注视着阿和，这个男人终于还是属于我的了。
　　“加布兽，究极体进化。”阿和以及他的宠物心意相通，不到一瞬间，一只身材巨大，犬科型的数码宝贝屹立在场中。
　　暗羽站在原地，就这么的看着这两个SB，当然这只因为是加布兽究极体进化的数码宝贝也绝对不容小觑。
　　“绝对冷冻气，”他的嘴里喷出一道强烈的冰之气息，暗羽的身体被瞬间结冻。
　　“厉害啊！加布兽，那么接下来就交给我了。”石田大和邪恶的笑着，从怀里拿出一把匕首一步步的朝着暗羽舟曲，武器落下，冷冻后的冰块略微破裂，“杀杀杀。。”仿佛阿武的死给了他无限的愤怒，石田大和不停的用匕首插着暗羽的身体表面覆盖的冰块。
　　“澎。。。。。。”覆盖在身体上的冰块瞬间破裂，黑影闪烁几下后，阿和的喉咙被掐住，锁在了半空中，风华正茂的少年，黑发被清风轻轻的吹拂着，嘴角轻蔑一笑，“怎么样？是不是感觉很痛苦？”说着右手紧了紧，喉咙处传来撕心裂肺的疼痛感，且又恰到好处，没有让自己死亡。。。
　　“盖亚能量炮。。”也不知是谁的声音，一道灼热的能量从身后传来，暗羽随即将阿和挡在了自己的面前，“不要。。”惊呼声响起，太一满目痛苦的望着阿和的身体被瞬间撕成碎片。
　　“对不起！太一。”战斗暴龙兽叹了口气，他没料到会有这样的结果，其实这没什么，只能是怪他智商太低，明明知道阿和跟暗羽在一起，却没考虑到自己发动攻击的一瞬间可能会波及到自己主人太一的朋友阿和。
　　话虽如此，战斗暴龙兽背对着太一的时候，嘴角却露出一抹邪笑，太一。你是属于我的。。巨大的能量爆破之后，整个教学楼崩塌，一双手从废墟中缓缓的伸出，暗羽拖着疲惫的身躯从中起来后，见远处的战斗暴龙兽咄咄逼人的追赶而来，却也没有任何的胆怯之色，“现在才刚要开始呢！SB。”言罢，右手上出现一柄古剑，右手抬起的一瞬间，人影消失在原地，接着再次出现的时候，鲜血飞溅而出，战斗暴龙兽的身体遭受到了巨大的冲击，被刺穿后，形成窟窿，他缓缓的转过身，看到的却是主人八神太一那一脸冰冷的眼神，“为什么。。为什么你要杀我。。太一。。我们不是同伴吗？”
　　“你这只没用的宠物我要你何用，你杀死了阿和。。是你亲手杀死的。”太一狰狞着面目将退化成亚古兽的战斗暴龙兽推倒在地，一脚踩在它的脸上不停的拧着，恨不得将之活生生的撕扯掉。
　　“哈哈！太有趣了，两个SB。。”暗羽就站在一边围观着八神太一在虐待自己的数码宝贝，我们就先从慢镜头回放吧！却见飞机头少年，拿着剪刀一点点的解剖开亚古兽的身体，鲜血从无辜的小恐龙身体中流出，“太。。太一。。别杀我。。我是爱你的。。”声音抽噎着，眼里充满了各种泪水。
　　“阿和。。阿和。。你死的好惨啊！！都是这个畜生害的。”八神太一跪倒在地，森冷的面容充满了哀伤，一把伸手掏进亚古兽的身体里，将血粼粼的心脏扯出来，眨巴眨巴的吃着，体内力量泉涌，配上那猖狂的神情，右手随意的架开一个火堆，现场在做着恐龙烧烤。
　　从未见过这样恶心的人，暗羽就这么的坐在地上，眯着眼睛，太有趣了，也不知道是谁故意将这几个人弄成这样丧心病狂，真是天才的杰作啊！想到这里，一团数据光闪烁着，做完一切后八神太一吃掉了亚古兽的心脏后，力量得到了进一步的增强，一道巨大的身影出现在了场中，两人与之四目相对，满含着各种剪不断理还乱情感在里面，却见钢铁加鲁鲁兽低着头，亲吻着八神太一的面容，“太一。。以后我们就相依为命四海为家了，不过现在，有个人必须死。。”
　　“啧啧。是的。。钢铁加鲁鲁兽，从现在开始我们将合二为一。”八神太一微微笑着，身体中白光闪动数下，两者贴在一起，如同万年不变的基佬一样，伴随着时间的流逝下，两者的身体融合了。
　　“进化吧，奥米加兽。”声音响彻，一只威风八面，且又帅气逼人的数码宝贝出现。
　　骨碌碌的眼睛，环视着四周，残忍的看着暗羽。
　　“哎呦不错呀，又是这只被我虐过的数码兽。”少年人拍了拍身上的灰尘，上次他有吃软饭的嫌疑，而这一次，奥米加兽当由他亲手解决。
　　“看看我们的实力吧，已经和以前不同了！这就是我和钢铁加鲁鲁兽爱的证明。”奥米加兽眼神冰冷的看着四周的丧尸，高举右手，“毁灭吧。”声音响彻之后，无数的丧尸们在一瞬间被奥米加农炮扫荡，以一秒杀百万大概是这么说的吧！
　　“厉害厉害！”暗羽血脉沸腾，右臂上一把长剑出现，如同古代的武者一般，“接下来要轮到你了。”奥米加兽是个聪明人，他不想要玩近身战，就这么的站在高空中不停的扫荡着释放远距离的攻击朝着暗羽而来。
　　少年人拂袖一甩，人影一跃长空，眼前是刺眼的光芒，这是由奥米加农炮所释放出来的攻击，他闪动一下，躲闪开来，攻击穿透而过，地面上形成了巨大的坑洞。
　　“怎。，。。怎么可能。。他还没有进化。。。。。”奥米加兽痛苦的低着头，胸口被刺穿，他不知道这把剑是从什么时候而来的，太快了，根本就无法反应过来，不然的话，本来以为就算是输了，主要用全部删除的能力就能解决掉一切，果然还是太大意了。。
　　“死去吧！”剑搅拌着，快意的速度瞬间将奥米加兽的身体撕碎开来，一切都结束了，加布兽和八神太一的身体从万米来高的空中快速下落，直接被摔死了。
　　黑暗徽章一出数据完全被吸收。
　　站在高处俯瞰着下方片刻，似乎是想起什么，人影闪烁几下后消失不见了；


第222章：阿武的妈妈
　　暗羽走出外界，丧尸围城的壮观景象尽收眼底，寒风凌冽的吹着，远处的行人道上，一名美丽的女子，样貌不过三十来岁，细看之下，对方不正是高石奈津子吗？石田大和和高石武的母亲。
　　全身上下充满了成熟女人特有的味道，可惜此时他显得十分的疲惫，身后紧随着的是丧尸们无情的主啊牙，她就这么的跑着。
　　到了一个拐弯的角落后，偷偷的贴在墙边，见没有人跟过来后，松了口气，痛苦的坐在地上，神情疲惫的样子，脖子上汗水缓缓的落下。
　　“不知道阿武和阿和怎么样了。”说着眼角却是望着地面上死去的尸骨，面色瞬间煞白.
　　“你没事吧！”循声望去，一眼就能看到面前的这个少年，对方看起来也不过是和阿武一样大.
　　“快点躲到我这里，不然被发现就完了。”女人紧张的将暗羽的手拉住，扯到自己的身边。
　　也许是因为是角落，这里倒也显得十分的隐秘，暗羽紧紧的锁在高石奈津子的怀里，鼻息间闻着女人香，寒风吹着，身体却是有点冷，暗羽轻轻的向着这位美丽的少妇靠了靠，对方也没什么感到害羞，见暗羽长得俊俏非凡，且才不过十来岁，“阿武和你一样大，真不知道他现在怎么样了。”高石奈津子轻叹了口气。
　　“没事的，阿姨你是一个好人，好人有好报，我相信他们一定会很安全的。”暗羽向着她的怀里蹭了蹭，美人的圣女峰显得十分的傲人。
　　高石奈津子一听，也是浅浅一笑，温柔的摸着暗羽的脑袋，见他此时靠在自己的怀里，充满了慈爱之心，“谢谢你，你叫什么名字？“
　　“我叫暗羽。”黑发少年将脑袋埋在她的双钩之间，享受着美人独特的魅力，见暗羽这样的动作，女人犹豫几下，叹了口气，伸手忍不住将他搂在怀里.
　　“好好睡一觉吧，但愿现在发生的一切都只不过是一场梦。”说着低着头，缓缓的闭上了双眼，她太累了，本来她已经回到家，但为了找自己的儿子就只能冒着危险出去。
　　不知过去了多久，天边升起了一抹圆月，黑暗中，脚步声奏响，一只丧尸睁着眼睛，嗷嗷叫着。
　　“好可怕。。”暗羽紧紧的缩在她的怀里，享受着美人的温存，“没事的。。”高石奈津子强行呼了口气，然后拉着暗羽的手向后退了退，可惜无路可走，这只丧尸，双手发出一道火光，“小心。”暗羽惊呼着提醒一下后，将她扑倒在地，火焰在墙壁上燃烧形成一块黑印，、
　　“身体太过于贴近了，加上又是饥饿难耐，某个不知名的小老弟猛的硬起来，顶在了高石奈津子的小腹上，美人正待感谢暗羽的时候，怪物又冲过来了。
　　她紧张的起身，抓着暗羽，共同向后退了几下后，脚下是水管盖，“躲进去。”暗羽警惕的看着面前的丧尸，对着身后的美人提醒着。
　　对方点了点头，两人一前一后将盖子打开后，同时跳入其中，身后的丧尸眼看着就要追上来，盖子已经被合上了。
　　“呼，太好了终于没事了。”美人轻轻的呼了口气。
　　“恩，只要一直躲在这里的话就不会有人了。”暗羽笑了笑，黑暗中，只能看到模糊的人影，加上空间过于狭小，两者紧挨在一起，，高石奈津子靠在边上。
　　“我好饿。。”暗羽嘟囔着一声，紧紧的将脑袋在她的怀里蹭了蹭.
　　现在的场景显得十分的暧昧，但又不缺理性，这是一个很好的时机，女人摇了摇头，随即展颜一笑，“没有可以吃的，你就靠在我的怀里睡一觉吧！”
　　“靠一下吗？感觉好温暖啊！”暗羽将脑袋在她的圣女峰上蹭了蹭，心跳声作祟，高石奈津子呼了口气，低着头看着靠在自己圣女峰上一脸安宁睡着的暗羽，不禁生气一抹慈母之心，小手轻轻的抚摸着他的脸颊，“真是个可爱的小孩子。。”
　　“妈妈，我想你了！！”暗羽的眼里泪水缓缓的流下，似乎是想起自己的母亲了，“苦命的孩子！”她眼角微微一酸，想起阿武可能会遭受不测，猛的将手伸出将暗羽抱住，“孩子，你别哭，没事的，妈妈会照顾你的。”说着低着头轻轻的在暗羽的额头一吻，。
　　“好香的味道，这就是妈妈身上的味道吗？”暗羽闭上眼角，故作不知，其实已经在偷偷的咽口水了，听他这么一说，小脸微红，“果然还是孩子，而且还那么可爱，真是有点舍不得呢！”说着顺手摸了摸他的头发，两者的距离太过于相近，加上是一片黑暗。
　　“好饿。”暗羽苦苦的笑着，肚子已经叫唤个不停了，加上和高石奈津子的小峰峰距离太近，隐约的可以看到红豆南山下的意境，鼻息间碰触到淡淡的女子清香，忍不住张开小嘴吃了一口红豆,这种感觉，仿佛是回到了人类最原始的野望，吼吼！！
　　奈津子小美人的身体颤抖几下，连忙的将暗羽推开，“不能这样的。”
　　“为什么不能？"暗羽不解的抬起头望着面前的美人，“因。。因为。。那种事情好难为情，而且你们的老师没教那种吗？”说着柳眉低垂着，滴着小脑袋。
　　“教那种？那种是什么？我小时候都是在孤儿院过的，他们从来没告诉我为什么不能吃奶。。。”暗羽苦笑着，眼里掉着泪水。
　　见他这样，奈津子思量一下后。
　　“教育都那么封闭吗？”很显然她对天朝没有什么恶感，“没有，要不你现在教我怎么样。”暗羽嘴角微微翘起，做出一副好学的样子。
　　美人无奈一笑，“这东西不好教，不过也罢，反正是迟早要学的。”说着蹲下身子，然后伸手在地上画了两个馒头加一个红豆沙。
　　“这是什么？”暗羽不解的问道。
　　“这是女人身体上不可缺少的一部分，俗称乃子。”说着捡起一根碎枝，准备继续言传。
　　“原来如此，可是这东西在哪里？感觉好奇怪啊！”暗羽继续不耻下问道。
　　“在。。在这里。”说着挺了挺自己傲人的圣女峰。
　　“这里吗？”暗羽装出一副小孩的样子，什么都不懂，伸手直接按在了上面。
　　“好舒服啊，而且好大，发着温度呢！”少年兴奋的叫了一声，作为正太，他将正太的一言一行发挥的淋漓尽致。
　　“啊！！你不能乱摸的。”高石奈津子哭笑不得，可谁知这小子居然在上面。。
　　当然这个世界的种马功爆发了。
　　“太极生两仪，两仪生八卦。。”暗羽喃喃自语着，按在圣女峰上面动着。
　　某一处一抹小水滴轻轻的落下。
　　“妈妈那是什么？”这一次改名换姓了，暗羽指着那掉落的东西继续追问道。
　　“好了，不教你了，哪有你这样的。”本以为迟早是要学的，哪里会想到他领悟能力那么好，大概是言传身教所带来的不一样的效果吧。
　　“为什么这么说？我那么认真。。”暗羽搂着她的身体，一脸哭腔。
　　“。。”实在是抵不住这正太的眼泪攻势，她呼了口气，不过这样的话，时间过的很快，“算了，反正你又不懂，恩，看好了。”说着就将暗羽的手放雪峰上。
　　“这。。等等。。”暗羽以一记黑虎掏心快速的来到了幽幽的芳草之间，将水滴接住，“这是什么？”
　　“这是清晨后的雨露。”她强行辩解道，“你可以不要摸妈妈的那里吗？”她无奈了，因为暗羽一边单手打太极，一边摸草丛，等等，那动作的速度怎么越来越快，“啊啊啊啊！！受不了了。”
　　.................................................
　　“你现在才知道受不了了啊！！”暗羽大笑着，速度再次加快，什么叫手Y，Y手，天地之间万物永恒，摸摸之下，所带来的奇异效果
　　........................................................................................................................................................................................................................................................


第223章：少妇奈津子
　　奈津子非常的有趣，“你。。求求你别再乱摸了。”说着双手抱着自己的圣女峰。
　　“摸一下而已，为什么不能摸？”暗羽好奇的眼神紧紧的盯着她，“你摸就摸，我是在教你男女关系，你乱摸的话我也会很为难的。”
　　“天朝有句古话叫言传身教，意思就是说用自身行动比死读书，死听的效果要来的快，而且鸟。。是英语也一样，多读才能提高水平。”暗羽一脸正色，虽然刚刚他快速的对美人进行了快速的袭击，此时距离推倒只差一线之隔，如果强推却是无聊透顶，诱敌深入才是淫道。
　　她犹豫几下后，白了暗羽一眼，“你现在什么也别动，由我来引导你。。”说着伸手玉手抓住暗羽，然后轻轻的将对方的手按在自己那细腻柔滑的圣山。
　　“刚刚不是已经摸过了吗？我想换个地方。”暗羽低着头，一副好奇宝宝的样子。、
　　面对着正太那一副充满求知欲的眼神，美人只能是巧言欢笑着，顺手将暗羽的另一只手也放在自己的雪峰上,“这下你满意了吧！小坏蛋。”
　　“不满意。。我想知道那东西是用来做什么的？”暗羽低着头眼神转到美人的小内里面，“真的想看吗？”高石奈津子犹豫几下，继续解释道：“那里是男女双方交合的产所，你还小，别看了。”说着握着暗羽的手腕，在那里一摇一摆着打着太极。
　　“恩，。好舒服啊！恩。啊。就是这种感觉。。”她闭上眼睛露出一副情不自禁的表情，“你快点告诉你那个东西是用来做什么的吧！妈妈！！“暗羽眨着眼睛，一脸渴望的望着她小内内里面的美好事物。
　　“那个是山洞，。。需要你的棍子进去才能的。。”她下意识的说着，眼角移动到暗羽的帐篷上，“那我可以进去试一下吗？”暗羽继续好奇的问道。
　　“不可以，绝对不行。”她摇了摇头。
　　“为什么？妈妈你不要我了吗？”暗羽忽然间停住了自己的太极云手。“不是这样的。。进去的话会生宝宝的。”她此时已经陷入幻觉了，仿佛面前的这个可爱的小正太就是自己的亲生儿子一样。
　　“生宝宝吗？好想和MM生宝宝。”暗羽忍不住解开裤腰带，见棍子跃然而出。
　　“牙买贴。。不要放出那个怪东西了。吓死我了。。”的确，如同一根粗壮的擎之柱，这根本就不是少年人该有的，“呜呜，妈妈不要我了。。”暗羽继续流着眼泪，带着哭腔。乖，
　　高石奈津子的心中泛起一阵涟漪，虽然还是摇摆不定，本以为教育一下这孩子，对于男女X知识应该很简单的，哪里会料到，这个小色鬼会这般糊弄人，“不要，我才不会不要你呢！你。。就只能给你看看。。”说着轻轻的伸出小手将小内内解开，一眼望去，就能看到幽幽溪谷，隐约间可以看到深红色的山洞。
　　“哇，好可爱啊。”暗羽睁着眼睛，难以置信的看着，居然是神器白虎，想到这里却是忍不住轻轻的伸出手指在上面动了动。
　　“恩。。。不要这样。”美少妇嘤咛一声，心中不知为何升起一丝快感，不，不可以的，怎么可以做出这等事情，这部是乱L吗？想到这里，已经越发的想要排斥着，直接用手挡住了自己的山洞，不让暗羽进去，“吗吗我要为你生宝宝。。”暗羽抿了抿嘴，忍不住拿着棍子逼近。。
　　“~真是个坏蛋，你又不能生。。”高石奈津子掩嘴偷笑着，可惜刚刚手碰到那里再拿起来的时候，可以闻到一丝美人特有的独特香气，“啊！！不要！”她嘤咛的叫出声响，却见暗羽的棍子直接进入了其中。。“进去了。。真的进去了。我的怪东西进MM的肚子里了。”暗羽兴奋的拍手叫好，如同天真的孩子一般。
　　随着他的动作，身体略微起伏，进去的棍子却有二十LM长，倘若如此，肯定会带着直接命中其要害，导致身体传来无限的痛觉，痛苦与快乐并存，究竟该如何选择，这一刻仿佛什么都忘记了，“进去吧用力的！！让MM为你生个好宝宝。”就在漆黑的水井盖之下，“要怎么做？”暗羽看着已经面喘吁吁的美人，一脸不解。
　　她错愕的睁开眼睛，看着暗羽那充满童稚的眼神，叹了口气，“你伏下身体吧！教你。”说着将暗羽按倒在地，亲吻着他的嘴唇，嘴唇贴合在一起后，前所未有的感觉传来，暗羽也兴奋了，“MM的吻真香啊！”说着两手枕在脑后，高石奈津子呼了口气，坐在暗羽的身上，以观音坐莲姿势，不停的摆着身体。
　　...................................................................................
　　此起彼伏的嘤咛之声响起，总是带着无限的魅惑，让人流连忘返，她享受着爱欲的巅峰，“有什么东西要出来了。。”暗羽笑嘻嘻的看着她，奈津子苦涩一笑，“我也要去了。。”余音未落，两者默契程度高达百分之百，飞流直下三千尺，意思银河落九天，终于到达了极乐世界的巅峰。
　　顺利的收下了奈津子后，暗羽穿上以后，却也懒得去将美人身上的因为极乐而飞出来的水滴洗去，简单的拿纸巾擦拭一下后，穿上衣服，将盖子打开。
　　地面上的丧尸越来越多，估计这个世界上也几个人能活下去了，暗羽一步步的走上前，一剑秒一百，大约是走了一公里的路，在这个夜深人静的时候，他潜入了八神太一家里，一名样貌绝美，长相和嘉儿有几分相似的美人躺在床上，神情显得十分的焦虑。
　　这个世界已经没有了任何人类存活了，阳光从窗户内照射进来，暗羽那俊逸的面容充满了洒脱，将母女两人收入了自己空间后，人影化作一道白光消失不见。
　　从这一刻开始，他又一次站在时空的选择题上，没有任何犹豫，走入了一道光圈之内。。。
　　.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第224章：过渡的家庭
　　暗羽再次穿越，而却获得了第四部拓也的身体，度过了四年，而这四年之中他在第四部世界渡过了一年，剩下的三年由于空间错乱到了无数位面世界，现在再次回到了第四部世界。
　　人影从火车站上走下，朝着家的方向而去，暗羽此时变成了以前的正太模样，走在空荡的街道上，落叶飘零，那么久没有回去，家里人肯定是很担心吧，想到这里嘴角露出一抹苦涩的微笑，远处是一所中学学校，瘦小的身影路过那里的时候，隐隐约约间看到一道熟悉的身影，粉色的长发垂洒下来，面容清秀，身着蓝绿色的校服，面容淡淡的走着，好熟悉的人啊，等等，应该不是她吧，终于还是忍不住出声喊道：“小泉。。。”
　　淡淡的人影背对着暗羽，身子似乎是定了定，转过身望着暗羽，心中不知为何一颤，两人相视一笑，仿佛曾经在数码宝贝世界冒险的记忆再次浮现，可惜一切都变了，落叶纷纷，公园内的长凳上，两人坐在一起，身边的少女似乎长大了很多，忐忑的心情在心中蔓延，暗羽已经逐渐的发现自己开始有点迷失了自我，轻叹一声，“时间过的真快啊，小泉你都长那么高了。”
　　“是啊，三年了，我也长大了。”织本泉眼神轻轻的向着暗羽一撇，神情显得有点无奈，“你还记得那个约定吗？我一直在等，等到现在，你终于回来了，可是我发现你变得有点陌生了。”
　　“三年过去了吗？真是该死，我怎么想不到呢，你都那么大了。”暗羽尴尬的笑了笑。
　　“好了，其实我觉得我们已经没有什么话可说的了，人总是在变的，三年了，不过我们还是朋友，你也该回家看看了。。不然你会后悔的。。”织本泉叹了口气朝着远处缓缓的离开了，暗羽皱了皱眉，人影却是没有去追，她说的很对，脚步声匆匆的朝着那个曾经熟悉的家的方向跑去，他妈妈，弟弟，他们还好吗？虽然只是代替的身体，不过一年时间还是有了感情，该死的，怎么会这样，原以为会回到原本离开的那一个时间段的，难道真的是出了什么差错，小跑的身影疯狂的冲刺着，那是这个世界上仅有的亲情啊。
　　远处织本泉停顿的背影忽然间转过身，望着那个离去的少年，一声轻叹响起，“总算是找到了当初的一点点感觉。”
　　暗羽走到了家门口，望着身上穿着的红色夹克，显得有点担忧，不知为何，房子的周围布满了点点的蜘蛛网，似乎是很少有人的回来的踪迹了，大门被用力的推开，人影站在门口惊讶的望着室内，漆黑的房子内，沙发，电视，熟悉的游戏机，厨房，依然都在，但却变得非常的冷清，地面上布满点点的灰尘，暗羽焦急的在房子内来回寻找着，大厅是空荡的，厨房上没有了母亲那美丽而又慈祥的身影，弟弟的卧室，想起以前和信也一起玩争抢的岁月，嘴角充满了苦涩，找了半天，什么也没有发现。
　　“人都到哪里去了？为什么会这样。。。”暗羽痛苦的躺在沙发上，亲人都没了吗？在数码宝贝的那个世界里，妈妈和弟弟哪里去了，父亲早在十年前就离开了，只有他一个人跟着妈妈还有弟弟点点的生活着。
　　一抹自嘲的笑容从嘴里闪烁，痛苦不堪的人影缓缓的朝着最后的地方缓缓的走着，那里应该是自己的房间吧，大门被缓缓的推开，一道美丽的身影无神的躺在床上，曼妙的身影斜躺在一边，靠着墙壁，绝美苍白无比，黑色的长发垂下来，闭上的眼睛似乎是已经入睡了。
　　“妈，我回来了。”暗羽一喜，走到床边，低下头看着慈祥的母亲，小声的说道。
　　静谧的人影依然是没用任何动静，暗羽伸出小手轻轻的握着母亲的手，似乎是感觉到了什么一般，女人睁开眼睛，目光怔怔的望着他，一个巴掌深深的烙印在了暗羽的脸上，双手张开紧紧的抱着他那瘦小的身影。
　　“妈，我回来了，我再也不会走了，会一直陪着你和弟弟的。。”暗羽望着母亲那消瘦的身影，心中一阵刺痛,笑了笑道。
　　“回来就好，饿了吧，我去给你做点吃的。。”母亲默默的点了点头，的小手艰难的撑着床沿，苍白的面容上终于多了些许的笑容，但是她的脚步不知为何显得异常的沉重。
　　“妈，你的身体本来就不好，这种事情就算了吧，以后有我和信也来照顾你就对了。”暗羽失落的叹了口气，走上前扶着母亲的身影，她叫神原由利子，靠着日本这个国家给的补助金将自己和弟弟养大的，刚出生的时候，这个世界所谓的父亲就离开了，一切都是靠着这个伟大的女人养着两个儿子。
　　似乎是听到什么不想听的，女人眼角上多了期许的悲伤，强笑道；“是啊，你们都那么大了，不过三年了，你也十五岁了呢，可是暗羽你看起来还是没长高、”说到最后露出一抹欣慰的笑容，“妈妈你不问我这些年来都去了哪里了吗？”暗羽显得有点好奇。
　　“不想知道了，只要你以后别再玩失踪就行了，妈妈再也受不了这样的打击了。”神原由利子面色苍白却也是有一种病态的美感，她现在也不过是三十岁，以后要走的路还长着。
　　“不会了，以后我会一直陪在妈妈的身边保护着你的。”暗羽摇了摇头，面容坚定。
　　神原由利子苦涩的笑了笑，低着按在暗羽的头发上，“暗羽也长大了呢。”
　　话虽如此，但心中却异常的悲伤，蹒跚的步履下，妈妈的长发下的面容依然动人，只是多了些许的落寞个孤独，暗羽从身后伸出小手扶住母亲的柳腰。
　　“我真的不饿，妈妈你躺在床上休息好了。”暗羽将神原由利子的肩膀按住，轻轻的伸手托住她的后背。
　　“躺在来就好了。”温柔的动作下望着慈祥的母亲，心中有点不是滋味，三年的时间，真不知道她是多么的孤独，眼角不知不觉红了些许，面容显得通红无比


第225章：神原由利子
　　“没事的，我还没那么脆弱呢！以后只剩下我们母子两个了。。。”神原由利子低着头，一脸痛苦，整个身体都在不停的颤抖着。
　　“信也怎么了？是不是他又调皮了，让妈妈你担心了。”暗羽沉吟片刻，深深的问道。
　　“信也早在两年前就走了。。。”神原由利子伸出玉手紧紧的抱住暗羽，泪水如同雨水一般留下。
　　“到底是出了什么事，怎么会变成这样。”暗羽喃喃的道，怀中的母亲是那样的痛苦，两年啊，为什么要把所有的痛苦都强加在这个无辜的女人身上，真的好不甘心。
　　“信也因为出去找你出了车祸离开了这个世界。。要不是相信你会回来。。也许现在连我也不在这个世界上了。。“神原由利子紧紧的抱住暗羽，真的好害怕，连自己最亲的亲人要是再走了，也许活在这个世界上她还有什么意义，暗羽面无表情的拍了拍神原由利子的肩膀。
　　“都走了，是妈妈从小将我们养大的，现在只剩下我和妈妈了，以后就由我来照顾你，一辈子，无论怎么样，我都会保护你，不让你受到任何委屈。”暗羽沉默的闭上眼睛，抚摸着神原由利子那黑色的长发，靠在他的怀里一脸坚定，伸手轻轻的替她擦拭着眼角上数不尽的泪痕。
　　“只要你别再玩失踪的话。。”由利子叹了一口气。
　　“两年来您变瘦了，脸色真的好难看，不过妈妈还是那么美丽。”暗羽从开水瓶里打了瓶热水，轻轻的倒入碗里，坐在母亲的身边，轻轻的替她盛着，小嘴微微张开，吹着热气。
　　“暗羽真的变了好多，变得好温柔。”神原由利子依然是温柔的笑着，的小手正准备接过热水。
　　“别，还是我来喂你吧。”暗羽摇了摇头，单手握着开水，另一只手放在神原由利子的额头上按了按，似乎是感冒了，小手拿起调羹一点点的送入由利子的嘴中。
　　一个小时后，暗羽深深望着躺在床上安逸睡着的神原由利子一眼，叹了口气，关上了房门，走在空荡的楼梯上，没有了任何的人烟，一个人就这么的坐在地上，盲目的望着四周，一切都是自己的错，每当想起妈妈那一脸消瘦的身影，心中却是如同刀绞一般，弟弟走了，真的好痛苦，那个家伙可是十分的讨厌的，可是我还是那么难过，本来想当一个好哥哥的，现在上天这个机会都不给他，从武装暴龙机里拿出一些食材后，便一个人走到厨房里，麻木的做着菜肴。
　　“暗羽今年也十五岁了，可要好好学习呢。”神原由利子坐在凳子上，望着满桌的丰富的饭菜，依然是盯着正望着自己的林业道。“没事，我呆在家里照顾妈妈就好了。”暗羽连连摆手。
　　“不行，妈妈很好，只要你好好学习就行了。”神原由利子严肃的看着自己的儿子道。
　　“好吧，不过妈妈一定要照顾自己的身体，以后的家务就有我一个人做就好了。”暗羽沉吟良久，苦笑道。
　　“那就好，明天妈妈带你去附近的中学报名吧。”女人松了口气，伸手吃着暗羽特地为她做的饭菜。
　　“小拓做的饭菜真是好吃。”饭到嘴里，心中却是说不出的温暖。
　　“只要妈妈吃的开心就好了，你的身子可一定要补回来，千万不能再挨饿了。”暗羽笑了笑，望着这个世界慈祥的母亲，她是这个世界上最伟大的人，辛勤的养育了自己和弟弟，其实自己也并不是由利子亲生的，但她却待自己如同亲生的一般，丝毫没有因为信也是弟弟而又一丝的偏袒，轻叹了一口气，目光凝视着她，不知为何只要可以看到她开心的样子，自己失去再多的一切也心甘情愿，以后再也不离开了，永远也不会再次让这个养了自己十多年的义母这么累下去了。
　　吃完饭后，扶着神原由利子一步一步的走上楼梯，明月从窗户内照射进来，女人一脸安详的闭上眼睛，似乎是做着什么开心梦一般，嘴角总是不经意间流露出点点幸福的笑容、
　　夜晚依然美丽，暗羽躺在床上，伸出两手环抱着女人的柳腰，躺在她的怀里，沉沉的闭上眼睛，没有任何多余的动作，“醒来了吗？我带妈妈去散步吧。”暗羽抬起头，见到神原由利子已经醒来，笑了笑，牵着她的手道。“不用这么麻烦的，今天你不是还要去新学校报名吗？这个可不能错过。”女人摇了摇头一脸认真道。
　　暗羽无奈的点了点头，每次看到她这样憔悴的样子，心中就是莫名的心痛，小手轻轻的伸出，抚摸着神原由利子的面庞，“为什么要对我那么好，明明不是亲生的才对啊！”
　　女人柳眉微微一皱，深深的看了暗羽一眼，伸出小手按在暗羽的头上，“傻瓜，你是妈妈的儿子呢，不对你好对谁好？别说傻话了再不起床的话，也许学校就不让你去报名了。”
　　暗羽笑了笑，心中一暖，早上洗漱完后，便带着神原由利子和她一起朝着附近的学校走去，他想弥补这一切，也许只要她能够开心，自己做什么都愿意把，走入了学校，正是昨天织本泉所在的学校，而就在此时，远处的人影中，擦肩而过之时，看到一名美丽的少女，虽然外表看起来才十一二岁，但似乎是在哪里见过一般，依稀间可以看到其的小手上握着武装暴龙机，和自己是属于不同类型的，转过身人影顿了顿，真的是好像，可是她应该不可能出现在这里才对的。”怎么了？是不是喜欢上了那个女孩。“身边的妈妈神原由利子浅笑着的望着少女离去的背影，暗羽摇了摇头i，深深的看了妈妈一眼道：”我现在可不会去想这些，只要妈妈能开心起来就好了。“女人心中一暖，沉默的带着暗羽走入了教务处，这个学校叫和田国中，倒也是的第二部的名字有点相似，空荡的办公室内做着一位年轻的男人，身着青色西装，认真的用笔在纸上写着什么。


第226章：遇牧野留姬
　　神原由利子强笑着拉着暗羽走上前，“我想带我的儿子来这个学校上课，请问可以吗？”
　　她一脸祈求道，却见那个男人顿了顿手上的事情，抬头望着由利子和暗羽一眼，却见她长得那般好看，忍不住一痴，由利子依然是强笑着的看着他，虽然很讨厌这样，暗羽皱了皱每天，伸手扯了扯她的小手。
　　“这样啊，这就是您的孩子吗？长得真是可爱。”却见那男人微微一笑道，眼角却一脸色相的看着由利子。
　　由利子欣喜的点了点头，看找来是有希望了，暗羽叹了一口气，眼神冷漠的扫视着这个人，不带有一丝感情，却见那男人被看得有点不自在，轻微的咳了咳。
　　“虽然长得很可爱，不过这态度……”由利子心中焦虑的看了暗羽一眼，苍白的脸上显得有点难堪，“抱歉老师……小羽还不向老师道歉。”暗羽抬起头面色变得稍微柔和了些许，“抱歉……”说完后鞠了一躬。
　　“你的儿子看起来十分优秀，但现在如果要入学几乎是不可能，停了三年，如果直接上初中的话可能会跟不上进度的，而且……他的来历倒也是有点\户的感觉，所以……真是不好意思。”男人连连叹气，“真的没有其他办法了吗？”神原由利子心中一颤，望着暗羽此时一脸淡漠的表情，无奈的摇了摇头，如同枯黄的落叶一般，身子随时都可能倒下，“为什么不继续试着求求，也许有转机也说不定。”却见那男人嘴角露出一抹淡笑，眼神中多了些许的狡猾，”有什么条件您就说出来吧，只要能够让我的儿子上学，我什么都愿意做。”那声音显得有点冰冷。
　　教务处的男人点了点头，“我叫藤井由原，请问小姐芳名如何？”说着便是想要和神原由利子握手。
　　暗羽皱了皱眉头一手将即将触碰在一起的双手打开，“报名的话不需要问那么多，妈，我们走吧。”说完后，强行拉直神原由利子朝着办公室外走去，女人苦涩的笑了笑，眼角中多了一丝无奈，空荡的学校的操场上，两人坐在地上，神情各异。
　　“刚刚为什么要阻止，也许马上就能成功报名呢！”女人自嘲的笑了笑，瘦弱的身躯靠在墙壁上，嘴角喃喃的念叨着。
　　“不需要了，这样换来的东西根本就没什么好的，我不想让你为了我而失去什么，因为那种事情已经做的够多了。”暗羽摇了摇头，望着操场上的人影，一脸严肃，女人心中一暖，默默的望着暗羽。
　　“长大了也未必是一件好事，算了，走吧。”说完后，暗羽伸手搀扶着她一步步的走出学校。公园内，隐藏在假山后面有一个隐秘的秘密基地，当然这是对于那些在这里玩游戏卡的人来说的，已经送了由利子回家休息了，此时暗羽一个人坐在长凳上，闭上眼睛，满脑子都是那个瘦弱的美丽倩影，叹了口气，忽然间远处的空地上，两道人影相互对站着。
　　他们的样子看起来年纪都很小，一男一女外貌看起来也不过十岁，更为奇怪的是男孩的身后跟着一只红色怪物看起来就像是一只数码暴龙一样。
　　“驯兽师的宿命就是提升数码宝贝的战斗力，而每当要进行战斗的时候，就不得不踩着其他数码宝贝上位的，所以你无从选择。”女孩淡漠的扫了对方一眼。
　　“卡片抽换，红色羽翼。”娇喝一声，却见其身后，一道黄色的身影窜出.
　　“影舞叶。”高高跃起的身影下，右手上燃气一道道红色的火焰，向着对方的数码宝贝攻击而去。
　　“怎么可以这样，必须要战斗吗？”男孩显得有点焦虑不安，然而身边的数码宝贝却已经是双眼通红。
　　“启人就由我来保护你就好了。”
　　“基尔兽，快点逃，你不是她的对手的。”松田启人大声喊着提醒道。
　　基尔兽没有任何的胆怯，反而是一脸好战的望着对方，嘴里吐出一口烈焰，两道人影交错在一起，忽然间黑暗中，缓缓的走出一道身影，全身上下散发着黑暗能量，如同狼狗一般的外貌下，嘴里不停的喘气着，望着松田启人和牧野留姬露出一副贪婪的样子。
　　“地狱三头犬兽，成熟期数码宝贝，残忍嗜血是它最擅长的。”数码暴龙机内发出一道提示，两人面面相觑，一脸淡漠的望着突然间出现的地狱三头犬兽，“看来又要浪费时间和这只数码宝贝战斗了，妖狐兽准备好了没？”牧野留姬无奈的叹了口气，战意十足的妖狐兽猛的向前一冲。
　　“卡片抽换，力量加持。”九尾狐兽的双手上，带着一道道白光，一记强力的重拳击打在地狱三头犬兽的身上。
　　黑色的火焰从地狱三头犬的嘴里喷洒出来，妖狐兽的身体被灼烧，痛苦的向后一倒，地狱三头犬猛的向前一突准备给予她致命一击，而就在此时基尔兽快速挡在了妖狐兽的面前。
　　“基尔火花。”烈焰奔腾而出，地狱三头犬见此高高一跃，锋利的爪子将基尔兽潦倒。
　　松田启人和牧野留姬一脸茫然的看着缓缓走来的地狱三头犬，他们知道接下来两人将迎来的是死神的惩罚，两人同时移动，快速的向着远处跑去，带着熔岩的爪子疯狂的朝着牧野留姬撕扯着而去。
　　难道真的要倒在这里吗？不，绝对不行，我可是要成为最强驯兽师的人啊，牧野留姬疯狂的跑着，忽然间感觉是撞到了什么身影一般，停了停下意识道，“走开，别拦路，不然你会死的，”说完后抬起头看着来人，却见对方也不过是十二三岁的外貌，留着一头棕色碎发，一脸淡漠的将她拉在身后，“这就是数码宝贝吗？真是挺有意思的。”暗羽叹了口气，面前空间裂缝内发出一道黑光，天女兽的人影再次出现。
　　“小羽终于知道叫我出来了呢。”天女兽挡在了暗羽的面前，望着面前的地狱三头犬一脸不屑。
　　“抱歉，现在的我还是适合隐藏实力。”暗羽摇了摇头用心神和天女兽交流着。
　　“知道了，这种小事没必要跟我说呢。”天女兽轻柔一笑，一记神圣弓箭神剑飞射而出，白光下，穿透地狱三头犬的身体，将对方的身体撕碎者化为了数据飘荡在了空气中。
　　牧野留姬错愕的看着暗羽身后的天女兽。
　　“你也是驯兽师吗？”
　　“不是，我将她视为我最珍惜的人，驯兽师这个称呼我很讨厌。”暗羽和天女兽笑了笑，两人缓缓的离开了，留下牧野留姬一个人呆滞的望着，远处的松田启人走了过来，“他的实力好强。”
　　“恩，我要走了，下次一定要和你决出胜负。”牧野留姬冷漠的朝着反方向离开了，果然还是很差劲，想不到还有那么多人比我还强。
　　而在另一边，暗羽双手枕在挠头，躺在草坪上望着湛蓝色的天空，身边坐着天女兽，“很久没回来了，想不到一回来感觉一切都变了。”暗羽喃喃道。
　　“是啊，其实偶尔还是会想念在数码宝贝世界的岁月。”天女兽靠在暗羽的身上柳眉微微的低垂着。
　　“我这个样子如果被人看到的话，应该会被吓到吧。”
　　“切，什么时候天儿你变得那么自卑了，你可是三大天使之一呢。”暗羽搂着天女兽纤细的柳腰淡漠道。
　　“也是啊，数码宝贝在人类的世界走动总归是好的，我先回去了，有需要的话叫我一声就好了。”天女兽心中一暖，低下头在暗羽的脸上深深一吻后，人影进入了暴龙机内。
　　“又要一个人了吗？习惯就好了。”暗羽自嘲的笑了笑，似乎对于今天的一切都显得有点不知所措，牧野留姬松田启人都出现了，那么帝厉魔七魔王还会远吗？一个人的身影缓缓的消失，朝着家的方向走去。
　　...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第227章：七魔王入侵
　　灰暗的天空愈发的阴暗，却见整个东京地面不停的颤抖着，暗羽抬起头，眼角透过一抹诧异，却见隐藏在乌云背后，一只拥有庞大身躯，身上被无数条锁链紧紧捆绑住的数码宝贝挣扎着发出剧烈的嘶吼声，“青龙兽吗？什么时候已经来到了现实世界。”
　　却见远处，五六名刚满二十岁的少年人默默的关注着，为首之人留着一头高跷的飞机头，其身后依次是金发少年，还有一名身材高挑，面容清秀的女子，暗羽望着对方几个人，心中不由升起一抹熟悉感，隐隐约约间想起什么一般，目光锁定在了女人的身上，“八神嘉儿？这难道又是一个错乱时空吗？”想到这里，却是脚步匆匆的走上前。
　　“亚古兽，你还在等什么，作为人类通往数码宝贝世界的外交官，我们可不能输呢！”八神太一坚定的看着身旁那只长得如同鸭子一般的数码宝贝，“加布兽还有你，我们一起战斗吧。”“天使兽……”“迪路兽……”却见白光乍现，无数道数码宝贝的人影冲上天空。
　　暗羽就这么的看着，却是走到了八神嘉儿的身边，此时对方二十来岁，想不到在这平行世界还能见到她。
　　“小朋友，快点逃吧，这里很危险的。”女人低下头浅浅一笑，抚摸着暗羽的头发，“姐姐你不也是一样吗？我可不能抛下你呢。”暗羽叹了口气，丝毫不在意对方的动作。
　　天空中，战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁，神圣天使兽，还有最后的天女兽，四肢最强的数码宝贝同时将青龙兽的身影围绕在一起。
　　“好久不见啊。”暗羽望了天上，走着。
　　“哼，是挺久不见了，你这个该死的家伙。”平飞在半空中的小身板下，光明兽(六翅兽）。对方虽然只有成长期却是能将皇家骑士之一的杜纳斯兽和剑皇兽瞬间秒杀的最强成长期，这只数码宝贝历史上最强的怪物居然又一次出现在了现实世界中，暗羽叹了口气。“其实我还是挺怀念过去和萝莉你在一起的日子，要杀你还真是舍不得下手。”
　　“混蛋，你给我闭嘴吧。天天赐武技。”人影快速的闪动，手中的十字架华丽的招式快速朝着暗羽攻击而去，他的速度太快了，暗羽闭上眼睛，随意的挡拆着，面色一冷，单手掐住对方的脖子，“你给我适可而止吧。”
　　“想不到你也进步了。”光明兽叹了口气，澎湃的力量瞬间从体内奔涌而出，宏伟十字架发出强烈的净化光芒，将暗羽的身体紧紧的锁定，使之无法动弹。
　　“为什么不进化呢，就凭你现在的实力，虽然很强，但和我比起来还是相差太大了。”暗羽安逸的从禁锢中走出，一脸淡笑。
　　似乎是心中的什么创伤被揭开了，光明兽深深的看了他一眼、“都是你害的……都是你害的，你这个混账东西。”
　　“你在说什么？其实我并不想杀你的……不使出全力的话就要化为一滩数据呢。”暗羽叹了口气掐住她的脖子，一脸冷漠。
　　“我也不想杀你，但现在我却必须杀你。”萝莉轻哼一声，人影脱离了林业的束缚，单手成十字形，身体内的力量被完全是释放出来，堕落形态，堕天使形态的力量被聚集到了萝莉的身体上。
　　“想不到你居然能够运用力量到这种地步，不过挺好的，至少不用再面对变身后的你了。”暗羽叹了口气，这个萝莉还真是令人怀念。
　　女孩深深的看了他一眼，对于这样漠不关心的暗羽，心中不知为何显得有点烦躁。
　　“那么就开始吧，迷失乐园。”巧手伸出，幻影一般的拳法打出，直接将暗羽打在了半空中停顿。
　　“接下来你就给我归西吧。”望着无法动弹的暗羽，萝莉面若寒霜，颤抖着的双手咬着牙，却见空中，黑色的魔方闪动。
　　“生死交错、”断断续续的人影饱受能量的挫折，”是生还是死，就看你自己的造化了。“人影冷淡的留下一句话，暗羽一个人站在迷失乐园之中，身体的能量仿佛被瞬间瓦解，叹了口气，来回游动的魔方始终是无法与身体脱离。
　　而此时却见六翅兽的人影已经来到了与青龙兽站东的四个小鬼那，“接下来轮到你们了。”
　　幽冷的声音传出，迷失乐园在一瞬间发动，战斗暴龙兽的人影被锁定，还没来得及反抗，就被重重的压在了半空中。
　　“你来了呀。”青龙兽一脸崇敬的望着六翅兽，甩动着巨大的尾鞭有三千米大的身躯重重的打在了战斗暴龙兽的身体上，八神太一的身影缓缓的掉落，而战斗暴龙兽厚重的甲壳被撕裂，“弟弟”“哥哥”……四个被宣召的孩子犹如小宇宙爆发一般发出一丝愤怒，整个战斗波及到的世界各个国家，城市被崩溃瓦解，滚滚的浓烟飞扬，城市的高楼建筑被践踏。
　　天女兽的身影高高一跃，带着嘉儿在一瞬间接住某孩子，见到对方没事，他哥哥（阿和）松了口气。
　　“钢铁加鲁鲁兽，敌人似乎很强，接下来我们要好好加油了。”
　　“无能的废物。”六翅兽冷哼一声，却见面前出现一名全身披着红色铠甲，手中持着锋利长剑，身后拥有白色羽翼的数码宝贝出现。
　　“你们也是被宣召的孩子吗？这家伙太强了，一起战斗吧。”
　　“哼哼，十三皇骑之一的真红莲骑士兽？看来连你们也要违抗我夺取人类世界的愿望，真是让人失望。”六翅兽轻叹一声，
　　“抱歉，六翅兽，我们是听从世界树的命令，接下来就由我来和你做对手吧。”红莲骑士兽和松田启人的合体后，发出平静的语调。
　　“那么就全部的给我死去吧。”六翅兽冷笑着。
　　“六翅兽大王，这里交给我就好了……”一声动人妩媚的声音响起，却见空中出现一道紫黑色的身影，动人的身材下，一脸阴厉的望着真红莲骑士兽，一切才刚刚开始，十三皇骑，七大魔王，如同地狱般的碰撞。
　　而在另一边暗羽依然是受困于迷失乐园，闭上眼睛，感受着力量的源泉，远处缓缓的走来一道曼妙的身影，眼睛睁开的一刹那，“仙女兽吗？没必要为我担心，这种招式我一个人就能解决。”暗羽淡淡的看了她一眼，可以感受的到这并非受到织本泉控制的数码宝贝。
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第228章：终战之（上）
　　“想不到你还记得我呢！”悦耳的声音从仙女兽的樱桃般的小嘴里发出，柳眉怔怔的望着暗羽，让人看不清其面罩下的真面目，玲珑而又娇小的身材却是十分的惹火，暗羽叹了口气，望着生死交错的魔方，长剑出鞘，一剑破空而出，破碎的魔方瞬间倒塌，嘴角连连喘息，仙女兽担忧的飞过来，扶住他的身子，“你没事吧！”
　　“还行吧，你怎么会在这里？”暗羽抬头望着仙女兽，神情中带着一份不解，“因为担心你，所以才会过来的，六翅兽已经将其他魔王复苏了，而且连四圣兽都决定加入他们那一边，接下来恐怕这个世界都会彻底的崩坏。”仙女兽苦苦一笑，抚摸着暗羽的脸颊，仿佛在看着自己心爱的人一般。
　　“不能让小泉她们一个人去战斗，我得尽快过去支援。”暗羽感激的看着她一眼，人影已经朝着前方飞行而去，似乎是有什么事情要说，他顿了顿身子。
　　“谢谢你……”
　　“难道我真的比不上织本泉在你心中的地位吗？”仙女兽叹了口气，望着暗羽远去的身影一时出神。
　　翻腾的红色熔岩将真个城市包围住，地面上的人类的身子不停的被容纳进去，各种形态的分身以令人作呕的姿态站在四周，守护着最中央的实体，深蓝色的身躯下，头上顶着一个类似于泡面一般的发鬓，嘴角不时的露出冷笑，存在于帝厉魔最深处，以模仿者的姿态俯瞰着外界的一切。而在外围，钟摆者，吹沫者成群的屹立着，而细看着四周。
　　“虽然已经解决过一次，但还要再次对付一次，真是麻烦……”秋山辽轻叹一口气。
　　“红莲骑士兽既然已经去对付六翅兽了，那么帝厉魔这边可就有点棘手了。”
　　红色的披风下，裁决兽望着各种帝厉魔分身，三位一体剑快速挥出，直接将钟摆者瞬间秒杀。“哼哼，也是该集合了，战友们。”帝厉魔内部的模仿者阴笑一声，远处正在战斗的各个BOSS如同潮涌一般快速飞来。
　　“还真是窝囊呢，帝厉魔。”六翅兽双手合在胸前，望着被小鬼们打烂的分身，小萝莉发出啧啧的笑声，“以我们这些最强存在的数码宝贝联合，这些人类小鬼曾经给我们带来的耻辱必将洗清，到时候人类的一切必将会由我们来支配。”七魔王之一的究极魔兽阴狠的望着八神嘉儿那边，太一和阿和抱在一起，这就是信念的力量了，“我感受到了太一和阿和的心情，进化吧，钢铁加鲁鲁。”战斗暴龙兽与之相视一笑，两道身影在空中纠缠在一起，“十三皇骑又来了一只呢。”却见红莲骑士兽缓缓的走到奥米加兽的身边。
　　“是的，面前的敌人看起来好强。”奥米加兽的身体内，太一和阿和合体在一起，“奥米加兽呢，真是难得，人类的小鬼果然厉害。”六翅兽怒极反笑，身边的究极魔兽快速移动到了红莲骑士兽的身边，“你的对手是我。”
　　“就算是拼尽一切努力也要把你打倒。”红莲骑士兽高喊一声，站在类似于戈尼拉坐骑上，快速移动的身影挥动着手中的长枪，依然是真红莲形态，十多双白色羽翼伴随着翱翔在空中。“极乐净土。”手中的盾牌发出耀眼的闪光，化作一道锋利的光标朝着究极魔兽突刺而去、
　　“混沌之炎。”究极魔兽冷父漠的望着红莲骑士兽，嘴角露出一抹冷笑，火焰飞扬，瞬间将飞来的闪光撕裂开来，身影闪烁，贬落之爪发动，红莲骑士兽与之相对，快速的用盾牌格挡，怒吼一声，空出的左手长枪在一瞬间命中究极魔兽的身体，“无能的废物，燃烧一切吧，都给我归西吧。
　　“究极魔兽望着胸口上的伤痕，带着无限的复仇之意，望着远处的神圣天使兽，”劣等的天使型数码宝贝，接受惩罚吧。
　　“麻木的身体逐渐的支撑起来，火焰地狱将整个方圆一万米的地方燃烧殆尽。
　　“全部删除吧。”奥米加兽狠狠一笑，却是突然间出现在了究极魔兽的身后，火焰地狱如同遇上克星一般绝招化为一团数据。
　　六翅兽看着奥米加兽，嘴角露出一丝冷笑，“我本无意动手的，你这家伙实在是令人讨厌。”闭上双眼，七宗罪的力量被聚集着，天空中发出无数道光芒。
　　“神之赎罪。”永无止境的力量将周围瞬间吞没，整个大地被撕裂开来，众多的小鬼站在高空中，才得以幸免，事物被不停的吞噬着，究极魔兽恐惧的睁大着眼睛。
　　“你想做什么？难道想把一切都毁了吗？我们还谈什么称霸人类世界？”胆怯的身影已经略有退缩之意。
　　“废物，毁了又如何，人类世界有岂止是这一个，将这个世界的一切都毁了吧，你们这些愚昧的人类，谁也阻止不了我的。”六翅兽萝莉的面庞闪过一丝无奈，红莲骑士兽和奥米加兽同时出击，”必须早点解决掉他才能防止世界被吞没。“火焰包围在奥米加兽的左手剑上奋力的对着六翅兽斩杀而去。
　　“极乐净土。”红莲骑士兽同时发动绝招，两道人影纠缠着对光明兽发起攻击。
　　平静的光明兽冷哼一声，天空中魔方降落，挡在了两人的面前，由于进攻过于极端，根本就没有退路可寻，奥米加兽和红莲骑士兽满脸不解的望着面前的魔方，震荡的周围如同谜一样的光晕，无论怎么样却都走不出去，而身体内的力量更是被吸收。
　　“太一该怎么办？”两具身体屈居在奥米加兽的身体内部，阿和痛苦的喊道。
　　“没办法了，用奥秘加农炮。”太一面色淡然，却见奥米加兽的右手高高的抬起，绝对的破坏力发出巨大的白光，瞬间将迷失乐园包围住，强烈的阳光照射出来，凝结后的空气爆裂而出，迷失乐园瞬间被瓦解。
　　“究极魔兽，你还在做什么？快点阻止吧。”六翅兽轻哼一声，“休想逃走。”裁决兽挥动着手中的拳头准备给六翅兽致命一击。"无能的废物呀。“究极魔兽的爪子单手抓住裁决兽，将之用力的朝着帝厉魔的方向而去。爬行者张开双手，一只只红色才触手在一瞬间将之包藏著。”疾风龙卷。
　　“大地毁灭者”灼热镭射。“远距离的攻击发动，击打在了帝厉魔的身上，裁决兽的人影掉落在地上。
　　“雪崩乱舞。”巴撒兽张开双手，身后的毛发扩张，将爬行者的身体重重的锁定住，“战狼之光。”激光闪烁，飞射在了爬行者的身上，爬行者的身影瞬间化为粉碎。
　　“真是谢谢，你们也是被选召的孩子吗？真的是太好了，一起来对付敌人吧。“秋山辽感激的看着面前出现的四肢数码宝贝。
　　“哼哼，还差的远呢、”帝厉魔的身体内，无数的触手融合在一起，却见一只巨型的发着红光的数码宝贝一脸啧啧笑道，手中提着一把镰刀，嘴里的口器一根根舌头将秋山辽绑在了半空中。
　　.....................................................................................................................................................................


第229章：同25女回归
　　“我承认你们这些小鬼的确是有点实力，但是……都给我死去吧。”六翅兽的眼眸最终锁定在了风神兽的身上，也不知为何，眼角多了一丝的记恨。
　　“超十字弓。”十字架跃然而出，瞬间朝着风神兽的方向飞去，速度太快了，那双美丽的眼眸还没反应过来，“真的就那么想要杀了她吗？”黑暗中拂袖而出，超十字弓被淋雨一招打散，望着身后的身影，风神兽感激的点了点头，脸上莫名的升起一抹红晕。
　　“是他来了，看来我们这下子赢的希望会很大。”一脸淡笑，巴撒兽，雷光兽，纷纷走到暗羽的身边。
　　“那个家伙是谁？居然以人类的力量接住了六翅兽大王的绝招。”一名身材妖艳，身后长着紫黑色翅膀，胸前波涛起伏，如同女王一般的数码宝贝满脸诧异的望着暗羽，“你果然是想和我作对啊。“六翅兽恨恨的望着暗羽，滔天的怒意散发出来，”其实你若是要将这个世界毁了我也无所谓，只是我不想看到我的同伴牺牲罢了。“暗羽笑了笑，望着六翅兽的目光一阵惋惜。”哼，是他们自己想要找死的，既然你愿意帮住他们，那么我们就只能是决一死战了啊……“六翅兽沉吟片刻，伸手随意的望着正被帝厉魔紧紧勒住脖子的裁决兽，”把这家伙扔过来吧，这么废物的人怎么会是打败千年兽的家伙。”帝厉魔一听，随意的将手一甩，而此时，却见一道黄色的身影，“饭钢。”一声娇吟，曼妙的身材下，女子的身体上下散发着五颜六色的光环，吞没着如同潮涌一般将收割者的身体禁锢住，“真是谢谢你了，沙古牙兽。”裁决兽奋力的发动必杀审判之脚随着反弹脱离了触手，“都给我死去吧，炼狱之火。炼狱之火……炼狱之火。”六翅兽面色狰狞，跟在她身后的究极魔兽和莉莉丝兽满脸惊恐，“连续发动这样的绝招，恐怕是这个星球的一切都会被瞬间摧毁。”
　　无数道火焰焚烧着一切，暗羽摇了摇头，黑暗中总是感觉到有一双眼睛正在担忧的望着自己，顺着目光向着地面望去，一间房子在被摧毁的整个世界中依然是完好无损，窗前，一名美丽的女子一脸担忧的表情，那是妈妈在担心我吗？”就算是为了她我也要打败你，等着受死吧，六翅兽"长剑出鞘，暗羽的身影在不经意间一间出现在了六翅兽的身后，对方的双手仍然是不停的释放者炼狱之火不停的焚烧着一切，丝毫不在意身后的暗羽，"你阻止不了我的，知道吗？我就是想见你一面才会从数码世界里暴走苏醒，你这家伙躲了三年，我找了你三年，愤怒，为了你我可是准备大海捞针一般将你给挖出来呢，现在你回来了，那么就让我们彻底的了断吧。”六翅兽一边释放着炼狱之火空出的左手运用天赐武技快意的速度不停的纠缠着，武器间发出nn的声音，那双眼睛仿佛充满了恨意，暗羽随意的挡拆着，在一瞬间躲过了她的攻击，面色冷漠的伸出右手将六翅兽的身子狠狠的提在半空中，锁住了她的脖子，“太好了，快成功了，准备给予她最后一击吧奥米加兽。”太一阿和欣喜的望着被提在半空中的六翅兽，“毁灭之剑。”奥米加兽的武器疯狂乱舞，嗜血的目光锁定住了暗羽和六翅兽，“给我滚开，她是我的，只有我能杀她，你也不能，除非你想死……”暗羽另一只手上的长剑随意的挥出，将奥米加兽的乱舞剑法破解掉，然后在一瞬间将他的身体高高的踹飞。
　　“混蛋，你在做什么？连自己人都要动手。“红莲骑士兽愤怒的喊道。
　　暗羽没有理会他，六翅兽的身体被高高的恰在半空中无法呼吸，谁也不敢再靠近暗羽，因为他们知道这个人实在是太强了，“你在关心我吗？呵呵，像我这种家伙要是能死在你的手上我心甘情愿啊。”娇柔的身材下，脖子处溢出点点的鲜血，玲珑的面容上烙印着黑色的太阳王标记。
　　“你带着你的手下给我离开吧，我不想杀你。”暗羽冷漠的望着她，这是最后的一次机会了吗？六翅兽此时嘴角不知为何露出一抹残忍的笑容，仰天大笑着，却见四道身影出现在了她的身后，“给我杀了他吧，将他给我彻底的解决了。堕天地狱兽，贝尔菲兽，海之巨龙兽，还有胡须兽，上吧，彻底的将我毁灭了。”黑暗中四道身影同时出现，加上究极魔兽和莉莉丝兽，七魔王已经到齐了，这个世界上谁也无法阻止这场灾难。而暗羽的手忽然间一松，放开了六翅兽，眼角一一朝着七魔王望去，“那么就来吧，反正我也无所谓了，来一场真正意义上的决斗，我这个人类倒也想见识见识七魔王有多大的实力。”
　　“别逞强了啊，一个人怎么可能是七个人的对手……”风神兽担忧的道，心中带着点点的失落，要走了吗？还是自己已经对死亡有所觉悟了，不，那怎么可以。
　　“杀了他。”六翅兽冷笑着发出啧啧声，冰冷的瞳孔如同望向死人一般，却见究极魔兽身影已经动了，尽在暗羽身边的它发动了贬落之爪，瞬间将他的身体吞没，“一个人可不是我的对手呢。”暗羽大笑着轻闪而过，手中的长剑快速挥动，风声依旧，究极魔兽的身体硬生生的刺穿，紫红色的鲜血狂流，红黑色的毛发下，滴着点点的汗水，
　　血红色的尾翼疯狂的甩出，海之巨龙兽阴厉的望着暗羽，有如百米来长的钢铁般尾翼，暗羽却是轻易的躲闪而过，
　　“躲的挺快的，”声音响起，莉莉丝兽的双手上涌动着无数的紫色的腐蚀液体对着暗羽的身体抓去，这三只魔王的动作却是同一时刻发招的，实在是有点应接不暇，暗羽侧身躲开后，却是重重的将莉莉丝兽的身体抓起，眼神隐隐约约间可以看到那半露在空气中的巨型山峰，莉莉丝兽的身体被瞬间抛飞。
　　“爆裂形态。”黑暗的一双眼睛淡淡的看着，黑色的羽翼从身后缓缓的张开，脚底下却是踩着一把重型的摩托，左手握着一把机关枪，“死亡枪击。”无数的激光远距离的对着暗羽朝着扫射而出，“你难道就只会躲在暗处偷袭吗？”暗羽笑了笑，随手之间右手紧紧的揪住海之巨龙兽的尾翼，对着堕天地狱兽用力的甩去，愤怒的双眼望着飞来的海之巨龙兽，“真是碍事啊。”毫不犹豫的双手上，金光大放，却是重重的对着海之巨龙兽打去。
　　“混蛋，你特妈找死。”海西之巨龙兽怒吼一声，在半空中翻转着身子，钢铁般的尾翼在一瞬间横扫着将堕天地狱兽砸去，
　　“你们在做什么？玩内讧吗？”六翅兽咬着牙，一脸怒容。
　　“抱歉，我们不能就这么的眼睁睁的看着自己的同伴付出生命的保护我们，所以我必须去帮助你的。”一声平静的语调发出，四道身影同时站在了暗羽的身边，战狼兽，黑狮子兽，巴撒兽，雷光兽，风神兽。“不需要了，因为你们的实力太弱了，反而会显得有点碍手碍脚。”暗羽没有在理会他们，堕天地狱兽已经冲过来了，身后的莉莉丝兽挥动着毒爪，一道道魔方阵型从空中掉落，“给我滚开，相同的招式就不必再用了。”暗羽长剑出鞘，直接将魔方阵型打烂，后撤一步，直接握住堕天地狱兽的右手，内力暗运，
　　“好痛，你对我做了什么？我的手……你这个混蛋。”堕天地狱兽痛苦的望着断掉的右臂，鲜血毫无表情的流着，
　　“断一只手而已，又不会真要你的命。”暗羽叹了口气，毫无表情的望着堕天地狱兽，而就在此时，一道黑光将他彻底的吞没，带着一丝诧异，却见一只全身上下发着数据流的数码宝贝怒吼着发出震天的声音。
　　“最终千年兽？你这个混蛋还活着啊。”六翅兽望着暗羽被吞没的身影，愤怒的道。
　　“你在犹豫吗？哼哼，这只是对神执行的任务。”最终千年兽嗤笑着说道，站在他的身体内部，暗羽一脸疑惑，忽然间身体却是被一阵黑洞吸纳着，身不由己的卷入了时空漩涡中。
　　“叮。。。。。10年混乱时空任务完成。。。。。。”
　　“马上洗礼轮回者身上的种马功力，抹除各种于上次时的不同。。。。。。”
　　“由于中间混乱的原因，空间嘉儿数量X3―2=1，八神裕子X2-1=1，”
　　“任务奖励10万X5=50万轮回点，无剧情卡奖励，系统省去零头，累计100万点，并且主神初级系统成功升级为《天神系统》，初次进入第二阶段任务时，首次将删除主角身上的黑暗力量之源和关于黑暗的一切事物，第一次任务完成将返回轮回者，等待等级第三阶段要求。”
　　“为什么会这样。”开始高兴的暗羽
　　“无可奉告，请选择为女赎身名单，请轮回者选择以前十一位赎身对象……”
　　1：明美
　　2：嘉儿
　　3：美美
　　4：美泉
　　5：茱蒂
　　6：贝尔
　　7：小京
　　8：月神
　　9：赫拉
　　10：天女兽
　　11：妖女兽
　　12：舒兹兽
　　13：华村葵
　　14：花仙兽
　　15：仙女兽
　　16：六翅兽
　　17：奈津子
　　18：织本泉
　　19：蔷薇兽
　　20：雅典娜
　　21：维纳斯
　　22：八神裕子
　　23：牧野留姬
　　24：神原由利子
　　25：小女儿初音
　　“怎么没有素娜，她去哪里了……我要素娜为什么没有……”看到赎身列表里，少了素娜的名单，暗羽发狂的向主神吼道。
　　主神的声音还是一副淡然：“本次是我的失误，将你个少女送到了另外的空间，如果你想要找回她就必须进入第二阶段后，随剧情的发展才能找到，对于主神的错误，本次赎身不限制人数作为补偿。”
　　听主神这样一说暗羽稍微松了口气，但是担心素娜的安慰，他的意思是尽快进入第二阶段的轮回，趁早找到素娜。
　　对于赎身的女人，都是与自己有过关系的，如果是没有抹杀去种马功的时候，他只会选择重要的一部分，不过现在他的意思是全赎。
　　叹了口气，暗羽淡淡道：“全部赎身，一个不留。”
　　不要白不要
　　“叮！花费一百万轮回点，是否返回主神空间.”
　　“是。。。。”
　　这个无数少女全出现在暗羽身边，没等到大家的激动，一阵白光闪过。。。。。。全没入了白光之中。
　　..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第230章：女儿小萝莉(完结)
　黑色的光芒消失,暗羽轻微的睁开眼睛,周围是那么YD的场景,一团团白花花的肉肉在周围蠕动,她们也慢慢的睁开了眼睛,而周围还有几名穿着丝袜制服的少女站在旁边望着这些少男少女们.
　　"怎么回事.........."啊,第一个惊叫的是六翅兽小萝莉,她的一叫把众人大惊,所以都纷纷后退,那些站着的少女不是冰儿她们是谁,又是谁.
　　又见到她们暗羽脸上终于露出了自然的笑容.
　　一同归来的25女,都是赤果果的,所以的女女都用双手遮住了自己的羞除,其余空间里的少女只是蠕了蠕舌头,想要说什么,最后只是诧异的看着暗羽的.
　　"你....怎么在这里........去死吧."六翅兽小萝莉注意到了暗羽后,双手护着胸部,手中一股的黑色的力量凝聚在一起.
　　"小萝莉,你看看你下面,曝光了哦,而却这是我的空间,在这里我说了的算."暗羽摇摇头,看着小萝莉鲜红的肉*缝.
　　听暗羽这么一说小萝莉不知道怎么的,一屁股就坐在了地上,长着腿就使劲的在地上打滚,怎么了呢,她哭了哦,其他的女女早就被冰儿还有大嘉儿带去换衣服去了,过程中,当然把事情的经过告诉了冰儿她们.
　　现在只剩下小萝莉和暗羽两人,两个都是戳果果的,在六翅兽小萝莉哭闹的时候,暗羽有了个邪恶的想法,这个让人讨厌又喜欢的小萝莉,"主神,强制将这只小萝莉变为我的女儿."
　　至此,暗羽的种马功力已经消除了,这样做这是为了防止小萝莉的爆发,她可是不折不休的.
　　"此次兑换使用空间累计轮回点10000点,剩余25万,马上进行父女测试."
　　所谓的中间累计点,就是每次回空间剩下万一下的零头累计,想不到都已经有25万了.
　　一盏白光闪过,小萝莉换上了新装,对于父女测试主神通过心理直接告诉了暗羽,他当然明白是什么.
　　接着主神的声音消失立了,小萝莉也淡定了,
　　暗羽将小萝莉抱了起来道:"小萝莉,乖,爸爸爱你哦."
　　“爸爸我也爱你，现在就请爸爸爱我把。”小萝莉坐在床上，坐了请的姿势，把双腿张开，露出白色的纯棉花布小可爱。
　　暗羽不在客气，这也回要做的事之一，做完了还有更重要的事等着他去完成，他承诺的事。
　　小萝莉喘了一口气，重新坐直，两只脚挂在床沿，轻轻互相搓着。
　　这动作看得暗羽都快流鼻血了，深吸了一口气，凑过去吻小萝莉的嘴唇，她本能地向后一缩，但是暗羽的手揽住了她的头，稍稍一用力，乖女儿就屈服了，俩人的嘴唇贴在了一起……
　　一瞬间，暗羽感到小萝莉的身子完全瘫软了，两个人不由自主地往床上倒下去。
　　暗羽用手把身子撑住，小萝莉把两臂环住暗羽的脖子。
　　因为将面临被爸爸夺去人生第一次而紧张，小萝莉的嘴唇冰冷，但是柔软，急促的呼吸使她紧贴着暗羽的胸部不停起伏。
　　小萝莉轻柔地吸吮暗羽的嘴唇，动作娴熟而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到暗羽的牙齿。
　　暗羽轻轻把她放平在床上，搂住她的腰，让小萝莉的身子紧贴自己的。
　　小萝莉不自觉地挪动身子配合暗羽，裸着的大腿贴在暗羽的敏感部位。
　　继续沉醉在亲吻中，用舌尖互相试探。
　　暗羽睁开眼看她，她的脸显现出美丽的粉红色，娇嫩的嘴唇散发着爱欲的气息，搂着他脖子的手无意识地拨弄他的黑色头发，弄得他很舒服。
　　她的棕色的校队上衣被稍稍拉高了，露出了短短一节腰部，暗羽的手从她背上滑下去，轻轻抚摸那里光滑的皮肤。
　　小萝莉一下子绷紧了身体，紧紧抓住了暗羽的头发，一条腿绕住了他的大腿，暗羽可以感觉到她的脚趾全都蜷紧了。
　　小萝莉的热情鼓励了暗羽，把手慢慢向下滑去，指尖插到了制服长裤和身体之间，碰到了内＊裤的边缘。
　　在之后暗羽没有在继续行动，说实话，小萝莉的表白使暗羽对她从好感立刻达到了爱的程度。
　　暗羽看着小萝莉，想着要说什么，小萝莉先开口了∶“爸爸你们男人……都喜欢这样的吗？”
　　“呃……可能是天性如此吧！女儿怎么了。”刚刚开始虽然是小萝莉邀请，不过没有明白她的意思就乱来了，暗羽小心翼翼地说。
　　“爸爸再亲我一次吧。刚才好棒，我真以为自己会昏死过去呢！”小萝莉竟跨坐到暗羽的大腿上，发出满足的叹息，闭上了眼，小萝莉悄然靠近暗羽，玫瑰花蕊般的嘴唇微微噘起，等待着暗羽的吻……
　　就这样他们都消磨在爱抚之中，没有激烈的抚摸和火辣的深吻，只是轻柔的拥抱，互相品尝般的接吻。
　　(删节了哦)
　　过后便是女女们与暗羽的交流的日子开始了.................
　　今天没感觉,写的很不流畅.罪过.
　　.......................................................................................................................................................................................................................................................


第六卷：猎艳神奇


第001章：黑化的梦幻
　　“单人任务《神奇宝贝》”主神的声音依旧冰冷。
　　无任务轮回程度为：
　　本次轮回世界名称：神奇宝贝
　　无任务轮回程度为：★
　　本次轮回邪恶指数：★
　　轮回者邪恶指数降：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★
　　帅气冷默霸气心境：★★★★
　　可直接回归
　　主神升级是在位面里改变各种形式，加强或者减弱难度，现在进入主神一阶段最后一次轮回，轮回者能力到达初级主神巅峰，推倒速度必须随剧情加快，任务由系统自动分布，减轻剧情难度，或者无主任务位面，从第二阶段开始每次神经轮回者在位面和得到心的女人爱爱获得神之性力，将不断累积，在到达第五阶段后便完成真神系统后，发布位面和奖励，由轮回者掌控，成为真身主神！
　　第二阶段的天神系统已经开启,暗羽的黑暗之力被完全封印了,成了一次普通人吗,在经过主神传送到了什么任务也没有的位面之中,这个未知的世界又是一次新的起跑点.............
　　然而没有黑暗的暗羽又会经历怎样的变化呢?
　　友情,伙伴,从现在开始.......主角会转变为阳光,要想重新获得黑暗,就得成功回到主神空间.
　　(说明下一次轮回回解封的,个人认为在这种世界靠的力量要在神奇宝贝上才能体现出来)
　　脸似被什么软绵绵的东西舔动，一阵痒痒的感觉从脸上传来.
　　暗羽费力的睁开眼来，印入眼中的是一只非常可爱的似猫又非猫的，一种让暗羽非常熟悉的一种动物。
　　暗羽不由摇了摇自己的头脑，没想到这个似猫又非猫的动物，更是舔得自己更起劲了，一双梦幻般的蓝宝石般迷人的可爱大眼睛中，充满了爱慕和欢喜之意。黑亮的细毛发，不断摇动的尾巴。
　　突然，暗羽脑中一疼，让他不由将不断在“猫儿”身上爱抚它，那柔柔的异演唱光滑的毛发的手松开，并一下紧紧的抱住自己的脑袋，那强烈的疼痛感，让他感觉自己立马会死去一样，不过，这疼痛说来就来，说走就走，而暗羽的心中更是闪起了一阵金光。
　　现在暗羽感到自己的脸被舔，同时一下想起什么，一把将这个在舔自己的家伙一把举到自己面前，激动的看着眼前的家伙：“黑色的,黑化的……你不会是梦幻吧？”
　　见这个疑是梦幻的黑色动物点了点自己的头，眼中更是出现了一丝羞涩之意，不过显然我们的主角没有发现这点，但还是被自己得到的消息惊呆了。
　　“它……它点头了！！！！它承认它是梦幻了？黑色的梦幻和数码一样都黑化了.这就是梦幻这是神奇宝贝的世界？？主神把我弄到了神奇宝贝的世界中,会是那个我非常喜欢的神奇宝贝的世界了？”
　　他的手在不知不觉中，伸了出去，轻轻地抚摸着梦幻的小脑袋和摸上去异常舒服的毛发。
　　随着暗羽的抚摸，梦幻发出异常舒服的叫声：“咪……咪……”更是将自己的小脑袋凑到暗羽的脸旁，并用自己的脑袋轻轻顶着暗羽。
　　梦幻的动作，知道了很多自己身上所发生的异变,手想聚气可是没有办法,完全没有一丝黑暗力量,这证明了主神的话是真的,封印了自己全部的力量,自己要在这个世界里存活下来,以后将靠的就是神奇宝贝。
　　暗羽开想说什么，一个声音响了起来。
　　“咕……咕……”
　　暗羽看着梦幻，梦幻也看着暗羽，很快暗羽就笑了起来，轻轻拍了拍，伏在自己身上温顺的梦幻。
　　“好了，梦幻，你也饿了吧！那让我们找找看看有没有什么可以吃的！”
　　说完，右手轻轻抱住梦幻，左手轻轻一撑，整个人就一下站立了起来。似发现怀中的梦幻在看着自己，不由望去，发现小家伙正歪着它那可爱的小脑袋，一脸好奇的看着暗羽，它那可爱的模样，突然伸出自己的舌头猛舔暗羽，这着实让暗羽心里开心不以，不由轻拍了一下梦幻的脑袋。
　　“好了，好了，没什么奇怪的！现在填饱我们的肚子最重要哈！”
　　因为暗羽不得不这么说，一人一兽的肚子，再次不客气的响了起来，发出报警信息，表明“我已经很饿了，拜托快找吃的吧！！不然我让你不得安宁！”
　　说完，暗羽就抱着梦幻开始望四周望去，突然暗羽眼前一亮，因为他发现在不远处的有一颗结满了鲜红的十分诱人的似苹果一样的果子。
　　心念一动之间，暗羽变来到了果树下，伸手从树上搞下一个果子，轻轻咬了一口，一股香甜的滋味，顿起，让暗羽恨不得再咬一看，不过他没有，而是摘下一个新的果子递给了梦幻，“来，梦幻，吃这个！很甜的！没问题，可以吃的！”
　　梦幻伸出自己的两只前爪，捧住暗羽递给她的果了，先是伸出舌头在暗羽的脸上舔了一下，发出开心的叫声；“咪……”，然后才低头在果子上咬了一口，然后再次发出了开始的叫声。
　　一人一动物就这样都各自吃着果子。
　　突然，泪水不由自主的从暗羽的眼睛流了出来，顺着脸颊流了下来，滴在果子上。
　　因为他知道自己真的已经不在原来的世界了，这也不是做梦。因为这里的天空，这里的空气，手里这甜美的果子，还有活生生的动物……都诉说着，这里是新的一个世界。他在也不能回到自己的世界了。至少他现在是这么认为的。
　　同时他也发现了自己原来那充满黑暗力量美感，拥有强健肌肉的二十岁的身体不见了，取而代之的是如婴儿般嫩滑的肌肤，而自己的手也变成了只有10多岁孩童的身体。
　　这一时刻，他完全忘记了自己的处境，忘记了自己心中的黑暗，那阴暗的心慢慢的消失了。
　　睁开眼来，是一双充满担忧的眸子，这让暗羽心里是异常感动。
　　他轻轻地抚摸着梦幻的小脑袋，温柔的道：“谢谢你，梦幻！”
　　突然，暗羽愣愣地看着怀里的梦幻，然后捉住梦幻的身子，一下将梦幻举了起来。
　　梦幻突然发现自己被眼前这个第一眼见到的亲人举起来，一双眼中更是透出一层羞涩之意。（感情，它还是个MM）
　　暗羽抬头望向天空,再次把梦幻举到自己面前，道：“梦幻，让我们一起缔造传说好吗？成为世界最强！”
　　梦幻望着暗羽的眼睛，感受着暗羽的决心，连点自己的小脑袋，并伸出自己的舌头，舔着暗羽举着自己的手，可爱的尾巴不停地摇动着，并出发：“咪……咪……”的叫声，显然是同意了。
　　见到梦幻这可爱的模样，暗羽不由笑了起来，因为他知道自己并不是孤独的，因为他有梦幻。
　　望着远处的天空，暗羽眼神充满了坚定：“神奇宝贝的世界啊！呵呵！我来了！虽然现在没有那种绝对的力量,但是我一样会在这里缔造一个永恒的传说的！一定！”
　　"任务开启.......成功随剧情回到主神空间,奖励重新的黑暗象征,黑暗宝典,黑暗徽章,全方面升级,次轮回无系统干扰.............."
　　就这样主神的声音再也不会在此位面出现了........


第002章：与梦幻一起
　　“梦幻，呵呵，对了，你是女孩子，我就叫你梦儿好了！行吧！！”
　　正准备要走的暗羽，突然停下，看着自己怀中的梦幻道。
　　“咪……咪……”。
　　显然，对于暗羽的爱称，梦幻还是相当喜欢的，点了点自己的小脑袋叫道。然后，飘到暗羽的右肩上，对着暗羽的右脸，就是一阵猛舔，同时发出欢快的叫声音。任谁都可以感觉到声音中，那带着的丝丝开心的味道。
　　“好了，梦儿，让我们看看这里到底有没有人在吧！”暗羽轻轻拍了拍梦幻那可爱的小脑袋，随便长了个方向，正准备出发。却突然想起什么，收回的抬起的脚。
　　“嗯？不是处了黑域外还有一个私人空间吗？”
　　跟着意念动间，手中就出现了一个相当帅气、时尚的旅行背包。
　　“猪脚能力得到恢复三成……无黑暗力量恢复……”
　　脑海中响起了主神的声音，不是说要离开这位位面才恢复的吗？怎么现在又凸现提示，唉，算了，不管那么多，即使么有黑暗力量，恢复了普通的也好，这感觉比以前好多了。虽然感到奇怪，但见到梦幻后，暗羽的脸上不由露出了阳光的笑容。从背包中拿出一包“金莎球巧克力”后，背包又凭空消失了。
　　看着手中的巧克力，暗羽不到这个来自EDL费列罗（Ferrero）的金莎球巧克力，世界可以吃到的最好吃的进口巧克力之一，其入口有如丝缎般的细腻，其浓郁的巧克力香味让你倍享来自意大利的浪漫情怀。金莎球在香港上市之初，定价比市面上同等重量的巧克力高30%-50%，而且不同规格包装的价格差距没有规律，包装越大按单颗计的价格反而越高。金莎价位虽高，但与其高贵形象和至上品质是一致的。从最外层的碎果仁、到威化层、到软巧克力、最后是原粒榛果，层层都让你“爱不释口”。最特别的要数软巧克力层。
　　暗羽见梦幻正一脸好奇的看着暗羽，又看看他的手，显然对这个背包的突然出现和突然消失，很是惊奇。同时，也对暗羽手上那个有很香的，让她很喜欢的味道的东西！
　　想到自己还能在这个世界打开自己的空间，让暗羽的心情变得更好了起来，这一直没有来得及用上的空间，因为里面太多太多东西，是自己喜欢的，比如手上的巧克力。
　　暗羽很意外，因为自己的这个原来只有体育场那么大点的空间，变得让他现在的精神力都无法找到边界的空间了，而且给他的感觉，这个空间，和黑域一样了，现在不但可以存放没有生命的物体，就算是活生生的生物都可以放进去，而不会有问题。来消失的力量不但都回来了，还疯狂的增长到了一个连暗羽他自己都不清楚的境界。（不包括黑暗之力，懂，精神力和不带黑暗的力量）
　　对于自己身体里的力量，暗羽并没有如同那些小说中的主人公，为了担心着担心那儿的，刻意将自己的能力进行封印什么的，或者只留一点点儿。因为前不久的事情，让暗羽深深地认识到力量的重要性。
　　暗羽从装着金莎球巧克力的精美包装盒里，取出一小块金莎球巧克力，然后递到梦幻的面前。
　　梦幻还是歪着自己的小脑袋看了看一脸笑意，温柔的看着自己的暗羽，伸出自己的小脑袋，用鼻子在金莎球巧克力上嗅了嗅，很快，梦幻的眼神就变了。只见“她”伸出自己的一双前爪，将金莎球巧克力捧住，放到自己嘴边，伸出自己的舌头，在金莎球巧克力上轻轻地舔了一下、。
　　“咪……咪咪……”
　　梦幻发出喜悦的叫声后，低头就在金莎球巧克力上咬下一小块！
　　“咪……”
　　吃下一小块金莎球巧克力后，梦幻摇动着自己的小脑袋，发出更加喜悦的叫声，一双小眼睛中也充满了迷离之色。
　　不过，再怎么慢，也有吃完的时候。
　　梦幻离开暗羽的怀抱，飘到暗羽面前，一脸希冀的看着暗羽，一双宝石般的迷人双眸，却不时的瞟向暗羽的手中那个装着金莎球巧克力的精美盒子。任谁都可以轻意的知道她想什么。
　　“呵呵，你啊……！”暗羽被梦幻的这可爱的举动逗笑了，用手指轻轻的点了一下梦幻想额头。
　　梦幻也适时伸出自己的小舌头，舔了舔暗羽的手指，这更让暗羽喜爱不已。现在要是谁说男人不爱这么可爱的动物，想来暗羽一定会狠狠的将他掐死。
　　暗羽很快从盒中取出一板金莎球巧克力递给梦幻，道：“来，梦幻，喜欢吃就多吃点吧！”
　　“咪……咪……咪咪………”
　　梦幻虽然接过了暗羽递给她的金莎球巧克力，但并没有马上吃，而是先用自己那可爱的小脑袋轻轻的磨擦着暗羽的脸，然后再舔了舔，并欢快的叫了几声，才小小了咬了一口，慢慢的吃了起来。一边吃，一边做在可爱的小动作，并不时叫几声。要是女孩子见了，一定会引起超超……极震动的！所有女的都会被其通杀！！！
　　现在被金莎球巧克力所陶醉的梦幻，太……可爱了！
　　暗羽笑了笑，迈开脚步向森林走去。
　　走了近半个小时，暗羽和梦幻来到了他们刚刚在森林入口不远处看到的那个瀑布下面，停了下来。
　　暗羽从瀑布冲击出来的潭中捧起一口水喝了起来，一股甘甜的味道，油然而生。暗羽不由多喝了几口，并好好了洗了个脸。
　　而梦幻则简单很多，飘到水上，头一低，伸出舌头，就舔了起来！而且动作相当的悠雅。
　　一路上行来，暗羽看到不少只有原来在动画和漫画中才能见到的各种神奇宝贝。不过暗羽并没有收它们，因为暗羽现在还没有这个世界的神奇宝贝球（就是精灵球啦！）无法捕捉它们。而且暗羽能感受到，这里的神奇宝贝们，都没有战意。也许这里太久的和平安宁生活，让它们早就已经习惯了吧。
　　虽然暗羽可以和它们签订主奴契约，但暗羽并没有这么做，对于从小就对神奇宝贝的喜爱，他一点都不想太过破坏这个的平衡，自己使用自己的私有空间就已经有点破坏这个世界的不平衡，不过想到这个世界也应该有类似的空间能力也就没什么了，因为要是没有，那么神奇宝贝们能放进那么小的宝贝球里吗？
　　而且既然来到了这个神奇宝贝世界，就已经按照这个世界的规则来收集自己喜欢的小精灵！
　　不过，暗羽还是有私心的！那就是想尽办法了解这个世界的神奇宝贝球的制造技术，从而做出些可以装下那些远古时代的超级宝贝，当然还有那些自己喜欢的神类神奇宝贝！不过暗羽也知道，如果自己那样的话，自己来到这个世界就没有意义，可有靠自己的努力，收服它们，还才有意义，才能缔造出自己的传说。
　　不过，暗羽不知道，他不久就会拥有几个特殊的神奇宝贝球！
　　（当然，这是后话，后面自有交代，大家慢慢看！呼呼！先卖个关子！）
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第003章：多了份亲情
　　“救命！！有人帮帮我吗？？？谁可以帮我？？”一阵求救的声音让暗羽从沉思中醒了过来。
　　拍了拍，梦幻那可爱的小脑袋，“梦幻，把那个求救人的方位找出来，然后带我去那个地方”
　　“咪……”
　　梦幻点了点头，并叫了一声，表示自己明白了。然后闭上了眼睛，一阵淡淡的蓝色光芒出现在梦幻身上，很快梦幻就睁开眼来，对着暗羽叫了几声，双爪指向东方，然后向那边飞了过去。
　　暗羽紧随其后，向着那个传来求救的声音方向快速移动过去，自然而然的暗羽用上的自己的独门步伐。
　　很快，暗羽和梦幻就来到了发出求救声音的地方。
　　只见……
　　一只妙蛙种子，正不断地向一个深洞移动，它的身后已经有一条长长的痕迹了。从它身上伸出来并伸入深坑中的藤鞭，就知道是怎么回事了。
　　而暗羽看向妙蛙种子的眼神也变了，因为它发现这只妙蛙种子的前腿受过伤，而且现在肯定伤害裂开了，因为那个白色的绷带已经变成了红色，而且还在不断的扩大中，同时这只妙蛙种子身上正不断的冒着汗水，想来它已经坚持了好一阵了，而现在渐渐有点力不从心了。不过它仍然没有放弃。
　　就在这时，一阵让暗羽心跳加速的声音响了起来。
　　“哎！这里怎么可能有人！！可能我就要死在这儿了吧！哎！！！妙蛙种子，你放开我吧！！没用的，不要连你也一起掉下来了！”
　　“这……这……这熟悉的四川口音，不是自己那个世界的声音又是什么！！难道……”
　　（王子是四川人，呵呵）
　　听到这熟悉的不来再熟悉的故乡口音，暗羽能不激动么？在这个神奇的宝贝世界，听到这熟悉的口音，在这异世它乡，有一个故乡的人，那是多么的难得。
　　“梦幻，快！使用念力，帮妙蛙种子，把里面的人救起来！”
　　“咪……”
　　听到暗羽的话，梦幻回应了一声后，飘浮在空中，身上被一层淡蓝色的光晕包裹了起来。
　　对梦幻吩咐了后，暗羽闪身来到妙蛙种子身后，双手抱住妙蛙种子的花包，对转过头的的妙蛙种子，真诚的道：“妙蛙种子，放心吧！我们来帮你了！！”
　　“种子……种子……”
　　感受到暗羽的真诚，妙蛙种子点了点头，并叫了几声，显然它对暗羽的戒意也都消失了。
　　由于有了梦幻的帮忙，妙蛙种子的负担也就减轻了很多，开始缓缓收起藤鞭来，很快一只手搭上了洞口。
　　见到这样，暗羽迅速闪到洞口，一把抓住那双手，配合在梦幻将他拉了上来。虽然他可能是自己那个世界的同胞，但是，对于现在的暗羽来说，自己的底细还是永远不要拿出来摆在明面上好！自己的能力，能不用就最好不用！
　　“谢谢你们救了我……我……啊！！！我的天啊！这！这是梦幻？？？不会是我眼花了？？？我竟然见到了传说中的神奇宝贝梦幻？？？？怎么是黑色的。啊！！！痛！！！痛死我了！！！哎哟哟！！！痛死我了。”
　　被救起来的人，刚想感谢这个将自己上来的异堂俊美的少年，可是突然见到了飘落在这个救自己上来的少年的肩上的黑色梦幻！忘记了自己早已经受伤不轻，而且也是太激动了，也并没有考虑梦幻愿意不愿意让他靠近，就想靠近瞧瞧梦幻。
　　结果自然是被梦幻用念力一下轰飞了出去，撞到一棵树后，又掉了下来！在那里直痛呼着。
　　而妙蛙种子则是将眼睛闭了起来，显然不想见到他那丢人的一幕。
　　暗羽好笑的看着这个被自己、梦幻还有妙蛙种子合力救起来，正狼狈的人。轻轻的拍了拍梦幻的小脑袋。对这个故乡人，暗羽多了很多关心，然后上前将这个一副博士打扮的老头扶了起来，并为他把身上的灰和草叶、泥士拍掉！关心道：“老爷爷，你还好吧！！梦幻她怕生的！所以……”
　　对于自己的行为，暗羽还是很奇怪的，按自己开始的想法，是不可能为老人拍身上的污垢的，能他起来，已经是暗羽自己的底线了。
　　然而老人身上那股子让暗羽感到异常熟悉、亲切的感觉，让他不由自主的将老人扶了起来，还为他拍打掉了身上的脏东西，更是破天荒的说出了，连他自己都感到意外的话语。
　　“噫！！！龙魂？？怎么可能！！这里的人怎么可能拥有炎黄子孙，龙的传人才拥有的龙之魂，不是华夏的人，永远不可能会拥有龙之魂！听爷爷说，龙之魂，并不是每一个Z国人都能拥有的。因为Z国人太多了，就算外国人也可以成为Z国的合法公民，而龙之魂，只有真正的华夏人才会拥有。就算华夏人和外国人结婚生子，其后代拥有华夏血永，但也很难拥有龙之魂。只有真正是以自己是华夏人，是龙的传人，是炎黄子孙。
　　那些混血儿，只有在十八岁后，心中依然向往Z国，向往华夏，以自己是华夏人，是龙的传人，是炎黄子孙，并一切以民族为重，才也许会再次拥有龙之魂。”
　　当然，老人心中所想的事，暗羽当然知道了，虽然暗羽不想用，但是面对这个可能是自己故乡的同胞，暗羽还是用了，也当然知道了老人的想法，也知道了龙之魂的真正含义。
　　“你是Z国人？？四川人？你也是炎黄子孙，龙的传人，真正的华夏人？”暗羽看着这个故乡的人！！激动的说道。
　　“什么！”老人身体巨震了一下，双眼流露出不可置信、惊喜交加的的神情。
　　突然，老者一把抓住暗羽的双肩，激动道：“你！你是也Z国人？是真正的华夏人？炎黄子孙？？？告诉我！这是不是真的！不会是我做梦了吧！！！祖宗和我做梦都想见的故乡人！天啊！！！！这是真的吗？”“
　　老人开始激动的语无轮次了。
　　“老爷爷，你不要激动，我告诉你就是：你没有在做梦，这是真的，我就是Z国人，还是四川CD的人！我为自己是炎黄子孙，龙的传人，华夏人而深深的自豪！”暗羽也是激动的回道。
　　“哇！！！我终于见到故乡人了！！！祖宗！爷爷！爸爸！！！你们看到了吗？？？我见到我们国家的故乡人了！！！”
　　得到自己想要的答案！老人激动的流下泪来！离开暗羽，跪在地上，望着天空，泪水早已打湿的他的双眼，暗羽也是泪流满面。
　　面对激动不以的老人，暗羽还是将手按在老人的肩上，将自己的能量在老人身体里走了一圈。
　　一、使老人能平静下来，二、为这个让自己感到熟悉、亲切的老人治疗一下！
　　“不好意思！我失态了！！因为这太让人难以置信了！你知道吗？我的祖宗在一次考查远古遗迹的时候，意外的被卷入了这个神奇宝贝的世界。我的祖宗们为了找到回家的路，想尽了一切办法！但都没能够实现！！而且我的祖宗曾经找遍过这个世界，也没有找到一个故乡的人。直到三十年前，我来到这个小岛屿，并在这里正式定居了下来。由于祖宗定下的规矩，不可轻易的和这个世界的人结合，因为那些我们的血统会越来越不纯，只有在男子成年后，才到这个世界找一个纯洁的好女人结合，以延续我们家族的血脉！而我则是将全部的心力都投放到神奇宝贝的研究中，所以也早就忘了给自己找个伴了”
　　说到这里，老人的双眼不由一暗，头也低了下来。不过很快就抬了起来。
　　“不过！上天对我欧阳家还是不薄！因为你和我们一样是华夏人，是炎黄子孙，龙的传人！对了，你愿意做我的孙子吗？”
　　老人说到这里，一脸希冀的看着暗羽，一双手紧紧的抓住暗羽的手，而且双手的力量也越来越大，可能是怕暗羽说出让自己失望的话吧！！太过紧张了。
　　“爷爷”
　　暗羽一下跪在地上，叫道。泪水从眼中不住的往下流。自己又有亲人了。自己在这个世界也有亲人了。从父母被谋害后，暗羽一直处于冰冷状态，现在又感觉到了当初的亲情。
　　一老一少就这样抱在了起来。
　　梦幻和妙蛙种子都静静地待着一旁，没有打扰两个激动的爷孙俩。
　　良久，两个才分开来。
　　老人为暗羽擦了擦脸上的泪水，道：“羽儿，告诉爷爷，你是怎么来到这个世界的！”
　　说完这，老人就后悔的，因为他看到了自己这个刚认的却已经如果自己亲孙子的少年，双眼中那丝痛苦，悲愤，怒意。
　　“我也不是很清楚，记得……”于是暗羽便把自己的经历讲给了这个刚认的爷爷，当然不该说的还是没有说，关于黑暗之源。说完这些，暗羽自己都吃惊不以！
　　“这些该死的人渣！！羽儿！你别伤心了，痛苦！仇恨！是没有意义的！你越是这样！以后会堕落的？？还有！你就别再为你家人担心了，他们已经去了！！而你！在这个世界好好的活下去！开心！快乐！幸福！就是对他们最好的回报了！懂了吗？”
　　“嗯！小羽知道了！小羽一定会好好的生活一下！一定会开心！快乐！幸福的！而且还要成为这个世界最伟大的存在！我要缔造传说！”暗羽听到自己这个新认爷爷的话，激动地吼道。
　　“好样的！这才是我的乖孙子！”
　　“小羽，梦幻是这个世界上目前所知最强的神类神奇宝贝了，而且是黑化种，你们能再一起，那是多么大的缘份啊！你要好好珍惜它啊！还有，就是！对这个世界的人来说，拥有梦幻，那是种引诱力太强了，所以最好不要让人知道你有梦幻！否则……”欧阳烈看了看伏在暗羽肩上，为其舔眼泪的梦幻，说道。
　　“嗯！小羽知道！就算拿整个世界来换我的梦幻，我也不会换的！因为梦幻也是我最重要的亲人和宝贝。”
　　暗羽将梦幻举到自己面前，激动地说道。
　　“咪……”
　　感受到暗羽的心意！梦幻不停的舔着暗羽的脸，更是发出欢愉的叫声，声音中那股开心，幸福之意，任谁都可以读懂。
　　旁边的妙蛙种子，双眼着出了深深地羡慕外，更多的是一种失落。
　　“妙蛙种子，你愿意成我的伙伴吗？成为我的神奇宝贝！”。
　　对于这只奇特的妙蛙种子，小羽（以后暗羽的名字都换成小羽）还是相当喜欢的，所以妙蛙种子刚刚的神情，他都见到了，所以向妙蛙种子发出了邀请。
　　“种……子……种…子…种子”
　　妙蛙种子开始还一收相信的愣在那里，直到看到暗羽伸开双手，一脸微笑的看着自己时，妙蛙种子再也忍不住了，以一种疾快的速度冲入暗羽的怀里，将暗羽撞到在地上，将不停的用它的舌头，舔着暗羽的脸，同时欢快的叫着。
　　“咪……咪咪…咪”
　　“种子……种子种子……”
　　很快的，梦幻就和妙蛙种子打成了一片。
　　欧阳烈一脸微笑的看着闹在一团的孙子、梦幻和妙蛙种子，心情先所未有的好！看着自己的这个孙子，心中的一个想法，更加的坚定了！
　　从此刻暂时没有黑暗力量的暗羽性格转变了。
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第004章：入第二模式
　　“好了。小羽，走！我们回家吧！”
　　看了看天空，欧阳烈对小羽说道。
　　“嗯！好的！我们这家回家！梦幻，妙蛙种子，我们回家了！”
　　“咪……”
　　“种子……”
　　对于暗羽的话，梦幻和妙蛙种子都做出了回应。
　　“对了，小羽，其实这只妙蛙种子，是我前不久，在外出时救下来的。当时它身受重伤，倒在路边。于是我就把他救了回来，给它治疗，想等它好的时候，再让他自己回家。今天看天气不错，就带它到外面散步，没想到遇到这事。要不是有它在，爷爷可能就交待在这儿了！现在妙蛙种子喜欢你，认同了你，而你也喜欢它，这点我看得出来，所以我希望你，不要厚此薄彼，要对它们一时同仁，好好对等它们！因为它们都是你的伙伴了，也是你的朋友，你的亲人了！”
　　似想到什么，欧阳烈停一了下，看着一脸幸福、开心的跟在暗羽脚边的妙蛙种子，于是对小羽说道。
　　“嗯！放心吧！爷爷，这些我都懂！我会对它们好的！虽然在训练它们和战斗的时候，我不得不认真对待，其他的时候我都会对它们很好很好的！我相信它们也想和我一起变强，不会让我丢脸的！对吧！梦幻，妙蛙种子！”
　　没有一丝犹豫，暗羽一脸坚定的看着欧阳烈，然后在看着梦幻和妙蛙种子道。
　　“种子……种子”
　　“咪……”
　　感受到暗羽的心意，梦幻和妙蛙种子，也变得严肃起来，回应道。
　　“好啦好啦！！你们啊！这么块就合到一起来！看到我的担忧可多余了！不过羽！我还是希望，不管在任何时候，都一定要冷静的对待一切敌人，那怕他在弱小也要打起十二分的精神去对敌。它们都还没有什么战斗经练，当然有可能会失败的情况发生，所以，你也要适当的开导它们！相信它们心里也都非常想变强大起来的！好了！我不说了！你自己慢慢去了解吧！”
　　刚说完，还没走到十步，欧阳烈又道：“忘了告诉你，这只妙蛙种子有点特殊，至于它特殊在什么地方，就要你自己去发掘了。不过可以告诉你一点！它有很大的潜力，是我至今发现的最好的一只妙蛙种子。好好珍惜它吧！”
　　“我会的，爷爷！因为我要成为世界最强在训练大师！相信梦幻、妙蛙种子它们一定会和我一起完成的！对吧！梦幻，妙蛙种子”
　　“咪……咪…咪”
　　“种子……种子…”
　　梦幻和妙蛙种子眼中同时暴发出一种坚定！对着暗羽点了点头，并回应道。暗羽开心的看到如此有战意的梦幻和妙蛙种子！
　　“谢谢你们！”
　　暗羽感动的蹲下身来，将梦幻和妙蛙种子抱起来，淡笑地道。
　　******************************************
　　很快，暗羽、梦幻还有妙蛙种子，就跟着欧阳烈来到一做山下的石壁下停了下来。
　　暗羽疑惑的看着面前的光滑石壁，突然，脑中灵光一闪！刚想说出时，答案已经被接开！
　　暗羽不由在心里道：“嘿嘿！果然不出我所料！我就说嘛！既然爷爷说回家，又带我们来到这个地方，如果里面另有乾坤啊！”
　　欧阳烈，走到一种石头前，将一颗突起的很不起眼的一个石头，往上提了两下，再回到中间，停了一下，再从左右各动了两次，最后再回到原位，然后把手伸入一个自然打开来的洞中。
　　只听……
　　“咔”的一声响。
　　这明显是一个机关被触动了！
　　接着，一道光路在光滑的石壁上跑动起来，很快就出现了一个门型的光路，然后，一一道光路在上下光路的中间向中间伸去，最后结合在一起。
　　再过不到二秒的时间，两边的门型光路就带着相应的石壁向左右缩了开去，留出一个可供大型车辆进出的洞口。
　　欧阳烈叫过暗羽，继续向洞里行去，边走边说：“这个机关，是我们家族跟据祖宗无意见得到的一本残破的鬼谷机关术上的一些机关术，加之几代人的研究，再结合现代的科技而研究出来的一套新的机关术。你别看这简单的几个部骤，要是中间的其中一步走错，那么那个想开门的家伙就会受到最致命的打击，当然，为了防止误伤到自己人，还是加了些识别系统的。”
　　当梦幻和妙蛙种子也进入后，两边的石壁又自动回缩并合在一起，光路按原来的路线，快速缩了回去！又变成一块光滑的石壁，暗羽相信外面的也一样会找不到任何痕迹，只能看到自己刚刚看到的那块光滑的石壁。
　　而石壁复原的同时，洞里的照明系统就自动打开来！
　　不过洞里的情景，让小羽很是意外了一把。
　　因为洞里别的什么没有，就只有宽阔的空间中央安了一个电放亭。
　　暗羽奇怪的看着这个电话亭，又看了，正一脸笑意看着自己的爷爷，想到刚才进来时石壁的情景，心中不由一动。
　　“爷爷，这个电话亭，不会是……”
　　“呵呵，不是很对，但也差不多了！”
　　看到暗羽的表情，见他看了一下后面的石壁，又听到暗羽说的话，老来成精的欧阳烈又怎么会不知道暗羽的想法！于是说道。
　　欧阳烈，打开电话亭的门，走了进去，然后打起电话，并从自己怀里掏出一张卡，在电话机旁边的刷卡位置，轻轻一刷，按后将手掌按在电话机上的完屏上面。
　　很快，洞内就呼起了一阵电子合成的声音。
　　“身份已经确认完毕，博士您好，欢迎您回家，请问现在是否打开第二模式。”
　　“打开第二模式。”很快，欧阳烈就回应道。
　　“命令接受，确认打开第二模式”
　　欧阳烈的声音刚说完，电子合成的声音就再次响了起来。
　　刚说完，电话亭的四面板子都被一种未知的金属包裹了起来，除了顶盖没有动外，四周的板子则缓缓展开来，铺在了地上，同时四板板中又再次伸出四块板子，形成一个大的正方形平板。而且顶盖也从四周伸出一块和下面正方形同等大下的金属板。最后，地下的平板四角同时伸出一根金属杆和顶盖上的平板连成一个整体。
　　这时，电子合成声音再次响起。
　　“第二模式启动完毕，请选择提升层高”
　　欧阳烈没说话，而是先让暗羽、梦幻还有妙蛙种子都进到平板上，才在电话机的上按键上，把标有“0”的按键按了下去。
　　就在欧阳烈将按键按下去后，暗羽只感到脚下轻微的动了一下，然后，平板就开始缓缓向上升了起来。同时透过顶盖上的小窗，暗羽看见顶部已经找开了一个比这个正方形平板略大点的通道。
　　虽然电话机屏幕上的数字变得越来越快，暗羽知道，提升速度在变快，但是自己又并没有感到那地心引力所带来的难受的感觉。
　　很快，电话机屏幕上的数字慢了下来，最后变成“0”，同时随着“叮”的一声响，一道小型的门型光路开始在石壁上跑动，两秒后，两块被光路分开的石壁，向两边缩了进去。电子合成的声音也在这时响起。
　　“欧阳博士，欢迎您回来！”
　　刚一走出通道，一阵充满大自然气息的新鲜空气，夹带着花草树木的清香扑来，让人不由心神为之一清。
　　天空中，种种飞行类的神奇宝贝们还有一些鸟类在空中飞行着。地上，种种动物和神奇宝贝们也都在嬉戏着，这里是神奇宝贝们和动物的乐园。
　　看到这些，暗羽不由笑了起来，心中道：“我是说嘛！如果这个世界都只有神奇宝贝们的话，那里面的人类都吃什么？难道吃神奇宝贝不成？还有那些鸡腿也就不会有了！原来这个世界还是有这些可以食用的动物嘛！！！“
　　见到自己孙子的表情，欧阳烈那还不明白，他现在在想什么，于是说道：“小羽，这个世界当然也有这些可以食用的动物，不过由于这个世界的特殊性，这些可以食用动物除了那些鱼类，还有少数的食用动物在外里生存外，其他85%以上都在专门的饲养场中饲养着，那里和这里一样，可以为它们提供天然的生存环境，不过我这里比那些地方不知道先进了多少倍！呵呵！”
　　“哦！原来如此”听到欧阳烈的解释，暗羽不由释然道。
　　“好了，羽儿，我知道你想好好了解这个世界的资料，跟我来吧！我想我这的书库里的资料会让你满意的！至于其他的，你只有以后去旅行的时候，自己到那些城市的图书馆里去查了！不过一会看了地方后，你就好好休息一下！明天在开始好好看吧！”
　　欧阳烈一边向别墅行去，一边说道。
　　“好的！爷爷！我知道了！”
　　对于爷爷的好意，暗羽那还不能明白，开心的回答道。
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................・・・・・・・・・・・・・・


第005章：女仆小月儿
　　跟着欧阳烈不断地向别墅深处行去，小羽发现，在这一路上，左右还有顶上天花板上那些浮雕上，有很多都是自己熟悉的和陌生的神奇宝贝们，而且里面也有比较多的浮雕记录了，神奇宝贝们和人类和平相处，一起生活的画面。
　　“是不是，发现这里还有很多你没有见过的神奇宝贝？？其实普通人都叫它们宠物小精灵，而我们则称它们为神奇宝贝，因为它们的确是太神奇了，还拥有人类不可能拥有的神秘力量。”
　　“哦！原来是这样！”听着自己这为新认爷爷的讲解，暗羽才知道，原来电视中，这个被称为宠物小精灵的世界，的确就是神奇宝贝的世界。只是个人的理解不同罢了！不过暗羽自己还是喜欢称它们为神奇宝贝！因为在暗羽眼里，它们就是神奇的宝贝。
　　“这些浮雕上的神奇宝贝们，有很多都是古代的神奇宝贝，它们的图像都是我根据祖宗们无意发现的一本古书籍，并被他们翻译出来后，再加入自己所见到的神奇宝贝而编出来的一本我欧阳家族所特有的一本，对这个世界来说十分宝贵的资料而雕刻出来的。”
　　“不过财不露白，这个很简单的道理我们还是知道的，因为外界根本就不可能知道我们拥有这样宝贵的资料的。”
　　“好了我们到了。”
　　听着自己爷爷的讲解，暗羽跟着欧阳烈不知不觉中来到了一扇特殊金属制造出来的门前，停了下来，说道。
　　很快，一种电子合成的声音响起。
　　“欢迎您欧阳博士，请问，是否打开书库大门？”
　　“先增加一个最高权限的人吧！”
　　欧阳烈在电子合成音说完后，道。
　　“好的，现在开始设置最高权限中……”
　　“好了，请需要受权的人上前”电子合成声音再次响起。
　　暗羽在欧阳烈的示意下来到门前。
　　立时，几道光束射了出来，并形成光环将暗羽由下至上，再由上至下的来回扫描着，很快，电子合成声音再次响起。
　　“扫描完毕，脑波确认，虹膜确认，掌纹确认，现在指行最高权限最后一步，DNA锁定，请滴入血液”
　　小羽没说什么，伸出手指在门上伸出来的小针上，轻轻一按。
　　“血液分析中……，DNA锁定完毕，请输入使用者姓名。”
　　依然是那种电子合成声音。
　　“暗羽。”暗羽冷声回应道，虽然小羽决定使用神奇宝贝世界很少用到自己本来的姓名，不过这里是自己爷爷的家，那就另当别论了。
　　“接受人姓名：暗羽确认完毕，脑波锁定，虹膜锁定，DNA锁定，声波锁定，掌纹锁定，从现在开始，暗羽拥有本系统最高权限！”
　　“好了，羽儿，你就自己进去看吧！如果有不清楚的地方就问电脑，还有，如果你想快速找到你想看的书，最好使用书库里的专用电脑。对了，如果你饿了，就问电脑，电脑会告诉你吃饭的地方。爷爷现在去为你准备一些，你将来要用到的东西！好了，快进去吧！”
　　说完，欧阳烈拍了拍暗羽的肩膀，转身向另一个方向行去。
　　暗羽看着自己这个新认的，却自己为亲孙子的爷爷的背影，直到其消失在转角处，才收自己的视线。带着妙蛙种子和梦幻进入了书库。
　　原本暗羽是准备让梦幻和妙蛙种子在外面和其它神奇宝贝们玩的，但梦幻和妙蛙种子却不愿意留着外面，所以，暗羽就让它们都跟着自己进来了。
　　当暗羽进去书库时，虽然他心里早就有了准备，但还是被自己所见到的书库的强大阵容惊住了。
　　在科技如此发达的世界，这里的书库在拥有现代化管理的同时，还是保留了原始书库所应有的样子。
　　各种不知名的书籍，按照各自的类别，分类明确的摆放在书库相应的书柜上。而且这个书库中有200米长，30米宽。20米高，还有就是暗羽发现这些书柜摆列的很奇怪，是乎含有某种特殊的东西，脑中灵光一闪，冒出两个字“阵法”。
　　不过，很快的，暗羽就发现，自己想错了。这只是一个摆放的接近阵法的样子。只要自己将其中一些书柜调整一下，那么，这将是一个很不错的阵法。
　　当然了，暗羽显然不会多些一举，而且这里根本用不到阵法这种麻烦的东西。
　　随着扶梯，暗羽和妙娃种子，还有梦幻来到了下面。
　　刚到下面，暗羽就发现，梯子不远处的一个桌子上放着一台台式电脑和一本笔记本电脑，
　　暗羽来到电脑桌前，伸手将台式电脑和笔记本电脑打开来……
　　***************************************
　　就这样，暗羽就待在了书库里，除了每天不变的训练梦幻和妙蛙种子，和这里的神奇宝贝们一起玩弄外，其次再和自己的爷爷欧阳烈交流一下心得，其他的时间都花在了浏览书库中的各种资料书籍了。
　　两年后……
　　是的，暗羽来到这个世界已经两年了，如今小羽已经满了14岁了，按照这个神奇宝贝世界的规矩，所有年满14岁的少年，和年满12至13岁的少女，都可以在当地研究所的神奇宝贝博士那时领取自己的第一个神奇宝贝，然后开始旅行！
　　这和暗羽开始想的不一样，因为他所知道的神奇宝贝动漫中，成为神奇宝贝训练员的年龄是在10岁，那里会想到真实的情况竟然是这样。
　　暗羽开始来到这个世界时，自己变回的是12岁的小孩身体，所以自己当时的年龄也就12岁，而自己的生日也是那天，因为那天他来到了这个神奇宝贝的世界，也是那天，他遇拥有了梦幻和妙娃种子，也认了现在这个自己的爷爷欧阳烈，那是一个非常有纪念意义的日子，所以理所当然的，那天成了暗羽的生日。
　　两年的时间里，暗羽和爷爷，雪儿，梦幻，妙娃种子，火恐龙，巨钳螳螂一起度过非常充满感情的两个生日。
　　一天，暗羽正躺在别墅外的草地上，面朝着蔚蓝色的天空，闭着眼睛，不知道在想什么？也许是睡着了吧！
　　梦幻蜷着身子躺在暗羽的怀里，妙蛙种子趴在暗羽的右手弯处，闭着眼睛假寐着，一只深红色的火恐龙刚躺在小羽的左手弯处，燃着火焰的尾（yi）巴翘着。一只火红的巨钳螳螂躺着暗羽的身旁。
　　四周的神奇宝贝们也都安静的假寐着，一阵微风吹动，树叶、花草轻轻的摇动起来，特别是那青色的小草，随风摇动，形成一道道绿色的“海浪”很是好看。
　　一切都是那么安静，一切都是那么的美好，是以，所有的神奇宝贝们都自发的安静了下来，就连那些可食用的动物们，都安静的假寐着。
　　良久，一个身穿女佣服装，长得相当可爱，美丽的年约十二，三岁的女孩，迈着莲步，轻轻地来到暗羽的身前停住，蹲下身来，一脸温柔，幸福的看着躺在地上的暗羽。
　　梦幻，妙蛙种子，火恐龙，巨钳螳螂以及周围的神奇宝贝们，都在早在少女刚刚出现的时候都睁开了眼睛，当发现来者是少女的时候，又都重新闭上了眼睛，就好像没有醒过来一样。
　　少女伸出如凝脂般白嫩的玉手，轻轻地摇了摇暗羽的手，异常温柔地轻唤道：“羽少爷，羽少爷，你醒醒啊！羽少爷，你醒醒嘛！”
　　美丽可爱的少女口吐话语，如百灵歌唱，轻脆动听，让人感到异常的舒服。
　　暗羽缓缓睁开眼睛，望着少女那略带红霞，美丽的俏脸，微微一笑，以一种迷人的音调道：“哦！是月儿啊！有什么事吗？嗯？？？……知道打扰我美梦的代价吗？？你应该没忘吧！！才过多久？？？嘿嘿……”
　　月儿王子女朋友啦，当女仆玩。
　　说到最后，暗羽发出一阵邪邪的笑意，让美少女脸蛋更显娇艳。
　　被称作月儿的少女，名叫郑秋月，也是来自四川的美丽少女，显然早就知道少年所说的代价是什么？一张俏脸上升起一阵红霞，那娇羞的模样，让人爱煞不已。
　　月儿刚想起身，准备离开暗羽的身边，可是在暗羽得意的话语中“晚啦！”被暗羽扑到在地上。
　　“啊……唔……嗯……”
　　被暗羽扑到的月儿，刚发出一种少女特有的惊叫声，那张迷人的小嘴就被暗羽给堵住了，只能发出一阵呜咽声，不过很快变被暗羽的手段给调动了情欲，全身的力气都似没了般，全身软绵绵地，任小羽在自己娇躯上活动，品尝自己的小嘴，并发出诱人的轻呤声。
　　月儿动情的回应着暗羽，任暗羽的大舌头在自己的小嘴里乱窜，缠逗着自己的舌头，并还不时吸食自己的香液，同时也放开了抓着暗羽那双做怪的手，任他在自己手上游动，自己的一双玉手也不由她控制的环住了暗羽的脖子。
　　良久，在月儿快室息时，暗羽才不舍的放开含着月儿那已经略显红肿的小嘴。
　　月儿，伏在早就在开始时，梦幻让出来的暗羽的怀中，小嘴不停的喘着气，吐出的香气，不断往暗羽的鼻吼里钻，让暗羽喜爱不已，一双原来美丽的宝贝般的双眸，这时已经带上了一层动人的迷离之色，一张红红的脸蛋，更显娇美。
　　暗羽的一双色手，早已经伸进了月儿的女仆装里，把玩着月儿那对不大但也不小的非常嫩滑的玉～乳，使之在自己的手掌中变成各种形状，而月儿也随着暗羽的动作，发出动情的呻～吟之声。
　　“少……羽……少爷……不……要……逗雪……月儿了……啦！！！博士……他……找你有事！让你……让你去……啊！！！”雪儿强忍着那因月羽的动作，不断涌起的阵阵快感，按住心上人那只有自己身上做乱的色手，娇喘着说道，最后更是因暗羽的用力，而发出一阵惊呼。
　　暗羽按压下自己的欲火，将月儿扶了起来，并再次狠狠的给了月儿一次法国式长吻，才放过好不容易有了点力气的月儿，向爷爷所在的试验室行去。
　　就是暗羽他不想那么做也不行啊！因为他发现，自己虽然有了欲～望，而且自己再怎么让自己欲～望增加，但是，自己下面那已经比成人还略显大一号的东西，依然还是软绵绵的，没有一丝动静。
　　PS:给王子一点评论把，推倒怎样～都YD把
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第006章：圣类级礼物
　　经过几分钟的时间，暗羽来到了爷爷欧阳烈博士的试验室大门处。
　　而欧阳烈现在正在一台满是按钮的，各种显示动不停闪烁，一排数据飞快的在电脑屏幕中滚动着的机器上忘我的进行调试着。
　　暗羽没有去打扰正在忘我工作中的的爷爷，因为两年的时间里，让他知道，自己的这位爷爷，一旦工作起来，就什么进入忘我状态。而且，暗羽也知道自己的爷爷在给自己做一间礼物，一种特殊材料制造的特殊的神奇宝贝球。
　　这种神奇宝贝球，集古科技和现有的科技结合，根据那本记载着古代到现代的神奇宝贝资料，还有各种对古代神奇宝贝和现代神奇宝贝的特点，想制造出一种不受本身等级影响，所佩带的神奇宝贝球数量，只受一定等级差距收服特殊类神奇宝贝们的神奇宝贝球。而且这种特殊神奇宝贝球，还可以装下神类神奇宝贝，但是前提条件依然是必须打败神类神奇宝贝，不然一样不能收服，不过，这种特殊神奇宝贝球，不用担心其会被这些神类和特殊的神奇宝贝们所破坏。
　　不过由于这种神奇宝贝球的制造工艺和材料要求极为苛刻，所需要的材料，是可遇不可求的。而欧阳烈的材料都是从祖宗传下来和自己好不容易才找到的，共四个稍大点的还几块小的特殊金属材料，而且还不知道这些材料能制造出几个特殊神奇宝贝球呢？？不过，如欧阳烈所说，那怕只能制造出一个，也已经很难得了！
　　随着机器的指示灯不停的闪烁，能量槽中的能量不断上升，警示红灯也开始亮了起来，并开始转动起来，慢慢的开始叫了起来。电子合成声音也响了起来。
　　“警告！！危险度已经达到特殊警戒线，请迅速停止！！！请迅速停止！！！！”
　　“警告！！…………”
　　电子合成声音，让暗羽和欧阳烈都醒了过来，但是欧阳烈却没有离开的意思，一双通红的眼睛，更是死死地盯着机器，双手紧紧地握成拳头，身体更是因为紧张和激动，不停的抖动着。
　　暗羽一边向欧阳烈那儿跑，一边对跟来的梦幻道：“梦幻，快，用念力将它包起来，记得用你的全部力量！”
　　“咪……”
　　梦幻点了点来，全身被一层蓝色的光幕包裹住，同时一阵同样蓝色的光幕，将制造机给包裹了起来，而且现在，梦幻也感应该到了这个机器中所含有的强大能量！更是全力使出自己最强的能量。
　　就在梦幻将机器包裹住三秒，光幕中的制造机器就发生了巨大的爆炸，包裹住机器的光幕也在不停的波动着，而且上面的蓝色光幕在不断的变淡，梦幻也由原来的悬停在空中，降落在地上，无力的趴在地上，身上的蓝色光幕也在不断的变淡起来。
　　暗羽看到心痛不已，但又不知道怎么帮助它。突然脑中，一个想法升起，不过很快，暗羽就将这个想法压下去了。
　　因为包裹住机器的光幕上的波动也渐渐小起来。
　　再过了一下会儿，，欧阳烈吼道：“可以了！”
　　听到这儿，暗羽轻轻的将梦幻抱了起来，轻轻的抚摸着它的身体，道：“好了，梦幻，可以取消了！有辛苦你了！！好好休息下吧！！！”
　　得到暗羽的指标，梦幻撤掉了加在机器上的念力，神情委顿的看了暗羽一眼，就闭上眼睛睡了过去！
　　梦幻太累了！刚刚差点就抵挡不住，机器爆炸的威力，要不是小羽暗中还是用了神念，在无意中加强了包裹机器的能量，还不知会怎么样呢！而梦幻可能将直接受到更大的伤害，这是暗羽所不愿意看到的。
　　随着通风设备的运转，烟雾很快就被吸走了。欧阳烈也在烟雾开吸了一半的时候，冲了上去，不停地将机器的残片抛开，一脸的焦急之色，眼中的失望也越来越重。
　　突然，暗羽只觉得自己的爷爷眼中一下有了光彩，笑容也在其脸上扩大，只听他眼睛直直的望破损的机器之中，激动地叫道：“哈哈……我终于成功了……我终于成功的将它制造出来了！！！哈哈！！！！终于成功了！！！我的话终于兑现了！！！”
　　暗羽能够感受到老人那心里的变化，知道老人这一切，仅仅是兑现自己当初生日是说的要送个自己这个世界独一无二的礼物！！！这一刻，暗羽终于把欧阳烈当成了自己的亲爷爷，因为他和他的以前爷爷一样疼爱自己，为了一点儿可能不能兑现自己对他的承诺，都会痛苦，失望，难过。
　　欧阳烈蹲下身，从机器中取出六个黑不溜秋的圆形物体，将它们捧在怀里，就像捧着世界上的珍宝一样！慢是的来到暗羽面前，一脸慈爱，激动的，但依然微笑着道：“羽儿，爷爷终于成功了！！瞧！它们就是爷爷要送给你的礼物！！喜欢吗？？来接着！！！”
　　暗羽的眼泪早早就打湿了他的眼睛，不停的点着头，接过这个不是亲爷爷又似亲爷爷怀里的六个黑不溜秋的圆形物体，望着欧阳烈那乱糟糟的头发，通行的眼睛，头上那增加很多的银丝，眼泪更是不停的流了下来！
　　“爷爷”暗羽动情的扑入欧阳烈的怀中，动情的喊道。
　　“唉！！！”欧阳烈也是激动的抱住暗羽，老泪纵横。
　　他等这声真正的叫声，等了很久了。对于暗羽以前叫自己的爷爷，自己又怎么会听不懂里面的感情呢！再得知暗羽的经历后，更是明白。所以欧阳烈，才会在支持还没有完全成熟时，就开始制造这特殊神奇宝贝球了！为了就是暗羽的这声发自内心的“爷爷”。
　　良久，欧阳烈才轻轻的推开暗羽，从地上捡起，刚刚掉落在地上的五个黑不溜秋的五个圆形物体，将它们轻轻的放到小羽的手中，道：“羽儿，快滴血在上面，认主！让爷爷也看看这东西的真正样子，由于这里面加进去了我们那个世界的一个炼器术，还有这个世界的高科技，所以必须让它们认主，才会显出它们真正的样子！”
　　“嗯！”暗羽重重的点了下头，道。
　　心念动间，自己的手已经慢慢的流出血来，五个黑不溜秋的圆形物体一接触暗羽的血液，就开始剧烈的跳动起来，挣离了没有准备的暗羽的手掌，掉在了地上。
　　一阵强烈的光华闪过，五个原来黑不溜秋的圆形物体，露出了它们的本身。好一会儿，它们才静下来，并全部自动飞回了暗羽的手中。
　　顿时，一股血肉相连的感觉油然而生。
　　它们的颜色和普通的神奇宝贝球差不了很多，只是在球的上方，多了一块金色的圆环，里面有一个血红色的月亮。开启的缝边，有各种奇特的不知名花纹，煞是好看。
　　欧阳烈，拍了拍暗羽的肩膀，看着暗羽手中的五个自己专门为自己孙子制造的特殊神奇宝贝球，道：“羽儿，这种特殊的神奇宝贝球，还是不要随意使用的好！而且不要把这种特殊宝贝球当成万能球，虽然它可以装下神类和圣类的神奇宝贝，但是前提依然是你要将它们打败，让它们失去战斗能力，不然你依然不可能收服它们的。还有，就是，就算你收服了神类和圣类神奇宝贝，自己等级差太多了，也还是不行的。虽然爷爷制造出的这个特殊神奇宝贝球已经很大层度上降低了使用者与里面神类或圣类神奇宝贝间的等级差距，但是，如果你没有真正收服它们，一切还是空谈。不过，你不用担心这特殊的神奇宝贝球会被神类和圣类神奇宝贝的力量损坏，已经认主的它们，加上其的特殊材料，这个世界很难有神类和圣类神奇宝贝破坏它们，就算古代的神奇宝贝也不行。当然了，如果你能上神类和圣类神奇宝贝自愿跟着你的话，那所有的限制都会没有，不过想来这种机遇很难得！
　　“最重要的一点，那就是它们还具有自动修复的功能。”
　　说道这儿，欧阳烈又松了口气，又似有点遗憾，道：“我原来没有想到会制造成功五个的，因为在现在我的能力和技术来看，能制造成功一个就非常难得了，没想到会有五个，这太幸运了！这将是我第一次，也是最后一次制造它们！因为我要送给我孙子的是这个世界找不到相同的宝贝！”
　　“对了，这是爷爷为你准备的神奇宝贝球和神奇宝贝图鉴，别小看它们哦，相对于外界的神奇宝贝球，爷爷的宝贝球比他们要结实太多了，而且这神奇宝贝图鉴也比外界的资料多很多，不过为了不引起麻烦，也没输入太多的资料，还有就是，神奇宝贝球和神奇宝贝图鉴都还没有开启，这要你到针的好友，大木博士那儿去登记注册，才能开启它们的功能。”似想到什么，欧阳烈跑回自己别一间研究室，抱出六个神奇宝贝球和一本红色的神奇宝贝图鉴道。
　　“嗯！我知道了！不过，爷爷，大木博士真的是你的好朋友吗？”听到大木博士竟然是自己爷爷的好友，不由惊讶道。
　　“是啊！怎么了？对了！忘了跟你说，他还有一个和你差不多大的孙子，今年也快十四岁了，他可是一个不错的对手哦！！加油吧！爷爷相信，我的孙子一定是最优秀的！你一定要打败他的孙子，真像看看这死家伙惊讶的表情，哈哈！想想就觉得好笑！！！”警惕烈先是疑惑了一下，然后就兴奋起来，道。
　　“嗯！你明天就出发吧！今天你就好好陪陪月儿吧！这孩子！！”欧阳烈再次拍了拍暗羽的肩膀道。
　　“嗯！我知道了！那，爷爷，我就去了。”暗羽见欧阳烈如此关心自己，心下感动异常，点了点头，然后转身抱着梦幻，向外行去。而梦幻则是舔掉了暗羽脸上的黑色泪水后，乖乖的躺在暗羽的怀里。
　　......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第007章：世界之旅起
　当暗羽从研究室里出来，就发现月儿已经指挥着神奇宝贝将东西搬到了外面，看到这一切，暗羽不由头大！不就是出去旅行嘛！用得着这样！不过，随之而来的则是深深的幸福！
　　月儿和欧阳烈都已经知道，暗羽拥有一项能力，可以自己开扩一个私人空间，因为特殊原因不能和暗羽一起旅行的月儿，不能在暗羽身边照顾他，这使得月儿恨不得将所有能用的东西都装进暗羽的私人空间里。
　　同时，考虑到暗羽的将吃不到自己做的饭菜，所以利用这一阵子，为暗羽做了很多他特别喜欢吃的美味佳肴，将让用保鲜带封号，让暗羽放到那个能将这些东西的时间，固定到刚刚放进去的时间，这样不管什么时候，暗羽都能吃到自己做的佳肴了，当然月儿也知道，这点时间，自己也做不了多少，但有总比无好！
　　看着眼前的东西，月羽当然就有了上面的深深地幸福感觉了。
　　月羽轻轻地来到一脸幸福，温柔，又带着浓浓的不舍之情的月儿面前，将紧紧抱在怀里，温柔的说道：“月儿，放心吧！我不会有事的！我的能力你还不相信吗？不过月儿，你怪我吗？我有那么强的能力竟然不能医好你的病！”
　　说道这儿，暗羽暗神变得暗淡起来，他真的好恨，恨自己空有那么强的能力，竟然对自己所爱人身上的病无能为力。虽然月儿和欧阳烈都说了，这种病是先天性的遗传，但是暗羽还是很长一阵没放下心来！
　　“傻瓜，这有什么！爷爷他不是说了吗？这种病还是有办法医治的不是？你就放心去旅行吧！等病好了，月儿就去找你！”
　　小月靠着暗羽的怀里，将自己脸贴在暗羽的胸口，一双白嫩的玉手轻轻的抚摸着暗羽的脸额，轻轻地说道。
　　对于月儿的善解人意，暗羽只有将月儿抱得更紧！
　　就这样，两静静的抱在一起，那些原本在帮忙搬东西的神奇宝贝们都静了下来，不愿意去打扰沉浸在幸福中的两个。
　　良久。
　　还是暗羽首先打破了这份安静。
　　“我相信爷爷一定能研究出可以彻底治好你身上的病的！而我一定会拿到石英联盟的冠军的，你也可以在电视上看到我不是！不，我相信到时你也可以和爷爷一起来石英联盟的大赛场地观看我的，不是吗？”
　　暗羽嗅着月儿那带着迷人香味的秀发，眼中暴发出一阵神光。
　　“嗯！月儿相信你一定会取得冠军的，就算没取的冠军，在月儿心里，你永远都是最强的！”
　　暗羽还能说什么，只有再次紧了紧怀中的女孩，这个让自己深深爱上的女孩，这个现在一举一动都牵动着自己的女孩。
　　她的美丽，她的情，她的温柔，她的一切都是那么让暗羽深深迷醉！也是这个女孩，让自己成仇恨中走了出来。
　　可是自己真的从黑暗中走了出来了吗？？暗羽也不知道了，不过暗羽知道，自己现在真的很快乐，因为他拥有小月。
　　轻轻地离开心上人那让自己无比痴恋，无比安全的怀抱，双眼饱含着浓浓的深情，望着自己所爱的人儿，伸出柔嫩的玉手，轻轻地为暗羽理了理那有点乱的风衣。
　　而后，再次靠在了暗羽的怀里，宛若一位贤慧、痴情的妻子，对即将远行的丈夫，那浓浓的不舍，爱恋之意。
　　“羽，月儿不知道要什么时候才能再次听到你的心跳声啊！其实月儿好像好像不让你离开，好想好想和你一起去旅行啊！你可知道！！不过月儿知道，现在还不行！不过相信不久，一个健健康康，开开心心的幸福的月儿就会回到你的身边，那时，月儿就再也不离开你了！”
　　月儿的心中如是想着，不过说出来的话却变了。
　　“羽，以后月儿没有在你身边，你自己要多多注意，记得好好照顾自己啊！还有，下雨的时候，别忘了吃感冒药，不要生病了！自己做东西吃的时候，记得一定要做熟了才能吃！到了神奇宝贝中心，也不忘了给月儿打电话，还有……还有你可以的几个好姐妹，让她们照顾你，你这人虽然会做好吃的，但也仅仅是烧烤，总不可能永远都吃烧烤吧！你的空间中那些菜记得吃！还有……呜……嗯……”
　　见月儿还要说，暗羽不由低下头，用自己的嘴将月儿的樱桃小嘴给封住了，把她下面的话给堵住了。
　　（哎！这只色狼，这纯是无良的想法嘛！占小妹妹的便宜，揩小妹妹的油，还这样！哼！恋童僻的家伙。某人吃味的叫道。暗羽可不干了，反击道：我说老大，天地良心，如果不是你，我会这样么？？虽然有那么一点点！但是你要想清楚，我之所以这样，都是拜谁所赐，嗯？？某人，无语）
　　*******************
　　暗羽的性格已经改变了很多，虽然有月儿和欧阳烈两个亲人的影响，但是，这又怎么能够低挡那涛天的黑暗呢？不管是恨一个人也好，还是爱一个人也好，已经堕落了，现在又怎么能说忘就忘了呢！
　　不过，这两年多来，暗羽虽然变了很多，但也知道自己将以前的黑暗带到这个世界，所以他已经将那些黑暗负面，让时间和心的感情来慢慢治疗自己心的黑暗，淡化自己。
　　********************
　　挥手间，将所有的东西都收进自己的空间后，再从里面拿出金莎球巧克力。放到地上，道：“大家自己去拿哦！这是你们应得的，不过别抢哈！巨钳螳螂，你维持下秩序！”
　　“飞咻……”巨钳螳螂回应一声，就站到了金莎球巧克力旁边，其他的神奇宝贝们，也都自发的排成两队，从两边通过，并从金莎球巧克力堆中抽出一个。
　　而巨钳螳螂，火恐龙、妙蛙种子的金莎球巧克力都由梦幻拿着，虽然火恐龙后来居上，成了大家的老大，但是对于梦幻，所有的神奇宝贝都十分爱的，这里不但有梦幻是神兽的因素，也有其在小羽心中的地位的因素。
　　而我们的暗羽，这牵着可爱的小月向树林走去。
　　暗羽想利用这难得的时间，好好的陪陪小月。
　　时间快得很快，第二天很快就来到了。
　　睁开眼来，入眼来的正是一脸温柔的、痴痴地看着自己的小月。
　　暗羽伸出手搭到小月的腰上，轻轻一按。
　　“啊……呜……”
　　随着一声，惊呼，小月压在了暗羽身上，小嘴自然映在了暗羽的嘴上。而且暗羽早就将一只手伸进了月儿的衣服里，随着暗羽的动作。小月由开始微弱的抵抗到现在的迎合，而且小月越来越热烈起来。因为小月知道今天自己的心上人就要离开了，自己将有很长一阵不能见到他了，所以也是更加珍惜着难得的一刻。
　　良久，两人才分开，月儿伏着暗羽的胸膛上，俏脸已经红的可以滴出水来，一张小嘴，一张一合的，喘着气，一阵阵香气不停的进入暗羽的鼻吼，让暗羽很是舒服。
　　“月儿，我要走了！”
　　暗羽轻柔的抚摸着小月的秀发，轻轻地道。
　　“嗯！”
　　月儿虽然应了一声，但并没有动。
　　“月儿，我得走了！爷爷他在外面等我们！”
　　看着墙上的时钟，暗羽不得不再次提醒道。
　　“嗯！”
　　这次小月才恋恋不舍的离开暗羽的怀里，立了起来。并温柔的为同样起来的暗羽整理衣服。
　　虽然昨天晚上，两个人再一起睡觉，但两人什么都没有做，也没有说，就静静的抱在一起！享受难得的温情。王子的恋人，我怎么会那么容易的推倒呢，这卷比较柔情。
　　******************
　　“大家走了！”研究室外，暗羽对着早已经在石壁大门处等自己的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂道。
　　并率先向森林行去，因为森林的另一边，有一个秘密的洞穴，里面有艘木船，至于里面的油艇，暗羽并没有动，因为做船还可以训练自己的这三个伙伴。
　　在走到门口时，暗羽停了下来，向后挥了挥手道。
　　“爷爷，月儿，你们回去吧！放心吧没事的！我你们还不放心吗？好了！别让我回头！不然我想我还不知道要什么时候才能有决心再次出发了！好了！等我的好消息吧！到了第一个城市我会和你们联系的！”
　　看着暗羽和火恐龙他们消失在森林的树木中，小月再也控制不住自己的泪水，“哇”的一声，扑入欧阳烈的怀里，哭了起来。
　　“爷爷，羽他走了！！羽他离开我了！呜呜……”
　　“傻孩子，放心吧！小羽他会没事的，他的能力你怕他出事不成？放心吧！爷爷会尽快研究出药物将你治好的，到时你就可以陪到羽身边了！”
　　欧阳烈抚摸月儿的秀发，双眼望着早已经没有了暗羽身影的树林道。
　　“咪……”
　　被暗羽留下来保护小月的梦幻，轻叫一声，并将小月的眼泪舔掉，一双会说话的眼睛，这时也充满了水雾，它也不想离开暗羽啊！这个它第一眼就见到的亲人。
　　“嗯！知道了！谢谢你梦儿！”
　　小月紧紧的将梦幻抱在怀里，然后向自己的房间跑去。
　　欧阳烈没有去拦小月，因为他知道现在小月需要自己静一下。再次望了望那早已经没了暗羽他们身影的树林，再看了看四周这样露出难过眼神的神奇宝贝们。欧阳烈不由在心中说道：“羽儿，你加油吧！安心去完成你的梦吧！爷爷一会治好小月的！希望你不要辜负小月对你的痴心。”
　　再次看了看树林，欧阳烈对四周的神奇宝贝们道：“大家都回去吧！下次我们一起看小羽的比赛电视”说完，转身向自己的研究室行去。
　　四周的神奇宝贝们，也渐渐离开洞口，散开来。
　　（火恐龙，巨钳螳螂的来历，后文自有交代，请别急，对于自己的上传速度，还请大家谅解，虽然自己有稿子，但很多地方还是要修改一下，加入新的元素，再一个就是自己的打字速度，所以更新不是很快！再次感谢支持我的读者们。
　　.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・.


第008章：训练回忆篇
　　很快的，暗羽就和火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂来到了放船的洞穴中。
　　看着洞中的几艘油艇中那艘木制小船，暗羽心中点了点头！这东西用的好，对自己的神奇宝贝还是有很大帮助的！
　　上得船来，暗羽让火恐友站到船头，妙蛙种子在中间，而自己和巨钳螳螂在船尾！由巨钳螳螂使用镰刀急风和剑舞，不停的攻击水面，使船快速前进。
　　火恐龙刚则用火焰喷射向前喷！并保持长时间喷射状态，最后用钢铁尾巴将最后那点火团消灭掉！如此重复。
　　妙蛙种子也不断使用飞叶快刀，向前方射，并同时将无力再向前飞的叶子击毁。
　　对于这种逆风快速行驶的过程中，进行火焰喷射和飞叶快刀的训练，将大大提高它们的技能威力和使用的时间间隔，而且妙蛙种子还可以训练飞叶快刀攻击的精准度。
　　巨钳螳螂做为船行驶的动力之源，对其技能的威力和使用速度也要求很高，这些超强度的训练，它们不想进步都难。
　　当然，面对这些困难，火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂都是迎难而上，因为它们要不断的超越自己，提高自己的实力，那样才可以和自己的主人暗羽一起战斗，打败那些原来自己认为不可比的神类和圣类神奇宝贝们。
　　望着身后越来越小的小岛，看着三个按照自己命令拼命使用技能的伙伴，特别是看到巨钳和火恐龙那充满斗志的眼神，小羽的眼前渐渐浮现自己当初和火恐友，巨钳螳螂相遇的情景。
　　那一天……
　　正在书库看书的暗羽，不由轻轻摇了一下自己的脖子，站了起来。
　　“呼！！！没想到，这个世界原来这么有趣啊！特别是古代的那些人，还有训练家！！！！嗯！！不看了，出去散散步吧！”
　　想到这儿，暗羽向别墅外行去，边走边说：“梦幻和妙蛙种子到那儿去了？？哦！对了，它们应该在按自己的训练方法在训练吧！就不去打扰它们了！自己一个人去走走吧！”
　　一路上，暗羽都见到了各种可爱的神奇宝贝们，也友好的向它们打招呼，不过虽然这些神奇宝贝们不怕生，但也没有理暗羽，这种情况暗羽也没有放在心上，因为自己毕竟才能不久，怎么可能会那么快就让这些神奇宝贝们全部都接受自己，不过好在还是有几个神奇宝贝回应了暗羽，并送给暗羽一个大大的红苹果。
　　不知不觉中，暗羽来到了这个当初听到爷爷求救声的大瀑布前，望在那飞流直下，声势浩大的流水。
　　“哧”
　　一种切割的声音的响起，让暗羽的视线移到了瀑布下面。
　　“咦，没想到妙蛙种子真得来这里训练自己了！”
　　很快暗羽就发现了稳稳的呆子瀑布下，一块相当光滑的石头上，正不断的忍着那力可千斤的水流，同时使用飞叶快刀逆着小流向上冲去，并使用藤鞭向上击打水流。
　　“扑通“一声音响起。
　　妙蛙种子被强烈的小流冲下石头，掉到了水中。
　　不过它很快又爬上了石头，继续开始刚才的动作。但好景不长，很快又再次被小流冲下了石头，再次掉到水里。
　　如是反复的，爬上石头，使用技能，掉到水中，再爬上石头，再使用技能，再掉到水中的使用着。
　　让暗羽感动不以，但是暗羽知道，自己现在不是出去的时候，唯一让它继续。
　　轻声让发现自己，并飞到自己身边的梦幻不要发出声音，才带着梦幻，悄悄的离开。
　　继续向前走的暗羽，现在的肩膀上多了一个梦幻。也可能是训练的强度太大了，还要不时帮妙蛙种子，体力透支的梦幻伏在暗羽的肩膀，睡着了。
　　突然，暗羽停下来。然后迅速将梦幻从肩膀上取下来，直接从山崖边跳了下去，接助崖上那些突出来的石头，暗羽很轻松的跳了下来，然后快速的向远处的海滩边奔去。
　　因为就刚刚，暗羽发现在那边的海滩边，一只橘黄色的小火龙正扑在海滩上，它尾巴上的火焰已经非常的微弱了。
　　暗羽知道，自己的时间不多了，一旦小火龙尾巴上的火焰熄灭掉，那么小火龙也就会真正的死掉。这是暗羽不允许的，既然自己发现了，就不会视而不见，特别是自己所喜欢的神奇宝贝之一的火恐龙，未来的喷火龙。
　　当暗羽来到小火龙身边时，小火龙尾巴上的火焰又淡了很多。暗羽把立马将自己身上的衣服脱了下来，将小火龙包裹住，并同时将一块火属性的能量块捏碎了，让梦幻用能量包住，放进小火龙的嘴里，再撤掉能量，让小火龙可以更好的吸收。
　　暗羽的努力没有白费，小火龙身体的温度也很快有了些提高，尾巴上的火焰也浓了不少。这也让暗羽吁了口气。
　　也在这时，小火龙睁开了眼来了，看到了一张满是紧张和担忧之色的脸，小火龙感受到这个救了自己的人，对自己的担心和紧张，心里很是感动，接着真正昏了过去。
　　不过再昏过去那瞬间，小火龙心里下了一个决定。
　　暗羽一边向崖下的一个山洞跑去，一边让梦幻去找些柴，自己好生火。现在的小火龙最需要的就是温度和火。
　　很快暗羽就奔进了那个山洞里，先是将一床被子垫在石床上，再将小火龙放到床上，再用被子紧紧的包裹起来。
　　同时将一旁不多的柴扔进石床下面的洞里，并将自己点燃。
　　看着依然昏迷的小火龙，暗羽也不由很是庆幸，因为他发现在这个世界，自己的能力对自己很有帮助，但对于这个世界的人和神奇宝贝来说，自己的能力带着给他们的帮助不是很大，而这个洞也是自己前一阵训练梦幻和妙蛙种子时，遇到大雨，躲雨时发现的。而在那时他就将这里好好的布置了一下，以便下次遇到类似的地方自己有地方可以躲雨和休息。
　　虽然暗羽有自己的私人空间，但暗羽还是不想太多的用到这方面的能力。如果太依赖自己的能力，那么自己也会得不到更大的提高的。
　　“咪……”
　　“种子……”
　　很快，梦幻和妙娃种子就带着大量的柴进去洞来。
　　从自己心意想通的梦幻那里，暗羽知道妙蛙种子训练完成，发现梦幻不在，找梦幻的时候，遇到了正在拾柴的梦幻，问清楚原因后，也就帮着收起柴来，并和梦幻一起来到了这里。
　　“妙蛙种子，你训练也累了！过来休息吧！对了，来，把这能量方块吃了吧！对你有好处的，这可以爷爷和我特意为你们做的神奇宝贝可以食用的高级能量方块哦！”
　　暗羽将妙蛙种子抱了起来，放在床上，轻轻的抚摸着妙蛙种子的头，说道。
　　“种子……种子……”
　　妙蛙种子对暗羽轻轻的叫了几声，双眼一微眯，很是享受自己主人的抚摸，听到暗羽的话后，才伸头接过暗羽递过来的能量方块，吃了下去！
　　“梦幻你也吃块，也休息吧！你太累了！！难为你了，为了我，你这么的努力！”暗羽走上来，将飘浮在空中的梦幻抱入怀里，轻轻的抚摸着梦幻那光滑的软软的毛发，温柔地说道。
　　“咪……”
　　梦幻欢快了叫了一声，一口含过暗羽递过来的能量方块，吞下去后，轻轻的舔了舔暗羽的脸，才将头埋入暗羽的怀里，闭上眼睛睡了过去。
　　看着床上三个睡着的小火龙，妙蛙种子，梦幻。暗羽也让得床来，将小火龙抱进怀里，用自己的体温再给小火龙温暖。
　　慢慢的，暗羽也闭上的眼睛睡了过去。
　　半夜，昏迷的小火龙醒了过来，发现自己在一个陌生的环境中，一阵惊讶。刚想挣扎，就发现这个让自己感到熟悉和温暖的面孔，知道了这个正是那个救了自己，自己决定跟着它的主人时，小火龙心中升起一股浓浓的暖流，向暗羽身边再次靠紧了点，闭上眼睛再次安心的睡了过去。
　　当第二天小火龙再次醒来时，发现自己身边那个救自己，自己选定的主人不见了，不由一惊。立刻站了起来，向四周看去，可以，除了那些生活用品外，那里还有他的身影，就连接他身边的两个神奇宝贝也不见了。
　　心中一阵失望，更多的是一种暗然。
　　“妙蛙种子，你要记住，现在你的行动能力虽然比较过，但你已经会进化的，而且你应该知道你最后进化的形态吧！所以，现在你就必须将你的飞叶快刀和藤鞭，还有其他的技能练到可以随意所欲的精准打击目标，只有那样你才可以将保证自己的安全，和取得胜得的保障！”
　　“种子……种了……”
　　“好，那再接着来！梦幻用继续意念催动细石攻击妙蛙种子！”
　　“咪……”
　　突然，洞外传来那亲切的，熟悉的声音，让小火龙原来暗然的眼睛一下子有了光彩，从床上跳下来，快速的向外冲去。
　　刚出去，就见到那个自己特别想见的未来主人，更挥动的手，指挥着未来的两个伙伴在训练着。
　　地上不时的会有大片细石飞到高空，然后又快速的射向那只妙蛙种子，而妙蛙种子则快速的使出飞叶快刀将那些细石击碎，同时使用藤鞭将漏掉到击碎。
　　而且，妙蛙种子在使用这些技能的时候，也在不停地移动自己的身体，如果不注意，很难发现这一点！
　　不过，虽然妙蛙种子厉害，但是，梦幻也不赖，那些细石头也慢慢的在改变着攻击轨迹，对妙蛙种子形成新的威胁！
　　这一切都让小火龙热血沸腾，战意狂升，内心深处涌起浓浓的斗志和战意，它要变强，它要让所有认为自己是异类的同类后悔自己所说的话！它需要这样厉害的主人，只有这样的人才配做自己的主人。
　　如果开始，小火龙只是感谢小羽的救命之恩，才愿意跟着暗羽，认暗羽为主人的话，那么现在就是发自己内心的，真心臣服。心甘情愿的认暗羽为主人，成为自己的训练者。因为它有太多的理由需要变强，越强越好！
　　“好样的，梦幻，妙蛙种子！你都做的不错！！来，吃你们最爱吃的金莎球巧克力”
　　暗羽很是满意梦幻和妙蛙种子的进步，从自己的私人空间中拿出它们已经深深喜欢上的，它们的最爱――金莎球巧克力。
　　“咪……”
　　“种子……”
　　梦幻和妙蛙种子快速的来到小羽的身边，从暗羽的手掌上拿过自己应得到的奖品，放入口中，闭上眼睛，细细的品尝起来。
　　“小火龙，你想吃吗？”
　　其实小羽早就发现了洞口的小火龙，但他不敢确定，这只小火龙是否愿意跟自己，是不是真心的想跟着自己，成为自己的神奇宝贝。所以他装作不知道，继续让梦幻和妙蛙种子对练。
　　不过当小火龙身上所发出的那种浓浓的战意，和渴望变强的决心。暗羽知道，自己的神奇宝贝中，又多了一位很不错的神奇宝贝。
　　不过，这时的暗羽还是想错了，这只小火龙的成就和能力，远远超出了他的想像。
　　.........................................................................................................................................................................................................................


第009章：火龙回忆篇
　见这个自己所认定的主人问自己，小火龙虽然不知道，他手上拿的是什么，但却知道应该那是好东西，从梦幻和妙蛙种子现在的情形看来就差不多知道了。
　　对于暗羽手上的东西，小火龙不是很感兴趣，不过对于暗羽的好意，小火龙还是很开心的，因为这表示自己很有机会成为这个自己喜欢的人的伙伴。
　　飞过的来到暗羽面前时，却发现这个叫自己的人，正一面惊讶的看着自己，小火龙不由心中一虚，难道自己有什么让他不喜欢了？？
　　其实那里是暗羽不喜欢，那是太喜欢，太惊讶了！因为这里虽然离洞口不是很远，但要想到自己的身边还是要费一点时间的，特别是对于小火龙来说，可是现在它的速度，实在是太快了，快得让暗羽心里直呼自己捡到宝了！
　　而且现在看来，这只小火龙的精神状态相当的好，不但恢复了健康，现在看来好是比以前还要好似的。
　　待小火龙接过自己手中的金莎球巧克力，暗羽不由轻轻的抚摸了下小火龙，道：“小火龙，以后记得别到海边去玩了，那对你来说相当的危险的，你知道吗？水对你的伤害很大的！这就是属性相克的道理，当然了，如果你够强大，也可能不怕的。”
　　说道这儿，暗羽看了看自己的手表，“好了，不说了！如果饿了，洞里有吃的，你可以去拿，现在我们要走了！你自己以后要多多小心哦！”
　　“梦幻，妙蛙种子，我们走了吧！在外面待了这么久，爷爷应该会担心了！”
　　暗羽率先向欧阳烈所在的地方走去，一边走，一边吃完巧克力，待在一边休息的梦幻和妙蛙种子说道。
　　“咪……”
　　“种子……种子……”
　　梦幻回应了一声后，飘到暗羽的怀里，找了个自己觉得舒服的地方，将头埋入暗羽的怀里再次睡了过去，而妙蛙种子则是快速的跑到暗羽脚边，跟着暗羽走了起来。不过在之前，妙蛙种子还是好奇的看了一眼，不远处的小火龙，眼中闪过一丝疑惑，因为它感受得到自己的主人对这只小火龙的喜爱，可是不知道为什么让它跟着。
　　这时的小火龙，正呆呆的望着手中的巧克力，感受着刚刚暗羽在他头上的抚摸的感觉，一丝从未有过的舒服，开心，幸福感觉，从心底升起，完全忘了外界的一切。
　　当小火龙醒过来时，发现那个人正和它的神奇宝贝慢慢的消失在树林中，它很害怕，害怕自己以后再也见不到他了，所以撒开腿快速的向暗羽的方向追去。
　　“鸣嗷……”
　　行在树林小道上的暗羽，感到心里一阵失落，因为他感受得到那只被自己救下的小火龙对自己的喜爱，还有对变强的强烈决心，那浓烈的战意和斗志，所以暗羽很有把握这只小火龙会来追自己的，可是到现在快到石壁大门前，也不见那只小火龙的身影。
　　刚想放弃时，一声熟悉的声音响起，暗羽猛地一下转过身来，看着快速向自己奔来的小火龙，开伸开手来，就发现小火龙的速度太快了，自己这样……
　　还没有等暗羽做出相应的反应（其实是他不想），小火龙就一下扑入了暗羽的怀里，强烈的惯性，让暗羽向后倒了下去。
　　而在洞口时，就已经醒来并漂了起来的梦幻和洞口处的妙蛙种子，看着正一脸开心，疯狂的舔着暗羽的小火龙，对望一眼，也开心的叫了起来。
　　“咪……”
　　“种子种子…”
　　对于这个新加入的伙伴，梦幻和妙蛙种子还是喜欢的。
　　“鸣嗷…”
　　听到梦幻和妙蛙种子的叫声，小火龙对回应了一声，然后离开了暗羽的怀抱立在他面前。
　　暗羽坐了起来，看着这个激动的小火龙，伸手在它的头上轻轻地抚摸道：“小火龙，你决定要成为我的神奇宝贝吗？你要知道，我需要的是强大的伙伴陪我一起去实现它，在这过程中，好经历很多很多的艰难险阻，还必须战胜一个个强大的神奇宝贝和它们的训练员，有时还可能会面对超强的存在。你会一直坚持下去吗？？还有，为了让你们变强，还要经受我的训练方法，这就更加需要有强大的毅力和决心了……”
　　“鸣嗷……鸣嗷，鸣嗷”
　　小火龙还没等暗羽说完，就急急的了叫了起来，那双充满坚定的眼神，让暗羽把接下来的话收了回去，轻轻地拍了拍，并抚摸了几下小火龙的头，微笑道：“那，小火龙，欢迎你的加入，以后你就是我的神奇宝贝了！梦幻，妙蛙种子，你们过来认识一下。”
　　感受到暗羽的自己的喜欢，那发自内心的喜爱，随着暗羽的抚摸，小火龙感到异常的舒服，不由得闪上眼来。当听到自己的主人叫那两个早跟着主人的伙伴来认识自己，小火龙心里还是很开心的，因为它不在孤单了，它有了自己的主人，有了自己的伙伴。
　　突然，一阵光华闪动起来，让正过来的梦幻，妙蛙种子，和光华旁边的小羽都激动地看着这种光华――进化时的光芒。
　　暗羽心里叫到，没想到自己第一次亲眼见到的进化，竟然是在这阵情况下。
　　等光华闪过，出现的是一只深红色的，肚皮上略带黄色的火恐龙，不过和小羽知道的小火龙进化后的火焰略有不同。自己这只火恐龙尾巴上的火焰要比自己知道的火恐龙资料上图形和自己前世看到的大些，颜色更深些。
　　“呵呵！恭喜你哦！小火龙，哦！现在应该是火恐龙了！欢迎你的加入！”
　　说完暗羽伸出了自己的手。
　　“呃啊……”
　　看着暗羽伸出来的手，火恐龙也激动地伸出了自己的爪子搭在了暗羽的手掌上叫了起来。
　　“咪……”
　　“种子……”
　　“呃啊……”
　　“咪……咪……
　　“种子……种子“
　　“呃啊……呃啊……“
　　很快火恐龙就和梦幻，妙蛙种子打成了一片，暗羽也开心的看着这一切！
　　通过梦幻那里，暗羽知道，原来这只火恐龙，原来出生在龙谷，还是小火龙的时候它，常常受到同类小火龙和火恐龙的期负，因为和它一起出生的同类有的都已经进化成了喷火龙，就连比自己晚出生的，都已经进化成了火恐龙，而自己不知道为什么还是小火龙，一直没有进化。
　　小火龙为此用是伤心，它经常跑到火山之中，去吸收火系能量，在里面锻炼，好提升自己的实力让自己进化，可是，不管自己怎么努力，除了自己的能量变得比经前更加纯，更加强外，能量比以前多了很多外，自己还是没有进化的反应。
　　大受打击的它独自来到山崖边，却不小心发泄心口的怒火，对着一个洞口就是一道火焰喷射，那知道，里面有一只成年的喷火龙在睡觉，不但被这一记火焰喷射给喷醒了，还整得一脸的灰，这让这只喷火龙，很是冒火，对着小火龙就是一个加强的火焰喷射，直接着小火龙喷出了山顶，坠入了海里。
　　等这只喷火龙发现不对时，下去找小火龙时，那里还找得到小火龙的身影。为此，这只喷火龙将自己关在了洞里，不见任何人。因为这只小火龙可不是自己能惹得，它虽然和自己是同一时期出生的，自己早进化成了喷火龙，它还只是小火龙，但它依然是自己族的一份子，可是自己却将它，而且它们小时还是很要好的朋友，现在小火龙去向不明，不知道生死，它当然难过了。
　　不过也仅仅是难过一阵，它又恢复了原样，龙谷也恢复了以往的平静，好似一切都没有发生似的。
　　而小火龙，掉入海里后，就被打到崖壁，回来的浪卷到了大海里，被一股突然而来的海流带了很远，也幸好回到海面时，小火龙碰到了一根木头，这就好比一根救命稻草，小火龙死死的抓住圆术，随海流漂动。
　　强大的求生意识让它不管什么时候都是将圆木抱的紧紧的，龙谷里的一切，让它不甘，它还要变强回去，让那些曾笑过它的同类后悔，它要打败它们，就在这强烈的感情下，小火龙奇迹般的活了下来，最后被冲到了暗羽所在的岛，被暗羽救下。
　　知道这一切后，暗羽更是爱惜火恐龙，不过，在训练的时候，暗羽还是一视同人，因为只有这样，它们才能成长，真正强大起来，陪自己取得胜利。
　　*************************
　　突然一阵猛烈的晃动，将暗羽从回忆中拉了回来……
　　（当然之后就是分别救的小月和飞天螳螂了，不过这些回忆，以后会在合适的地点，合适的时机出现，这书不打算写黑暗了，喜欢看黑暗的关注《无限反叛之路》）
　　.......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第010章：！拯救小遥
　　很快，暗羽就发现，在前方，一艘油轮轻正缓缓的立起来，而很多救生艇都快速的向四周离开，以免被油轮下沉时所带起的旋涡给吸入海底。
　　看着妙蛙种子藤鞭指的地方，暗羽明白让自己船晃动的原凶，一块木块，显然是那艘船上的东西。只是知道怎么跑到这里来了。
　　当然早在发现这里有情况的时候，火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂就停下了正在使用的技能，因为在上船时，暗羽就打了招呼，如果见到人的话就停止训练技能。
　　不过在其他时候，暗羽还是要求它们在没有自己让停下来的情况下，不管有没有人，都继续训练，除非有特殊情况发生。
　　巨钳螳螂，让船缓缓的靠过去，速度控制下，不要太快了！
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂点了点头，然后对着船尾下的海水使出了镰刀急风，而船就缓缓的将出事点行去，当到达中间时，就遇到和救生艇相遇了，而现在救生艇上，一位身穿西装的中年男子，正一脸焦急，怒意，甚至乞求之意的吼道：“快回去，我女儿还在船上啊！！她还只有12岁多啊，正过不久就是她13岁的生日了，我就只有这么一个女儿了啊！！！回去吧！要不，把我送到那边上，我自己游过去。”
　　“不行，你的要求我们不能答应。先生你冷静点，也许你的女儿在其他的救生艇上也说不定，如今这油轮就快沉下去了，如果现在过去，整个救生艇的人都会危险的。让你一个人过去，这更不可能！”一位身穿水生服装的男子对被周围同在一艇的人给紧紧拉住的中年男子说道，不过他的语气也不是很足，要知道这个中年男子，虽然不知道是什么来历，但从自己船长对其的态度上，就知道这个人自己惹不起。
　　虽然不知道他女儿的具体情况，但是让他们回去救人，这根本不可能的，首先就是不能肯定他的女儿是不是在其他救生艇上，如果在其他艇上，那么这一去，后果他不是敢想像的，但是让他或者派上去船上找，这更不可能。
　　因为看现在的情形，船马上就会沉上去，这一去，很可能有去无回。面对这未知的情况，他还是选择了不去。
　　“小遥……，我的女儿，你在那儿啊！”
　　中年男子仰天，大吼道。痛苦的泪水，不断从其的眼睛中流了出来。随着周围人的放手，中年男子一下跪在了船上。
　　“小遥？？难道是……”
　　听到中年男子的声音，暗羽虽然不敢肯定这个小遥是不是自己所喜欢的那个小遥，但是那怕有一点希望，暗羽也不会忘记的，因为他有一个梦，而这个梦也和小遥有关。
　　“巨钳螳螂，你使用飞行技能，拉着船向那艘油轮快去，知道吗？”暗羽从小月为自己准备的背包中，拿出绳子绑在船头，将另一头递给巨钳螳螂道。
　　“妙蛙种子，你就到后面对水面使用阳光烈阳，加快船的速度。虽然我知道现在让你使用阳光烈阳对你来说还是有点勉强，但我还是希望你能帮我！”
　　暗羽摸着妙蛙种子的头，看着妙蛙种子说道。
　　“种子……”
　　感受到自己主人的焦急，担心，无奈，妙蛙种子舔了舔暗羽的手，对着暗羽叫道，双眼中也充满了斗志。快还来到船后，四爪紧紧扣住脚下的木板，开始集气起来。
　　“喂，你这是做什么，那里很危险，不能去！”
　　虽然隔了一小段距离，救生艇上的人还是听到了暗羽的话，因此，那名水手一边让手下快速向暗羽的船靠过去，一边对暗羽喊道。
　　而那中年人，则一下子将头抬了起来，看着不远处那艘小木船上目视远处正在下沉的油轮的俊美少年，原本暗然的眼睛也有了丝光彩。同时也为少年担心起来。不过更多的是希望这少年能去救自己的女儿，因为自己的感觉告诉自己，自己的女儿还在油轮上。
　　就在救生艇快靠拢暗羽的木船时，妙蛙种子的阳光烈阳准备完毕，对着船后的水面使出了阳光烈阳。
　　船首猛的翘起来，不过好在暗羽，巨钳螳螂，火恐龙紧紧的抓住了船首上的绳子，没有被抛飞。
　　船在妙蛙种子使出的阳光烈焰击中水面所产生的巨大推力，快速的向油轮冲去！就在快到油轮的不远处时，妙蛙种子在也忍受不住，脱力的昏了过去。
　　暗羽拿出自己的神奇宝贝球，轻轻的抚摸着妙蛙种子的头道：“妙蛙种子，谢谢你，辛苦你了，现在好好到神奇宝贝球里来休息下吧！”
　　说完拿出了爷爷送自己的神奇宝贝球，虽然这个神奇宝贝球还没有真正开启，但短时间能存放神奇宝贝的功能还是有的，这也是欧阳烈制造的神奇宝贝球与外界有差异的地方之一。
　　从神奇宝贝球的启动口射出一道红色光束照在妙蛙种子身上，然后妙蛙种子化做一团红光进入了神奇宝贝球中。
　　将神奇宝贝球放到自己的腰带上挂好，对着巨钳螳螂道：“巨钳螳螂，现在就看你的了！快带我们到油轮边上去。
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂点了点头，带着绳子飞了起来，很快的，小木船就来到了正在下沉的油轮边上。
　　虽然不断有水流想将木船推开，但好在巨钳螳螂飞到了船上，紧紧拉住绳子，没让水流着小船冲在。
　　“火恐龙，现在就看你的了！对着这个窗口使用火焰喷射，烧出一个洞来！快”
　　暗羽指着正缓慢下沉的油轮上一处不是很高的窗口，对着火恐龙道。
　　“呃啊……”
　　火恐龙点了点头，叫了一声后，对着那个窗口就使出了自己最大的火焰喷射，很快的就融化出一个可以进入的洞口。
　　暗羽没说什么，率先跳进洞里，火恐龙跟着跳了进来，巨钳螳螂也松开绳子，飞了进来。
　　看到进来的火恐龙和巨钳螳螂，暗羽对它们道。
　　“火恐龙，巨钳螳螂，你们快感觉一下，这里还有没有人在，在哪儿，带我去！”
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　火恐龙和巨钳螳螂听到暗羽的命令，马上闭上了眼睛，而火恐龙闭上眼睛的同时，鼻子也动了起来。
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　很快，火恐龙和巨钳螳螂便发现了什么，快速向外奔去，暗羽也紧跟着它们后面快速向那个可能有小遥的地方奔去。
　　“救……救我……谁来救……救我……呃……”
　　就在快到那儿的时候，暗羽听到了求救声音，听声音就能感觉到，她可能快被海水淹到了。
　　很快，暗羽就见到了一玻璃窗办，一位少女正漂在水中，不时的下觉一下，一双玉手不断的拍打着玻璃窗。
　　不由拍了拍玻璃，引起少女的注意。
　　好不容易，里面的少女抬起头来看向暗羽。见暗羽对自己头上的玻璃指了指，在向旁边指了指。
　　快绝望的小遥不由激动的点了点头，用尽自己身上还不多的力量，将旁边靠了靠。
　　然后就见，那个俊美的少年，指挥着一只深红色的不知道什么神奇宝贝对自己刚刚那个位置比划着。
　　然后就见，那只神奇宝贝的一只钳子闪出一阵强烈的白光，猛的击到自己刚刚的那个玻璃窗上的玻璃。
　　“砰”的一声响，那块厚实的玻璃被那只神奇宝贝给击碎了，然后就看见到那俊美少年，一下跳了进来，向自己游来，接着小遥眼前一黑，后面的事情就在也不知道了。
　　不过少年那俊美的样子，那救自己时的样子，指挥神奇宝贝的样子，还有那毫不犹豫跳下来救自己的样子，深深的进入了小遥的心里。
　　见这个可能是小遥的可爱女孩，昏了过去，嘴处不停的鼓着泡，暗羽那里还会犹豫，立刻将自己的嘴送上，将气送上少女的嘴里。
　　刚一接触少女那柔嫩的小嘴，暗羽短暂的迷失的一下，不过很快就醒了过来，因为他知道自己两人还没有度过危险，马上带着少女由了上去。
　　望着头顶那原来是走廊的最边上的窗子，现在成了自己头顶上的天窗。
　　“火恐龙，你也暂时到神奇宝贝球里来吧！”
　　暗羽从腰带上拿出一个空的神奇宝贝球对火恐龙说道。
　　“呃啊……”
　　火恐龙也意识到现在的情况点了点头，回应到。
　　然后神奇宝贝球就射出一道红光到火恐龙身上，火恐龙也化作一团红光进入了神奇宝贝球里。
　　这时暗羽才对站在一旁的巨钳螳螂道：“巨钳螳螂，现在就看你的了！去吧！将那个天窗毁掉！”
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂点了点头，然后双钳闪出一阵强烈白色光芒，向天窗快速的冲去。
　　“砰”的一声音巨响。
　　天窗被巨钳螳螂击毁的同时，那些碎玻璃片被巨钳螳螂的剑舞给带了出去，掉在海里。
　　对于巨钳螳螂的动作，暗羽还是知道的，不由对自己的这个巨钳螳螂更加喜爱了。
　　接着暗羽就紧紧抱住小遥，借在上面的门框，快速向那个被巨钳螳螂打开的洞中奔去。刚到一半，船体就传来一阵强烈的震动，差点让暗羽借不到力。
　　暗羽知道这船正开始加速向上沉了，自己的时间不多了。那里还顾忌其他的，心法自转，在一个门框上借力向上一跃，整个身体就快速的向天顶上的洞口飞去，当然，暗羽还没忘记将小遥的头置于自己怀里，以逸上面掉下东西来砸伤小遥。
　　就在这时，暗羽飞到天窗上时，海面上响起了欢呼声和掌声。
　　“好样的……”
　　“好厉害啊”
　　……
　　暗羽没有去看那些离油轮在点远，处在安全海域的救生艇，而是打量这身边这个中年男子。
　　一身牛仔服饰，腰间别着几个神奇宝贝球，一看就知道是个训练员。只听他说道。
　　“不错哦，希望以后能在比赛上见到你”
　　说完，他就向后跳了下去，落在一只刚从水下钻出来的暴鲤龙身上，向远处离开。
　　暗羽一阵无语，这家伙，就这样把自己给留在这儿跑了？？？这被他打败了。
　　不过想来以前动漫中小遥没有事，多半是被他救了吧！不过虽然他没成功，因为小遥一点也不记得曾经有过人救过差点被淹死的她。（多半是当时的小遥晕了过去）
　　“飞咻……”
　　就在这时，刚刚飞出去的巨钳螳螂落在了暗羽的身边，一边指着不远处的自己的小木船，一边叫着。
　　暗羽看了看巨钳螳螂，点了点头，道：“我知道了！那就这样吧！”
　　相处了近两年时光，暗羽又怎么会不知道巨钳螳螂的意思。
　　于是暗羽一纵身，跳了下来，在中间时，一阵红光在暗羽脚下闪过，暗羽又再次轻轻的飘了一下，下坠之势慢了很多，就这样连续几下借力，暗羽抱着小遥顺利的落在了自己的小木船上。而这时，红光出现在暗羽面前，这红光赫然就是暗羽的巨钳螳螂。
　　“叮”“叮”。
　　而这时，暗羽的腰上传来一阵响声。
　　看着这指示灯闪烁的神奇宝贝球，暗羽不由叹了口气，在上面重新按了一下，指示灯才停止闪烁，也不在响了。
　　看着这指示灯闪烁的神奇宝贝球，暗羽不由叹了口气，在上面重新按了一下，指示灯才停止闪烁，也不在响了。
　　这让暗羽有点郁闷，虽然爷爷的神奇宝贝球比外界的好些，但是就是这点麻烦，在里面的时间不能太久，到快到限定的时间时，如果不重新确定继续保持装神奇宝贝的状态，那么时间一到，里面的神奇宝贝将自动被送出来。
　　.......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　《无限反叛之路》无限黑暗三部曲之二，无限反叛之路，本书穿越最终电车痴汉，战乙女，英雄联盟，魔法少女小爱，命运之夜，鬼父，我们仍未知道那天所看到的花的名字，俺妹，花开物语，魔法少女小圆，名侦探柯南PS：还有什么鬼作的可以发到书评里，我会尽量满足大家的要求，书的女主是无雷无郁闷全处全收的，主角也是无敌的，大家放心，你们看的爽快，我也写的爽快http://b.faloo.com/f/266088.
　　htmlhttp://b.faloo.com/f/257232.html


第011章：真新镇巧遇
　　暗羽从自己的衣服包里，拿出一块能量块，递给巨钳螳螂道：“来，吃这个吧！没怎么停过使用技能，你一定也透支了吧！”
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂接过暗羽手中的能量块，放入自己嘴里，然后冲暗羽挥动了几下自己的钳子，并叫了几声。
　　“好了，好了，知道了！你是想陪我吧！你啊！太累了！我们的时间不是很多吗？乖，到神奇宝贝球你来休息下吧！你们都太累了！”
　　暗羽说着，从腰后掏出空的神奇宝贝球，对着巨钳螳螂说道。
　　“飞咻……”
　　暗羽语气中的关心，让巨钳螳螂很是感动，叫了声后，就随着神奇宝贝球上射出的一道红光，化作一团红光进入了神奇宝贝球中。
　　就在这时，小船开始巨烈的晃动起来。
　　暗羽知道，那艘油轮成下去了。所以暗羽从艘里抽出船桨快速的划动了起来，很快，小船就飞动的动了起来，向安全的海域冲去。
　　在众人的紧张注视中，暗羽的船冲出了警戒海域，所有的人都冲了一口气。而这时，那个似小遥父亲所在的救生艇开了过来。
　　“别动她，让她这样待一会儿，她太累了，体力严重透支，恩，你们有没有救生包，过来给她打一针，她刚刚喝了太多的海水”
　　那个中年人一下从救生艇中跳了过来，刚要动小遥就被暗羽喝住了。
　　“有有有……”那个水手赶紧说道，同时将救生艇上的救生包拿了出来，不过看到他那有点颤抖的手，暗羽不由皱了下眉头。
　　“还是让我来吧！我以前是一个医生！”一个戴眼镜的中女人从人群中走了出来，对暗羽说道。
　　见暗羽点头，那个戴眼镜的中年女人就从那个水手中接过救生包来到小船上，熟练的打开救生包，从里面拿出针筒，然后在从里面找到相应的药剂，将针尖插入药剂瓶里，将药剂吸入针筒里，轻轻的推动针筒，在针头轻轻弹了下，卷起小遥的衣袖，在手腕出找到血管，用酒精先擦拭了一下后，才给小遥打针。
　　打完针后，中年女人轻轻的找开的小遥的眼睛看了看，再摸了她的头道：“恩！没什么打问题，多休息一下就没事了！”
　　说完，中年女人站了起来，刚想走，却被一个声音叫住。
　　“丽丝娜，是你吗？为什么你连自己的女儿都不认了！你可知道，她几乎每次做梦的时候，都会叫你的名字！，你知道吗？小遥差点就永远离开我们了啊”
　　那个似小遥父亲的中年人，看着准备进入人群的中年女人叫道。
　　“苏云，我……”
　　丽丝娜低下了头，眼泪不停的从眼框中流了下来。
　　苏云上前，紧紧抓住丽丝娜的双肩，温柔的道：“丽丝娜，回家吧！I小遥需要你啊！你是她的妈妈啊！！”
　　“再说，我也需要你啊！我爱你，丽丝娜，请回家好吗？是不我应该误会你！我该死！”
　　“苏云，别这样！我们俩个都有错，不过我们不能在让小遥失望了，不是吗？我们回家”
　　苏云一下将丽丝娜抱在怀里，激动的说道，并在最后伸手想抽自己的脸，结果被丽丝娜拉住了。
　　看着这对小遥的父母，暗羽不知道应该说什么好，因为他还搞不懂这俩个人在做什么！不过听到小遥的父母的对话，暗羽还是决定把小遥还给他们。
　　当然，到岸边的这阵，暗羽是不打算将小遥交给他们的。
　　看着睡在自己怀里的小遥，暗羽心里涌起一阵温馨，轻轻的理了理小遥的头发，刚刚从包里拿出来的被子盖在小遥身上。
　　“谢谢你，小兄弟，是你拯救了我的家庭，让小遥拥有了一个完整的家，谢谢你让我的妻子，小遥的母亲回到了我们的身边！”
　　苏云看着眼前这个不旦救了自己唯一的女儿，还拯救了自己家庭的俊美少年，眼神充满了浓浓的感激之色，是以激动的说道。
　　“啊，哦，没什么！”
　　暗羽随意的应道。可能连他自己都不知道现在的自己说过什么
　　丽丝娜也是一脸感激的看着这个救了自己女儿的少年，不过更多的是那种丈母娘看女婿的眼神，因为他发现，眼前这个少年的双前，从开始就很少离开过躺在他怀里自己的女儿遥，还有他眼神中那中爱惜，疼爱之色，又怎么能瞒过身为过来人的她呢。
　　不过显然丽丝娜对于暗羽很是满意。
　　这完全是暗羽所没有想到的。
　　**********************************************
　　“这里就是小智、小茂他们所在的真新镇了吧！还真是漂亮啊！嗯！这个世界的空气还真是好啊！自己那个世界的环境好太多太多了！不知道他们是不是已经出发了呢！恩，对了，今天就是小智，小茂他们出发的日子吧！”
　　从树林小道中，走出一伴异常俊美的少年。一张连女孩子都会为之嫉妒，同时又会为之倾倒迷恋的俊脸，一双墨宝石般的眼睛，如宇宙星辰般，让看见这双眼睛的人都会不可自拔的深深陷进去。身型也相当完美，似乎每一点都经过大师级的美容师和雕刻师同时出手做出来的一样。一席黑色的长发披在身后，随风轻飘。虽然树叶和草被风吹得直摆动，但却没有将少年的长发吹乱，依然是那么轻飘飘的，使其说不出的飘逸脱俗。一身休闲装，让他更加帅气迷人。
　　旁边一只深红色的火恐龙，背着一个旅行包，酷酷的跟着少年的身边，不时看向少年的眼神，充满了依恋，崇敬等色彩。
　　只听少年说道：“火恐龙，不久后，我们将从这个小镇为起点，开始真正的旅行了。到时我们会遇到很多很多的各种或强或弱的神奇宝贝，还有厉害的训练员，甚至遇到那些名人训练员，训练大师，更有可能遇到传说中的神奇宝贝，这是多么美好啊！因为我们就快和他们战斗了！而你们也将变得越来越强和我一起取得一个又一个胜利。”
　　“呃啊……呃啊……”
　　听到少年的话，火恐龙点了点头，并大声中了几声，身上更是涌起强大的战意和斗志，双眼中也似燃起了战斗的火焰。
　　这少年就是从欧阳烈那儿来到真新镇找大木博士的暗羽，而他旁边的就是他的火恐龙了。
　　自和小遥和他们父母分开后，暗羽问明了真新镇的方向行来，一路上，暗羽也将妙蛙种子，巨钳螳螂放出来继续训练它们，直到快到真新镇时，才将巨钳螳螂和妙蛙种子收进神奇宝贝球里。
　　而且，一路上，虽然出现了很多的神奇宝贝，但是暗羽并没有去捕捉它们，因为暗羽还没有形式开启神奇宝贝图鉴和神奇宝贝球的功能，所以是不可能收服这些野生的神奇宝贝的。不过也没有收获，至少巨钳螳螂，妙蛙种子，火恐龙各方面能力都得到了很大的提高，还学会了不少技能。
　　而火恐龙能一直陪在暗羽身边，没有进入神奇宝贝球里，是因为这是暗羽对火恐龙的补偿，因为一旦火恐龙进化成喷火龙后，就不会再有太多的时候像现在这样跟着暗羽了，将更多的时候是待在神奇宝贝球里。
　　当暗羽进入真新镇里时，发现，这里并没有想像真的热闹，也没见到什么人。在暗羽想来，可能是自己来的太早的过。
　　继续向前走了不远的暗羽，就发现一位老者正在给自己庭院中的花草浇水，不由上前，很有礼貌的问道：“您好，老爷爷！能向你打听个事吗？”
　　老人其实早就发现了暗羽，对于暗羽那出众的外貌惊叹了下后，很快就恢复了过来，望着暗羽身旁的火恐龙，更是心中直点头，训练员的资质很高，没有进化的火恐龙实力也很强，而且看来还有很大的潜力还有待开发！不错！看来小茂和小智他们又有一个强敌了。
　　见这个俊美的少年如此有礼貌的问自己，老人心中对暗羽的评价更加高了，微笑地回答道：“嗯！有什么事？你问吧！对了，你好像不是我们真新镇的吧！”
　　暗羽见老人回话，不由说道：“嗯！是的！我不是真新镇的，对，我想问一下，这里怎么这么安静啊？”
　　老者对暗羽笑道：“呵呵！因为今天就是我们小镇满14岁的孩子领取属于他们的最初的神奇宝贝开始旅行的时候啊！大家都到大木博士那儿为他们送行去了！”
　　听到这儿，暗羽不由一阵庆幸，幸好自己还是赶上了。因为自己一心为了让自己的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂变得强大起来，一路上都在训练它们，让它们的各项能力都提升起来，根本就没有去再乎时间，而且火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂更是被暗羽训练的，一训练完，吃了东西，就睡了过去，回复体力去了，那还有多的精力去告诉暗羽时间。
　　在问清大木博士研究所的方向后，暗羽便和火恐龙快速的向大木博士的研究所奔去，很快就消失在转角处。
　　望着暗羽和火恐龙消失的地方，喃喃道：“嗯？？走了？真的走了？呼！这就好！没想到他竟然有这么好的东西，难道他就是……，欧阳烈这个家伙，恩！好久没见过这家伙了。”说到这儿，老人的口角不自然的流下了口水，让他的形象一下低了下去，将口角的口水刚抹去，新的口水又流了出来。
　　老人连忙打开一个瓶子，低头在瓶口上方，深深地吸了口道：“啊！！真香啊！好久没喝到它了！真是好酒啊！！！嗯！茗一口就好！恩！就一口！”
　　说完老人就喝了一口。
　　“啊！！真是太痛快了！！真舒服啊！！！嗯！再茗一小口！对就是一小口”
　　就这样，老人一边说着一小口，一边喝着，本来就不大的瓶子，装的酒本又能大到那儿去，是已，老人很快就喝完了，不过，他脸上也升起了酡红之色。
　　“嘿嘿！！老家伙，这一次一定要好好的喝你个痛快，今天我可是帮了你孙子一个“大忙”啊！！嘿嘿！！没想到吧！谁叫你这家伙上次得意忘形了，把自己的宝贝孙子给抖了出来！哈哈！能拥有这样宝贝的，这个世界只有你一家！他不是你孙子还是谁！！呃！！！”
　　说道这儿，老人不由打了个酒咯！然后转身，进屋！
　　不一会儿，一辆越野车就从房子后面冲了出来，向着欧阳烈研究所的方向冲出。卷起一阵飞尘。
　　如果有人能在近处看的话，一定会吓一跳的，现在的老人，脑中全是自己的好友欧阳烈自己酿造出来的酒，一种非常特别的美酒，就连自己那不断流出来的口水也忘了擦！双眼中尽是酒瓶！十足一个酒疯子！
　　不知道他这样
　　在越野车摇摇晃晃的消失在路尽头时，从老人邻居的屋后闪出两个人来，哦！错了！应该是一个人和一个神奇宝贝！
　　这一个人和一个神奇宝贝，正是暗羽和他的火恐龙。
　　原来，当时火恐龙无意中发现了老人指路时，不经意间露出来的，代表了其身份的龙系大师专用标志。
　　经火恐龙的提醒，暗羽也假装无意中把自己爷爷送给自己的，本来要给他的酒瓶掉在了地上，让其捡到，发现自己的身份。
　　因为暗羽知道，自己的爷爷还是相当寂寞的，虽然有小雪和梦幻陪着，但那有能怎么样？找到同一话题啊！而且每次自己爷爷和自己聊天的时候，提到最多的还是自己以前和那样朋友在一起的快乐时光，有只有在那时，他才会流露出真心的笑容，
　　虽然自己的爷爷和自己还有小雪一起的时候，也会笑，但那意义就不一样了啊！
　　所以，暗羽还是在不被老人发现自己真实意图的情况下，以一种独特的方式，让老人记起他的好朋友来，自己的爷爷―欧阳烈。而让他去找自己的爷爷。
　　因为以前在聊天的时候，欧阳烈就把他的好友的最严重的嗜好告诉了暗羽，特别是这个龙系大师的老人，更是欧阳烈的铁哥们儿。
　　只是因为特殊原因，欧阳烈隐居到那个岛后，就没有和他们再联系了！只到前不久，欧阳烈是太开心的过，那次是欧阳烈的生日。他太开心了，因为暗羽为欧阳烈亲手做给他的第一件礼物。
　　那次他喝太多酒了，无意中竟然联通了自己好友的专线，和他们大吹特吹了一次，之后又和他们的好友失去了联系，不过好友们也知道了他的地点，但由于某些原因，都没有去，而这次，这嗜酒如命的龙系神奇宝贝大师，那你还会管你那么多，天大地大，喝上好酒最大。
　　所以暗羽并不担心这个龙系大师，爷爷的好友，正阳会不去找他。
　　...................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第012章：小茂与博士
　　说到大木博士，几乎整个神奇宝贝界的人都会知道。
　　大木博士对神奇宝贝的研究成果，使得他在神奇宝贝界在拥有很高的地位，
　　他所发表的神奇宝贝们的资料，也是相当完善的，当然大木博士是整体研究现在有的神奇宝贝，而且数量上也有限制。但其对神奇宝贝们的了解程度，却是其他人很难项背的。
　　当然了，这些都是明面上的。对于那些，一直在默默的研究现在神奇宝贝，古神奇宝贝的博士，研究人员，却没有将自己的发现发表出来。
　　因为这些都是他们所喜欢的事业，他们一直乐在其中，只有几个认识的志同道合的朋友相互认识，共同探讨外，几乎不和外界的人联系，因此没有人知道他们的研究成果，他们研究的到底怎么样。
　　有的博士的研究甚至比大木博士研究还要透彻，比大木博士知道的神奇宝贝的资料还要全。
　　通过一座小桥，暗羽和火恐龙来到了大木博士研究所前，就发现大木博士的外围大门前已经围了一圈的大人和小孩，还有一看就是啦啦队的一群美貌可爱的少女。看他们的样子，似在等什么人。
　　很快，暗羽便发现，一个一头蓝色短发，和自己一样身着休闲装的俊美少年从大木博士的研究所中走了出来，一只手插在牛仔裤中，一只手掂着一个一半红一半白的神奇宝贝球，一脸酷酷的微笑着。
　　他一出来，那些围在研究所大门前的大人和小孩就叫了起来。
　　“快看，小茂他出来了耶！”
　　“是啊！是小茂！！哇好帅”
　　“大木博士的孙子就是不一样！一定会成为神奇宝贝大师的！”
　　“那是当然，也不瞧瞧这是谁的孙子！！小茂能成为神奇宝贝大师那是一定没有问题的，这没什么好问的”
　　………
　　相对于他们的话，啦啦队就更加热情了，更加疯狂了。
　　只见她们不停的挥动着手着的绣花，和彩带，一边跳动，一边叫道：“小茂，小茂你最棒，小茂小茂，你更帅！我们爱你！！！……”
　　突然，那群少女中，一位少女无意中看到了不远处的暗羽，停下了手中的动作，她的行为不打紧，一下让整个队伍的动作变得不协调起来。
　　就在这群女孩子要问她是怎么回事时，那个可爱的少女一下尖声叫了起来：“哇！帅哥耶！！！”
　　这一下，这群女子眼中冒出一阵光彩，齐齐向那少女望着的方向望去，然后又似演练了很久的团队一样，非常有默契的齐声尖叫道：“啊！好帅啊！太漂亮了！怎么会有长得这么漂亮的人呢？咦！人呢？？？”
　　一下失去了暗羽的身影，那群少女立即慌了，开始到处找起暗羽来。
　　就在刚刚，暗羽听到那个少女的尖叫声，看到那个少女的眼神时，就感觉到有点不妙了，在那群少女尖叫的时候，就知道事情真的不妙，而且非常的不妙。因此立刻和火恐龙，早一步从小茂身边快速的穿了过去，甩都没甩小茂一下，似乎直接将小茂忽视掉了。
　　很快暗羽和火恐龙的身影就消失在研究所的门口。
　　小茂也从初时的惊讶中，恢复了过来。喃喃道：“他是谁？？长得还真漂亮呢！比我还帅！！对了！这家伙还真可恶，竟然将本小茂少爷给直接忽视了！他旁边还有一只火恐龙，难道……”
　　似想到什么，小茂转身往回走去。
　　进入研究所的暗羽很快就看到了一位身穿白色科研工作者穿的衣服，手拿一个本子，对着电脑不停敲击着按键的老人，显示屏中的数据刚不停的被刷新着。
　　对面这个熟悉又陌生的老人，暗羽也知道了，这个老人就是自己所要找的人――大木博士了，它和暗羽以前看到的大木博士的样貌没有多大的差别。
　　就算暗羽以前没有见过大木博士，他也可以从小茂刚刚从这里出来来推测出这个只有一位研究人员的研究所的老人是谁了。
　　自然的来到大木博士旁边时。大木博士便发现了异样，以为是其他的少年来领神奇宝贝的，可是当他转过身来看到眼前的少年时，还是被暗羽的气质，外貌所小小的惊讶了一下。
　　大木博士毕竟老来成精，见到大多的事情了，当然也见到过很多优秀的人，所以在小小的惊讶了一下后，就恢复了过来。
　　“你就是暗羽吧！欧阳烈那家伙的孙子？把你的精灵图鉴拿出来吧！我为你登记注册一下，对了，你还有其他的神奇宝贝吧！先把它们从神奇宝贝球你放出来吧！”大木博士看到暗羽身边背着旅行包的火恐龙时，就猜到了暗羽的身份，于是说道。
　　“好的，我这就让它们出来！好了！大家都出来吧！”暗羽听到大木博士的话，从腰间将自己的神奇宝贝球拿了下来，并将巨钳螳螂和妙蛙种子放了出来道。
　　两道红光闪过，妙蛙种子和巨钳螳螂就出现在了大木博士的面前。
　　“哦！是巨钳螳螂啊！飞天螳螂的钢属性进化性神奇宝贝，不错！！！不错！！！嗯！这妙蛙种子也不错！！暗羽啊！它们都是相当难道的神奇宝贝，要好好爱惜它们，知道吗？”
　　对于出现的巨钳螳螂和妙蛙种子，大木博士还是小小的惊讶了一把，特别是见到其还是那种难道的具有很大潜力的神奇宝贝时，大木博士语重心肠的说道。
　　虽然大木博士也想自己的孙子拥有这样好的神奇宝贝，但是对于神奇宝贝那份独特的爱，大木博士还是不忘提醒了一下自己好友的这个孙子。
　　接过暗羽从怀里掏出来的神奇宝贝图鉴，插入电脑后，一边在电脑上不断的敲击着，一边说道：“你爷爷他还好吧！这个家伙，那么多年了，就一年前才联系了一下，又没了声讯，直到不久前，告诉了我你要来，就又断了。他……”
　　说道最后，大木博士不由摇了摇头。
　　暗羽接过话头：“爷爷他现在还是很有精神呢，他常常跟我讲和你们一起旅行中所发生的事情，对了，爷爷还让我给你带礼物过来了！所是你见了一定会喜欢的！”
　　说着，暗羽从火恐龙背上的旅行包中取出一个非常精致的玻璃瓶，在里面装着清清的液体。
　　“哦，我看看！啊！这是……”
　　大木博士见到暗羽手中的玻璃瓶，一下没了自己身为博士的自觉，一把抢过暗羽手中的玻璃瓶，马上将瓶上的盖子打开。
　　刚一打开瓶上的盖子，一鼓清香就从瓶中飘了出来，让大木博士激动地叫了起来：“天啊！！对！！这个味道！！不会错的！！就是它！酒仙酿，呼这一瓶可以让我喝上一阵了！啊哈！！让那些家伙来羡慕我吧！！对了！这是你的神奇宝贝图鉴和神奇宝贝球，已经帮你登记注册了，好了！你去吧！！”
　　大木博士一把将从电脑中吐出来的神奇宝贝图鉴和神奇宝贝球，放到暗羽怀里后，就不在管他，自顾自己的向二楼跑去。
　　千万别小看这一瓶，只要其中那么一滴就可以调剂出一大瓶的“酒仙酿”的，欧阳烈的朋友都喜欢这酒，除了龙系大师正阳外敢直接喝外，其他人但都不敢直接喝，如果那样喝了，结果就只有一个，倒在地上，睡个几天就没事了。
　　“我爷爷，说了，没了可以去他……哎！算了，是你自己不听的！”
　　暗羽刚想说，这小瓶喝完了，可以自己去爷爷那儿拿的，不过见早已经消失在二楼的大木博士，暗羽无奈的道。
　　“好了，巨钳螳螂，妙蛙种子，进来吧！”
　　说着，暗羽将已经完全打开功能的神奇宝贝球拿出来，对着巨钳螳螂和妙蛙种子说道。
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　巨钳螳螂和妙蛙种子，对着暗羽叫了几声，来到暗羽面前。
　　巨钳螳螂用自己的钳子轻轻的点了一下，神奇宝贝一下打了开来。巨钳螳螂立即化成一团红光，进入了神奇宝贝球里，神奇宝贝球也自然的合了起来。
　　同时妙蛙种子也用它的藤鞭轻轻的点了一下神奇宝贝球，同样化作一团红光进入了神奇宝贝球中。
　　两个神奇宝贝球上的指示灯闪了两下就停止了下来！
　　随着“叮”的两声音响起。暗羽知道，自己真正收服了它们。虽然没有神奇宝贝球，它们一定还是会跟着自己，但有了神奇宝贝球，一切就方便了很多。
　　暗羽重新拿出一个空的神奇宝贝球，蹲下身来，轻轻的抚摸着火恐龙的脑袋，道：“火恐龙，你也进来吧！”
　　“呃啊……”
　　火恐龙放下背上的旅行包，对着暗羽轻叫了一声，点了点头，然后才用自己的前爪拍了一下暗羽手中的神奇宝贝球。然后化作一团红光进入了解神奇宝贝球中。
　　就在神奇宝贝球中间的指示灯停止闪烁，“叮”的一声响后，暗羽再次拿起来，道：“出来吧，我的火恐龙！”
　　从暗羽轻轻的将自己手中的神奇宝贝球，一抛说道。
　　“砰”
　　神奇宝贝球在空中一下打开来，一团红光闪过，火恐龙再次出现在暗羽面前。而神奇宝贝球完成使命后，就飞回了暗羽的手中。
　　“呃啊……”
　　火恐龙来到暗羽脚边，一下把暗羽的腿抱住，用自己的脑袋轻轻的磨擦着暗羽的腿，说不出的喜欢，开心的叫道。
　　暗羽抚摸着火恐龙的脑袋，微笑的说道：“好了，火恐龙，现在我们可以真正开始战斗了！我们一起努力吧！”
　　“呃啊……”
　　火恐龙抬起头来，对暗羽点头叫道，双眼中再次冒出了斗志。全身也散发出了强烈的战意。
　　暗羽率先向大门外行去，而火恐龙则先是跑到旅行包里前，前爪伸出，在上面的小手提带上一提，旅行跑就飞了起来。
　　见状，火恐龙一下跳了起来，双爪一伸，在空中将旅行包背在了背上，然后向自己的主人快速跑去，直到跑到暗羽的脚前，才停下来，跟着暗羽的步伐走了起来
　　刚走到门边，就碰到了冲进来的小茂。
　　看小茂的情形，好像刚刚经历过一场大仗似的。
　　暗羽猜得没说，刚刚小茂向研究所里面走时，还没有门边，就被那些啦啦队的少女给围住了，不停的问着问那，还问暗羽的事情，那些大人也跟着凑热闹。
　　让小茂很是无法，好不容易冲出包围，进得研究所里，就碰到了走出来的暗羽和他的火恐龙。
　　见这个人要走，小茂一下伸出手来，拦住暗羽前过的路道：“你也是神奇宝贝训练家吧！来和我比试一场，我知道你很强，我能感觉出来！”
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................


第013章：与小茂初战
　暗羽看着这个自己以前从动漫中就知道的，他是小智的好朋友，劲敌之一。娜娜美的弟弟，他常常以轻蔑的态度对待小智，在石英联盟中，他取得了32强，小茂和小智同龄，和小智是同一天带着杰尼龟开始旅行，他和小智的关系与一个分成两半的神奇宝贝球紧紧联系在一起。
　　“你还不是我的对手！”
　　暗羽淡淡的说道。
　　小茂一听到这儿，当即就要发怒，要是见到他旁边那只背着旅行包的火恐龙时，深受大木博士熏陶的他，当然能感觉到眼前的火恐龙，根本不是自己现在的伊布和杰尼龟可以比的，不由心中一阵沮丧，但小茂还是不想就这样放弃，不过暗羽下面的话，又让他燃起了斗志。
　　见这个自己小时候也相当喜欢的人物，因自己的话，变得开始消沉，暗羽可不愿意看到这种情况，于是说道：“不过，我可以陪你切磋一下！”
　　“真的！太好了！那我们就1VS1吧！我就使用杰尼龟好了，出来的我的杰尼龟，就看你的了！”小茂听到暗羽答应了自己，激动的说道，并马上将将有杰尼龟的神奇宝贝球丢了出来。
　　“砰”
　　随着这声音的响起，被小茂丢出的神奇宝贝球在空中打开来，一团红光闪过，一只杰尼龟就出现在通道中，出现在暗羽面前。
　　“我们开始吧！”小茂见自己的杰尼龟出来，就对着暗羽说道。
　　可是见暗羽没有动，不由道：“你怎么……呃！不好意思！我太激动了！！恩！我们到后院去吧！”
　　激动的小茂，见暗羽在打量着四周。聪明的他，又那里不知道是什么原因。
　　因为自己太急了，太想战斗了，太想让自己的神奇宝贝知道这个世界上还有比它强的存在，让它们有危胁意识，这样可以让它们不断的努力提升。所以没有考虑到场地的问题，不由红着脸回应后，率先向后院行去。
　　暗羽轻轻的抚摸了下火恐龙的脑袋，然后缓缓的跟了上去。
　　火恐龙被暗羽抚摸着，发出舒服的叫声，然后欢快地跟了上去。
　　来到后院时，小茂已经站在了一个比赛场地的对面。而他的杰尼龟也摆开了架式，随时准备迎战的样子。
　　看到个场地，暗羽不由笑了，因为他知道，这个比赛场地是小茂自己亲自做出来的，用来训练自己的。
　　因为得天独厚的环境，小茂的爷爷大木博士拥有太多的神奇宝贝了，小茂随时可以用它们来强化自己，而这只小茂刚领到的杰尼龟就这样听话，有战意，暗羽不由点了点头，对小茂的评价又高了点，因为虽然初领的神奇宝贝都开始被训练过，但是能很快让它们拥有战意和斗志，凭这一点足以说明小茂的厉害了。
　　暗羽蹲下来，轻抚着火恐龙的小脑袋，先是将火恐龙背上的旅行包取了下来，才对它说道：“火恐龙，就看你了！去吧！好好战斗！记住我们的目标！还有对你说的话！对于任何对手和敌人都绝不手软，冷静对待，沉着应战，在战斗中时，绝不轻视任何对手！”
　　“呃啊……”
　　火恐龙先是享受着暗羽的抚摸，听到暗羽的话后，抬起头，对暗羽叫了一声，点了点头，望向杰尼龟的眼神，充满了浓浓的战意和斗志。
　　面对火恐龙的眼神，小茂的杰尼龟，先是避开了一下，然后似看到了小茂脸上的那丝暗然，一下转了过来，看向火恐龙的眼神变了，变得同样充满了斗志，全身也发出了强烈的战意！
　　看到这一切，小茂的脸上也露出了笑容，对着充满斗志的杰尼龟说道：“谢谢你，杰尼龟！”
　　“杰尼……杰尼……”
　　杰尼龟对着小茂挥动着自己的小手叫道。
　　“不错哦！小茂！你的杰尼龟相当不错！”
　　对于小茂的杰尼龟的表现，暗羽还是很欣赏的！于是毫不吝啬的赞道。
　　“谢谢，你的火恐龙也错！”
　　对于暗羽的赞扬，小茂还是能感觉到那是发自真心的，于是道谢道，当然还不问称赞一下暗羽的火恐龙。
　　“呵呵！相信你的话，我的火恐龙也非常喜欢的，对吧！火恐龙！”
　　“呃啊……”
　　对于小茂的称赞和自己主人的问话，火恐龙回应道。
　　“现在，我来介绍一下比赛规则，我们都只使用一只神奇宝贝，直到一方的神奇宝贝使去战斗力为止。好比赛开始！”
　　不知道什么时候，大木博士来到了后院，说道。
　　不过小茂可没有管那么多，就在“开始”的同时，向自己的杰尼龟下达了命令：“杰尼龟，快速靠近火恐龙，并对它使出水枪”
　　杰尼龟听到自己主人的命令，马上执行，猛的加速向火恐龙冲去，再离火恐不远处，一下跳了起来，在空中水枪就使了出来。
　　面对直接向自己冲来的水枪，暗羽没有动，火恐龙也没有动，似没有看见一般。直到水枪快击口火恐龙时，暗羽道：“忍耐”
　　听到这儿，火恐龙身上闪过一道光芒。
　　水枪击中了火恐龙，水花四溅。但对火恐龙没有造成什么伤害，就连位置也没有让火恐龙移动。
　　“哎！等级差太多了！！看来还是不行啊！”
　　见到这种情况，小茂不由叹了口气道。
　　那是自然，每进化一次，其的实力就有一个飞跃和质的变化，根本就是一个在天一个在地！
　　“不过，还是请你好好的和我战斗一下！让我见识一下！你的火恐龙的威力！”
　　虽然感叹，但小茂还是对暗羽如是说道，双眼中充满了坚定。
　　“那好吧！竟然这样，那我就让你见见我的火恐龙的实力吧！”
　　对于小茂的请求，暗羽还是答应了，毕竟小茂再怎么说，也是自己所喜欢的一个人物！其实小茂人还好非常好的，之所以那样轻蔑的对待小智，完全是一种恨铁不成钢，一种无奈之举，那完全是为了让他的好朋友小智能够真正的成长起来。
　　暗羽对着看着自己的火恐龙点了点头道：“火恐龙，拿出自己的实力来，好好让他们看看吧！”
　　火恐龙点了点头，回过头来，看向自己的对手杰尼龟时，眼神变得认真起来。
　　感觉到火恐龙身上传来的强大战意，杰尼龟也同样发出自己的气势，虽然比不上火恐龙，但也不错了。
　　“火恐龙，对杰尼龟使出怒目而视，然后快速靠近它，对它使用钢铁尾巴，将它打到空中，再对他使用火焰喷射！”
　　暗羽马上对火恐龙发出一连串命令，火恐龙也忠实的执行了起来。
　　只见火恐龙的眼神一下变得非常的犀利，让正和它对视的杰尼龟突然身体一振，接着火恐龙快速的靠近了杰尼龟，一甩尾，就给了杰尼龟一个钢铁尾巴，将杰尼龟打上了天空，然后马上就对还在天空中的杰尼龟就是一记火争喷射！
　　由于时间太短，火恐龙的速度又太快，带给小茂的惊讶太大了，等他恢复过来时，杰尼龟已经掉到在地上，完全失去了战斗能力。
　　看到这儿，大木博士说道：“杰尼龟失去战斗能力，暗羽的火恐龙获得胜利。”
　　小茂跑到杰尼龟面前，把已经昏过去的杰尼龟包在怀里，眼泪流了下来：“谢谢你杰尼龟，你是好样的！没让我失望！谢谢！现在回来吧”
　　说道最后，小茂拿出神奇宝贝球，将杰尼龟收进了神奇宝贝球里，让杰尼龟在里面慢慢恢复。
　　“小茂，你把杰尼龟带进去吧！爷爷帮你治疗一下它！没事的！”
　　大木博士见小茂这样，心尉的同时，对小茂说道。
　　“嗯！”小茂点头回应了一声，就拿着装有杰尼龟的神奇宝贝球向研究所里面跑去，刚跑两步，小茂就停了下来，转身对暗羽道：“你叫暗羽是吧！下次见面时，我还会你的比试的，我一定会打败你的！”
　　暗羽笑了笑，但见到被自己笑容吸引住了的小茂，心中由一阵苦笑，收起笑容点了点头道：“好的，快去救你的杰尼龟吧！我也要开始旅行了！希望能在石英联盟中看到你！”
　　转去身，对旁边的大木博士道：“博士，我走了！”
　　“嗯！好！加油吧！谢谢你让小茂知道这个世界上还有比他更厉害的人，让他不会过于骄傲”
　　大木博士微笑的说道。
　　“哦！这个啊！没什么！应该的！好了我走了！哦！对了！忘了跟你说！如果你喝完了！或者无聊了，可以去找我爷爷聊哦！还有！嗯！就是正阳爷爷刚刚开车去爷爷那儿了！”
　　“哦！这样！啊！！你说什么……这老家伙，竟然也不通知我一声，自己跑了！哼！别让我看见你，不然要你好受，这么好的事竟然都不告诉我一声！”
　　开始还没有什么，听到暗羽最后的话，大木博士再没有了身为博士的自觉，挥动自己的手吼道，并快速向屋里走去。
　　“这个小智，怎么还不来！不知道多等你一秒，我就晚一秒到老伙计那儿吗？？？那个大酒桶，他早到那儿一分钟，就要少好多美酒啊！！！！”
　　暗羽摇了摇头，向后院的门走去，火恐龙则跑到背包前，麻利的用前爪将背包挑到空中，然后在背包落下来时，伸出自己的两只爪子，将背包背在了背上，然后快速向暗羽追去。
　　看着暗羽和火恐龙消失在转角处，小茂低头看了看手中的装着杰尼龟的神奇宝贝球，眼神暴发出一种强烈的战意。
　　“暗羽，等着吧！我一定会再次和你战斗的，我一定会打败你的！”
　　说完，大步向屋里走去。
　　不过，小茂那里知道，他的想法虽好，但要想打败越来越强的暗羽，他的机会实在太渺茫了。
　　在离大土博士不远处的小路上，暗羽叫发现一个穿着睡衣，嘴里不停大叫着的家伙，快速的向自己这个方身奔过来，身后带起浓浓的飞尘。
　　很快暗羽就知道了这是谁了。
　　“大木博士，我来了！我决定使用小火龙做我的第一个神奇宝贝了！”
　　听到这儿，相信很多看过神奇宝贝（宠物小精灵）的人都知道他是谁了吧！不错，他就是以前动漫神奇宝贝中的主角小智。
　　不过，如今有了暗羽的加入，这个因素就发生了变化。
　　不过，暗羽早就决定不会太多的改变这个世界，不过在有些事情上，暗羽是不会让步的。
　　对于这个立志成为一名神奇宝贝大师的小智，暗羽还是挺佩服他那遇强则强的性格，乐观面对一切因难，永远都不会后退的勇气。
　　对于他这点，暗羽认为多半是因为这家伙神经大条，做什么事都不经过脑子，一个劲的望前冲，想成为神奇宝贝大师的影响。
　　看到他这个样子，暗羽不由摇头，这时候才来，要不是自己已经拥有了自己的神奇宝贝，那里还有他的神奇宝贝，那里还会有皮卡丘跟着他。那么他的人生就将发生未知的变化。
　　暗羽还是很羡慕小智的运气的，因为他总是能不断的与新的神奇宝贝邂逅，总是与传说中的神奇宝贝和梦幻神奇宝贝有种微妙的关系。
　　就在他快要到这里的时候，暗羽发现这家伙竟然减速了，而且硬是在自己面前停了下来。
　　只见他慢慢地看着背着旅行包，一脸高冷傲，酷酷的火恐龙。
　　暗羽当然能从小智的眼神中知道他现在的脑中在想什么，脑中不由自拍额头，“天啊！刚刚才说他神经大条，结果就被我遇到！郁闷！”
　　“喂，拜托，我说小智啊！你看清楚！这是火恐龙，小火龙的进化型，而你要领的是初始神奇宝贝，只有初级形态，当然，如果你自己拥有进化型的神奇宝贝，那就另当别论的！不然最初领到的神奇宝贝，都是最初级的。”
　　“啪”
　　小智狠狠地给自己的头来了一下！
　　“对哦！原来是这样！我是真新镇的小智，是以成为神奇宝贝大师为目标的神奇宝贝训练家！”
　　小智伸出自己的手，哈哈笑道。
　　“我叫暗羽，现在嘛！正在旅行的神奇宝贝训练家！咯！这是我的神奇宝贝之一的火恐龙！希望将来能在石英联盟上能见到你！好了！再见！”
　　暗羽伸出手来，握了握小智的手道。
　　然后，叫了一声火恐龙，就继续向常磐市行去！
　　.......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第014章：相遇皮卡丘
　　从真新镇出来后，暗羽就和火恐龙一路慢跑，或走或停，很快就来到了常磐森林的外围，而过了常磐森林，就是常磐市了。
　　看着常磐森林，暗羽不由感慨，“哎！还是真羡慕小智的运气啊！！为什么就它可以常常和这些传说中的神奇宝贝相遇呢！算了，不想了，趁这阵子，就好好在训练下火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂吧！到时顺便看看那只传说中的凤凰吧！哎！不真的现实和动漫里看到的有什么差别，希望不要让我失望才好！”
　　“大家都出来吧！”
　　暗羽从腰间取下装有妙蛙种子和巨钳螳螂的神奇宝贝球，向空中轻轻一抛，道。
　　“砰”
　　“砰”
　　随着两声响，两个神奇宝贝球在空中打开了来，一道白光闪过，妙蛙种子和巨钳螳螂出现在火恐龙身边。
　　“飞咻……飞咻……”
　　巨钳螳螂连挥了几下自己的巨钳，然后对暗羽和火恐龙叫了几声，算是找了招呼。
　　“种子……”
　　妙蛙种子一出来，欢叫一声，奔到暗羽脚前，用自己的头蹭着暗羽的腿，闭让眼睛很是享受。
　　见妙蛙种子这样，暗羽不由蹲下身来，轻轻的抚摸着妙蛙种子的头，同时看了看火恐龙还有巨钳螳螂，道：“从现在这个地方开始，我们就将面对各种强大的神奇宝贝了，还有更多的强大存在，未知的神秘神奇宝贝等着我们去战胜它们，它们就成为我们成为世界上最强的存在，你们也将成为世界上最强的神奇宝贝，而我也将是世界上最强的神奇宝贝训练大师”
　　听着暗羽的话，火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂似乎已经看到了自己的未来的样子，陷入了自己的幻想中。
　　看见火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂这样，暗羽笑了笑。
　　因为这就是暗羽要的效果。
　　“不过，要想成为你们心中所想的那样，那么你们就要为之付出你们绝对无法想像的努力，忍它们所不能忍，做它们做所不能做的事，不断的提升自己的实力，强大自己，学会更多的技能和绝招，并不断强化它们的威力，只要那样，你们才能成为同类中最强的神奇宝贝！”
　　“啪啪”两声，暗羽用力击了两下手掌，将沉浸在自己的幻境中的火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂给拉回了现实，然后严肃的说道。
　　“呃啊……”
　　“种子……”
　　“飞咻……”
　　听到自己主人的话，火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂三个显然想到了自己刚刚的表现，不由为自己的行为感到一种难过，不过很快就抬起了头，一脸坚定的看着自己的主人――暗羽，双眼中充满了浓浓的斗志，全身也散发出浓浓的战意。
　　“看来，你们是想通的，那好！就从现在开始吧！这以后几天里，我会好好的训练你们的，还让你们见见那所谓的神兽，好知道其实它们也没什么，因为你们将来也有可能将它们拉下神坛，成为你们同类中的神奇宝贝的神兽”
　　“呃啊……”
　　“种子……”
　　“飞咻……”
　　火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂坚定的点了点自己的脑袋，对着暗羽叫了几声，似在宣告自己的决心。
　　“走吧！到森林里面去！我们还在趁现在有时间，找一个可以住人的好地方呢！你们也散开来，去找找看有没有好地方，妙娃种子就陪我好了”暗羽看了看天空，再看看自己的表道。
　　“呃啊……”
　　“种子……”
　　“飞咻……”
　　待暗羽说完，火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂也做出相应的回声。
　　“唰”的一声，巨钳螳螂变消失在自己面前，火恐龙也快速的向森林里面跑了进去。
　　待火恐龙，巨钳螳螂都进入了常磐森林，暗羽蹲下来，拍了拍妙蛙种子的头道：“好了，妙蛙种子，我们也进去看看吧！”
　　“种子”
　　妙蛙种子对暗羽点了点头，然后跟着了暗羽的脚边，和暗羽一起向森林里行去。
　　看着森林中不时出现的神奇宝贝们，暗羽没什么好奇的，这些神奇宝贝们都是初级的，就是高的也高级不到那儿去。所以暗羽也没有那个闲功夫去收服它们。
　　而且就算暗羽无意中闯入了那些有攻击性的神奇宝贝领地，只要暗羽没有去做危胁到它们生存的事，它们也就不会再攻击暗羽了。
　　因为就在刚不久，暗羽无意进了一群大针蜂的所在地，那些大针蜂立即开始群起攻击暗羽，但是在妙蛙种子的飞叶快刀和藤鞭技能快速配合下，很多大针蜂还没有到暗羽面前，就被妙蛙种子打击的失去了战斗能力。
　　而暗羽也没有去收服它们，一个是它们时在是太弱小了，二是，它们不是暗羽喜欢的神奇宝贝类型。
　　这些的事情发生了几次后，就在也没有神奇宝贝对暗羽和妙蛙种子存有敌意了，只是警戒着，怕自己存有敌意被妙蛙咱子发现，而被修理。对方实在是自己现在不可能招惹的强大神奇宝贝。
　　在暗羽定下的那超乎火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂想想的训练方式下，火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂三个神奇宝贝的各项能力，在不断的加强着，技能交替的时间间隔也有了很大的减少，技能间的配合也越来越强，技能和绝招的威力也得到了很大的质变。
　　而且三个神奇宝贝之间的比试也相互比试，共同的进步着。
　　就这样几天过去了。
　　一天，暗羽正在指挥着妙蛙种子不停的使用飞叶快刀和巨钳螳螂比试着，只见妙蛙种子快速的使用出飞叶快刀，不停的攻击着巨钳螳螂，而巨钳螳螂则不断的快速使用剑舞和镰刀急风将飞过来的飞叶快刀击碎。
　　“哇！好厉害！咦！原来是暗羽啊！嘿，这个……”
　　一个熟悉中带着惊讶的声音响起。
　　暗羽不由回过头来，入眼的情景不由让暗羽愣住了一下。虽然自己心里早有准备，不过还是被小智这时的样子惊讶了一下。
　　头上戴着那顶对他非常有纪念意义的帽子，这个暗羽还是知道的，小智的第一顶帽子不是他妈妈做的，但有纪念意义，是大会的纪念品，这个寄一个明信片是得不到的，小智是寄了N张之后才得到的，虽不是很漂亮，但却是小智的宝贝。火爆猴也挺喜欢的，抢着带，所以才被小智收服的。小智在扔精灵球时还忘不了把帽子倒戴。
　　现在的他还是戴着它，手上还戴着一双粉红色的橡胶手套，手中牵着一根绳子，别一头则系在一只黄色虎纹的皮卡丘身上。
　　而现在他则是用右手搔着自己的脑袋，对着暗羽不好意思的笑道。可以也是觉得像自己这样带着神奇宝贝的训练员，只此一家了吧！
　　暗羽让妙蛙种子，巨钳螳螂停下来后，就一边向小智走去，一边说道。
　　“呵，怎么这时候才到这里啊！按理说，你应该早到走到常磐市的吧！”
　　“哦，这个……我……对了，你怎么还在这里啊！”
　　暗羽不知道应该怎么说，总不可能说自己的这只皮卡丘使得自己进步缓慢吧，于是反问暗羽道。
　　“我？你没看到我在训练我的神奇宝贝吗？对了，你的神奇宝贝好可爱哦，让我抱抱！”
　　暗羽来到小智面前说道。
　　然后不等小智回答，就蹲下来看着一脸好奇的看着自己的皮卡丘。伸出的自己的手，微笑道：“你好啊，皮卡丘！很高兴认识你哦！你很可爱！”
　　让小智惊讶的事情发生了。
　　皮卡丘看着一脸微笑的看着自己的暗羽，感受到他对自己那发自内心的喜爱，伸出了自己的前爪放到暗羽的手掌上，开心的叫了起来。
　　“皮卡……皮卡丘……”
　　见皮卡丘这样喜欢自己，暗羽将皮卡丘轻轻的抱了起来，从自己怀里拿出一块自己做的能量方块，道：“来，皮卡丘，看看好吃不？”
　　皮卡丘，看了一眼暗羽，然后用鼻子在能量方块上嗅了嗅，一丝笑容出现在它的脸上，只见它伸出爪子，从暗羽手中接过这块雷属性的能量方块，先是对暗羽欢快的叫了声音“皮卡丘”才将能量方块放入自己的嘴里，吃了起来。
　　看着一脸惊讶的看着自己和自已手里的皮卡丘，暗羽笑了笑，将手中的其他能量方块递给小智道：“咯，这是带雷属性的能量方块，是雷属性神奇宝贝喜欢的能量方块，因为是特制的，所以和其他的不一样，这些你就拿着给皮卡丘吃吧！”
　　“还有，这是雷属性能量方块的制作方法，你收好！”
　　等小智接过那盒装有能量方块的盒子，然后从刚刚从森林里修行回来，跑到自己身边的火恐龙背上的旅行包中取出一张纸和笔，在纸上唰唰的写完后，递给小智道。
　　“哦，谢谢你，暗羽！”
　　对于暗羽的举动，小智还是很感动的。
　　“好了，皮卡丘，我们要走了，你要变得强起来哦，相信不久我们还会见面的，好好的和你的主人相处吧，小智是一个不错的训练家哦！”
　　暗羽把在自己怀里一脸舒服之色的皮卡丘，放入了小智怀里，轻轻的抚摸了几下它的头，然后对它笑道。
　　“小智，皮卡丘是一个不错的神奇宝贝，好好爱惜它吧！它将是的神奇宝贝中不可少的一员哦！”
　　“放心吧！暗羽，下次见到你的时候，我们比一场吧！”
　　听完暗羽的话，小智坚定的点了点头，然后语气坚定的说道。
　　“皮卡丘……”
　　刚走没多远，暗羽就发现自己的裤腿被皮卡丘拉住了，它着一脸急切的看着自己，对着自己不停的叫道。
　　看着不远处，那神情有点暗淡的小智，暗羽弯腰将皮卡丘轻轻的将它抱了起来，轻轻的抚摸着它的小脑袋，柔声道：“皮卡丘，你喜欢我对吗？我也很喜欢你啊！虽然现在我们分开了，可以后我们还会见面的不是吗？到时我希望看了一个变强的你，相信小智吧！他是一个不错的神奇训练家哦！你要对他有信心哦！他也很喜欢你啊，喜欢所有的神奇宝贝，你看现在他好难过”
　　“皮……卡……丘……皮卡丘……皮卡丘……”
　　暗羽的抚摸，让皮卡丘异常的舒服，闭着眼睛靠在暗羽的怀里，叫出舒服的叫声音，可是听到暗羽下面的话后，开始激动的叫了起来，可以当听到暗羽最后的话时，皮卡丘看了看神情暗淡，低头头的小智，声音慢慢的低了下来，不过那比前爪却依然紧紧的抓着暗羽的衣袖。
　　暗羽来到小智面前，将皮卡丘轻轻的放到小智手里道“小智，好好待它，感情是要慢慢来的，虽然有些人很容易让神奇宝贝们接爱，有些人要经过一些事，一些时间才能让它们接爱，因为它们的心里对我们人类还是有着深深的戒备，我相信，皮卡丘一定会接受你的，你也要对它有信心啊，当然，还要给它时间！好了，我很看好你，别忘了我们约定，石英大会上见！好了。皮卡丘，我们走了！”
　　说道最后，暗羽轻轻的再次抚摸了下皮卡丘的脑袋，带着自己的三个神奇宝贝向森林里行去，他实在是没想到在这里还能见到小智，也不知道自己刚刚的行为，会不会对应有的剧情产生太大的影响，让它们不会发生。
　　“皮卡丘……”
　　听到皮卡丘的声音，暗羽停下了脚步，但没有转身，向后挥了挥手道：“皮卡丘，现见了，你要加油哦！”
　　“皮卡丘……皮卡丘……”
　　没有再理后面皮卡丘的声音，暗羽大步向森林里行去，火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂也紧随其后。
　　看着暗羽和他的神奇宝贝们消失的方向，小智的眼中也闪出了光华，心中道：“放心吧，暗羽，我一定会让皮卡丘接受我的，我会好好爱它，保护它的！让它真正认同我，我们一定会再次见面的！期待和你的比赛！”
　　“皮卡丘，让我们一起努力吧！”
　　说着，小智就去摸皮卡丘的头。
　　“皮卡……皮卡…丘……”
　　一阵强烈的电光闪过，小智被皮卡丘再次狠狠的电了下
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第015章：绝对的接吻
　　暗羽一路森林里走着，他的心里还是比较担心的，因为他怕自己这次意外的相遇可能使得自己再也见不到凤凰了。
　　自己在这里停留着这么久，为了就仅仅是看看自己以前只有在动漫中才能看到的凤凰，就想亲眼眼眼这传说中的凤凰，没有其他的意思，再说了，虽然自己现在有特殊神奇宝贝球，但要想收服它，还很难很难，单说自己的神奇宝贝就不是和它一个档次的，根本就不能对这些神兽类的神奇宝贝造成什么伤害，更别提使它们失去战斗能力，被自己收服了。
　　不过现在不能，就不代表以后不能。
　　虽然没有暗黑徽章的补助，暗羽心里还是暗暗下了个决心，自己一定要将自己的神奇宝贝训练强，让它们将来可以挑战这些神兽和圣兽，也争取收服几个成为自己的神奇宝贝，因为自己就是要缔造传说的，收服几个神兽，让普通的神奇宝贝也能变强！对于这个自己最喜欢的世界，暗羽没有用反叛的心思去面对，而且充满了热血。
　　“砰”
　　暗羽不知道撞到什么了，不过很快暗羽就知道了。
　　“哎呀！疼死我了！喂，你这人怎么走路的啊！……”
　　暗羽抬眼望去，地上一个有着桔色的短发，黄色无袖的上衣，蓝色的超短牛仔裤，连着两条红色的吊带，加上那漂亮的脸孔，背着一个红色的小背包，她不是小霞又是谁。
　　暗羽的脑中很快就有了她的一些资料：小霞，专攻水系神奇宝贝，自称是世界第一的美少女，是华{道^的么妹，因楹徒憬愠臣芏离开道馆出去修行，在路途中，因为小智的皮卡丘在和烈雀的战斗中，使用打雷绝招将她的脚踏车电放了，而一直要小智赔偿她脚踏画，但至今小智都]有完成她的要求。而且在修行途中，她还获得可达鸭，使她在漩u列岛大中以她最擅长的水系神奇宝贝，漂亮的打A小智，拥有的神奇宝贝有，海星星、宝石海星、角金~、墨海马、可达鸭、波克比、纹香蝌蚪→纹香蛙→牛蛙君、太阳珊瑚等神奇宝贝。
　　这时的她，正用自己白嫩的右手抚摸着自己的皮股，现在刚刚那一摔，还是让她受了点小伤，而且这时的她，微带清泪，微有薄怒的样子，所不出的吸引人，只少暗羽现在就被这个自己原来就想放弃留给小智的女孩深深吸引住了，不过也很快恢复过来。
　　因为暗羽决决定不能那么速度的找女人了，所以眼前的女孩将来很大可能是小智的。
　　不过事情就往往出人意料，就算你再怎么躲，缘份来了的时候你想躲也没地方躲，它总会将属于你的东西，属于你的事，属于你应该得到的，不知不觉中按排到你的身边。
　　“抱歉，想得太入神了，没有注意前面的情况，你没有受伤吧！来我扶你起来！”暗羽有点淡的说道。
　　抬起头来的小霞也被暗羽那俊美的样子，惊讶了一下。
　　“好漂亮，好帅！他的眼睛好迷人！嗯！他的声音真好听！啊是我怎么了！！我怎么会这样……”
　　小霞看着暗羽，望着望，脑中就出现了些让她吃惊的东西，特别是听到暗羽的声音后，可是如此，不过很快她就捂着自己的脸起来。
　　因为她感觉得到她此时的脸一定通红了，而且还是很红的那种。
　　暗羽也有点好奇的看着这个原著时的神奇宝贝TV中的女主角，看着她现在的奇怪样子，暗羽也有点摸不着头脑了。
　　“对不起，刚刚由于我在想事情，没有注意前面的情况你没有受伤吧！来我扶你起来！”
　　不过还是将自己的话再说了一次。
　　“啊！好！谢谢”
　　小霞有点语伦次的说道，不过还是将自己的玉手放在了暗羽早已经伸出来的手掌中。
　　暗羽轻轻的握住小霞的玉手，感受到其的柔嫩滑腻，心中一荡，同时自己的手也不由紧了紧。
　　“啊！”
　　小霞等了好一会儿，不见眼前俊美少年扶自己起来，不由抬起了头来，映入眼的情景，让小霞本来就没有恢复过来，还带着红霞的脸蛋更加红润了，口中也不由惊呼一声，不过很快小霞就感到一种淡淡的失落从心中升起，不过很快又涌起淡淡的快乐。因为……
　　不过这一声，也把暗羽叫醒了过来，见自己的动作，不由老脸一红，本来的将小霞拉了起来，不过……
　　“啊……呜……”
　　显然暗羽因为刚回复过来，手中带的力过大了点，也可能是小霞脚下那快本就有点松动的石头，现在松动了的原故。
　　总之，小霞一下将暗羽扑到在了地上，整个身子压到了暗羽的身上，无巧不成书，暗羽因为头撞在了地上，本能的张口了嘴，小霞因为事出突然，本能的张嘴欲呼，就这样倒一起的两人，嘴合在了一起。
　　小霞的嘴和暗羽的嘴合在一起的时候，小霞的双眼一下睁得大大的，不过随后慢慢就闭上了自己的眼睛。
　　暗羽虽然对于这样的事很喜欢，但耐何这个可爱的女孩自己本来打算放弃的，可是现在自己……感受到小霞嘴唇的柔软，湿润，还略带丝甜味，同时少女那特有的香味也随之进入暗羽的鼻吼里……
　　俩人都渐渐迷失在这美妙的感觉中，微风轻吹，天空白云轻飘，绿色的浪纹，一切都显得那么美好。
　　而暗羽的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂早就躲到树后去了。因为在它们看来，自己的主人和那个漂亮的女孩做这样亲密的动作，自己是不能打扰的，不然后果很严重。
　　由于它们以前打扰了暗羽和小雪的好事，让暗羽给狠狠的加大了训练强度，让它们最后一丝力气都没有了。这让它们记得，烦是，自己主人在做这样事的时候，一定不能打扰他。
　　不过它们那里知道，自己的主人也是刚刚才真正认识这个可爱的少女小霞呢。
　　良久后……
　　“抱歉……刚才……”
　　可能是吻在一起大久了，身体有些微微的不适，让小霞从那美妙的感觉中清楚了过来，轻轻的动了动，同一时刻让同样沉浸在这美妙感觉中的暗羽也清醒了来，张紧的说道，暗羽还是很担心自己在小霞心中的印象变得很差。
　　“没什么…”
　　听到暗羽的话，小霞连忙回道！不过那美丽的脸蛋依然红红的，那可爱，羞涩的模样原来和暗羽从动漫中所知道的小霞的性格绝对是个极端。
　　从暗羽的怀里离开的小霞，突然发现自己心中竟然升起一阵失落的感觉，很想得新回到地让自己感到非常温暖的怀抱中，同时也为自己竟然有这种想法很娇羞不已。
　　“对了，你怎么在这里！是来这里玩的吗？这里的环境真的好啊！”
　　暗羽摇了摇头，也不知道自己为什么要也样找了一个不是话头的话头来说。
　　“嗯！是啊！我……我是来掉鱼的！就在那边。”
　　小霞红着脸回应道，同时将手指向河边。
　　“哦！呵呵！是吗？我是在训练我的神奇宝贝！”
　　暗羽的话语慢慢开始回复过来，恢复了以往的冷淡，但这样没有让小霞觉得不适应，反而很……。
　　“啊，你是神奇宝贝训练家？那你的神奇宝贝呢？”
　　听到羽竟然是神奇宝贝训练家，小霞不由招起了她那红霞未褪的俏脸，看了看暗羽的身边，却没有发现他所说的神奇宝贝，不由疑惑道。
　　暗羽皱眉，然后吭声到：“火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂！”
　　暗羽当然知道它们跑那儿去了，而且为什么没有叫自己。想来自己以前的做法，让它们误会了！想到着！暗羽心中不由一叹，不过还是对着自己身后的大树后叫道。
　　“呃啊……”
　　“种子……”
　　“飞咻……”
　　很快树后就传来火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂的回应，并且快速的来到了暗羽的身边，同时打量着这个和自己主人“亲密的女主人”。
　　“哇！！火恐龙，妙蛙种子，还有巨钳螳螂，好厉害！！！你们好啊！我是小霞，认识你们很开心哦！”
　　小霞看到暗羽身边的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂的样子时，兴奋的叫道，同时微笑的和它们三个打招呼。
　　“呃啊……”
　　“种子……”
　　“飞咻……”
　　火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂对小霞点了点头，开心的回应道，同时也不忘伸出自己的让搭在早已伸出手来的小霞手上。
　　“咦，你的钓鱼杆好像在动耶！”
　　暗羽看了看河边的鱼杆道。
　　“啊什么！！耶！终于有鱼了！”
　　小霞一看到暗羽的鱼杆在动，立刻说了一声，就快速向自己的鱼杆方向跑去。
　　而暗羽则带着火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂快速的躲到了树后，因为他知道那有可能是小智到了，不过对于自己的影响，还不是很确定情节被自己影响的暗羽，还是躲到了树后，想看看现在的结果。
　　“啪”
　　刚到树后不久，就听到一声响亮的耳光声音。
　　这样的结果，还暗羽还是稍稍的放下自己心中的石头。至少自己担心的剧情没有太大的变化。
　　不过暗羽没有发现，在之前，小霞还是望了下刚刚自己和暗羽在一起的地方，没有见到暗羽，心中拥有了一阵失落后，同时又发现小智怀里那只受伤严重的皮卡丘，本来就非常喜欢神奇宝贝的她，那里受得了，两方面加起来，小智的脸上，重重了挨了一记特别响亮的耳光。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第016章：终见★凤凰
　　动漫中应有的剧情，虽然因为自己的加入，有了点影响，但是故事的情节，还是没有很大的改变，小智“借”了小霞的车子就跑了，大量的烈雀紧紧的追在了小智的身后。
　　见到小智他们过去了一会儿，暗羽才的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂从树后走了出来，看着小智和皮卡丘离开的方向。
　　“啊……你没走啊！”突然，暗羽后面传来一阵夹着惊喜语气的动听声音。
　　暗羽转身来时，发现小霞正一脸红霞的看着自己，双眼的惊喜意味，就是傻子都能感觉得到，更何况暗羽不但不是傻子，还是一个深受世家文化教导（前世暗羽是个富二代吧）！所以对于现在的小霞，暗羽拿还能再逃避呢！
　　“嗯！我刚回去拿东西了！”
　　说完指了指火恐龙背后的旅行吧！
　　暗羽没有说慌，自己的旅行包刚刚的确是自己在树后面拿出来的，火恐龙再背到背上的。
　　“轰！！！”
　　远处传来一声响起。暗羽听到着儿脸色一变，同时皮卡丘第一次和自己见面的情景浮现在自己面前，暗羽不由暗恨自己，为什么自己还要这样顾这顾那儿的！
　　“巨钳螳螂，火恐龙，你们快去那个方向帮小智它们！去吧！快！”暗羽对着巨钳螳螂，火恐龙下达命令道。
　　“飞咻……”
　　“呃啊……”
　　巨钳螳螂，火恐龙回声应道，然后快速向刚刚森林那边传来声音的地上冲了过去。而巨钳螳螂本来就是以速度见称，这两年多来在自己几经BT的训练下，速度达到了一个极人的地步，特别是这一阵子，速度更是产生了一个质变。
　　火恐龙的速度就慢了很多，但相当于以前来说，那绝对一个是天一个是地。因为暗羽早就考虑到火恐龙以后所以面临的困难，所以对火恐龙的训练，是三个神奇宝贝中，最严厉，训练强度也是最高的。
　　当然，在这样的条件下，火恐龙的各项能力也发生了质变，其招术和绝招的威力是非常强了，而且身体强度也达到了一个新高。
　　加之暗羽熟练的驯兽技艺，经过长时间的试用，终于让火恐龙从中学到了很多有用的技能，这完全超出了一般火恐龙拥有的能力。
　　对于自己这些的做法，自己开始还是很在顾虑的，因为火恐龙体形，还有将来进化成喷火龙后，学习的这些能力它将会用到很少，有的根本就不可能用出来了，不过，这样的强度训练，让火恐龙的力量却达到了一个超出大家理解的范围了。
　　不过说到底，还是因为火恐龙拥有了一项异变的技能“识破”，它可以将对方的弱点缩小到很小范围，然后对其弱点给予强烈一击，加之其现在的力道，将很少有神奇能将火恐龙打倒！
　　“妙蛙种子，你先回到神奇宝贝球里来吧！”
　　“种子……”
　　妙蛙种子点了点头，回应了暗羽，然后化成一团红光回到了神奇宝贝球里。
　　“小霞，我抱你，时间紧！就对不起了！”
　　见巨钳螳螂，火恐龙很快消失在远处，暗羽拿出属于妙蛙种子的神奇先对妙蛙种子说道。等收回了妙蛙种子才转过身来对小霞说道。
　　然后也不管小霞是否愿意，一下就将小霞抱了起来，快速的向事发地点奔去，当然，暗羽现在的心里，还是涌起了一阵甜蜜，因为刚刚他还是听到了小霞说的话。
　　“嗯……好……啊……”
　　小霞听到这个夺着自己初吻，让自己喜欢的俊美少年对自己说话，要抱自己，虽然心中有些羞涩，但还是知道事情的严重性，于是红着脸小声的回应了一声。那知道还没说完，自己就被他抱了起来，本来的发出了一声尖叫后，将头埋入了暗羽的怀里，呼吸着他身上特有的味道，忘了自己自在何处，心中似乎就在想，要是能一直这些下去多好！
　　不过，实际往往不是那么不如人意，在暗羽的轻功加速下，很快他们就来到的事发地点。
　　不过，去眼的情况，让暗羽的心好受了点。
　　这里虽然刚刚被皮卡丘越级使用出打雷绝招破坏过，但是明确其的威力还没有达到动漫里那么强的地步，那群烈雀也没有被它的打雷绝招全部赶走，不过好在巨钳螳螂及时赶到了，为它们挡住了烈雀们在皮卡丘使用过打雷绝招后的第一次进攻，而火恐龙也随后赶到，于是在巨钳螳螂和火恐龙的陪合好，这群烈雀都被它们打得失去了战斗能力，不过好在暗羽早就暗示过它们，所以它们对于掉在地上的烈雀之后全部跑掉，而没有去拦住。
　　“皮……卡……丘”
　　倒在小智不远的地方，皮卡丘睁开眼来，发现不远处的暗羽时，脸上不由露出了开心的笑容，断断续续的叫道。
　　暗羽轻轻的放下小霞，闪身来到皮卡丘处，将其抱了起来，并用手轻轻的抚摸着它的脸，轻淡说道：“对不起，皮卡丘，我来晚了，你会怪我吗？”
　　“皮…卡…丘”
　　皮卡丘摇了摇自己的头，伸出自己的舌头舔了舔暗羽的手。
　　皮卡丘的动作让暗羽心中的愧疚更胜，从来到身边的火恐龙背上的背包里，拿出爷爷制作的对伤有一定疗效的药丸，提到皮卡丘面前，温柔的说道：“皮卡丘，来，将这个吃了，在好好休息一下！”
　　“皮卡丘”
　　皮卡丘看了看暗羽，再看了看暗羽手中的药丸，轻叫一声，然后将药丸吃了下去，很快药效就可以发作了，皮卡丘也慢慢的闭上的眼睛，睡了过去。
　　暗羽起身将皮卡丘轻轻的放到走过来的小霞怀里，轻轻道：“小霞，帮我抱一下皮卡丘，我看看小智的伤势怎么样了！”
　　来到小智身边，蹲下来，暗羽惊讶的发现，小智只是轻微的伤势而以，除了因为强烈的电击而造成的昏厥，还有身上那些脏地方外，因它别的就没了。
　　“哎，原来真是小强命啊，这样强的打雷都只是这个程度的伤！”
　　从包里拿出一个药丸，打开小智的嘴就扔了进去。
　　很快小智就醒了过来。
　　“皮卡丘…皮卡丘……”
　　小智醒来第一件事就是叫着皮卡丘的，可见小智对皮卡丘的喜爱程度了。
　　暗羽轻轻的拍了拍小智的肩膀，“放心吧，皮卡丘没什么大事，只要尽快将它送到神奇宝贝中心治疗就会没大事的！”
　　“啊！暗羽！是你！谢谢你！要不是你的神奇宝贝帮忙，还不知道会怎么样呢！谢谢你！谢谢。，恩好的，我马上去”
　　小智转过身来，一看见拍自己的是暗羽的时候，开心的叫道，听到暗羽下面的后，稍稍的放下了心。
　　“小霞，把皮卡丘给小智，……这是凤凰……”
　　刚说到这里，暗羽就发现一只火红的凤凰带着七彩光芒，从远处向这里飞过来，并很快飞过自己头底，似乎感受到自己正被人注视，不由向下看去，入眼的是一个俊美少年，不过让凤凰对他很有好感的是，这个少年，并没有如同其他人一样，恨不得把自己抓起来做他们的神奇宝贝，那双充满贪婪的，让它很不舒服的眼神，向俊美少年点了点头，然后继续向彩虹方向飞去。
　　“啊！真的耶！”
　　“好漂亮啊！”
　　小智和小霞听到暗羽的话抬顺着暗羽的方向看去，也看到了传说中的神奇宝贝，凤凰，发出自己的赞叹声，不过他们都没有看到刚刚凤凰的样子，不然他们会更加的吃惊的，而暗羽也是很兴奋，因为刚刚凤凰看他了，而且自己给凤凰的印象还不错，心里想道：“终于见到你了，儿时的梦终于实现了其中的一个。”
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　火恐龙，巨钳螳螂，还有被暗羽同时放出来的种子，看着神奇宝贝中的神兽凤凰，发出自己的声音，眼中的战斗欲望，比以前更加的强烈的。
　　“小智，快去吧！我和小霞随后就来！”
　　暗羽对小智说道。
　　“哦！好！我这就去！那我在常磐市神奇宝贝中心等你们”
　　小智接过小霞递给他的皮卡丘，快速向常磐市跑去，一边跑，还不忘说道。
　　“哦！好的！”
　　暗羽本打算自己就不去常磐市了，因为自己终于见到了自己儿时都梦想见到的传说中的神奇宝贝凤凰。可是刚刚小智的话，让暗羽考虑了一下后，还是决定去常磐市一趟。
　　虽然自己刚刚和自己的神奇宝贝们从常磐森林里训练出来没多久，现在这个快到常磐市的小山上，意外的遇到了小智和小霞，还和小霞发生了一些远超自己想像的意外。
　　不过这一些都不重要的，重要的是自己圆了儿时的一个愿望。而现在自己将不会去再影响小智了，小霞还是让她和小智一起旅行吧！虽然自己也接受了小霞，不过，自己还知道，小霞是和小智他们一起，才得到了波克比，小智的旅行在多姿多彩啊！而且漩涡列岛后，小霞就可以不用跟着了，到时就可以和自己一起旅行了！
　　而且，在这些旅行中，自己还可以不时去看下小霞和他们啊！这也没什么啊！而且自己并不想按他们的路数走。
　　“嗯！就这样吧！”想通这些，暗羽不由展开了眉头。
　　“小霞，我跟你说个事！”
　　“什么事啊！”
　　看到刚刚不断皱眉，神情变化的暗羽，小霞虽然不知道暗羽在想什么，但心中还是为暗羽担心，而现在见到他舒展开来，心也就放了下来，听到暗羽的话，也开心的回应道。
　　说完，向暗羽走了过去。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第017章：下次再相会
　　“波波……波波……”
　　当暗羽和小霞来到神奇宝贝中心的时候，神奇宝贝中心墙上的钟，刚好弹出一只波波，不断的报着鸣，时间已经到八点了。
　　“小智，皮卡丘送进去治疗没有？”
　　一进到神奇宝贝中心，暗羽就快速的来到小智面前，虽然知道皮卡丘的伤势应该不是很严重，还是急切的对小智说道。
　　“你们来了啊！皮卡丘它……我的皮卡丘它……还在里面”
　　看到暗羽，小智脸上还是露出了一丝笑容，但听到暗羽的问话后，小智的眼神变得暗淡起来，指着那依然是红着的急救灯说道。那浓浓的担忧之情，让暗羽知道自己的决定没有失去意义。
　　“有这么严重吗？”
　　小霞也为皮卡丘担心的道。
　　“可能……我现在都不知道怎么办才好了？”
　　小智低着头说道。
　　“放心吧！皮卡丘会没事的！你要相信我，也要相信皮卡丘啊！还有对你自己有信心！，懂吗？”
　　暗羽适时轻轻地拍了拍小智的肩膀说道。
　　“哧”
　　就在这时，急救室上的急救灯停了，门也向两边收缩了过去。两只吉利蛋和乔伊，推着躺着皮卡丘的床出来了。
　　“皮卡丘它没事吧！”
　　见到这，小智立马跑到床前，看着躺在床上，输送电源救治的皮卡丘焦急的说道。
　　“放心吧，它已经脱离了险境了，一般有很少神奇宝贝是我们神奇宝贝中心的医生和护士救不活的，是不是啊！”
　　乔伊自豪的说道，最后还不忘对小霞说了一句。
　　“不愧是医疗中心啊！”
　　小霞也微笑的说道。
　　“接下来只到医院等它恢复过来就行了，不过你最好要在它的身边陪它哟！”
　　乔伊了看看床上的皮卡丘，对小智说道。
　　“是，放心吧！我会的！”
　　小智知道自己的皮卡丘没事后，开心的回答道。对于陪在皮卡丘身边，他是一点怨言都没有的，这是他应该做的。
　　“对了，乔伊小姐，请你帮我的神奇宝贝恢复一下精神，它们都太累了！这几天的高强度训练，让它们都有些疲惫了”
　　暗羽也走上来，对乔伊小姐说道。同时将自己的神奇宝贝球取了出来。
　　“好的，没问题”
　　乔伊笑道，刚要伸过手来，接暗羽递过去的神奇宝贝球。
　　就在这时警孤声音响了起来。
　　“紧急警报，紧急警报，常磐市有外人入侵，很可能是神奇宝贝绑架团”
　　君莎小姐的声音同时出现在常磐市上空。
　　听到这，暗羽立即知道，是火箭队来了！不由一阵头痛！这些家伙！哎！很是麻烦，整个打不死的小强嘛！“到底出不出手将它们打飞呢？”
　　就在暗羽犹豫不决的时候，天窗被重物击碎，掉到两个神奇宝贝球来，掉在地上后弹了开来，两道白光闪过。
　　“瓦斯……”
　　“啊……”
　　瓦斯蛋和阿柏蛇出现在大家面前。
　　“皮卡丘……”
　　就在同时，皮卡丘醒来过来，对着墙叫了一声。
　　“皮卡丘……”
　　“皮卡丘……”
　　近二十只皮卡丘都跳了出来，围在了皮卡丘的身边，一起对瓦斯蛋和阿柏蛇使用出了电击，让它们很快受伤点在了地上，显然被麻痹了，当然同样刚从顶上下来的，很倒霉的武藏和小次郎也在其中。
　　“皮卡丘”
　　而电击后，皮卡丘因其它的皮卡丘的电流帮助恢复了过来开心的叫道，
　　“卡皮丘”
　　见恢复精神的皮卡丘，小智开心的叫道。
　　看见不断向自己过来的喵喵，小智不由向后退了通。
　　“皮卡丘”
　　“皮卡……皮卡……皮卡……皮卡”
　　小智转过头来，看着皮卡丘疑惑道。
　　“笨啊！皮卡丘的意思，是它想拥有更多的电量，你用小霞的脚踏车快速发电啊！”
　　暗羽不由说道。
　　“哦！好的”
　　听到暗羽的话，小智马上将小霞的那辆被自己扔到旁边被电坏的脚踏车上快速踩了起来，很快车上的灯就高了起来。
　　皮卡丘马上跳上去对着武藏和小次郎它们使用了电击。
　　“啊啊……！”
　　“啊……”
　　“喵……”
　　受到强烈的电击，着武藏和小次郎它们不由都叫了起来。
　　“巨钳螳螂，对他们使用金属爪，和剑舞，将他们打出神奇宝贝中心“
　　暗羽快速扔出神奇宝贝球，对巨钳螳螂下达命令道。
　　“飞咻……“
　　“砰……”
　　“轰……”
　　在巨钳螳螂的强大技能下武藏和小次郎它们被击飞出去，先是被击中的声音，接着就是一声强大的爆炸声从神奇宝贝中心的上空传来。
　　“好讨厌的感觉哦”
　　最后的这个声音响起后，一些都平静了。
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂轻身的破开了身上的电流，而皮卡丘也停下了电击。
　　“资料不足”
　　小智拿出神奇宝贝图鉴对着巨钳螳螂，结果图鉴上面的话，让小智吃了一惊，不过由于开始知道了这个神奇宝贝的名字，也就恢复了过来，不过对于巨钳螳螂，能一下摆脱加大电流的皮卡丘的电击，还没有受伤，小智再次看了看巨钳螳螂对暗羽说道。
　　“暗羽，你的巨钳螳螂好厉害啊而且神奇宝贝图鉴中竟然没有它的资料！”
　　“哦，没有它的资料很正常，因为它是从其它地方从海上漂过来，被我救起，成为我的神奇宝贝的，你不知道很正常，不过我可以告诉你，巨钳螳螂，是剪刀神奇宝贝，飞天螳螂的进化型，瞬间行动的速度很快，会以迅速而巨大的巨钳发招攻击，它也是虫系神奇宝贝中变异进化成的钢系神奇宝贝哦，速度是它的强项”
　　暗羽看小智很想知道巨钳螳螂的资料，不由说道。
　　“哦！这样啊！原来是这个样子”
　　暗羽点了点头说道。
　　“巨钳螳螂的资料已经搜集入库”
　　这时小智手上的神奇宝贝发出“叮”的一声后道。
　　看来大木博士这个神奇宝贝图鉴还有自动收集神奇宝贝资料的功能，不过暗羽还是知道，这个功能不能说好，因为它记录的不多，而且所记录的并不会完整，不过它将会进入大木博士的神奇宝贝资料库中，然后再和其他的神奇宝贝博士一起更新这些资料，以做到更加精确。
　　“巨钳螳螂，是剪刀神奇宝贝，飞天螳螂的进化型，瞬间行动的速度很快，会以迅速而巨大的巨钳发招攻击，资料已经传送”
　　果然，很快暗羽就听到了小智手上的神奇宝贝图鉴发出的声音。
　　“好了，我要走了”
　　暗羽看着小智说道。
　　“什么，你要走了？都这么晚了！你不和我一起旅行吗？”
　　小智看着暗羽说道。
　　“不了，我还有自己的事情要做，加油吧小智，我希望能在石英大会上看到你，不过你要加油，因为我是不会败的！”
　　“放心吧，我会去的，我会努力打败你了，就算输给你也没什么，这次输了还有下次，我一定能打败你的，对吧！皮卡丘？”
　　“皮卡”
　　皮卡丘，把脸一撇，说道，
　　显然皮卡丘对小智的话不信，不过很快皮卡丘就来到暗羽面前，抓住暗羽的裤子叫道。
　　“皮卡丘”
　　望向暗羽的眼神也变了。
　　“好吧，那我明天就走！”
　　暗羽看了看皮卡丘，又看了身边向自己点头的小霞，不由点了点头道。
　　当天晚上，皮卡丘陪在了暗羽的身边，对此，小智没说什么，因为他们就住在一个屋里，而且自己能和皮卡丘真正合好，暗羽对自己的帮助很大，很疲倦的他，很快就睡了过去。
　　当皮卡丘和小智都睡着了后，暗羽轻轻的起了来，然后将皮卡丘轻轻的入到小智旁边，打开门轻轻的走了出去。
　　而皮卡丘的前爪向前探了探，当探到小智的身体时，自然的靠了过去，然后再次睡了过去，没有发现自己现在已经不在暗羽的怀里了。
　　来到旅馆外，小霞已经在外面了，看着她那有点发抖的身体，暗羽心中涌起一阵温暖，从自己的包里，拿出一件自己的衣服披在小霞的身上，然后将小霞轻轻的抱在怀里，温柔的说道。
　　“为什么不睡呢！”
　　“你要走了！下次不知道要什么时候才能见到你了！我……”
　　小霞靠在暗羽的怀里，语带哽咽的说道，双眼不由流下泪来。
　　“傻瓜，我不是说了吗？我们会见面的，只是我有很多事必须自己去处理，而你跟着小智身边，我也放心些，再说，他还欠你一辆脚踏车呢，不是吗？别忘了，我不久前在常磐市外面那个小山上对你说的话了吗？我们会在一起的，等时机到了，我就再也不让你离开了好吗？帮我照顾下皮卡丘吧！要是我早点到，它就不会受那么重的伤了！”
　　暗羽轻轻的抚摸着小韬的后背，然后轻轻的推开她，看着她的眼睛说道。
　　“嗯！”
　　小霞点了点头，温柔的回应道，然后闭上了眼睛。
　　看着小霞的样子，暗羽不由低下头，吻在了小霞的樱唇上。
　　……
　　一行清泪从小霞的脸颊流了下来，因为唇上的感觉，告诉着自己，他已经离开了，不过很快，小霞的眼睛就睁开来。
　　轻轻的抚摸着身上的衣服，嗅着上面那暗羽独有的气味，眼神变得坚定起来。再次深深地看了一眼远处，向自己的卧室行去。
　　（PS；主角，将开始自己的旅行！情节将脱离，不过有些地方还是会遇到小智他们，那时的情节可能还是会有一些和原来的情节有些相似的地方，也欢迎读者朋友们，帮暗羽找出错误，完善这本书，再这里，先谢谢大家了！！）
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第018章：训练中领悟
　　虽然心中很是不舍，但暗羽还是坚定了离开的决心。
　　现在暗羽正和火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂一起向常磐森林行进着，火恐龙尾巴上的火焰成了大家的火把！
　　“火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂，你们应该也能知道我为什么这么晚了还要离开他们，自己一个人让路？小智人是不错，因为喜欢原著主角，而且他还要经过很常时间的磨练才行，不然我已近做反派了，我为什么不带上你们的女主人，是因为有他在小智的队伍中我也放心啊！而且还有几个应该属于她的神奇宝贝，只有和小智他们一行人在一起的时候才能遇到，虽然我也能带小霞去捉它们，但那样就失去了太多的意义了，也许就不会有小霞原来收服的那么好的！而且一个普通女人在身边一直是个麻烦，（暗羽的黑域暂时不能用的）夜晚更是训练你们的好时机，你们也看见了，如果没有火恐龙，那我们只能凭借这微弱的月光来走路，一但月光也没了，那我们将陷入黑暗之中，什么也看不到，虽然我很喜欢，但这对你们那说很不利的！特别是将来遇到能使用黑色烟雾，迷雾的神奇宝贝，所以，我要你们能尽快的适应这种环境下的战斗，让你们的技能，就算是在黑夜之中也能打中敌人！这是你们变强，能和神兽类和圣类的神奇宝贝一战的实力之一”
　　暗羽看着火恐龙所照亮的周围，还有那照不到的四周漆黑的空间，还有那月光微弱的光亮下所见到的景色，对着走在自己身边和在前方带路的火恐龙说道。
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　火恐龙没有停下脚步，但还是回过头来，冲暗羽点了点头，叫道，双眼中那强烈的斗志和战意，是暗羽所深深喜欢的。
　　巨钳螳螂也同时挥动了自己巨钳叫道，双眼中同样充满了斗志和不屈，对暗羽点了点头，表示自己知道了，自己会努力的。
　　妙蛙种子当然也不会落下，对暗羽叫了几声，眼中不变的还是那强烈的斗志。
　　火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子，它们都想和那些在自己神奇宝贝世界中的那些居于上位者的，传说中的神兽，圣兽类神奇宝贝一战，那怕是失败了也没什么，因为它们相信，有自己的主人帮自己，自己能战胜它们的机率很高很高，就算第一次失败了，还有下次，和无数个下次，自己总会有机会打败它们的，因为自己不能让自己的主人失望，而且还不能让自己失望，因为这不光是帮主人，也是帮它们自己。
　　“好了，既然大家都决定了，那就这样吧！火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂，你们都把自己的眼睛闭上，用你们的听觉，用你们的感觉，还有你们的嗅觉，还有你们的心，去感觉这个世界，虽然这个过程很难，但我还是现在你们的，因为你们是我的神奇宝贝，是与众不同的神奇宝贝，是未来最厉害的神奇宝贝之一，对吧”
　　暗羽对火恐龙三个神奇宝贝冷冷说道，语气中对它们的信任那是没有任何打折扣的，这点火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂都能感觉得到的，同时对暗羽点了点头，然后闭上的眼睛，开始往前走。
　　“砰……”
　　“哗……”
　　不过，很显然，不管做什么，开头都不是那么容易的，除了那些特殊类的神奇宝贝吧，而且相信那种神奇宝贝，绝对是不多见的。
　　没有了眼睛的视觉，火恐龙很快就将到了一棵树上，发出一声响声，接着就是树上的叶子掉落下来的声音。
　　“妙蛙种子，巨钳螳螂，记得用心去感觉这些树叶，感觉它们飘落的轨迹，火恐龙，你也是，这是好机会！”
　　见到不断下落的树叶，暗羽脑中灵一光一闪，对着妙蛙种子，巨钳螳螂，火恐龙道。
　　“嗯！这种方法不错！用心去感觉树叶的轨迹，从而在下秒中，对它将要飘运的地方进支攻击，这样很容易就能击中它。对了！这好像那个动漫片还是电影中的情节啊？？？算了！想不起来就不想了，只要对自己的神奇宝贝有用，管它出自那儿，反正现在自己发现了这个方法”
　　听到自己主人的话，火恐龙三个神奇宝贝都停了下来，近两年我训练成果很快就体现出来了，因为它们都很快的静了下来。
　　当然，对于暗羽来说，夜晚就真的是黑夜吗？当然不那么简单，只要暗羽愿意，黑夜和白天没有什么区别。所以，暗羽很清晰的看着火恐龙它们现在的情形。
　　火恐龙，妙蛙咱子，巨钳螳螂就那么静静站在树下，感觉着。
　　很快让暗羽兴奋的事，出现了。
　　火恐龙慢慢的伸出了一只前爪，很快一片叶子就轻轻的落在了它的前爪上，不过它轻轻的扔掉了手中的叶子，再伸向另一个地方，不过显然这次失败了，叶子从它的爪子旁边滑了过去。
　　接着巨钳螳螂也慢慢的伸出了自己的钳子，一片叶子轻轻的落在了，巨钳螳螂的大钳子上，后面连续两次成功后，巨钳螳螂再出伸出了它的巨钳，不过这次不是平伸，而是用巨大的钳子去夹，显然，初次这样的它没能成功。
　　妙蛙种子静静的呆着，突然，从妙蛙种子的背上串出两条藤鞭，向两个方向击去，不过结果就不那么理想了，只有其中一条藤鞭准确的击中了叶子，连续几次都是这个结果。
　　“火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子，你们先停下来，我有事给你们说一下！”
　　当再也没有叶子的时候，暗羽叫住了三个准备继续向前走的它们。
　　听到暗羽的话，火恐龙，巨钳螳螂和妙蛙种子，都停了下来，睁开自己眼睛，然后来到暗羽的身边，看着自己的主人，听他有什么对自己要做的。
　　不过，聪明的它们还是知道，这一定是关于刚刚自己的表现了，所以眼中也带着一丝急切和渴望。
　　“你们知道你们刚刚为什么后面那么多次没有继续接着或击中其它的叶子，自己想想刚刚的感觉，然后我再对你们说”
　　暗羽看着它们，虽然自己也想马上告诉它们，不过，如果能让它们自己发现自己的问题，那么对它们的帮助将比自己告诉它们，所对它们起到的帮助更加大的。
　　听到自己主人的话，火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂不是闭上了眼睛，就是低下了头，显然是在回忆刚刚自己的那种感觉，想从中找到自己失败的原因。
　　时间慢慢的走动着，暗羽也没有急，他知道它们一时半会儿应该不可能想到的，因为要从自己的行动中，自己去出现自己的问题，那还是有难度的。
　　不过显然，火恐龙它们三个的表现，让暗羽很满意！
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子先后抬起头来，对着暗羽叫道，同时点了点头，眼神中那丝光亮，让暗羽知道，它们确实找到了自己的问题所在。
　　“不错！很好！你们很有成就，那看看你们找到的问题是不是和我说的差不多！”
　　看着火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子它们三个的表现，看着它们双眼中那丝光彩，暗羽激动的说道。
　　是啊！没有什么，比能拥有如此出色的神奇宝贝更开心的事了！
　　“火恐龙，你开始伸出去能接到叶子，想来你感觉到了它的下落轨迹了吧！还有妙蛙种子，巨钳螳螂，你们也应该是这种感觉？对吗？”
　　暗羽说道着，看着火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子三个神奇宝贝。
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　对于暗羽的话，火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子给予了肯定的回答。
　　“那么，问题就出在你们下面的环节了！火恐龙，你后面的之所以没有接到其他的叶子，而让它们从自己身边滑过，那是你太急切了，速度没有跟上的原故，是吗？”
　　暗羽对着火恐龙，说出了它存在的问题。
　　“呃啊……”
　　火恐龙，对暗羽的话给予了肯定，点了点头，并叫了一声，表示说得没错。
　　暗羽也相信，就算自己说的有些偏差，也偏不到那儿去。
　　“巨钳螳螂，你差不多也是这个问题，你开始能接到它们，是因为你的巨钳够大，接触面大，它们能落在上面的机率也越大，而且你能感觉到它们下落的大到方位，用巨钳就能接住它们，而之所以不能夹住它们，是因为你的钳子的方式改变，所以它们的接触面也改变了，而你刚刚应该就是忘了这一点，才没有接住它们，从而让它们从自己手中滑掉了吧！”
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂点了点头，回道。
　　“而妙蛙种子里，虽然一样感觉到了叶子下落的轨迹，不过由于你过早的分心二用，想一下击中两个目标，所以使得自己为什么这个击中了，另一边没有击中，而另一边击中了，这一边又没有击中！你应该清楚你的问题所在了，相信你和梦幻一样训练时的情景你没有忘记吧！你的飞叶快刀为什么能那么快速的击中，那些乱说的细石！”
　　对于妙蛙种子，暗羽没有多在的担心，因为和梦幻一起训练过的它，在遇到小火龙时，就有了很多的经验，可能是太久没有使用的原故，没有刻意的去想，相信自己在这里提醒它，它就更清楚了。
　　“种子……”
　　妙蛙种子也开心的回答。
　　“种子……种子种子……”
　　妙蛙种子对道巨钳螳螂叫了几声。
　　“飞咻……飞咻……”
　　听到妙蛙种子的叫声，巨钳螳螂点了点头，然后快速的闪到一棵树旁，对着它的树杆就来了一拳。
　　“砰”
　　“哗……”
　　受到巨钳螳螂重击的树响了一声后，天空中就落下来大量的树叶来。
　　“种子……种子……”
　　妙蛙种子，对着暗羽叫了两声，见暗羽看着自己后，才回过头来，静静的待在那儿。
　　很快，就从妙蛙种子背上快速飞出大量的飞叶，不断的击中落叶的树叶，它的藤鞭也同时使了出来，舞动起来。
　　当树叶停止下落的时候，妙蛙种子的四周都是干干净净的，一四周的树杆上，却有了很多被一片叶子贯穿的一张或几张叶子被钉在了上面。
　　“不错，妙蛙种子，想来你找到了感觉了！不过，你还是和火恐龙，巨钳螳螂它们一起接着训练，不要为这一次的胜利骄傲，你还可以做到更加好的。还有火恐龙，巨钳螳螂，我相信你们也已经找到感觉了，慢慢来，你们也一定能做到更好！”
　　看到这一切，暗羽对妙蛙种子赞赏道，当然还不忘对火恐龙和巨钳螳螂它们表现的肯定，而且这也是它们应该得到的。
　　“种子……”
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　三个神奇宝贝们点了点头，应道。
　　“那好我们就继续吧……”
　　“轰”
　　一声巨响将暗羽下面的话给打断了。
　　听到这声音，暗羽不由皱了一下眉，因为它感觉到，自己和神奇宝贝们都陷入了一个能量罩里，不过暗羽没有惊慌，依然平静的对火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子说道。
　　“我们去那边看看吧！”暗羽看了三兽一眼，命令道。
　　说完，暗羽当先向声音传来的方向快速的奔去。
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　火恐龙三个对望一眼，快速的跟上了它们的主人暗羽一起向那个声音的源头奔去。虽然它们能感觉到自己的主人和自己现在所在的地方，绝对是神奇宝贝的技能造成的，这个神奇……不，应该是两个神奇宝贝的力量，不是自己三个现在所能对抗的，但面对这么强大的，它们没有一丝收惧意，反而还涌起了一阵前所未有的斗志。
　　（PS：到底这里拥有两只什么样的神奇宝贝呢？到底它们是谁，为什么会出现在这个地方？它们将会带给主角什么？？？请看下一章）
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第019章：意外的相遇
　当第一缕是光从地平线射出来的时候，暗羽就自然的睁开了眼睛。
　　看着自己怀里熟睡的凯西和迷你龙，暗羽心里涌起一种温馨的感觉，轻轻的抚摸着两个小家伙的额头，迷你龙受到暗羽的抚摸，嘴中轻轻发出一声“迷……”的叫声后，又向暗羽的怀里挤了挤，而凯西则是用自己的爪子将暗羽的手刨了几下，然后也向暗羽怀里挤了挤，两个小家伙的可爱动作，终于还是让暗羽淡笑了起来。
　　迷你龙终于在也睡不了了，慢慢的睁开了自己眼睛来，可是一见到一脸笑意，温柔的看着自己的“父亲”，迷你龙眼中一下有了光彩，睡意全无。
　　“迷……”
　　欢叫一声，迷你龙立了起来，然后再次冲入暗羽的，对着暗羽的脸就是一阵猛舔，并不时的欢叫着。
　　“呵呵……好了，好了，迷你龙，别舔了！！乖。”
　　脸上被迷你龙舔着的暗羽，能感受到迷你龙那对自己的爱，那种对于父亲的天生的爱。暗羽更是轻轻的环抱住了迷你龙，同时将还在睡的凯西抱在了怀里。
　　轻轻下得床来，看了看还没有醒过来的火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂，然后缓缓向那个超古代神奇宝贝胡地和耿鬼战斗后那个经过一夜就已经由被连同的河水，灌满了的巨坑所形成的湖边，他身后的床早在他下来的时候，就已经自动回到了暗羽的私人空间。
　　来了湖边，轻轻的将迷你龙放入早已经清澈的湖里，一入湖里，迷你龙就快乐的到处游了起来。
　　一会儿冲进水中，一会儿由从水中串起，并不时发出快乐的叫声，让听到她声音的人，都能感受她的快乐心情。
　　暗羽坐到湖边，抱着凯西看着在湖里快乐游动的迷你龙，心里异常的开心。这一刻，在暗羽不知道的情况下，他的心境有了很大的提高。
　　突然，暗羽愣住了，接着心中拥有起一阵惊喜。
　　因为……
　　在暗羽不远处的湖里，六个圆形的水球，漂浮在湖面上，并且不断的改变着形状。而自己的神奇宝贝中会水系的只有迷你龙，而它现在则在水中玩着，其它的神奇宝贝都在昏睡着，所以答案就只有自己怀里的凯西。
　　“凯西，你能将这些水球变成迷你龙的样子吗？”
　　暗羽试着淡淡说道。
　　暗羽对于是不是凯西使的超能力，对于它能不能将这些水球的形状变成，暗羽还是没有报太大的希望。
　　可是让暗羽想不到的事情发生了，那六个漂浮在湖面上的水球竟然开始变化成迷你龙的形状，虽然开始很模糊，而且六个水球都经幻成迷你龙的形状，对于刚出生不久的凯西来说这还是很困难的，就连刚刚说出自己话后，都后悔自己的话的暗羽发现让自己再次惊喜的事情发生了。
　　六个水球不停的变化着，很快这些水球变幻的迷你龙的样子越来越清晰起来，而且它们的形状和迷你龙没有什么区别，只是颜色都是水晶般的颜色而以，而且还是缩小版的迷你龙，而且六个迷你龙的动作都在不停的变化着，如果仔细去看的话，就能发现它们的动作的顺序，从第一个开始到最后一个小球，应该是用水幻化的迷你龙的动作，其实就是现在在湖里迷你龙所做的动作。
　　很快，暗羽就发现，这几个漂浮在湖面上的水球开始出现不规格的波动起来，暗羽立即想到了一定是自己怀里的凯西的超能力快用完了的原故。
　　其实暗羽猜得也差不多那儿去了，这的确是凯西超能力快透支的表现。因为凯西才出生不到一天，虽然其拥有比其他刚出生的神奇宝贝，或更确切的说，比刚出生的同类凯西已经强上了很多倍了，只是因为开始它就使用出了不是它现在的能力才能使用的念力控制，同使控制六个水球，还使它们不但变幻神奇宝贝的行态，还让这六个小球变幻成的迷你龙的动作，要和现实中的迷你龙动作同步，这连勇吉拉或者一些胡地都不一定能做出来的动作。这超等级，超负荷的运用超能力，当然将它那不多的超能力消耗得快完了。
　　“凯西，快停下，吃点这个。”
　　暗羽立即让凯西停下使用的超能力，并将一块能量方块递到了凯西的嘴边，淡淡的说道。
　　暗羽可不想自己的神奇宝贝，这个超古代神奇宝贝胡地请自己照顾的它的孩子，而且暗羽自己本人就非常喜欢这个凯西了。由于没有超能力系的能量方块，所以只能用那无属性的能量方块喂凯西。
　　感受到暗羽静茹纸的担忧，凯西听话的停止了对那些漂浮在湖面上小球的控制，张开嘴，将能量方块吃了下去。
　　没有凯西超能力支持的小球自然的掉落到了湖里，泛起一阵阵涟漪。
　　“迷……迷……”
　　玩够了的迷你龙，而从运处快速的移了过来，停在了湖边，看着暗羽，张了张自己的小嘴，并同时发出几声叫声。
　　看到迷你龙的样子，暗羽不由微微一笑，他当然知道是什么原因了，从出生到现在还没有怎么吃过东西，除了昨晚上睡了一小会儿，其他的时间都在玩，特别是刚刚还在做那么剧烈的动作，更使用出了自己的一切技能，她的肚子能不饿吗？
　　从包里拿出一快带有水属性的能量方块，扔了过去。
　　看到暗羽抛过来的能量方块，迷你龙发出开心的叫声，然后轻轻从水中跃起，在湖面上将下落的能量方块吃进了自己的嘴里。然后才落入湖里，好一会儿没见其上来。
　　不过暗羽才不会担心她有什么事情，她可是水属性的神奇宝贝，如果她在水里，没有受到任何伤害的情况下，都会出现情况，那就太不正常了。她之所以现在没有上来，多半是在小下吸收能量方块中的能量的原故。
　　“呃啊……”
　　“飞咻……”
　　“种子……”
　　就在这时候，不远处昏睡的火恐龙，巨钳螳螂，妙蛙种子发生一声叫声，都先后醒了过来。
　　醒过来的它们，快速的观察起四周来，当看到他们的主人暗羽时，都快速的向暗羽奔去，不过他们不知道的是，他们的动作，速度，让暗羽很是吃惊了一把，而后就是一阵狂喜。因为他知道，那只超古代神奇宝贝胡地送给火恐龙他们三个的礼物，让他们三个的实力有了很大的提高，单成它们刚刚的速度来看，他们就已经发生了很大的变化。
　　其实变化最大的还是巨钳螳螂，因为它的速度实在是太快了，只是眨眼间就到了暗羽的身边，还用自己的脑袋轻轻的蹭着暗羽，那种力道的控制又让暗羽惊喜了一阵，因为要是在以前，虽然巨钳螳螂还会使用这种动作，但是难免的，由于它的身体太过的坚硬了，使得就算是身负神功的暗羽也感到不是很舒服。
　　而今天，巨钳螳螂对力道的控制，完全达到了一个很高的程度，如果原来那程度是一个初学者的话，那么现在的它就是一个宗师级的大师了。
　　火恐龙就更不必说了，其尾巴上的火焰已经变得更加的赤红，身上的颜色也加深了，那种移动速度也非常的快了，虽然其中有点小技巧的运用，但现在的火恐龙可以完全的说是和以前的火恐龙（就是还没有收到超古代神奇宝贝胡地礼物时）根本就不是一个档次了，那完全上升到了一个全新的高度了。
　　妙蛙种子的移动速度也变得很快了，可以说，现在的妙蛙种子，和其他的妙蛙种子已经不在一个同一起跑线了上，它已经完全超越了它的同类。
　　虽然暗羽只看到它们的速度上有了变化，不过暗羽还是知道，在火恐龙，巨钳螳螂他们身上还有其他自己不知道的东西发生了，这些都需要自己和火恐龙它们一起在以后的训练和战斗中去发现它们。
　　“飞咻……”
　　“砰”
　　突然巨钳螳螂叫了一声，然后巨大的钳子一下亮了起来，同时快速的向暗羽背后击了过去，接着就传来一声巨响。
　　“哎哟！痛死我了！不过好强！！你也是真新镇出来的神奇宝贝训练家？你很强，我要和你决斗！”
　　一个摔倒在不远处的身着日式武士装的少年，一边揉着自己的屁股，一边兴奋的对着暗羽说道。
　　“少年武士？”看着眼前的少年，暗羽一下子就想起自己在神奇宝贝第4集中看到过的和小智决斗，并发生一系列事件的少年。
　　他的神奇宝贝是一只大甲和一只由绿毛虫进化而成的铁甲蛹。
　　想到这儿，暗羽不由一阵苦笑，这是怎么回事？自己都这样的，怎么还会遇到这些事呢？
　　“虽然你不是我的对手，但是我还是答应你的决定请求！顺便看看你的神奇宝贝能在我的神奇宝贝之下过几招！”
　　虽然知道少年对于自己构不成什么危胁，不过还是对少年说道。
　　“什么？你竟然这么自大？哼！让我看看你的实力到底怎么样吧！”
　　“出来吧！我的神奇宝贝――大甲”
　　说完少年武士就将自己的神奇宝贝球扔了出来叫道。
　　“巨钳螳螂，你上去，让它攻击，看看你的变硬能力是否能抵挡住大甲的夹击，如果超出自己的抵挡范围，记得想办法脱离，然后再给它致命一击。”
　　暗羽轻轻的拍了拍身边的巨钳螳螂道。
　　“飞咻……”
　　巨钳螳螂听到暗羽的话，点了点头，回答道，眼神中充满了自信，那种对自己实力肯定的自信。
　　就在同时，武士少年的大甲将巨钳螳螂夹了起来，但是，奇怪的事情发生了。
　　大甲竟然不能将巨钳螳螂给举起来，而且从大甲那越来越光亮的头甲，暗羽知道，现在自己的巨钳螳螂就算不使用变硬，也可以抵挡住这种力量的夹击。
　　“巨钳螳螂，可以了，将它击败吧！不要浪费时间了！”
　　知道再下去也没有什么用了，暗羽也不想浪费自己的时间了，于是对巨钳螳螂下达命令道。
　　“飞咻……”
　　听到暗羽的话，巨钳螳螂点了点了，回应了一声，
　　然后身体就轻轻一挣，就从大甲的两个夹子中脱离了出来，而大甲的两角也出现了裂纹，这让武士少年的大甲失去了战斗的能力。
　　“你很强，我认输了！好了，回来吧！大甲！”
　　少年见到巨钳螳螂，那么轻轻一挣就将自己的大甲给打败了！自己根本就不可能将眼前的少年打败。
　　“你很厉害，可以告诉我你的名字吗？”
　　武士少年看着暗羽一脸希切的说道。
　　“暗羽”
　　暗羽简单的说了两个字，然后就用神奇宝贝球将迷你龙和凯西收进了神奇宝贝球中，神奇宝贝球连闪两下，就停了下来。
　　“啊！你还有迷你龙，还有凯西！”
　　暗羽不由一阵无语，感情刚才，这小子就没有注意自己怀里的凯西和湖里的迷你龙，神经有够大条的！
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第020章：尼比市通话
　和小年武士告别后，暗羽带着自己的神奇宝贝向常磐森林外走了出去，因为暗羽知道在外面就是尼比市了，自己要参加石英联盟就要拿到徽章而这这尼比市的道馆训练家小刚手中就有一块岩石系的灰色徵章。
　　据自己所知道是，小刚是一名神奇宝贝饲育家，不过在和小智他们一起旅行前，他是尼比道馆的道馆训练家，使用岩石系神奇宝贝，掌管灰色徽章，这个徵章就是参加神奇宝贝联盟地区比赛的资格之一（也就是石英联盟比赛）。
　　他最大的理想不是成为世界第一的神奇宝贝训练家，而是成为世界第一的神奇宝贝饲育家，小刚的家里有九个弟弟妹妹，他的父亲是武能，这个原来远走他乡想成为世界第一的神奇宝贝训练家，却因为没有完成自己的梦想，自觉自己无脸回家面对家人的男人，暗羽的母亲为瑞穗。在意外的情况下，小智打败了他，父亲的出现，让他可以与小智、小霞一同旅行。
　　还有最好笑，最让小智他们一行人无奈的是小刚喜欢所有美丽的大姐姐，尤其是各个地方的乔伊小姐与君莎小姐。而且小刚具有分辨不同乔伊与君莎小姐的能力，这个家伙，还只是让人无奈又好笑。
　　想到这个家伙，暗羽脸上就不由露出一丝微笑。
　　“火恐龙，一会儿你将面对岩石系的神奇宝贝，这类神奇宝贝，对除水系外的其他系都有克制的，不过想来，对于现在的你来说，这些相克的因素，应该不大对吗？你一定有信心打败它们，再说了，你还会铁尾和格斗术！”
　　来到森林的尽近，看着远处繁华的尼比市，暗羽说道。
　　“呃啊……”
　　听到自己主人的话，火恐龙挥动了一下自己的尾巴将路旁边的一块大岩石击得碎裂开来，双眼中满是斗志，还有对那将要到来的战斗的期待，对着暗羽回应了一声。
　　似乎在说，到时再说吧，不过我是不会输的，真期待这里的对手能让自己多玩一会儿呢！别叫自己失望才好啊。
　　“走吧，火恐龙！”
　　说完，暗羽就向尼比市走去。
　　“呃啊……”
　　火恐龙回应一声，快速的跟着暗羽向尼市去行去。
　　看着繁华的尼比市，小智还是很感慨。这个动画中的城市的确比自己那个现实世界好多了，不但科技进步些，但这些科技都只适用于神奇宝贝，而且不像自己世界那些武器那么有破坏力，城市卫生也搞得相当的好。
　　大街上随时都可以看到带着自己的神奇宝贝，和神奇宝贝相处的相当好的样子，而那些女孩子们用的都是些外貌相当好看，可爱的神奇宝贝。
　　暗羽嘴角不由露出丝微笑，“看来不管那个世界，女孩对于可爱的，漂亮的东西都有着天生的喜爱啊！”
　　四周的女孩们看到暗羽时，都被暗羽的帅气英俊的外貌吸引着，可以说回头率达到了100%，特别是暗羽嘴角带起的那丝邪魅的微笑，更是让这里的女人和女孩痴迷，见到暗羽向自己看来，大多的女人和女孩都害羞的低下头来，脖子上还露出了娇人的红色，当然也有大胆些地女人和女孩，她们都直直的看着暗羽，没有掩饰自己对暗羽的爱慕之情，还有些更加让暗羽冷汗直冒，因为那些比较难看的恐龙级的女人很恨不得将暗羽吃下去的眼神，使得暗羽不由加快了自己的步伐。
　　“没想到啊，这个世界竟然还有恐龙女人，我还以为这里全是美女呢！没想到，但也不至于这些啊，这个世界的帅哥可有很多，难道……”
　　很快暗羽就猜到了，自己如此强烈的吸引异性的原因了。那就是自己的功法，还有到这个世界来后，自己身上发生的一些自己也不是很清楚的事情。虽然自己的对力对自己外的人和神奇宝贝帮助很小，但不可否认，对自己本身还是很有用的。
　　很快暗羽就从几个比较漂亮的女孩口中问清楚了这个尼比市的神奇宝贝中心，还有小刚的道馆位置。
　　“看来帅哥俊男的魅力是非常大的啊！！这么容易就问到了，不过想来就算自己不是很帅也能问清楚吧，这个世界的人还不错，而且他们都说的是汉语，没有什么语言障碍。
　　来到尼比市的神奇宝贝中心后，将火恐龙也上回了神奇宝贝球后，将自己手上的五个神奇宝贝球都递给了乔伊，让她帮自己恢复一下神奇宝贝们的精神，反正都是免费的，再加上自己的神奇宝贝也应该恢复一下，虽然它们现在没有多累。
　　“你好，美丽的乔伊小姐，请帮我的神奇宝贝们恢复一下。”
　　暗羽来到柜台，对着美丽的乔伊小姐说道。
　　“嗯……嗯……好的，请把你的神奇宝贝球给我吧！”
　　乔伊小姐看着对自己微笑的俊美少年，虽然她见过了很多俊美帅气的男孩，但眼前的少年给她的感觉比其他的要强大太多了。
　　将自己的神奇宝贝球递给乔伊后，暗羽就来可视电话旁，输入的自己爷爷的特别的联系电话。
　　很快，可视屏幕上就出现了一个让暗羽思念的人儿。
　　“羽，是你吗？终于有你的消息了！我……我好想你！真的好想你！呜呜……”
　　对面的那个人当然就是暗羽所爱的人，小月了。
　　看得出，这阵子小月轻瘦了很多，这让暗羽心理不滋味，轻轻地抚摸着屏幕上小月的脸，似乎穿过了这个屏幕，抚摸到了小月的脸。
　　“傻瓜，你看，你都瘦了！你可是答应过我要好好的保护自己，爱惜自己，不让我担心吗？可你现在！！还有，老公怎么可能不想你呢？”
　　“人家是想你嘛，以后人家会注意的啦！放心吧！有了你的消息，我好开心！”
　　……………
　　“啊！！不好意思！爷爷……爷爷……我……”
　　屏幕中的小月，忽然看向后面，脸色一下红了起来，娇羞的说道。
　　暗羽看到小月现在的样子，听到她的声音，那还不知道是什么。
　　自己和小月聊得忘了时间，而刚刚才发现一边的爷爷还没有和自己的爱人说话呢，自己只顾和自己心爱的人说话去了，忘了他的存在。
　　“羽，爷爷要和你说！”
　　小月红着脸，对着暗羽说了一声后，就快速的闪了过去，听着那快速离开时所发出的声音，暗羽脸上露出了笑容。
　　“暗羽，你现在是在尼比市了吧！怎么样？还好吗？”
　　“嗯很好，爷爷，暗羽现已经拥有五只神奇宝贝了哦，最近还得到了超古神奇宝贝送给我的蛋，孵化出来的胡地和迷你龙。”
　　屏幕上出现了有一阵没见的爷爷，看着他那慈祥的样子，脸上的笑容，关心的话语，让暗羽很是感动，对着屏幕上的欧阳烈说道。
　　“什么，超古代神奇宝贝！暗羽，这件事你就不要对外面的任何人说了，不然会给你带来很大的麻烦的！知道吗？哈哈，我的孙子就是不一样哈哈！！我的孙子太棒了……喂！你别挤啊，慢慢来啊，一会儿才该你和你的主人说话，现在……一边去……什么？不行？这可不行，我还没和你主人说够呢……喂，你不能这样……你是作弊，这不公平……不能用你的超能力……”
　　听到暗羽说自己的两只神奇宝贝还是超古神奇宝贝送的蛋孵化面成，迅速的看了看自己的四周，才一脸严肃的说道，然后自己大笑起来，不过很快他的身子就开始动了起来，最后开始向旁边移动过去。
　　听到自己这个爷爷的话，和出现在屏幕上的梦幻，暗羽当然知道原因了，一定是自己的这个爷爷被梦幻给用超能力移走了。
　　“咪……咪……”
　　看落在屏幕上，对自己不停叫着的梦幻，暗羽心里也涌起了一阵感动。
　　“哦梦儿啊，我吗？还好啦！不过你要在那里乖乖的哦，要保护好你的女主人知道吗？你们对我来说太重要了！！”
　　“咪……”
　　听到暗羽的话后，梦幻连忙点着自己那可爱的小脑袋，回应暗羽的话。
　　…………
　　就这样和梦幻聊了一会儿后，那个被自己用计骗去陪自己爷爷的龙系神奇宝贝大师正阳爷爷聊了一阵后，才挂了电话。
　　“你的神奇宝贝们都已经恢复过来了，请你收好！还有，你好厉害，拥有这么棒的神奇宝贝们，它们是我见过的最好的神奇宝贝了！”
　　“谢谢，我相信我的神奇宝贝们还会变得更加强的，不过我也不会轻视任何对手的，只有这样才能保持自己不那么容易就因轻敌败给对方”
　　来到柜台，从伊乔小姐手里，接过自己的神奇宝贝球。听道乔伊小姐的话，暗羽笑了笑道。
　　“嗯，那加油吧！”
　　先是在神奇宝贝中心的饭厅里，吃过饭，才离开神奇宝贝中心，向小刚的神奇宝贝道馆行去。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第021章：羽大败小刚
　来到小刚所管辖的岩石系神奇道馆门前，暗羽对早已经有离开神奇宝贝中心，就放出来的火恐龙说道。
　　“火恐龙，接下来就看你的表现了，这里才是我们真正意义上的第一场战斗，因为只有战胜这些道馆的训练家们，打败他们的神奇宝贝们，得到他们手中的徵章，我们才有参加更大比赛的资格，那样才能面对更多，更强大的神奇宝贝们，和它们战斗，所以比赛只能胜不能输，好了，我们进去吧！”
　　说完，暗羽就用一只手轻轻的就将大门给大开了，率先走了进去。
　　“呃啊……”
　　火恐龙吼了一声，跟着走了进去。
　　不过，听到的和看到的就不一定真实，暗羽因为对自己，还有对自己神奇宝贝们的太过信任，让他差点输在了和小刚的比赛中，这上他更加重视自己刚刚在道馆门口对火恐龙的放，这也让他的心历得到了加强，虽然在以后的旅行中，遇到太多的厉害对手，他都可以做到自己所说的，这也让他最后真正得到了大家的认同，达成了他的梦，缔造出了他的传说。当然这些都是后话了，再这也就不多说了。
　　当暗羽完全进入了道馆后，就感觉到了一股奇特的压抑感觉，看着身边开始变得严肃起来的火恐龙，暗羽不由点了点头。
　　“火恐龙，真的成长了，不过这个小刚，我的神奇宝贝们应该很容易打败小刚的神奇宝贝们！”
　　打量着这个岩石系神奇宝贝道馆，暗羽不由点头，这种环境对自己的神奇宝贝相当的好，特别是对岩石系的神奇宝贝们，不过……
　　想到这儿，暗羽不由抬起头来向头上看去，看着那些布置在顶上的消防管道，如果是电系的神奇宝贝，就可以好好的利用这有利的条件，将所有岩石系的神奇宝贝打坏，小智就是靠着意外，打败小刚的。
　　“你也是真新镇来的神奇宝贝训练家？是来挑战道馆的吧！想来你也是第一次到道馆里来挑战的吧！比赛规则很简单，每个人出两只神奇宝贝比赛，其中一方两只神奇宝贝全部失去战斗力获胜！”
　　随着道馆中的灯光的不断打开，从台上的阴影里走出一个人影来，一边走，一边对暗羽说道。
　　当人影走出阴影时，进入灯光的范围时，暗羽见到了这个小智队伍中的大厨师，和神奇宝贝们的营养师。
　　褐色的头发下，一双眼睛半眯着，不过如果你仔细看他的眼睛的话，你就会发现，当他看到自己认同有实力的神奇宝贝时，眼中都会闪过一道精光。身穿红色短袖衣服，外加一件绿色的多包外套，和头发颜色一样的裤子，手中拿着一个一半红一半白的神奇宝贝球，缓缓走道台下的白色线条画出的方框里，然后对暗羽说道。
　　“决定了？”
　　“当然！”
　　暗羽也没多说，就冷冷的回答了两个字。
　　“对了，你还没有告诉我你的名字呢！对了，我就是尼比市道馆的训练家小刚。”
　　忽然，小刚似想起什么，说出一句让暗羽和火恐龙都郁闷的话来。
　　“呃……虽然没有这个必要，不过我还是告诉你吧，我叫暗羽，这是我的神奇宝贝之一火恐龙，火恐龙打声招呼！”
　　暗羽淡淡说道，最后还不忘让火恐龙给小刚打招呼。
　　“呃啊……”
　　火恐龙听到暗羽的话，张开嘴喷了一下火，吼道，算是打了声招呼吧。
　　火焰差点把小刚的头发烧起来，小刚没有介意，“不错的神奇宝贝，看来你训练的不错，不过，要战斗后才知道！好了，你退后点，我要展开比赛场地了！”
　　接着小刚看了看暗羽身边的火恐龙，特别是见到火恐龙尾巴上那比其他火恐龙尾巴上的火焰还有浓的时候，眼中那丝惊讶和精光，还是让暗羽感觉到了小刚的不简单，不过自认为自己已经相当了解小刚实力的暗羽，没有将之完全放在心上。
　　随着小刚将不知道什么时候出现在他手中的黑色物件轻轻按了一下后，两边的卷连门就自动向上升了起来，岩石系战斗场地也从两边出现，并慢慢的合了起来，组成一块神奇宝贝们的战斗场地。
　　“好了，开始吧！去吧！大岩蛇！”
　　说完，小刚就将自己手中的神奇宝贝球扔了出去。
　　神奇宝贝球越过一段距离，掉在了场地中。
　　“砰”的一声，神奇宝贝球的声音打开了来，
　　“依啊……”
　　一道白光从神奇宝贝球里射出来，大岩蛇的身影出现在场地上，只见它一出来，看着火恐龙，发出一声挑衅的声音。
　　“呃啊……呃啊……”
　　火恐龙也不甘示弱，对着大岩蛇发出大声的回应，并对着自己的主人暗羽，叫了两声音，点了点头，眼中的斗志，也被大岩蛇激得更加浓列。
　　“恩！去吧！”
　　对于火恐龙的表现，暗羽还是很乐意看到的的，于是点了点头，对火恐龙道。
　　“大岩蛇，用冲击”
　　火恐龙刚一到场上站好，小刚的命令就快速对大岩蛇下了。
　　“啊……”
　　听到主人的命令，大岩蛇猛的一下对火恐龙使出了冲击绝招，不过这个大岩蛇的冲击绝招远远超出了暗羽的意料。
　　大岩蛇的速度太快了，让火恐龙也很是惊讶了一下，虽然自己快速的闪躲开来，但是身体还是被大岩蛇的身躯狠狠的擦了一下，撞向场上的石堆。
　　就在火恐龙快要撞到石堆的时候，火恐龙强行让自己的身体转了一下，然后用脚在石头上借力连闪两下，御去了那些力道后，停在了一个平墩上。
　　看了看自己那不是很严重的伤处，火恐龙再次看向大岩蛇的眼神已经变得真正的认真起来。
　　不过就在同时，大岩蛇随后的攻击接着到来了。
　　“火恐龙，回避掉，然后对它使用铁尾巴！”
　　见大岩蛇那快速的攻击，惊讶了一把的暗羽，认识到自己的错误，开始认真起来，随后快速下达命令道。
　　“呃啊……”
　　长期以来的训练得到了回报，这时，面对大岩蛇的快速冲击，火恐龙很轻松的就避开来了，跃到空中，刚想使用铁尾巴，突然……
　　“大岩蛇，用头部反掺。”
　　随着小刚的命令的快速下达，大岩蛇猛的将自己的头部向火恐龙掺去，由于变动太快了，火恐龙的铁尾巴才使用到一半就被大岩蛇击中，撞到了场地中的石头上，掀起一阵飞尘。
　　“火恐龙，有没有问题，刚才是我大意了，要开始认真了，听到没有！”
　　暗羽对着飞尘中大声说道，语气中也充满了坚定，同时还有丝后悔。
　　“自己还是太轻低了，没想到小刚的神奇宝贝竟然这么厉害，还会用身体做出这种攻击，不简单啊！看来，小茂他们能过去，可能真的是小刚放的水吧！而自己的火恐龙引出了他的战斗意志，使出了真正的力量吧！”
　　想到这里，暗羽对小刚大声说道。
　　“小刚，没想到你竟然将你的大岩蛇训练到了这种地步，很不错！要不是知道的神奇宝贝才经过训练不久，那么这一次就可能输掉了！不过……接下我们后面的攻击吧！，然后拿到你手上的岩石系灰色徵章。”
　　“那来吧！让我见识一下你和你的神奇真正的实力。”
　　小刚对于暗羽和他的神奇宝贝火恐龙那种遇强越强的精神打动了，认真的点了点头，对暗羽说道。
　　“大岩蛇，就让他们看看你的厉害吧！打败他们！去！使用落石”
　　小刚对自己的大岩蛇下达命令道。
　　“依啊……”
　　感受到自己主人的战斗意志，大岩蛇发出兴奋的叫声，同时落石技能也使了出来。
　　场地上的石头快速的飞了到了空中，并快速的向火恐龙落下。
　　“火恐龙，躲避掉它们，躲避不了的，全部击碎它们，不要忘了昨天晚上训练时的感觉！”
　　暗羽的战斗心也被小刚激了起来，快速的对火恐龙下达命令。
　　“呃啊……”
　　火恐龙点了点头，快速的在落石群中快速的闪动着，躲避掉了大部份的落石，就算没有躲掉的，也被火恐龙或以拳击碎或以铁尾巴击碎。
　　“火恐龙，使用火焰喷射，直接对它使用火焰漩涡！”
　　听到自己主人的命令，火恐龙快速的执行了起来。
　　张开嘴来，强烈的火焰喷射就击中了大岩蛇。
　　“大岩蛇，使用变硬！
　　小刚下达命令后，看着暗羽，笑了笑，看着火恐龙接着使说道：“没用的，你应该知道，火系对岩系的伤害不大吧！”
　　“哦，是吗？”
　　暗羽淡淡看了一眼，被火恐龙使用的火焰漩涡，包裹住的大岩蛇，然后才对小刚冷笑道。
　　“难道……”
　　一想到那种可能，小刚脸色一变，快速的对大岩蛇下达命令道。
　　“大岩蛇，快使用暴风沙破掉你身上的火焰漩涡，然后钻入地下！快！”
　　“晚了，火恐龙，让火焰漩涡冲去出，击中上面的水管”
　　暗羽看着反应过来的小刚，冷笑道，同时对火恐龙下达命令道。
　　暗羽的命令开下，包裹住大岩蛇的火焰漩涡就猛地往上冲了上去，撞到了上方的水管，使水管爆列开来。
　　同时间，火恐龙停止了火焰漩涡的技能快速的离开了水落下的范围。
　　大量的水从上面掉了下来，落在了已经变得通红的大岩蛇身上，发出“哧哧……”水蒸发掉的声音。
　　“啊……”
　　大岩蛇痛苦的在地上翻动着，身上的岩石还不落的裂开，掉落。
　　“大岩蛇……，快回来！”
　　小刚惊呆一下，不过马上被大岩蛇的痛苦声音叫醒，悲呼一声，拿出神奇宝贝球，对着大岩蛇叫道。
　　随着神奇宝贝球射出一道红光到大岩蛇身上，大岩蛇立即化做一团红光回到了神奇宝贝球里。
　　“大岩蛇，你辛苦了！！对不起！我的大意，让你受这么重的伤！”
　　小刚抚摸着自己的神奇宝贝球，对着神奇宝贝球说道。
　　“你很强，下面的比赛不用比了，我的小拳手也根本不是你的火恐龙的对手，咯，这是我所掌管的岩石系灰色徽章，恭喜你！我就不送你了，我得送我的大岩蛇到神奇宝贝中心去了！”
　　最后转过身来，对暗羽说道，同时将一枚灰色徽章递给暗羽。
　　“对了，你把耳朵靠过来，我给你说一件事，一件一定可以让你完成梦想的事！”暗羽不客气的接过小刚手上的岩石系灰色徽章，淡淡道。
　　“我可不想，因为自己的这件事，让小智不能打败你拿到岩石系灰色徽章，让我的宝贝儿失去乐趣！！嘿嘿！！”
　　看着正要往道馆外面走去的小刚，暗羽脑中突然想到，马上对小刚说道。
　　“什么？”
　　听到暗羽的话，小刚一下停下了脚步，回过身来看着暗羽，眼中闪过一丝兴奋的神色。
　　“当然，我骗你做什么，过来吧！这件事做好了，一定可以让你出去旅行的！那样你就有机会成为世界第一的神奇宝贝饲养家了！”暗羽继续诱惑道。
　　“我就不信，知道你的弱点，还不能将你整得服服贴贴的。”
　　果然，听到暗羽的话，小刚快速的来到暗羽面前，把耳朵靠过去。
　　“明天或过几天，会有一个真新镇来的神奇宝贝训练家，他拥有一只皮卡丘，你只要……这样……这样……然后这样……只要办好了，你就一定可以和他一起去旅行了！”
　　于是，暗羽就在小刚的耳朵边说道。
　　“这样就可以了？？？不过我相信你，不管行不行，我都会试一下！谢谢你！”
　　小刚真诚的伸出自己的手，双眼满是感激之色道。
　　“哪里，我也只是希望你能多给我女人做好吃的，还不能让她受期负，如此简单而以！！好了我走了，火恐龙走啦！”
　　伸出冰冷手和小刚握了握手说道，最后对火恐龙说了后，暗羽就率先向道馆处行去。
　　“嘿嘿，这下就不会有太大的影响了吧！！小智加油吧！我们一定会在石英大会上见面的！不过这次你不可能是冠军了，哈哈哈哈！”
　　想到这里，暗羽心中冷笑了起来。改变结局才是让人兴奋的事。
　　“呃啊……呃啊……”
　　“呃啊……”
　　感受到自己主人的兴奋，火恐龙也眯起眼睛欢快的叫了几声。
　　看着暗羽和火恐龙消失在大门口，小刚沉默了一下后，就快速的向神奇宝贝中心冲了过去。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第022章：巧遇★樱花
　　抬头看着眼前的山，暗羽不由轻轻的拍了拍火恐龙的头。
　　“火恐龙，这里就是月见山了，只要过了这里，我们就可以到华蓝市的道馆了，而你也可以再次面对水系神奇宝贝进行战斗了！我希望你现在就可以进化成为喷火龙，而我，之所以让你不要忍着不进化，是想让你在火恐龙时，各方面都达到真正的极限，并越过它们，那你进化成喷火龙后，就将得到更大的潜力，各方面才有更大的提升空间，懂了吗？我要让你成为真正的不怕水系的火系神奇宝贝！”
　　“呃啊……”
　　感受着自己的主人那爱自己非常舒服的抚摸，听着他的话语，火恐龙对暗羽叫了一声，并使劲的点了一下自己的头。
　　“火恐龙！”
　　说完，暗羽一下就闪到了路边的一棵树上，而火恐龙，听到主人的话，也一下串到树上，并将自己尾巴的小心的放到报自己的前面，变将火焰控制下来。
　　暗羽满意的对火恐龙点了点头，然后望下看去。
　　火恐龙也向主人下低头看去。
　　很快，一群身穿纹有红色的“R”形字母的黑色服装，头戴黑色帽子，手戴白色手套的黑衣人快速的通过这里，向月见山跑去。
　　“这些火箭队的家伙怎么跑到这里来了？按道理不应该啊？这是怎么回事？难道这里真的有什么东西引起了他们的重视？”暗羽有点想不通了。
　　不过很快他就知道了答案。
　　这时，两个一胖一瘦的火箭队员吃喘嘘嘘的来到大树下。
　　“哎！老大也是的！不就是一个月之石吗？用得着这样吗？还有，以前的那些高手都没有拿到，我们就能拿到它吗？哎！”
　　胖子靠在树杆上说道。
　　“我说胖子，你不怕老大听到了让你吃不了兜着走啊！这样的话也敢说！虽然事实是这样！”
　　瘦子听到胖子的话，马上向四周看了看，使劲给胖子的头上来了一记，说道。
　　“快走吧！！一会儿看不到我们！我们俩又得扫三个月的厕所了！”
　　说完也不等胖子反对，拿着他就快速的向里面奔去。
　　“砰……砰……”
　　暗羽拍了拍自己的手，看着躲在地上的两个已经失去知觉的家伙，和火恐龙一起将他们俩拉进了后面的草丛里。
　　很快一身黑衣色火箭队服的暗羽就出现在路上，然后快速的向月见山的洞穴那个方向奔去。
　　很快，一声愤怒的声音从不远处的月见山洞穴传来！
　　“你们是谁！要做什么！什么？想拿月之石？？？不可能的！那是皮皮它们的宝贝，我不允许你们拿！想进去！就先打到我再说吧！
　　声音虽然带着怒气，不过暗羽还是听出来这是一个女孩的声音。
　　很快暗羽就来到了月见山洞旁。
　　入眼的情景一下让暗羽几乎晕了过去！
　　“怎么华蓝市的三组妹老大樱花怎么跑到这里来了？还要和火箭队他们战斗，靠！难道蝴蝶效应还这么大啊！”暗羽拍了拍自己的额头，看着洞口处这个长着金色长发，佩着一朵樱花，身穿纹有樱花的蓝色和服的樱花小姐。
　　“这是什么意思，这个地方怎么能有小海狮啊！”
　　看着樱花出来的神奇宝贝中弹出来的神奇宝贝，暗羽惊讶道。
　　“哈哈……看到没有！她在这里用水系神奇宝贝小海狮！！哈哈！！！笑死我了？？”
　　……
　　听到这些火箭队的笑声。
　　樱花的脸不由一红，可是就在这时。
　　“风速狗！去给它点厉害！！！我们没有时间去和她浪费了！”
　　看似老大的家伙，扔去自己的神奇宝贝球，对放出来的风速狗叫道。
　　“火恐龙，去帮它！”
　　见到这样，暗羽将自己的神奇宝贝球将樱花的方向扔了过去，冷的命令道。
　　就在所有人转过来看自己的时候，神奇宝贝球在空中打来了来，火恐龙轻松的跃到了小海狮面前，一脸轻蔑的看着眼前的风速够。
　　“汪……”
　　风速狗见到有人敢这样看自己，不由怒出自己那非常锋利的牙齿，愤怒的看着火恐龙。
　　很快，风速狗的嘴上变出现了红光。
　　暗羽当然知道这只风速狗不简单，因为它已经学会了火焰漩涡。
　　不过暗羽没有去提醒火恐龙，因为暗羽知道这点火就是再厉害几倍也伤不到火恐龙的，现在的火恐龙相当的厉害了！不过，这不是暗羽想要的！暗羽想让自己的神奇宝贝都学会更多的技能，甚至能将它们基因中原祖的技能都学会。
　　“就这样，对他们使用火焰漩涡。”
　　那只风速狗却一点儿也没有要理这个老大的意思，而是冷冷地注意着火恐龙，然后将自己觉得都无法抵挡住的火焰漩涡对着火恐龙射去。
　　“火恐龙，破掉它！然后使出影分身，拿它好好练一下你的格斗技能。最后贴近它再使用铁尾巴”
　　看到那只风速狗使用火焰漩涡，暗羽冷笑道。
　　“呃啊……”
　　听到自己主人的命令，火恐龙兴奋的应了一声，然后向冲来的火焰漩涡冲去，再火焰漩涡快和火恐相遇的时候，火恐龙的右爪燃起了一团大火。
　　“火之拳！”
　　看到这个情况的火箭队和樱花惊讶的叫道。
　　“砰”的一下！
　　风速狗的火焰漩涡就被火恐龙一记火之拳打散了！
　　接着火恐龙使出了影分身，躲过了风速狗拉下来的火焰喷射。
　　看着围着自己的十多只分不清真身的火恐龙，风速狗急了！不管三七二十一，对着自己四周的火恐龙使出了火焰喷射，但结果让所有人都吃惊了！
　　因为所有的分身都用各种不能的姿态和动作轻松的躲了开来，而且不时风速狗还会被很很的找飞起来！
　　就这样，风速狗如同排球一般，被十多个火恐龙打过来踢过去的，不时还会来个高难度的动作――打飞的空中，然后自然下落！最后又被打了起来了！并在空中滚动几圈。
　　“大针蜂！使用飞弹针攻击”
　　“铁甲犀牛，对它使用岩石飞刀“
　　“臭臭花，对它使用麻痹粉”
　　……
　　看着围向自己，并对自己攻击的敌人，火恐龙依然没有畏缩！
　　“火恐龙，自由发挥”
　　看到这儿，暗羽懒得再说什么喊道。
　　听到主人的话！火恐龙快速的动作起来！影分身的个数再次增加很多。同时这些和火箭队的所有火恐龙都用着各种格斗技艺把这些神奇宝贝打得不知道如何下手，只能被动的挨打！而且不时还有中一下火之拳，火焰喷射，火之牙等招术！
　　特别是那只风速狗更是受到了特殊对待！因为火恐龙将它狠狠的打了一顿，最后还老实的对它狠狠的来了一记铁尾，将它打飞出去，撞翻了好几个火箭队的人员。
　　“小子，我们火箭队和你的梁子算是和你接下了！你就等着我们的‘盛情款待吧’！我们走！！”
　　这个似乎是老大的家伙将风速狗收回后，咯下一句话，后就身山下走去，其他人也快速的将自己的神奇宝贝收了回来，相互扶着，向山下走去。
　　“你好厉害，我是华蓝市三姐妹的老姐――樱花。”
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第023章：皮皮初进化
　　“哇！你真是太厉害了！你的神奇宝贝训练的好好哦！！”
　　……
　　月见间的洞穴里，一个好听的女声，不时会从里传出来。
　　用眼睛瞟了一下身边小霞的大姐，暗羽不由一阵无语！
　　“哎！怎么没想到小霞的大姐竟然这么会说话啊！这么久了竟然还没有一句说重复的，真是不服也不行啊！”
　　暗羽的心里如是想道。
　　“皮……皮……”
　　突然一只皮皮手捧石头一跳一跳的往前行进。
　　而暗羽的神奇宝贝图鉴自动报出了皮皮的资料“皮皮，妖精神奇宝贝，爱好和平，心地善良，主要栖息地是月见山，不过皮皮的发现例子非常的少。”
　　“哇！好可爱呢！你说是不是？？真想收服她啊！可惜我要的是水系神奇宝贝！嗯！你去收服她怎么样？”
　　身边的樱花，一下叫了起来。
　　“皮……”
　　听到声音，皮皮停了下来，疑惑地看着说话的樱花，不过在看见暗羽时，皮皮一下就开心起来了！
　　“皮皮……皮……”
　　几下跳到暗羽的面前，抓住暗羽的裤腿往十字路口的左边洞拉。
　　“呃啊……”
　　“皮……皮皮皮……”
　　……
　　火恐龙对着皮皮叫了几声，然后皮皮回道。
　　“哦！你是在请我去你们的家玩吗？呵呵！不用了！那样会打扰你们的平静生活的！……”
　　“轰……”
　　还没有等暗羽说完，远处就响起一阵巨响。
　　“皮皮……”
　　这时，皮皮一样紧张起来，看向暗羽的眼神也变了！
　　“什么？有穿黑衣的坏人想拿走你们的月亮石？还要捉你们？”
　　“这怎么可以，暗羽，快去帮她们吧！不能让他们捉到皮皮她们！”
　　听到暗羽的话，樱花变得严肃起来，认真的说道。
　　“我知道了！皮皮，你快带路！”
　　“皮皮……”
　　听到暗羽的话，皮皮开心的叫了起来，可是下一刻皮皮的动作让暗羽和樱花吃了一惊，同时想阻止的时候，已经晚了。
　　只见皮皮，抬着看到了暗羽腰间皮带上的神奇宝贝球，跳了起来，在上面轻轻的拍了一下，立时，神奇宝贝球掉了下来，打了开来！然后，皮皮就化成一团红色光芒进入了神奇宝贝球里。
　　暗羽和樱花互相望了望，在看向神奇宝贝球的时候，它已经停止了下来。
　　“叮”
　　随着这个声音的响起，暗羽和樱花都知道，皮皮已经被收服了。
　　“算了！不说了！我们快去那儿吧！我答应了皮皮就要做到！”
　　说完，也不经过樱花的通意，一下将她抱了起来，快速的向声音的源头快速奔去，同时还对火恐龙说道。
　　“火恐龙，你往那个洞里过去，将里面的敌人都打倒！然后快速的过来！听到没有！”
　　“呃啊……”
　　火恐龙回应了一声，然后快速的向右边洞里冲了进去，几个闪失消失在洞里。
　　当暗羽抱着樱花来到发声地时，发现这里出现了一个巨大的坑洞，四周躺着一些神奇宝贝，其中却没有皮皮，而皮皮她们都被一群神奇宝贝逼到了一个角落里。
　　同时，还不断有神奇宝贝被弹飞出去，掉在地上失去了战斗力。
　　“快点收拾掉她们！我们没有那么多的时间了！不然，武藏和小次郎那两个笨蛋来了，好事都变坏事！你们还没有被他们那超强的霉运害够吗？”
　　一个战在中间凸起的石头上的英俊男子对着那些身穿黑色衣服的火箭队成员道。
　　显然，男子的话起了作用，从那些火箭队员颤抖的身体就可以看出来了！想来武藏和小次郎这两个家伙还有喵喵把他们害惨了吧！
　　暗羽听到这儿，不由想起自己所知道的武藏和小次郎还有喵喵他们的所有事情！心中不由大是赞同！
　　“武藏和小次郎，喵喵他们还是真遇到了霉运之神了！遇到小智他们后，做什么都好像没有成功过！最多是快成功的时候，因为各种因素而前功尽弃”
　　“喂！你们！就是你们！你们怎么可以这样对皮皮她们！你们这些坏人！暗羽快打败他们！如果你打败了他们！我就把蓝徵章给你”
　　“……不用，我打时会去你们道馆打败你们的！那样得到的徵章才有意义。不说了，出来吧，皮皮……”
　　对于自己本身的实力，暗羽还是没有暴露的打算！因为暗羽能感觉到！这个英俊的男子应该也是比较厉害的人物！暗羽可不想自己也像小智他们一样给自己引一个尾巴出来。
　　可是暗羽也忘了！自己越是使用简单的神奇宝贝打败这些人，自己越容易受人注意。
　　暗羽将装有皮皮的神奇宝贝球拿出来！在开关上轻轻一按，原本缩小的神奇宝贝球变回了原始大小，然后被暗羽使劲的扔了出去，直直落到了皮皮们的面前。
　　随着神奇宝贝球的打开，一阵黑光闪过！皮皮出现在其他皮皮面前。
　　“皮皮……“
　　“皮……皮……“
　　“皮皮……皮皮“
　　……
　　“皮皮，带领大家使用安歌。”
　　“皮……”
　　暗羽的皮皮听到主人的命令，开始带头唱了起来！
　　后面的皮皮也开始跟着唱了起来，一个，两个，五个，最后所有的皮皮都唱了起来。
　　那些围在她们周围的神奇宝贝和火箭队的神奇宝贝训练家们都开始无精打采起来，随着第一个神奇宝贝的倒下！越来越多的神奇宝贝和火箭队成员倒下去！
　　“没想到这个少年还能将皮皮训练到这种地步，不简单啊！什么时候出现了这么厉害的训练家了！还没有他的情报！！看来得跟老大汇报一下！请他定夺了！”
　　“大嘴蝠，使用噪音！最大功率！将它们叫醒！”
　　英俊男子拿出自己的神奇宝贝球说道，刚准备扔，暗羽的话，让他收了起来，几个闪失消失在山顶。
　　“少年，没想到你挺厉害的！呵呵！我们还会见面的！”
　　“皮皮……使用挥指功”
　　暗羽对着皮皮叫道！因为暗羽知道皮皮的挥指功只要发挥的好，就会出现巨大的力量！一种连她们都不清楚的未知力量！当然，暗羽相信只要自己训练得当，就一定会引发出皮皮的各项能力的。
　　“皮皮……”
　　暗羽的皮皮回应了后，就马上使出了挥指功！其他的皮皮也跟着使用起挥指功能，随着皮皮们身上的光芒越来越亮，暗羽知道，这个未知力量被引发出来了！！
　　“哗……”
　　一声巨响从地下冲出一道巨大的水柱，将地面上的火箭队成员和他们的神奇宝贝冲飞了出去。
　　“哇！暗羽，你好厉害！我就知道你一定会胜了！没想到你用刚刚收服的皮皮就取得了胜利，你太厉害了！我想我们是打不过你的！给，这是蓝色徵章，你就拿下吧！”
　　樱花走到暗羽的身边，激动的看着暗羽，随后，掏出自己身上的蓝色徵章，递给暗羽微笑的说道。
　　“这个……好！我收下了。”
　　看着樱花那种，你不收下我就哭给你看的样子！暗羽彻底没了无语，无奈的应道。
　　当暗羽收下蓝色徽章时，樱花露出了开心的笑容，这让暗羽失了一下神，也仅仅是一下，暗羽就恢复了过来。
　　“咦！那是……”
　　看到樱花吃惊的看着皮皮那个方身，暗羽不由心中一紧，一下转过身来，只见一颗闪亮的石头向皮皮落去，掉在那只自愿跟着自己的皮皮的额头上。
　　随着石头越来越高，皮皮也变得越来越亮了起来。
　　随着强烈的光芒，皮皮开始变大起来，形态也发出了变化，
　　“皮可西，妖精神奇宝贝，皮皮的进化形，发现的案例比皮皮还稀少，是很难得的神奇宝贝，如果没有得到它们的真心跟随，是无法进行收服的！”
　　“皮……可西……”
　　“皮……皮皮……”
　　……
　　进化后的皮可西对着其他皮皮叫了起来，最后似乎和其她皮皮达成了什么，皮可西来到暗羽面前。
　　“皮可西”
　　“欢迎你的加入，皮可西，”火恐龙，还是你做翻译哦！！”
　　暗羽蹲来来，轻轻的握着皮可西的小爪子，微笑道。想不到暗羽对可爱的神奇宝贝总是那么温柔……
　　说实话暗羽对神奇宝贝的热爱到达了极致！
　　“你们放心吧！我一定会好好对待皮可西的！还有，你们还会有伙伴可以进化，不久就会有几个人来这里，他们会帮你们的。来，让我告诉你们怎么做！”
　　再对其她的皮皮们坚定的说道，同时对完成任务回到自己身边的火恐龙说道。
　　“呃啊……“
　　火恐龙回应一声，然后拍了拍自己的胸口，表示没有问题。
　　于是由暗羽说，火恐龙翻译！将小智他们以后来这里的一场特意为他们安排的事件即将等待小智他们的进入，担任里面的角色。
　　“呵呵，火箭队是吗？如果你们要来！那最好来点厉害点的，最好不要和武藏，小次郎，还有喵喵他们一样，整个打不死小强。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第024章：樱花的脸红
　　“樱花小姐，你说错了！这不是强人所难，火恐龙它可不是人？应该是说强火恐龙所难，不过，我相信我的火恐龙能做到的，因为它们都将是它们所属类能力最强，最顶级的的神奇宝贝。”
　　暗羽看着火恐龙在那里不断的使出自己的技能，不停的想去改变技能的方向，很多次技能都被打断，而且威力也大打折扣，并淡淡的回答着樱花小姐的话。
　　“咯，这不就使出来了！”
　　最后见到火恐龙竟然在这么短的时间内就可以控制火焰喷射进行转角攻击，补充道。
　　“什么！！！这不可能，使用出去的技能，除了超能力神奇宝贝能任意改变其的攻击方向，其他的神奇宝贝们使用技能，都只能开始按照一定的角度去攻击，但不可能在技能使出去后还能去控制它们……这……一定是我眼花了！”
　　不停的对暗羽说道的樱花，当转过头来，看到技能控制得越来越熟练的火恐龙时，双眼中一脸不可置信，摇着她那可爱的脑袋呐呐的道。
　　“没有什么不可能的！我的神奇宝贝和你们的不一样，它们都是要成为它们所属神奇宝贝类中最顶级，最强的存在！所有它们能够这样，还有，不要把我的神奇宝贝们和一般的神奇宝贝去比！”
　　对于樱花的话，暗羽也没有说什么！也不想在多做什么解释！只是静静地看着那一脸认真，努力控制自己技能的火恐龙。
　　“火恐龙，我相信，你一定是所有火属性龙系神奇宝贝中最厉害的，而且就算面对那些和你属性相克的神奇宝贝们，它们都将很难在你面前占到便宜，加油吧！我的火恐龙，我想，你和其他伙伴们一样，都不会让我失望的，对吧！”
　　樱花小姐，虽然很是惊讶了一阵，甚至叫了出来，不过很快她还是冷静下来了，只是那双看着暗羽的眼神变得有些复杂。
　　“父亲，这个人我真的可以和他战斗吗？他是如此的强，他的神奇宝贝也是这样的强，和你给我的资料差太多太多了啊！还有，他可是妹妹所爱的人啊！哎，父亲，为什么你想抓那些神兽类的神奇宝贝，这也算了，可是你为什么还要用梦幻的基因制造超梦啊！你可知道，这些神兽类的神奇宝贝是很难被我们所掌控的啊！哎！父亲……”
　　暗羽现在那里知道，自己身边的这个是小霞大姐的樱花小姐，其实就是他的对手之一，也更加不知道华蓝市的四姐妹竟然会是火箭队老大的亲生女儿。
　　如果谁现在告诉暗羽实情，暗羽一定毫不犹豫的狠狠的揍他一顿！当然这种情况是在这个告诉暗羽实情的人是男性的情况下，如果是女性，暗羽只会认为她在和自己开玩笑，而一笑带过。
　　因为就暗羽所知道的，便是，华蓝市的三姐妹就是小霞的姐姐而以，就那么简单，而小霞只是堵气出走的而以。
　　不过，好在樱花特别喜欢她的妹妹小霞，虽然自己的小妹老爱惹这样那样的麻烦，但毕竟还是自己的妹妹，其她两个姐妹对小霞是非常喜欢的，而且小霞的堵气出走，完全是她们一手造成的，就是为了让自己的这个妹妹早点成长起来，而且她们也根本不会担心自己妹妹的安全，因为就在小霞遇到暗羽以前，就有很多火箭队的真正精英们在保护着小霞，直到暗羽的出现，他们才离开的，这也就是为什么暗羽发现了火箭队，这样来也就没有与小霞的关系进行联系。
　　“好样的，火恐龙，没想到你这么快就领悟了！太超出我的预料了！很好！下次战斗后，你就进化吧！你已经完全可以进化成喷火龙，再进行另一种训练了！”
　　暗羽看到火恐龙，在短短的时间里，就能将自己的技能由自己控制住，心中难免还是比较惊讶的，虽然，火恐龙，妙蛙种子，巨钳螳螂，它们三个都得到了超古代神奇宝贝胡地的神秘礼物，各方面有了自己不知道的变化，但也没想到这次的情况，还是让自己小小的惊讶了一下，不过心里更多的是开心！也火恐龙的进步开心，也为自己拥有这样好的神奇宝贝而高兴。
　　心中不由想到，不知道火恐龙以后还会带给我什么惊喜，还有妙蛙种子和巨钳螳螂，真是期待啊！没想到自己本来就想这样将自己的神奇宝贝训练强大起来，不过还是没有想到，自己的三个神奇宝贝竟然还能得到超古代神奇宝贝送的厚礼。
　　“呃啊……”
　　听到自己的主人对自己的称赞，火恐龙心里还是很高兴的，向天空使出火焰漩涡，并控制着火焰在空中形成暗羽抚摸它的样子！
　　“天啊！这怎么可能，火恐龙的控火能力竟然达到了这么强的地步，这……不知道暗羽你还有什么让我们吃惊的事！真想见到啊！不过现在我不会和你战斗的！一，因为你是我小妹喜欢的人，二，因为我知道自己不是你的对手，所以我不是会明知道自己是输还要和你比那么无聊的事！”
　　见到火恐龙这么强的控火能力，樱花还是狠狠的吃惊了一把。
　　“好了，火恐龙，回来吧！我们现在就去华蓝市，好好的和她们训练一下！试一试这么久来你的实力到底到了什么程度了！”
　　暗羽对着还在表演的火恐龙道。
　　“呃啊……”
　　听到自己主人的话，火恐龙收起了自己的技能，欢叫一声，几个连闪来到了暗羽的身边，火恐龙的速度又再次让樱花小姐吃了一惊，不过在经过前面的事后，樱花小姐的接受能力明显变强最很多，现在也仅仅惊讶了那么一下而以。
　　“樱花小姐，我们走吧！”
　　当火恐龙站到自己身边的时候，暗羽转过身来，对身旁的樱花小姐，微微一舌，柔声说道。
　　“啊……呃……哦……好的……我们这就走……”。
　　听到暗羽那带着邪异挽魅力的话语，樱花心跳突然加快了起来，脸上忽的升起一片红霞回答道。
　　“这个樱花小姐，现在怎么脸一下就红了？不会吧！就是对她笑了笑而以，难道……这也……”
　　暗羽完全不知道樱花现在的样子，完全是自己一手造成的，心里还在纳闷，不过想到不久前那些见到自己样子，特别是自己向那些女孩打听情况时，她们的表情……
　　想到这暗羽心中不由一惊，再看樱花现在的样子，就是傻子也知道是怎么回事。
　　于是暗羽也不多说，率先向前走去，脑子也开始乱了起来。他强迫自己不去多想，因为他本来打算就不想在这个世界多娶老婆的。
　　火恐龙显然是感受到了自己主人心中的混乱，虽然不懂主人在想什么，但是两年多时间下来，对于这种情况火恐龙还是知道不能让自己的主人在这种状态下太久的，于是伸出爪子拉了几下暗羽的裤子。
　　“嗯……呵呵，火恐龙，我没事了！”
　　被火恐龙这一拉，早有经验的暗羽一下就从那种对他非常不好的状态下清醒了过来，看着一脸担忧自己的樱花，暗羽心里还是感动的。
　　因为自己这么小的一个细节都能抓住，自己还能说什么。
　　“哎！一切顺其自然吧！多少也无所谓了，现在已近很多了。哎哎”
　　暗羽心里如是想到。
　　“嘿！你终于来了！我可等你好久了！来自真新镇的训练家暗羽”
　　一个突兀的声音突然从旁边树上传来。
　　暗羽不由转头望去。
　　一个身穿白色西装的英俊少年坐在树上，一双眼睛中充满了浓浓的斗志，其中还有那么一丝，找到自己喜爱猎物的猎人那种感觉。
　　这种感觉，让暗羽觉得非常不爽，刚想说什么，却被那个少年的话打断。
　　“你好！自我介绍一下，我是火箭队的精英成员之一，同时也是你的现在和将来的对手之一，云真。”
　　少年一跃，轻轻的落在暗羽的面前，伸出自己的手，微笑的说道。
　　“这么快就冒出来了？本来以为自己非常的幸运，应该不会遇到什么火箭队的纠缠的，没想到自己还是没能跑掉，不过……嘿嘿！这样以来我就应该不会寂寞了吧！希望你还有接下来的对手不要让我失望才好！”
　　想到这儿，暗羽伸出自己的手，冷笑的回应道：“出现一个新对手了！对吧！火恐龙。”
　　说道最后，暗羽低头对自己旁边的火恐龙说道。
　　“呃啊……”
　　听到自己主人的话，火恐龙点了点头，回应道。不过全身也做好了准备，随时都有可能突然出动，对面前这个陌生的家伙给以重重的打击。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第025章：火龙vs雷丘
　　“你……你就一点也不惊讶，我是你的对手呢?难道是我太帅了的原故。”英俊少年见到暗羽没有自己想像中的惊讶样子,不由摸了摸自己的脸道。
　　“哎!他跑来做什么啊!!天啊!真丢人!要是二妹和三妹知道了,还不把他的皮给拔了一层?”
　　樱花看着在那里帮做姿态的英俊少年,不由将头转到一边,脑海中如是想到。
　　似乎感觉到了什么，英俊少年向樱花望去，然后心突的一跳，心道：“完了，我怎么全顾着耍帅去了，忘了大姐还在这儿！要是……二姐，三姐，小妹……天啊！完了，完蛋了，得想办法让大姐别告诉她们，那样就没事了，嘿，大姐，是你逼我的，嘿嘿！”
　　想到最后，少年发出心中不由发出淫荡的笑声，脸上的表情也不断的变化着。
　　看着眼前挡着自己，并称是自己对手的家伙，竟然在自己面前发起呆来，脸上的表情也是一幅欠揍的样子，暗羽心里不由一阵郁闷。
　　“不会是我遇到傻子了吗，这里有精神病？应该不会啊，这个世界好想没有这种病才队啊！不会是我运气太霉的原故吧。”
　　如果樱花小姐听到暗羽的话，一定会捂着自己的嘴和肚子大笑起来，而那英俊的少年，一定会郁闷得要死。
　　“姐……夫………啊！！没什么，我们来战斗一场吧！让我看看你的实力杂样！配不配做我的对手？嗯？敢吗？”
　　英俊少年，刚叫道“姐夫，两个字，还没有叫完，就发现情况不对，转移话题道。
　　暗羽也没有太在意少年的前面话的意思，不过听到少年要和自己比一下，暗羽还是很欢迎的，他也想试试这个称是自己对手之一的家伙到底有个什么水平，不要让自己失望才好，也希望他能让自己的火恐龙更好的进化，因为在暗羽看来，只要在强大敌人的逼使下，愤然的进化，对会激化神奇宝贝的更大的潜力的。
　　“那我来当裁判好了！”
　　樱花见两人这样，站出来说道。
　　暗羽这时也没去想，现在的樱花性格为什么就变了。
　　两人很快来到一处比较平坦的地方，当双方站好后，樱花开口说道。
　　“在开始比赛前，双方互相介绍一下！”
　　“我叫暗羽，是来自真新镇。”
　　暗羽简单的说了一下自己。
　　“我嘛，我叫小凯……”
　　“好了，既然知道对方了，那么比赛可以开始，我先介绍一下比赛规则，双方都使用一只神奇宝贝决斗，以一方神奇宝贝完全失去战斗力为准，好了，比赛开始！”
　　还没有等小凯再说下去，樱花小姐就发话打断道。
　　“呃……大姐，你用不着这样对你弟弟吧！！竟然……竟然把我那么多想好的话也打断了！”
　　小凯非常的郁闷想道。
　　而樱花小姐，眼中则是闪过一丝得色。
　　“你小子，那点花花肠子我又怎么不知道，如果让你说下去，比赛都不用比了！也不知道我怎么会有这样的弟弟！哎！”
　　“火恐龙，好好利用这次战斗吧！也许你还可以不用到华蓝市去比赛就可以进化，知道你应该怎么做了吗？”
　　暗羽看着满是斗志的火恐龙道。
　　“呃啊……”
　　火恐龙点点头，双眼紧盯着对面，等待自己的对手。
　　“那好吧！既然这样，我就不得不使用它了！出现吧！我的宝贝……雷丘，让他们见识一下你的厉害吧！”
　　小凯见暗羽派火恐龙上场，感受到火恐龙的不一般，从腰间拿出一个神奇宝贝球，在上面抚摸了一下，然后再拿到嘴边亲了一下，才在原地转了一圈，将神奇宝贝球扔了出来。
　　神奇宝贝球带着一丝美丽的圆弧掉在了小凯前面。
　　“砰”在空中时，小凯的神奇宝贝球就打了开来，随着一道白亮的光束，
　　在火恐龙的对面，出现了一只黄色虎纹，带着一条长长闪电形尾巴的雷丘。
　　“雷丘……”
　　看着满意战意的雷丘，火恐龙双眼中也发出了浓浓的战意，火恐龙与雷丘之间出现了强烈的火药味，战斗随时都会开始。
　　“没想到，你竟然拥有雷丘！不错！”
　　看到小凯使用的是雷丘，暗羽口袋中被找开的神奇宝贝图鉴就叫了起来。
　　“雷丘，皮卡丘的进化型，电气系鼠类神奇宝贝高度为0.8米，重量30公斤，闪光神奇宝贝颜色橘色，特殊能力：静电，代表技能百万顿拳击，需要依靠雷之石才完成进化，身体的条纹比皮卡丘还深，脸颊为黄色，尾巴细长的闪电图形暗喻着其强大的电力，一旦进化，无法再学得其他技能，当然，也有特殊的情况，具体不明！”
　　“这神奇宝贝图鉴，竟然知道的这么详细，大木博士还知道的真多，不过，资料竟然这么全；能共享一下资料吗？”
　　听到暗羽口袋里神奇宝贝图鉴的声音，小凯不由眼冒精光的叫了起来，激动的向暗羽要求道。
　　樱花也是一脸惊奇，因为她们的资料中，皮卡丘一旦进化成雷丘，后面的技能将不可能再学会了，而暗羽的神奇宝贝图鉴，竟然还有后面这一句“当然，也有特殊的情况，具体不明！”。
　　这怎么不能让她惊奇，如果这个神奇宝贝图鉴真的有那些他们没有的资料，那是对他们相当有好处的，但是，她也知道，有些特殊的神奇宝贝图鉴在不没有经过主人的同意情况下，是不可能得到里面的资料的。
　　看到两人的表情，暗羽还是笑了笑，“可以啊！其实的我神奇宝贝图鉴也没有什么特变的，可能其他的训练员的神奇宝贝图鉴资料要稍全点吧，不过还有很多的神奇宝贝资料还是要以后到博士那里去更新的。当然，也可以在其他地方的神奇宝贝研究所里对神奇宝贝进行更新！”
　　其实暗羽一定都不怕自己的神奇宝贝在那些爷爷给的资料会泄漏出入，因为这个神奇宝贝里面有很多爷爷还有爷爷的长辈们更新古书上的奇门遁甲和科学技术结合起来，研究出的新一代的系统，这个世界还不可能有人能发现神奇宝贝图鉴中隐藏的系统了，更就不用谈什么破解它了。
　　“啊！谢谢，那到华蓝市的时候一定要共享资料哦！把你神奇宝贝的资料给我分享一下，那现在我们就开始比赛吧！”
　　说到最后，小凯变得认真起来。
　　看到认真的小凯，暗羽也开始变得认真起来。因为他知道，能很快调整自己心态的人，都不是一般的人。
　　“火恐龙，要开始了！记住我们的话，不管是任何对手，我们都将以百分之百或是百分之二百的态度去对待，因为我们没有那么多的时间去耗，以后你也将是同类中最强大的存在，更有可能打败其他系的最强存在，我们要是绝对的胜利，不要忘了你对我说过的，你要让那些看不起你的人好好瞧瞧，让它们知道，你才是最强的，你才能够做它们的王”
　　“呃啊……”
　　随着暗羽的话，火恐龙眼中的斗志越来越强，强意也越攀越高，到后来更是仰天怒吼起来。
　　“雷丘，对火恐龙发动攻击，快速使用电一闪，靠近火恐龙后，使用铁尾，如果它避开，再次使用电光一闪避开，然后使用影分身，并对它使出打雷绝招”
　　看到气势越来越强的火恐龙，小凯知道，不能再让它继续下去了，马上对自己的神奇宝贝雷丘下达命令。
　　“雷丘……”
　　小凯的雷丘点头应了一声，然后使出了电光一闪，全身泛起一阵光芒，快速的向火恐龙奔去，就在起快靠近火恐龙的时候，火恐龙全身猛然冒起了一种火焰，将火恐龙包裹在里面。
　　“避开！”
　　看到这个情景，小凯立即发觉不妙，果断下达命令道。
　　就在雷丘接到小凯的命令，马上在使用电光一闪快速往右边闪了开去。
　　就在同时，火恐龙那燃着浓浓的深色火焰的尾巴就跟着扫了过去，正是火恐龙的绝招之一，铁尾。
　　虽然雷丘最终还是闪了开去，但，它的身上还是留下了一处烧伤。
　　“厉害，果然配做我的对手！雷丘，开心吧！让火恐龙也瞧瞧你的厉害！不要让他们认为我们就比它们差！”
　　看着火恐龙的反应，小凯对站在自己前面的雷丘道。
　　“雷丘……”
　　“好了，雷丘，快速靠近火恐龙，使出影分身”
　　小凯重新下达命令道。
　　“雷丘……“
　　接到命令的雷丘，再次使出了“电光一闪”，以比上一次还快的速度冲到离火恐龙不远处时，就立马使出了影分身，两队雷丘快速的将火恐龙围了起来。
　　“嘿嘿，没想到吧，我的雷丘的影分身会用到这个程度吧！嘿嘿，你的火恐龙快晕了！”
　　看着场中，不停观察着雷丘移动的火恐龙，见到它身体有点摇晃时，小凯笑了起来。
　　“哼，别得意太早了！火恐龙，闭上眼镜，想想我们怎么训练的！这么点小问题就能难道你了吗？”
　　对小凯的话，暗羽只是冷冷的回了一句，就对火恐龙说道。
　　听到自己主人的声音，火恐龙一下就清醒了过来，同时并上了眼睛。
　　“哈哈，眼睛都闭上了，要认输了吗？哈哈”
　　“它竟然闭上了眼睛……难道……”
　　樱花似发现了火恐龙的不一般，因为她能感觉到，火恐龙这么做，一定有道理，突然，花似想到了什么，大声的对小凯道：“小凯，让雷丘小心！”
　　这时的她，忘了自己是裁判了，只是身为一个姐姐的自觉，让她不由自主的提醒自己的弟弟。
　　“晚了！火恐龙，对雷丘使出火焰喷射！”
　　暗羽冷冷的说了两个字，然后对火恐龙下达命令道。
　　“什么！！不好！！！雷丘，快避开！”就在小凯还在疑惑自己姐姐的话时，听到暗羽的声音，才感觉到事情的不妙！立马叫道。
　　但是，这时……........................


第026章：进化喷火龙
　“呃啊……”
　　这时，火恐龙一下睁开了眼来，对着左方，就使出了火焰喷射。
　　“雷丘……”
　　火焰中传来雷丘痛苦的声音，同时围在火恐龙周围的雷丘都很快消失了。答案很明显，真正的雷丘已经被火恐龙发觉，并中了火恐龙的火焰喷射。
　　“你很厉害，真的！你的火恐龙是第三个在我的雷丘使出影分身的情况下，还能发现它真身的神奇宝贝！你很强，你的火恐龙也强，不过，这还是难不到我的！雷丘，对火恐龙使出打雷绝招！”
　　看着火焰中的雷丘，小凯低下了头，淡淡的说道，最后，抬起头来，眼神变得异常认真，神情变得严肃起来，大声对火焰中的雷丘下达命令道。
　　“雷丘……”
　　突然，天空中出现了一道巨大的雷束，笔直的向火恐龙冲去。
　　“小心……”
　　旁边的樱花焦急的叫道。
　　这道雷的速度时在是太快了，快得樱花都来不急提醒，雷就撞到了火恐龙。
　　“轰！！！！”
　　一声巨响后，带着满天飞尘，让人不知道里面到底怎么样了！
　　“不说嘛！没想到你的雷丘，还会使用替身来抵挡我的火恐龙使出的火焰喷身，因为替身是用雷属性能量制造出来的，所以可以挡盾用来抵挡火焰，而真身却躲在替身后面，等待时机，一旦我和我的火恐龙有点放松，那么就可以在这时给予我们致命一击！不错，小凯能做自己的神奇宝贝训练到这个程度，足已说明你的能力了。不过，你也别把我还有我的火恐龙看得太低了，真正的好戏还在后面呢！对吧，火恐龙！”
　　暗羽随意的看了看那爆炸的地方，转过头来，看着露出笑容的小凯，淡淡的说道，最后转回头，对着那灰尘团说道。
　　“呃啊……”
　　暗羽刚说完，那因爆炸而形成的灰尘团中传来一声，响亮的叫声。
　　慢慢地，灰尘中出现了一个黑色的圆形影子，随着影子不断的变大，渐渐出现了火恐龙的外形，最后从灰尘中走出全身没有任何伤痕的火恐龙。
　　“什么！！这不可能的！被我的雷丘的打雷绝招打中了，竟然一点事儿都没有，这不可能！绝对！”
　　看着从灰尘中走出来没有一丝伤痕的火恐龙，小凯脸上的笑容一下僵住了，右手指着火恐龙一脸不相信的叫道。
　　“没有什么不可能的，就你的雷丘能抵挡我的火恐龙的火焰喷射绝招，就不允许我的火恐龙抵挡住你的雷丘的打雷绝招吗？”
　　“这个……当然可以……可是……”
　　小凯听到暗羽的话，不得不承认，可是也想说，但被暗羽打断。
　　“可以就好！实话，告诉你吧！和你雷丘一样，在最后的时候，我的火恐龙使出了替身快速的避了开去，而，那个替身因为是全是火焰组成的，所以在火恐龙真身离开后，替身还可以待续一会儿的火焰喷射，所以，你的打雷打中的并不是我的火恐龙真身，就如同我的火恐龙使用火焰喷射，击中的是你的雷丘的替身一样的道理！”
　　“可是，你的火恐龙怎么一点伤都没有，在那个范围……”
　　小凯看着完好的火恐龙说道。
　　“看来，你对神奇宝贝还不是很了解啊，你应该知道有的神奇宝贝会保护这种招术吧！而我的火恐龙就学会了保护这个招术，为了让我的火恐龙把保护这个技能用好，我的火恐龙可是努力的去锻炼了的。那里面的艰辛你是不可能知道的，好了，不说了，接着开始吧！”
　　“好，我也不会轻易认输的！让它们见识一下你真正的实力吧！！雷丘，看你的了！”
　　坚定的回答暗羽后，小凯对自己前面的雷丘说道。
　　“雷丘……”
　　听到自己主人的话，雷丘兴奋的叫了起来。
　　“呵呵，别我人失望啊！看来，刚刚的试探已经明显了吧！火恐龙，拿出你最颠峰的状态来！让雷丘成为你进军最强的垫石。上，火恐龙！”
　　“雷丘，使出电光一闪！”
　　小凯对着雷丘快速的下达命令道。
　　“火恐龙，使用火焰喷射，并对火焰喷射进行控制。”
　　同时，暗羽也对火恐龙下达命令道。
　　“雷丘……”
　　使出电光一闪的雷丘，快速的向火恐龙靠近着。
　　“呃啊……”
　　对着急速冲来的雷丘，火恐龙使出了自己的拿手绝招之一火焰喷射，火焰准确的冲向雷丘必经的地方。
　　“快避开！连续闪避”
　　见到情况，小凯再次展露出其精英训练师应有的能力，果断下令道。
　　“雷丘……”
　　听到自己主人的命令，雷丘，快速的向旁边闪了开去，并连续跳跃闪避。
　　就在雷丘刚闪开的同时，火恐龙的火焰喷射已经到了雷丘刚刚的地方，然后火焰在快要坠地的时候，唿一下，马上改变的方向，跟着雷丘的方向追了过去！
　　“可恶，雷丘，使用替身去挡火焰喷射，再对火恐龙使出10万伏特”
　　看到火恐龙竟然真的可以控制自己使出来的火焰喷射，小凯马上改变了策略，对雷丘下令道。
　　“雷丘……”
　　一阵强烈的电光然过，一只冒着电弧，因电弧撞击不停发出“噼，啪……”强烈电击声音的“雷丘”一个转身向紧随在后面的火焰喷射迎了上去。
　　这一次，雷丘的替身上动静变得大多了，也有了声音。
　　“轰”
　　两股力量撞到地发生强烈的爆炸，替身“雷丘”被撞得往后飞了过去，穿过了一个树木，在地上连滚好远，才因能量的流逝，慢慢变淡，最后消失。
　　不过，就算这样，也为雷丘，羸得了时间。
　　就在替身转身那一刻，真正的雷丘，使出了电光一闪绝招，快速地向火恐龙冲去，当快到火恐龙那儿时，一下跳了起来，在空中使出了10万伏特。
　　“雷丘……”
　　拥有很强能量的电光冲向火恐龙，于由是初次使用可以控制的火焰喷射对敌，所以，火恐龙还没有做出很好的避开，只使出了保护技能，就被强烈的10万伏特给击中了。
　　“呃……啊……”
　　强大的电流，让火恐龙还是很难受，不由发出一声，痛苦的声音。
　　“火恐龙，你难道你这点痛苦都忍受不了了吗？”
　　看到火恐龙痛苦的叫声，暗羽心里还是很难受的，但为了让火恐龙知道经验教训，不得不寒声道。
　　“呃啊……呃啊……”
　　听到自己主人声音的火恐龙，脑中不由回想起了自己和暗羽在一起的点点滴滴，那一起训练，一起休息，一起面对那往下直冲的飞流瀑布，想起了自己在龙谷时所受到的委曲，想到了自己的目标，更想到了自己主人当时笑着，冷着对自己说话。
　　“火恐龙，你知道吗？从第一次遇到你，成为我的神奇宝贝，我就相信小火龙是最强的，以后更是最强的喷火龙，还会为我打败很多的对手的神奇宝贝，和我，还有你的伙伴们一起缔造一个传说，对吗？”
　　“雷丘，给它最后一击，用打雷结束战斗吧！”
　　看到那还没有倒下的火恐龙，小凯为防意外，赶紧对雷丘下达命令道。
　　“雷…………丘……”
　　听到主人的话，雷丘使出了自己最强的绝招DD打雷。
　　天空中的云，随着雷丘的身上的电磁影响，变动了起来，最后在火恐龙上方形了一团黑色的云，在最后那个“丘”字后，一道，比开始更加强的雷从云中落下冲下火恐龙。
　　“呃啊……”
　　“轰……”
　　火恐龙的叫声，被巨大的爆炸声给掩盖了。
　　“火恐龙！”
　　看到这里，暗羽低下来头，低低的念道。
　　“呜……嗷……”
　　突然，从那团烟雾中传来一声吼叫。
　　听到这声，暗羽一下抬起了头来，望向那团烟雾。
　　“难道……”
　　想到这里，暗羽对着那团烟雾叫道。
　　“喷火龙，用翅膀就烟雾吹散！
　　“呜……嗷……”
　　很快，烟雾就被一阵风吹散了开来，露出了喷火龙的真身。
　　站在场中，那已经由火恐龙进化成的喷火龙，暗羽笑了起来，那是开心的笑了起来。
　　“哈哈，喷火龙，你没有让我失望，那现在就让它看看你现在的实力吧！喷花龙，对雷丘使用地震。”
　　暗羽看到橘黄色喷火龙展开的翅膀里那些黑综色的纹路时，暗羽心里有点怒了，因为暗羽知道黑综色是闪光神奇宝贝的特征，虽然自己的喷花龙，只是翅膀内膜上有些黑综色的纹路，而且也让喷花龙更加特别，但是……
　　“呜……嗷……”
　　接到暗羽的命令，喷火龙招起脚就使劲往下踩了一下。
　　立时，场地就动了起来，特别是雷丘的地方，更是动的厉害，也让雷丘出现了暂时的昏觉。
　　“喷火龙，趁现在，抓住雷丘，使用地球上投。”
　　看到这样，暗羽那里会放弃这么好的机会，快速下达命令道。
　　“唰”的一下，喷火龙已经将雷丘抓住，然后笔直的往天空上面飞去。
　　“雷丘……快醒醒啊！……雷丘”
　　这时，小凯醒了过来，立刻打声叫了起来，声音也想当急切。
　　不过，小凯的努力也得到了回报。
　　“雷……丘……”
　　被震晕的雷丘，渐渐醒了过来，发出微弱的声音。
　　“雷丘……快用10万伏特”
　　见雷丘醒了过来，小凯开心的叫道。
　　“喷火龙，使用守护”
　　“雷……丘……”
　　醒过来的雷丘，也发现了自己的不妙，听到主人的命令，立刻集起全身的能量，对着喷火龙使出了10万伏特，强大的电流，在喷火龙和雷丘的周围形成一个巨大的“电光蛋”。
　　“没用的！你输了！喷火龙，可以开始了！”
　　听到主人的话，本打算继续往高中飞的喷火龙，立即在空中快速的旋转起来。
　　“来了，喷火龙的绝招之一。地球上投”
　　看到着里，樱花不由说道。
　　“呜……嗷……”
　　转六圈后，喷火龙顺势带着已经被转晕过去的雷丘快速的向下俯冲着，快到地面时，才松开了自己的爪子，然后姿态优雅的落在了暗羽的旁边。
　　“轰”
　　就在这时，一声巨响传来。
　　不远处，出现强烈的灰尘。
　　当灰尘散去，出现了一个巨大的坑，而雷丘满是伤痕的躺在坑里，没有了一丝战力。
　　“雷丘！！”
　　小凯大悲呼一声，跳入坑中，一把抱住全身是伤的雷丘，双眼中不由流出了泪来。
　　“接着，喂给它吃，然后再放心的去神奇宝贝中心，它不会死的。”
　　看到这里，暗羽冷冷的道，从口袋中拿出一支神奇宝贝药剂瓶，扔给小凯。
　　接住暗羽扔过来的药剂瓶，小凯低头向暗羽行了个礼，“谢谢你！雷丘，是我最好的朋友！这次你胜了！不过下次，我一定会打败你的！”
　　说完，小凯将雷丘收到自己的神奇宝贝球里，然后快速的向华蓝市奔去。
　　望着消失在远处的小凯，暗羽转身轻轻的抚摸着喷火龙。
　　“喷火龙，你没有让我失望！”
　　“呜……嗷……”
　　喷火龙，用头轻轻的拱了拱暗羽，轻叫了一声。
　　“好了，我们走吧，来樱花。”
　　暗羽轻轻跃上喷火龙的背，对樱花伸出手说道。
　　“嗯！”
　　听到暗羽的话，樱花的脸还是红了一下，低声应道，同时将自己的手递给了暗羽。
　　暗羽接过樱花的身，轻轻一带，就将樱花来上了喷火龙的背。
　　“喷火龙，目标华蓝市！”
　　暗羽指着华蓝市的方向说道。
　　“呜……嗷……”
　　听到暗羽的话，喷火龙大叫一声，飞了起来，然后向着华蓝市的方向飞过去。不过和暗羽心意相同的喷火龙还是没有飞得太快，不过就算这样，喷火龙还是使出的守护技能，将大量的风给御开了，只让一些轻风进入。
　　感受的喷火龙的动作，暗羽，不由感动的轻轻的抚摸着喷火龙的脖子。
　　“呜……嗷……”
　　喷火龙不由发出一声，舒服的声音，想来很是享受。.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第027章：离别樱花后
　看着底下的华蓝市，暗羽还是发出了一声感概：“虽然只是一般的城市，不过，环境还真是好啊！”
　　听到暗羽的话，樱花也说道：“是的，华蓝市的环境的确不错，我们姐妹都喜欢这里，对了，你还是决定和我们比赛吗？根据刚才你和小凯的比赛情况来看，我们姐妹对上你，一点胜算都没有！”
　　暗羽轻轻的抚摸着喷火龙的脖子，转过头来对着樱花微笑了一下，道：“呵呵，不用了，因为我的火恐龙现在已经完成了进化，喷火龙还得到了特殊的东西！所以，到你们那儿也就不用比赛了！起初，我想的是，让你们帮火恐龙完成进化战斗的，不过，没想到会遇到这么有趣和有实力的对手，让火恐龙得到了意想不到的回报，已经很不错了！还有，你们是小霞的姐姐，所以早在要和你们对战的时候，我就打算手下留情了，虽然那样对我的火恐龙进化成喷火龙有那么一点点的影响哈！！”
　　被暗羽看得脸蛋通红的樱花，听完暗羽的话，抬起头来看着他，双眼中不自然的闪过一道黯然，“难道，就是因为我们是小霞的姐姐，你才……”
　　看到樱花的样子，暗羽心里不由叫了一声：“糟糕！”
　　来到樱花面前，蹲下，看着樱花的眼睛：“樱花，我现在真的不知道应该怎么说了，不过请你想清楚好吗？我们才认识多久？这么快就能真正的爱上对方？就能真心接受对方？还是其他什么的？你要想清楚，问明白自己的心好吗？而且，我们年龄都不是很大，有的是时间吧！我会给你时间的，当我从联盟比赛后回来时，你依然坚持！我会给你答案的！好了！我们就在这里分别吧！至于这颗水系的蓝色徽章，我就收下了！”
　　对于暗羽来说，第一阶段暗羽困唔在了黑暗的世界里，对于女人的欲望相当的大，而现在心境因为黑暗力量的消失有了很大的好转，何况这还是他自己最希望的宝贝世界。
　　说完，暗羽将樱花轻轻的抱了起来，再轻轻一跃，从喷火龙的背上跳了下来，轻轻的落在水族管的大门边。
　　“对了，还有这件事，请你帮我办好，事情是这样……”
　　突然，暗羽想起什么，低头在樱花的耳边轻轻的说道，然后再次跃到喷火龙的背上，对喷火龙叫道。
　　“喷火龙，我们走！”
　　“呜……”
　　听到主人的声音，喷火龙点了点头，回应了一声，然后展开翅膀飞了起来，向着那个让小智领悟擂台之道的猛兽使小明所在的山飞去。
　　“凯西，好好跟着樱花，相信它会好好照顾你的，下次见面的时候，你要变强哦！“
　　看着暗羽和喷火龙离自己越来越远，双眼噙泪的樱花，低下头，“一定的，我不会放弃的！现在不在是那个由于姐妹们约定的关系才下这样决心的，而是我自己的决定，不过……我会听你的话的，在里回来以前，好好想想……”
　　“大姐，你回来了啊！”
　　就在这时，从水族馆里，这便是小霞的三位姐姐中除开号称花蓝市水中花的樱花（别名：华蓝市金发明星御姐）外的其她两个姐姐了：菖蒲（别名：华蓝市深蓝发明星御姐）、牡丹（别名：华蓝市桃发明星御姐），而说完的这个便是深蓝色头发的菖蒲了。
　　“恩，刚刚回来的！”
　　樱花转过身来对着自己的妹妹们笑了笑。
　　“咦！姐，你的怀里原这个神奇宝贝，不会是凯西吧！不过它好像与我所知道的凯西有点不一样呢！”
　　“呵呵，这是他送给我，让我替他照顾凯西的”
　　樱花轻轻的抚摸着凯西的脑袋，微笑道。
　　“他？不会是……姐，他怎么样？帅吗？怎么也不过来一下啊？……”
　　一听到樱花的话，性格活泼的菖蒲双眼一亮，话匣子就打了开来，问题像机关枪一下从她那张迷人的小嘴中吐了出来。
　　桃红色头发的牡丹，只是轻轻的笑了笑，什么也没说，不过樱花还是从她的双眼中看到了一丝期待。
　　看到这样，樱花心中不由道：“看来，二妹还是很再意，自己四姐妹当初的约定啊！算了，一切随缘吧！羽，我们姐妹期待着你的回来，也许你还不知道，你又将会增潜增添烦恼吧！”
　　……
　　离开华蓝市的范围后，喷火龙的翅膀的振动频率就降低了很多。用暗羽的话来说，就是在减小扇动翅膀所用的时间，同时能不减速，甚至做到加速的能力，以提高自己以后在空中的作战效率。
　　“呜……”
　　突然，喷火龙发现了这次主人要找的目标，发出声音提醒。
　　“哦，倒了吗？”
　　躺在喷火龙背上的暗羽，坐了起来，望下方看去。
　　一个巨大的帐蓬包旁边，有一座战斗擂台摆在上面，一个绿色头发的少年，正手持教鞭，不断的对场上的巴大蝴和大针蜂在对练着。
　　看着那只巴大蝴不停的闪开了大针蜂的快速攻击，暗羽心中不由点了点头，还有点样子，能让巴大蝴轻松闪开大针蜂的快速攻击。
　　“呜……嗷……”
　　快落地时，喷火龙发出一声吼叫，让场上的神奇宝贝和它们的训练员都看向了暗羽和喷火龙。
　　“咦，喷火龙！好厉害！！竟然拥有喷火龙！小火龙的最高等级！恩，那么它的训练员……”
　　看到喷火龙，少年双眼闪过一阵精光，心中想着，最后把眼光看向了暗羽。
　　“强，好强！我不是对手！”
　　看到从喷火龙背上跃下来的暗羽，少年心中强烈的警钟响了起来。
　　“你就是猛兽使小明吧，拥有地面型神奇宝贝穿山鼠！恩，连胜96场啊！不错嘛！那和我……”
　　“弟弟，我回来了！“
　　暗羽看着眼前的少年，那绿色的头发，黑色带红的休闲装的少年，让暗羽知道，他就是自己要找到小明了，于是说道，但还没说完，就被一个声音打断。
　　话音刚完，一个身穿比较前卫的俊美少年正缓缓向自己走来，在他的左右两边分别跟着一只尼多娜和一只尼多郎。
　　“咦！怎么可能！小明还有哥哥？不会吧！不过……看这小子和神奇宝贝的样子，比这个小明厉害些吧！如此……”
　　看到俊美少年来到自己和小明的面前，正打量着自己，不由开玩笑道：“我说，小子，我可不好那道道，不要用那种眼光看着我，要看就去找你的弟弟去！别来烦我！”
　　听到暗羽的话，俊美少年听到暗羽的话，脚下一个踉跄差点摔倒在地上，刚刚的从容之色，一点儿也不见了。
　　“喂！小子，你是谁，又是来挑战我弟弟的人吗？不过，你小子刚刚的话，让我很生气，所以，就让本天才神奇宝贝训练师，未来最最厉害的世界第一神奇宝贝大师来好好收拾你一下吧！”
　　说完，还用手轻轻的抚了一下自己额头上的那丝长发，摆了一个自认为很帅的POSS，手也似习惯性的去按身边的尼多郎，那只手按几下时，脸色突然一变，啊的叫了一声，摔到地上。
　　因为他身边那只尼多郎已经跑到了尼多娜那边去了！
　　听到自己哥哥的话，小明额头上原来那丝暗色线条又增加了，双手捂脸。
　　“哎！真丢人啊！真应该让他先去旅行的！哎！丢人啊！让我以后怎么见人啊！不行，得想办法让老哥先走！恩，就这样。”
　　说到最后，小明用右手拳轻击了一下自己的左手掌道。
　　“哦！就你？你能找得过我？就你的尼多那和尼多郎？我看你太过轻浮了！不过，你也很多我味口，报上名字，让我好好教教你！”
　　对着眼前这个少年，暗羽心里出奇的开心，忍不住打趣道。
　　“哼！敢小看我！我是小明的哥哥,最帅气的天才神奇宝贝训练家小宝，是也！”
　　小宝听到暗羽的话，不由气炸了肚皮，狠狠瞪了一眼暗羽，大声，反击道，可是到最后，竟然又恢复了刚才的模样，让暗羽好笑之于，对小宝更喜欢了。
　　“哼，敢笑我！我会让你付出代价的！我说下比赛规则吧！我们一人出两只神奇宝贝，一方神奇宝贝全部失去战斗为止！”
　　“好吧！不过，看在你这么合我味口，我就不用喷火龙来期负你了！嗯！那我的第一只神奇宝贝就使用妙蛙种子好了！”
　　走到场中，规定的训练员位置，暗羽笑道。
　　说完，从腰带上拿出那个装有妙蛙种子的神奇宝贝球，轻轻在中间的按钮上一按，神奇宝贝球立马恢复到正常大小，然后轻轻往场中一丢，动作轻柔，有随意，说不出的潇洒！
　　神奇宝贝球掉在地上，一种强烈的白光闪过，出现了妙蛙种子。
　　“种子……”
　　妙蛙种子转过头对暗羽欢叫了一声后，再次转过头来时，对面的小宝发现，妙蛙种子的眼睛一下变得相当犀利，认真！
　　见到这样，小宝，心中不由提高了警惕，对暗羽也重视起来。
　　“上吧！尼多娜！看你的了！去把它打倒！”
　　小宝对着自己身旁的尼多娜下达命令道。
　　“尼多……尼娜”
　　尼多娜对小宝点了点头，跳到场中，毫不示弱的盯着妙蛙种子，两个神奇宝贝之间，的战斗火药味越来越浓。
　　“尼多娜，对妙蛙种子使出诱惑！”
　　听到小宝的命令，尼多娜马上对妙蛙种子使出了诱惑技能，但是……
　　小明双手捂面哀叹道：“天啊！丢死人了！”
　　“啊！不好意思！！！尼多娜，对妙蛙种子使用冲击绝招！并使用双飞踢绝招”
　　“尼多……”
　　接到命令的尼多娜，快速向妙蛙种子冲去。
　　“闪开，接使用藤鞭弹开它！”
　　暗羽淡淡的道。
　　“种子……”
　　面对快速冲来的尼多娜，妙蛙种子，只是轻轻的向左边一移，就躲了开去，并同时使出了藤鞭绝招，不过，虽然尼多娜没有击中妙蛙种子，但就在冲过去的那一瞬间，尼多娜使出了双飞踢，两个同时使出的技能撞在一起，让两个家伙都往后很了很远，不过，从情况看来，还是尼多娜的力量要小，因为它差点就被打出擂台。
　　尼多娜那快速的反应能力，还是让暗羽对小宝的评价又高了一个等级。
　　“尼多娜，使用毒针攻击！”
　　小宝并没有停下，又是接着下达命令道。
　　“尼多……”
　　随着尼多娜的回应，从尼多娜身上飞出很多闪亮的毒针快速向妙蛙种子冲去。
　　“妙蛙种子，使用飞叶快刀！”（PS：飞叶快刀，比叶子飞刀的升级版本）
　　“种子……”
　　随着妙蛙种子的回应，很多飞叶快刀飞了出去，将射过来的毒针全部击碎后，其它的飞叶快刀继续向尼多娜冲去！
　　………
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第028章：尼多王和后
　　“你很厉害，你的神奇宝贝也很厉害，不过，就想这么容易打败我，这是不可能的！尼多娜，快速闪开，对妙娃种子使用‘瞪眼’！”
　　“尼多……”
　　听到主人的命令，尼多娜快速的避开了迎面飞来的飞叶快刀，同时趁这个空隙对妙蛙种子使出了‘瞪眼’。
　　看着自己的神奇宝贝与妙娃种子的精彩战斗，小宝眼睛燃起了熊熊的战意，心里道。
　　“终于有一个像样的神奇训练师了，好久没有打得这么精彩了！暗羽，谢谢你！不过，我是不会轻易认输的，就让我试试你真正的力量吧！”
　　“种子……”
　　被尼多娜的‘瞪眼’技能击中，妙蛙种子立时失去了身体的控制权。
　　见到自己的战术有作用，小宝那里会放过痛打落水狗的机会，毫不犹豫的下达命令道。
　　“尼多娜，使用超音波”
　　“尼多……”
　　尼多娜，嘴一张开，强大的超音波，让妙蛙种子异常的难受，不过虽然妙蛙种子以前没有这方面的抵抗训练，但暗羽知道，这点对于现在的妙蛙种子来说，影响还不是那么大。
　　“妙蛙种子，使用草笛，破坏超音波”
　　“种子……”随着妙蛙种子的声音，一阵异常的笛声，将尼多娜的超音波给低消，并很快将之破坏掉了。
　　“糟，妙蛙种子快躲开！”
　　暗羽看见对面小宝脸上那闪过的一丝得意，心中不由一惊，叫道。
　　不过，显然暗羽发现的晚了点。
　　突然出现在妙蛙种子身后的尼多娜，狠狠的给妙蛙种子来了个强力的‘连环踢’，将妙蛙种子踢飞了出去，同时毒针也快速的击中了妙蛙种子。
　　看到这个情况，小宝心中不由得意非常。
　　“哈哈，没有人会想到经过我的超强训练，我的尼多娜掌握了替身技能吧！而且我的尼多娜的连环踢可是和其他尼多娜的连环踢的威力不同，这可是相当于百万吨拳击的威力啊，加上毒针，相信这下应该胜了吧！”
　　不过很快，小宝脸上的德意之情就消失的干干净净，取而代之的是一脸的不可置信。
　　看着从空中掉到地上的妙蛙种子，使用藤鞭将自己翻了个身，使劲的摇了下自己的脑袋，身上闪起强烈的快芒。
　　很快，那强烈的白色光芒消失掉了，出现的还是妙蛙种子，并不是是妙蛙种子的进化形妙蛙草，依然还是妙蛙种子，不过，它现在和刚刚一点儿也不一样了，这时，很容易就能感觉到，它身上那强大的能量反应，不过很快，这种感觉就淡了下去，最后消失。
　　“什么，不可能，出现了进化光芒竟然没有进化！还有，它刚刚明明受到了我的尼多娜那么强烈的可比百万吨拳击的连环踢，同时还中了毒针，竟然还没有失去战斗力，而且进化了！”
　　看着小宝脸上的表情，暗羽那里会不知道他心里现在在想什么，心里大叹自己再次的放松了自己，让妙蛙种子差点就输掉了！
　　“小宝，你很不错，能这么好的指挥自己的神奇宝贝，甚至达到了用手势都能让自己的神奇宝贝理解自己的意思，很不错！相信，你离和神奇宝贝心灵沟通的距离也不远了，不过想要达到和神奇宝贝心灵沟通还要看你自己的努力和你的神奇宝贝对你的认可程度了！好了，不说这些多余的话了，老实告诉你吧！刚刚在空中的时间，我的妙蛙种子使出了‘鞭舞’一个没有在神奇宝贝图鉴中出现的妙蛙种子的技能。”
　　“那……”
　　听到暗羽的话，小宝双眼中闪过一道光彩，热切的看着暗羽，道。
　　看到小宝的样子，暗羽这个过来人，那里不知道它的那点心思。
　　“实话告诉你吧！我的妙蛙种子为了悟出这个技能，受到了常人难以想法的训练，它还差点因悟这个技能而死掉，所以，我的这个方法也不打算告诉你，因为它根本就不适合你的尼多娜和尼多郎！”
　　听到暗羽的话，小宝的眼里闪过一黯然，不过很快他就从中恢复了过来。
　　“哦，这样啊！没什么！虽然有点可惜！但，我是不会让我的尼多娜和尼多郎受那样的训练的，那种可种有可能会失去它们的训练方法，我宁愿不要！它们是我最好的伙伴，是我最好的朋友，也是我的家人！”
　　小宝来到尼多娜面前，蹲下，右手轻轻的抚摸着尼多娜的脑袋，左手轻轻的抚摸着跟着过来的尼多郎的脑袋，看着它们的眼睛里，那是发自内心的喜爱。
　　“尼多……”
　　“尼多……”
　　就在这时，尼多娜和尼多郎身上同时出现了强烈的光芒，让看着它们的小宝不得不把眼睛闭了起来。
　　当一个光团的光芒渐渐消失后，出现的是尼多后，尼多娜的进化型。
　　不过奇怪的是尼多郎那团进代光芒竟然还没有消失，这种异常情况，让小宝和暗羽都非常的意外，不由将心提了起来。
　　就在这时，那团笼罩尼多郎的进化光芒渐渐消散掉了。出现的神奇宝贝，让暗羽和小宝都吃了一惊。
　　“尼多王，竟然是尼多王，没想到，这只尼多郎，竟然可以直接跳过尼多尼诺，直接进化成尼多王，这……嗯，这，嗯，应该是这么回事，这种可能信很大，当然，也不会排除其他因素！”
　　想到最后，暗羽发现，尼多王和尼多后在相互凝视，双眼中那种连傻子都知道是怎么回事的恋爱之意，让暗羽对尼多郎越级进化成尼多王的原因，有了丝大胆的猜测。
　　“太好了，太棒了！！我的尼多王，我的尼多后！哈哈！你们都进化了！真是太好了！特别是尼多王，你竟然越级进化成了尼多王，不过，想来你越级进化，能力还不是很稳定，现在就好好稳定一下，还好这里有高手，可以帮你们，不然，等稳定下了，你们将来的发展可能会受影响的！”
　　“羽大哥，你能帮我的尼多王和尼多后稳定一下它们现在的能力吗？”
　　对于暗羽，小宝是服了，心中也很是敬佩，对于强者，小宝一像都是很尊敬的，而且眼前的暗羽，让小宝感到异样的亲切之情。
　　“当然没有问题，出来吧！喷火龙，你也上场吧！记住，这不是比试，只是帮它们稳定一下进化时的能力，特别是尼多王，它是由尼多郎，越级进化成尼多王的，不像你们是一步步进化来的，能力是相当稳定的”
　　“吼……”
　　喷火龙望了望不远处的尼多王，打了两个响鼻，点了点头，回应道，然后迈进了战斗场地。
　　“妙蛙种子，你的也一样，记住，这只是为了帮它们稳定能力，而不是真正的战斗！当然，等它们稳定后，打不打场真的比赛，那就之后再说了！不过，相信，那对现在的你已经没有多大的意义了吧！”
　　“种子……”
　　妙蛙种子点了点头，回应了暗羽一下，转过头来，看向面前这个自己帮助的对像。
　　“尼多……”
　　“种子……”
　　“尼多……尼多……”
　　“种子……种子……”
　　……
　　也不知道这两个家伙说了什么，不过最后妙蛙种子伸出了藤鞭，而尼多后也伸出了自己的前爪，让妙蛙种子的藤鞭搭在自己的爪上。
　　然后，两个家伙分开来，各自回到自己的区域里。
　　感受着，妙蛙种子传递过来的意思！”
　　暗羽脸上也露出了笑容，对妙蛙种子点了点头，道。
　　“做到好，妙蛙种子！看来你比以前进步更大了！这次虽然没有进化，但我也知道你有你的理由，而且，你现在也并不是进化的时候，你做到很对！”
　　“种子……“
　　不过听到暗羽的话，回应它的妙蛙种子，则是一下冲到暗羽的脚边，用自己的脑袋，摩擦着暗羽的脚，一脸的开心笑容。
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　“尼多……”
　　“尼多……”
　　“呼哧……”
　　……
　　看到妙蛙种子这种撒娇的样子，在场的人和神奇宝贝都发出了各自的声音，不过大家都能感受到声音中那开心的味道。


第029章：新神奇宝贝
　　离开小宝和小明两兄弟，暗羽和他的神奇宝贝们继续了踏上了旅途，不过……
　　“这怎么可能？里面不是有最近的定位系统吗？神奇宝贝图鉴上为什么没有信息……！”
　　一座山谷中，传来一阵响声，让栖息在树林中的鸟类神奇宝贝惊得到处飞。
　　“我到底在想什么，怎么会跑到这个地方来。”
　　一棵大树下，一位英俊的不像话的少年，正一脸微笑的对着自己前面带路的妙蛙种子，打着哈哈说道。
　　不过……
　　那只妙蛙种子听到少年的话，不由叹了口气，显然，对于背后的人，它是没有什么想说的了。
　　不说，他们正是我们的主角暗羽和他的神奇宝贝妙蛙种子，至于为什么会出现这样的情况，是因为，暗羽着实想好好体验一下这个世界大自然的美好，不知不觉中，跑到了一座不知名的深山中，而且这里又刚刚是这个世界卫星所不能看到的“神秘之地”之一。
　　所以，虽然暗羽的手上，有欧阳这个爷爷最新的高科技发明－新神奇宝贝图鉴，没了卫星的帮助就不能使用上面的地图功能了，当然，也不是糟糕到设备失灵的不能用的境地。
　　没了卫星的帮助，暗羽也没有打算使用自己的能力来脱困，而是让神奇宝贝用它们本能来带自己离开这个地方，同时也当成一次不错的冒险。
　　而暗羽之所以会说那些话，着实因为太无聊了，虽然有自己的神奇宝贝陪着，但他们毕竟不是人，有很多东西都不能理解的，也不能陪自己聊天，但总比无聊的好！所以，就想尽办法和自己的神奇宝贝们说法，乱扯一通。
　　而妙蛙种子，就是因为暗羽说的太多次了，让它都感到精神疲倦了。
　　看到妙蛙种子这个动作，暗羽慢慢停止了自己的嘴，谁叫他一个人太无聊了。
　　“看来应该找个伴和自己一起旅行了，不然真的太无聊了，既然到了这个世界，我就应该好好享受才到，如必活得那么累，就找一个女孩？还是老婆，嗯，二个好像也不错！要是行的话，还可以左拥右抱呢？嘿嘿……啊！我怎么会有这样的想法？”
　　很快，暗羽就发现了不对静的地方，因为自己脑中刚刚的想法，太违自己以前的想法和作风了，就好像自己脑中突然多了一种性格似的。
　　对这就是暗羽的另一面邪恶。
　　心里的感觉告诉自己，这是正常的，自己并没有产生心魔，也不可能产生心魔，只是自己那一被主神暂时剥夺的黑暗。
　　突然，暗羽还是想到了一种可能。
　　其实暗羽的确少了东西，而且是一样很重要的东西，没有它，暗羽并不能算是一个完整的暗羽。
　　当然，暗羽最后还是发现了自己所少的东西。
　　这个地方到底会有什么有趣的事会发生呢！真是期待啊。
　　暗羽没有去管什么方向问题，就是那么跟在妙蛙种子的后面走着，呼吸着大自然的清新空心，感受着大自然的美好。
　　“啊！这个世界的空气真美好！啊！这个世界的环境真美好！啊！这个世界的神奇宝贝真可爱！……”
　　不知道怎么的，暗羽脑子突然冒出了一个自己在以前的世界中所看到的喜剧天王周星星所演的一部喜剧片的片短，不由学着做了起了动作。
　　“嘻嘻……”
　　没想到，刚做到一半，就被一阵奇怪的笑声给打断了，让暗羽脸也不由红了一笑。
　　“妈的，我怎么会做这个动作……不过……嘿嘿！效果超好，竟然还引出来一个新朋友”
　　“种子……”
　　妙蛙种子马上摆成了战斗姿态，双眼紧紧的瞪着一棵大树，发出警告的声音。四脚稳稳的抓着地，做好了随时发出自身武器的准备。
　　似乎感觉到了妙蛙种子的敌意，那个声音渐渐小了起来，最后消失了。
　　不过暗羽还是顺着声音的方向，发现那棵树后两根找找的似天线的东西。
　　“妙蛙种子，不用这样，放轻松点。”
　　暗羽蹲下来，轻轻的抚摸着妙蛙种子的头，对着转过头来了妙蛙种子冷冷的说道，虽然很冷，到时流露着对它们的关心。
　　安抚好妙蛙种子，暗羽站起来，对着那棵方向，喊道：“出来吧，我并没有恶意！还有妙蛙种子刚刚那是为保护我，自然的反应。”
　　暗羽说完，就静静地站在那里，等待那个神奇的人或神奇宝贝回话。
　　可是，过了好一阵，也不见对方有回应，暗羽不由一阵失望。
　　“既然你不想见我，那我们就走了，再见，妙蛙种子，我们走吧！”
　　虽然失望，但暗羽还是不想去强求，微微一笑，说道。然后叫上妙蛙种子准备绕过那棵大树时，一个让他意外的声音响起。
　　“你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;别走！我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我相信你”
　　一个美妙悦耳的声音让暗羽着实狠狠的意外了一把，听其声，暗羽心里不由想到能发出这个声音的一定是一个非常美丽的女孩所发出的。
　　为什么不再认为是神奇宝贝，因为习惯性的思维模式让暗羽自然而然的将能发出这么美妙的人类语言的生物当成了人类。
　　暗羽微笑的转过身来，看向那棵发出声音的大树。
　　“出来吧，我见不到你！”
　　过了一小会儿，那好听的声音再次传来。
　　“嗯&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那好吧！我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那我就出来了！”
　　听到这个声音，暗羽也自然而然当成了女孩子害羞的本能了。
　　“呃&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　当树后那个暗羽被认为美丽的女孩出来时，暗羽完全呆住了。
　　黑色的秀发，轻柔的披在背后，一双星辰般美丽的大眼睛，一脸好奇的看着暗羽，除了好奇，还有一丝羞涩之意，更有一丝期待在里面。一对蝴蝶形的透明羽翼，在背后轻轻的扇动着。身段相当匀称，似造物主特意创造的他心中最没的艺术品，特别是那一对光洁的赤裸玉足。狠是把暗羽的眼球吸引住了。
　　心中感叹，世上竟然有如此美丽的人，哦，不，应该是神奇宝贝，能和天女兽和莉莉丝兽比美的兽体。
　　“你不喜欢我吗？是不是我长得很讨人厌啊！看来我真的长得很难看了！”
　　见到暗羽的表情，她原来满是羞涩怕生的眼神，一下子变得暗淡起来，声音也越来越小！
　　听到她的声音，暗羽马上清醒了过来。
　　“因为你长得太美了！而且刚刚我还以为你是人类的人类女孩，可是没想到你竟然也是神奇宝贝，这太让我吃惊了，因为能说话的神奇宝贝基本上都是神兽级以上的神奇宝贝了，因此，见到你，我才会那么吃惊！”
　　“真的吗？我真的长得好看吗？你喜欢看我吗？为什么我的同伴们说我是长得丑，以前有我爷爷在，他们不能把我怎么样，可是，不久前我爷爷到很远的地方去了，他们就将我赶了出来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;呜呜&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我不知道我应该怎么办，我也不知道怎么就走到这里，见这棵大树有个洞，我就待在了这里，我不敢离开太远，只有饿了的时候，在周围采些果子吃&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;！
　　“以后，你不会孤单了，以后我们就是朋友了，我也是你的亲人，愿意和我在一起吗？”说罢暗羽心中邪笑起来。
　　不知道何时，暗羽已到了她的面前，将她轻轻的抱入怀中，抚摸着那柔顺的秀发，温柔的说道。
　　“嗯！”
　　感受到暗羽那发自内心的话语，她自然的回应道。
　　“灵月，未知神奇宝贝，具体资料不详，只在200年前出现过一次，随后消失不见，拥有神奇的力量，具体不详，性别未知，技能未知。”
　　当暗羽抱住灵月的时候，神奇宝贝图鉴自动响了起来！让暗羽不由感叹自己爷爷他们家所收集的神奇宝贝资料。
　　“灵……呵呵！好好睡一觉吧，以后你不再是一个人！”
　　刚想说点什么，却发现怀中的灵月已经睡着了！
　　（PS：对于灵月，我不想多说什么，至少在这在很长很长一段时间内不会说什么，至于她真正的身份，是人抑或是神奇宝贝，以后书中自会有交待！
　　感谢一直以来都在支持着我的读者朋友们，这个月五十万字更新完结神奇宝贝，再一次帮助王子冲刺月票第一吧！
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第030章：到达枯叶市
　　这个森林有多大?有什么新奇的东西？这个灵月族到底是一个怎么样的神奇宝贝类型？为什么这么漂亮可爱的灵月会被同类排斥？而且还将它定为“丑”一类？等等问题,都因为这天然的自然环境而抛到脑头,全身心的享受着这大自然得天独厚的美,静静的体会着之中的点点滴滴。
　　虽然我非常愿意待在这里,继续感受大自然的力量.因为我相信只要我在这里待下去,一定会有意想不到的收获,但是,现实中还有很多事情等着我去做,而且还是自己不得不去做的事情.
　　所以,在森林中待了6天后,就在灵月的带路前,向森林的出口前去.
　　跟着灵月行走于大森林中,感受着周围的变化.那一丝丝熟悉的感觉,让暗羽知道这个森林不简单,一定会自己有着什么联系.
　　三天后的一天,暗羽正想到一个非常精典的笑话故事,准备逗灵月的时候,眼睛的景象一下就变了.
　　那差不多能遮天的巨树没有了,蓝蓝的天空再次回到了我的视野中.那照在身上让人暖洋洋的阳光。
　　“妙蛙种子，灵月,，刚一出森林,就到了城市，灵月,妙蛙种子，你们还是到神奇宝贝球里来吧！一个是灵月太特殊了，再一个是这一阵子妙蛙种子你也实在是累坏。”
　　说着,暗羽一手拿出一个神奇宝贝球.
　　“好的”
　　“种子”
　　灵月脆声应到,妙蛙种子也跟着回应,然后在神奇宝贝打开的时间,化为一道红光进入了神奇宝贝球里.
　　一路走来,暗羽那俊美的样貌还是为他招来了很多成熟女性、少女、少妇的眼球，有的更是大胆的对暗羽抛着媚眼。
　　不过，好在暗羽对这已经有很强的免疫能力，不是极品，他可不会在那些女人身上花什么功夫的！不过暗羽还是清楚偶尔玩玩也是相当不错的想法！！
　　来到神奇宝贝中心，暗羽发现这里异堂的忙碌，各种被电伤的神奇宝贝不断的从外面运道到神奇宝贝中心，并不断的送到急救室里进行急救。看到这种情况，暗羽一下就想到了宠物小精灵TV版中枯叶市的拥有雷系神奇宝贝的道馆训练家马志士，特别是他的雷丘相当厉害，小智的皮卡丘就被雷丘轻松打败的。
　　不过。暗羽知道，马志士的雷丘和小凯的雷丘比起来还是有差距的，但是这一次暗羽决定不使用已经由火恐龙进化成的喷火龙了，因为如果这么早就使用喷火龙的话，爆露实力可没意思。特别是暗羽知道自己的喷火龙还有后招没有使出来。再加上，只有遇到比喷火龙更加强大的神奇宝贝，才能激化喷火龙的隐藏潜能，所以，暗羽还是决定使用巨钳螳螂和妙蛙种子两个，至于灵月，暗羽是不打算用的，因为它太类人了，太可爱了！调教什么的有木有？
　　由于装灵月的神奇宝贝球，是特制的，神奇宝贝球本身就可以对里面的神奇宝贝进行治疗！所以根本就不用神奇宝贝中心来恢复！当然，其它的神奇宝贝球也有类似的功能，但不是很强罢了！
　　将装有妙蛙种子、巨钳螳螂、喷火龙的神奇宝贝球递给一脸红韵的乔伊小姐道：“美丽的乔伊小姐，请你帮我的神奇宝贝们恢复一下！它们都太累了，下班的时候请你吃饭怎么样啊！”
　　“啊！好的！我……我这就帮你治疗你的神奇宝贝！！！啊！你说什么！！！请我吃饭？？？”乔伊刚刚开惯性的回答，突然想起暗羽刚刚所说的话！不由惊叫起来！一脸惊喜。
　　不过，当乔伊发现神奇宝贝中心的所有人都看向自己时，脸一下变得滴得出血来似的，红通通的，头一下低了下去。
　　看得暗羽大呼太诱人了！
　　“啊！！！！！”不过很快乔伊又叫了起来。
　　这下，中心的人眼睛全都转到了乔伊身上。想知道到底发生了什么事，让乔伊小姐都发出了惊叫声。很快大家都知道了答案。
　　“天啊，你竟然有喷火龙！！！还有……还有巨钳螳螂！！！”乔伊那双美丽的大眼睛直直的看着暗羽叫道。
　　“什么，喷火龙！！”
　　“巨钳螳螂！”
　　“不会吧！他会有喷火龙和巨钳螳螂！”
　　“对了！巨螳螳螂是什么啊！”
　　“……你问我，我问谁去！应该是新物种吧！”
　　“好厉害，都有喷火龙了！！他不会是传说中龙系神奇宝贝的大师吧！”
　　“一边去！龙系神奇宝贝大师还会用其它类型的神奇宝贝吗？笨！”
　　……
　　听到乔伊嘴里的消息，所有在中心的人都大大的吃惊了一吧！
　　小小的爆露了，但暗羽对这些都视而不见，在所有人的注视下，伸过头来，在乔伊那娇艳的香唇上，吻了一下后，转身向神奇宝贝中心外走去。
　　“乔伊，记得下班后一起吃饭，还有别忘了把我的神奇宝贝们带上，我先出去走走，一会儿见！”
　　乔伊捂着自己那刚刚被暗羽亲过的嘴唇，愣愣的看着暗羽的身影，直到暗羽的身影消失，连其它神奇宝贝训练家叫她的声音都没有去注意，好一会儿才回过神来。
　　从神奇宝贝出来的暗羽，慢步在枯叶市的街道上，看着这繁华的都市，不由感概良多。
　　“没想到啊，这第繁华的城市，污染的情况却很少！各种交通工具所使用的能源虽然和汽油等燃料差不多，但却对环境没有污染，真不知道它们是何种物质，竟然有这么好的效果，要是地球能有这样的燃料，那么又将是另一种情况了，有时间问问爷爷。对了！说到爷爷，我有好一阵子没有和他联系了，最主要的是好久没有和小月联系了啊！嗯！逛了这么久了，去接它们吧！顺便和小月联系一下！”
　　来到神奇宝贝中心的二楼，暗羽找了一个位置，然后接通了爷爷的可视电话。
　　一阵光芒闪过，出现了小月那美丽的身影！
　　只见小月一双玉手抚在胸口，一脸激动的看着暗羽，双眼已经红了起来，并出现了一层水雾，那消瘦的俏脸看得暗羽一阵心痛。
　　“羽，终于有你的消息了，你可知道我好想你！每天都在想你，想你在做什么？是不是遇到什么困难……羽，我好想到你身边啊！！！……”
　　后面的话都成了鸣咽声。
　　感受到小月那强烈的爱意，暗羽也是极为感动，手也不由自主的抚上的屏幕，似乎通过这个屏幕抚摸到了小月的俏脸一样。
　　“月儿乖哦，再过不久我们就可以见面了！到时我就不会让你离开我的身边了，不过你要坚强哦，你不是说过吗？你不想成为花瓶，不想成为我的累赘，你会让我看到一个全新的你，一个坚强的月儿。”
　　暗羽也是相当动情，不过为小月的未来，没有系统和黑暗恢复力的帮助暗羽还是不忘给小月打预防针，因为以后，在这个世界他自己都难说他会有几个女人，因为在数码世界已经超乎了意料的后宫。
　　“嗯！羽，你放心！小月一定不会让你失望的！等下次，过了石英联盟大赛，我就可以和你一起旅行了！你知道吗？我从爷爷这里学到好多神奇宝贝的知识，也和好多神奇宝贝成了好朋友，她们都和我一起在努力着！可是，羽，月儿真的好想你，好想你！”
　　说着，月儿的双眼又流下泪来。
　　“月儿乖！我也好想你啊！你知道吗？我特别想你做的饭了，没有了你做的食物，我都不知道该怎么办啊！好在走之前，你给我准备了那么多你亲手做的好吃的，才没有让我饿着肚子。呵呵……”
　　暗羽不忘对小月说些好听的，转移下月儿的话茬在题。
　　“对了！！呵呵！我差点忘了！羽！过不了多久，就会有人帮你做饭了！呵呵！相信有她陪着你，你也就不会饿着了！不过，那个她是谁，暂时保密哦！！呵呵！！！”
　　听到暗羽说这些，小月一脸幸福，不过很快，小月想到什么，开心的叫道。
　　“有人帮我做饭？谁啊！”
　　听到小月的话，暗羽想破脑袋也不知道那个要帮自己做饭的她是谁！不过，相信那个她一定是个女孩子！不然，以小月的个性，一定会不这么开心的！因为小月说过，她不会和任何一个其他男人或男孩有那么怕一丝关系，她是完完全全属于自己一个人的小月。
　　“对了，你们现在这得好吗？爷爷他人呢！”
　　暗羽没看到欧阳博士，不由问道。
　　“哦！爷爷他说，他接到朋友发来的资料，说别一个地方出现有新的神奇宝贝物种，所以他现在正在研究那些资料！等到石英联盟的时候，更新你的神奇宝贝图鉴！对了，梦梦，想和你说话呢！她也很想你！”
　　小月一说完，屏幕上就出现了梦幻那让人着迷的喜爱的身影，此时，梦幻也是一脸激动，不停的对暗羽叫唤着，并在空中做着很多熟悉的动作，告诉着暗羽，它的主人，它是多么的想他。
　　“梦梦，你一定要好好保护好月儿，再过不久，你就可以见到我了哦！对啊！我也好想我的梦儿，梦儿一直都很乖的，你要记得，不要吃太多的东西哦，吃胖了，就不可爱了哦！”
　　听到暗羽的话，梦幻一下用自己的前爪捂住自己的嘴，直摇着它可爱的小脑袋，一脸可怜样子。
　　“梦幻没长胖！梦纪很可爱！我的梦儿最乖的！”
　　见梦幻那可爱的样子，暗羽不由说道，对于梦幻暗羽却把她当做自己的女人看待。
　　“看你，都把梦梦吓到了，哼！人家不理你了……好啦，挂了！！我要去做饭了！”
　　有了暗羽的消息，见到了暗羽平安无事，小月也放心了！见到暗羽这样对梦幻，不由白了一样暗羽，抱起梦幻就要离开，当然，也不忘对暗羽说一声。
　　看到小月的样子，暗羽心中不由一种火热，一阵子没有见，小月更加迷人了。
　　不说这些了，去接妙蛙种子它们，然后请乔伊吃个饭，再休息一晚上，明天就去找马志士，把徵章拿到，相信小智它们可能还要好一阵子才能到这里。
　　先拿到徵章，然后在这里玩一两天，再出发去下一个地方。看看能捕捉到些什么神奇宝贝。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第031章：奇特的邂逅
　　从二楼下来时，暗羽便发现，大厅的人已经很少了，乔伊小姐正把三个神奇宝贝球递给一个带红帽的神奇宝贝训练家，一边给他还一边说道：“拿好，这是你的神奇宝贝球，里面的神奇宝贝已经恢复到最佳状态了，不过，我还是得提醒你，根据你的神奇宝贝情况来看，你的神奇宝贝是很难打倒枯叶道馆训练家的，因为属性和等级相差太多了，特别是你的神奇宝贝已经对雷丘产生了恐惧心理，你首先应该想办法去除抻它们心里的阴影，不然，它们很难在成长的，更别说是打倒雷丘的。”
　　“嗯！谢谢，这些我明白，把属于和种类间的影响一定可以减小的最低的，而且打倒雷丘也不是不可能的，没事的话，我就走了！”
　　带红帽的神奇宝贝训练家听到乔伊的话，不但没有沮丧，反而燃起更加强大的斗志，让暗羽不由对这个家伙有点欣赏，当然，也仅仅是那么一点点。
　　“不错，你说得很好！我可以明确的告诉你，只要训练得当，对神奇宝贝了解深一点，等级和种族之间的差距根本不是胜败的关键，关键就是神奇宝贝训练家和神奇宝贝间的默契和配合上了。嗯，你的神奇宝贝应飞天螳螂，其实在我看来，你是完全有可能打败雷丘的，至少在我看来，如果我的神奇宝贝是飞天螳螂的话，我有好几种方法可以让飞天螳螂战胜雷丘的，而且也不是很费力。”
　　“什么！……就你？能打败拥有雷丘的马志士，哼！说什么大话！虽然，你刚刚所说的内容，我基本上相信，但要说到你能打败马志士，就你？哼！……”
　　听到暗羽的话，带红帽的惊叫一声，回过头来，不过，当他看见暗羽后，脸上却充满了不信！
　　“小木（带红帽的神奇宝贝训练家），你怎么可能这么说呢！你可知道，你面前的他拥有什么样的神奇宝贝？你没有见到过，又怎么能说他就不能打败马志士呢！你说话太武断了，看来你还是没有领会前道馆馆长对你说得话啊！！”
　　乔伊见小木这么怀疑暗羽，当然不干了！
　　“哦！他拥有什么样的神奇宝贝？能说说吗？”
　　听到乔伊的话，小木不由来了兴趣。
　　很快，那几个从旁边餐厅出来后，就一直在旁边观察暗羽的的几个神奇宝贝训练家，听到小木的话，不由讽刺道。
　　“切，还以为是谁呢！原来是那个常败将军小木啊！竟然还敢怀疑我们的偶像，你可知道，我们的偶像是刚从真新镇出来的暗羽，如今他已经拥有了喷火龙了，还有巨钳螳螂，就你那水平，还敢怀疑别人……哼！不自量力！”
　　“就是！，就你那水平，连我们都打不过，还好意思说！真不知道前道馆馆长怎么会看中你，收你做弟子！还把马志士大哥气那么厉害，把火都发到神奇宝贝对战斗上，连累我们这些训练家都能难拿到徵章。”
　　“就是，如果是以前，虽然打败马志士大哥不容易，但至少他还会对我们这些训练家放些水，让我们能过关，现10个人，就有9个过不去！要不是，上次有个叫小茂的家伙打败过马志士大哥，我们都快没有信心去战斗了！”
　　“就是！还有，你也不想想，能把小火龙训练成长为喷火龙，那要付出多少努力，而且，你应该知道，小火龙的最终进化型就是喷火龙，为了保证进化成喷火龙后，喷火龙拥有最大，最强的能力，那还要经过多少困难，馆长爷爷告诉你的，你都忘了，哼！还把馆长送你的那本书弄丢了！真不知道你是怎么想的！”
　　……
　　对于这些人的话，暗羽那个汗啊。过听他们所说的，这个叫小木的神奇宝贝训练家，不应该这么容易就被马志士打败才对，而且听他们的话，好像这个小木和马志士的关系还不一般呢！应该是我们所说的师兄弟的关系。
　　暗羽猜得没错，因为乔伊小姐告诉了暗羽的答案。
　　“这个叫小木的神奇宝贝训练家，是我们这里枯叶道馆前任馆长收的徒弟，也是义子。这里道馆的前任馆长，可是以前石英联盟好几次排名前六的神奇宝贝训练家，而且他的奇特之处，就是他能让自己的神奇宝贝把能力发挥得相当强，甚至好几次，都是在等级和种族差距相当的情况下战胜对手的。马志士是他第一个招收的弟子，他也对我们说过，马志士，是他相当得意的弟子，不过，在他遇到这个叫小木的孩子时，他就把全部心力放到了小木身上，他说，小木是他一生中，见到的能最好继承他衣钵的人！所以，对于其它弟子就松懈了很多，不过，他的弟子们也都没有多大的怨言，而且也相当配合馆长训练小木，但是，不知道怎么的，小木突然性情大变，对所有人的态度都相当不好！甚至把馆长一生对神奇宝贝的研究心得可弄丢了，不但这些，还让馆长为了救他，而死了！所以，道馆里的很多人都相当排斥小木，不过，大家也没有太难为他！不过就苦了其他的神奇宝贝训练家了，得不到发泄的马志士把所以愤怒都发泄到了其他训练家身上，再加上，前不久，马志士让自己的神奇宝贝从皮卡丘，进化到了雷丘！事情就变得更加严重了！”
　　乔伊靠在暗羽的身边，以只有她和暗羽才能听到的声音，告诉暗羽其中的原委。
　　感受到乔伊那里传过来的葛清香，暗羽不由一阵陶醉。
　　“真香！”
　　“啊！你真坏！”
　　听到暗羽的话，乔伊不由大羞，对暗羽嗔道。
　　“呵呵！乔伊小姐，其实你笑起来很好看，真的！你笑起来的时候很美！”
　　暗羽，说的是实话，因为乔伊所发出来的笑容，都是内心最真实的笑容，让人很容易就能感觉得到。
　　“谢谢”
　　乔伊俏脸红的似一个熟透了的苹果,那诱人的模样着实让暗羽想凑上去狠狠地咬上那么一口,不过暗羽没有这么做，,暗羽此举不过是自己看过这个动画对乔伊有种特别的喜欢而以,当然这并不是什么男女之情.
　　“我们到那儿去吃饭呢，对于枯叶市我不是很熟悉～”
　　暗羽看乔伊始终没有反应,不由提醒道.
　　“啊!什么!哦!好的!我们就去清心小吧吧!那里的菜特别好吃!”
　　听到暗羽的话,还沉浸在自己世界中的乔伊才反应过来,不由说道.
　　“嗯!好的!我们这就去吧!”
　　……
　　和乔伊在清心小吧美美的吃了一顿饭,暗羽心情那是相当不错!这里面当然有乔伊这位美女相陪,更多的是,暗羽发现清心小吧里竟然有中国的特色菜,让暗羽那个开心啊!不过暗羽知道,这个世界不可能是自己的那个世界,这里也不可能有自己的中国,不过,对于这里竟然有自己那个世界,自己国家才有的家乡菜才有的味道,还是让暗羽相当好奇,在乔伊的帮助下,得知,在里这里很远的一个大陆上,一个国家的一个小镇传过来的,听到这里,暗羽很想马上去那个小镇,看看那里到底有没有一个人像自己一样从自己的世界或有中国的世界来到这里的人.当然,这诱人的想法,还是被暗羽很快打住,因为他还有自己的一个小时的梦想还没有完成,再说,暗羽也知道,自己以后有的是时间,不过大赛每5年才开一次,这可不是暗羽想等的.
　　告别漂亮的可人的乔伊小姐,在乔伊不舍的眼光中,暗羽走出了神奇宝贝中心,向枯叶道馆所在地行去.
　　不过在半路上,暗羽遇到了昨天那个自己没有“空”去理的神奇宝贝训练家小木。
　　“你……你好……我能跟你一起去吗？我想看看你和马志士的战斗！我知道，我知道你很厉害的，让我跟着你一起好吗？”
　　小木开始还有点难启齿，不过很快语气就变得坚定起来！
　　看着小木那坚定的眼神，暗羽知道，如果自己不答应他，自己肯定会很“麻烦”，虽然自己不怕麻烦，但自己却讨厌麻烦，而且眼前这个小子让暗羽还是挺喜欢的，想了会，冷淡道：“请便，你的事我都知道的，虽然不知道里面的具体事情，但我相信，这里面一定不简单，不过，我也不打算问你，更不想知道这里面的原委，有什么，你想说，就去跟你的师兄去说，相信你自己，也要相信你的同门，不说了，我们走吧！”
　　“嗯！谢谢你！真的很谢你！”
　　小木听到暗羽竟然答应了自己，激动的看着暗羽，连连道谢。不过在他心里却有了另一个想法。
　　“谢谢你给我机会，我一定不会放过的！我一定会把握这次机会的！还有，他一定是一个很厉害的人物，跟着他，一定能学到很多很多东西！等这件事完了，我就跟着他，一起旅行！师傅，你放心吧！小木一定会成为世界第二的神奇宝贝美食家的，不是小木不想，因为小木猜得不错的话，他一定什么都比我高一等，所以啊！比不过他，第一是不用想了，第二是肯定的！”
　　暗羽并不自己，自己的一句话，竟然让自己多了个尾巴！让暗羽很是郁闷了一阵子！不过当知道小木的真正身份时，暗羽不由很很的拍了一下自己眼睛和脑袋！大叹道。
　　“哎！我们第一次见面还真是一次奇特的邂逅呢！”
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第032章：你真是女孩
　　一路上，暗羽也没有怎么和小木说话！因为在暗羽眼里，和男人说话没什么意思，再说了，两人也没有什么可以讲的！
　　小木几次想对暗羽说话，但见暗羽的脸色都没能说出来，就在小木决定说出来的时候，两人已经来到了枯叶市的道馆了！
　　看着眼前标有巨大闪电符号呈椭圆形的道馆，听着从馆道中传来的响声,暗羽知道,道馆中正在进行着战斗,从听见的声音来说,战况还是相当激烈的!
　　“走吧!我们去看看!”
　　暗羽说完,率先向道馆里走去，而早就出来的巨钳螳螂也跟了上去。不过不知道怎么的,飞天螳螂和暗羽之间看上去似乎是并排走的,但如果仔细去看的话,就会发现巨钳螳螂始终落后暗羽一小步的距离，并且这个距离始终是固定的，没有多大的变化，有经验的训练就会知道，这只神奇宝贝是非常优秀的，同样它的训练家也是非常厉害的。
　　道馆的门刚一打开,一道闪电“哧”的一声，向暗羽飞了过来！
　　“吓”
　　巨钳螳螂低喝一声，一下闪到暗羽面前，红色中带着金色图纹的巨钳轻轻一挥，就将飞过来的闪电给劈散了一大半，其他的电弧在巨钳螳螂的巨钳上来回转动着，发出“噼滋、噼滋”的声音，不过很快就消散掉了，而巨钳螳螂一点也没事，依然是那么酷酷的样子。
　　很快，里面的情况就展现在了暗羽和小木眼前，所入眼的情况让小木捂住了自己的嘴巴，呆呆的看着那只全身被电得焦黑，完全失去战斗力，伤势相当严重的穿山甲躺在其训练家怀里没了意识。而它的训练家显然也被这个结果吓坏了，完全不知道应该怎么办了。
　　“你还在那儿愣着干什么，还不快把它送到神奇宝贝中心去治疗！”
　　小木一下冲到那个训练家里面，扬起手恨恨的给了其一巴掌，带着不可抑制的怒气大声说道。
　　看到这儿，暗羽不由想道：“真是个急性的家伙，不过对神奇宝贝们他还真的很爱护呢，连我看了都生气，不过也怪不得这个训练家吧，想来他也被这个结果吓呆了吧，看其身上还没有徵章，就知道他也是个刚出来的训练家。”
　　“啊！！哦！！是！！是！！穿山甲，你人挺住啊！我这就送你去神奇宝贝中心！！”那个少年显然被小木给打醒了过来，知道眼前最重要的是将自己的穿山甲送到神奇宝贝救治，不但没有怪罪小木，还深深的向小木点了点头，眼神的感谢之意不言而喻。
　　“不用谢我了，快把它送到神奇宝贝中心让乔伊小姐救治，刚刚真对不起，我也是为你的神奇宝贝担心，才……”小木也感到自己刚刚的行为有点过了，带着歉意的语气说道。
　　“我叫米奇，很感谢你！我这就送它去神奇宝贝中心！”说完，这个叫米奇的训练家抱着穿山甲向神奇宝贝中心冲去。
　　“等等”。
　　看到米奇抱着他的神奇宝贝正要从自己身边冲过，暗羽叫住了他。
　　米奇听到声音停了下来，疑惑的看走过来的俊美少年，不知道他叫住自己做什么。
　　暗羽来到米奇面前，在穿山甲身上抚摸了一阵，从包里拿出一个红色的药丸，喂入穿山甲的嘴里。
　　“好了，现在你送它去神奇宝贝中心吧，应该不会有什么大问题了！”
　　米奇那里知道暗羽给它的神奇宝贝喂的药物是多么的珍贵。
　　不过米奇很快就发现了暗羽给它神奇宝贝喂的东西的不平凡了，因为他的穿山甲的呼吸已经变得平稳了，脸上的痛苦之色也消失了很多。
　　“谢谢，谢谢你，真的太谢谢你了，有机会我一定会报达你的！”
　　米奇一脸感激的说道，并对暗羽深深的鞠了一躬道。
　　“不用谢我，说实话，我并不是看到你的面上才救它的，只因为它是神奇宝贝，所以我有救它，再说了，它本身也没什么大事，我只是让它能更快点恢复过来罢了！希望你一定要好好的保护它，你得不断的提高自己的能力，要认清楚自己和你的神奇宝贝的能力，对于远超自己能力外的训练家和神奇宝贝，你要正确对待，认输并不是一件什么丢脸的事，失败也没什么，关键在于要能汲取经验教训。好了，我也不说了，你快送你的神奇宝贝去神奇宝贝中心！”
　　说完，暗羽向道馆训练家马志士的方向走去。
　　对于刚刚所发生的一切，道馆训练家马志士都看在了眼里，对于来到自己面前的这个训练家，马志士开始重视起来。
　　“你很强，有资格让我真正用上全力进行对决。”马志士直视暗羽的眼睛，冷静的说道。
　　“呵呵！是吗？那我真的很荣幸了！！你的雷超还是挺可爱的嘛！皮肤竟然这么好……”
　　还没有等暗羽说完，马志士双眼闪过一丝得色，自豪的道：“那是当然，我的神奇宝贝可都是我精心护理和培养的！”
　　可是暗羽完全没有理会马志士，而是在雷超面前蹲下身来，脸上自然的露出了笑容，伸出手在雷超头上轻轻的抚摸着，道：“雷超，很高兴认识你，想来你的主人一定完全没有顾虑你的感受，强制要求你伤害那些比你弱小很多的神奇宝贝吧。”
　　雷超只是刚始时有点怕生，但在暗羽的抚摸下一脸的享受起来，并发生舒服的哼声：“雷超！！雷超！！”
　　不过在听到暗羽后面的话时，雷超张开了那双眼睛，看了看自己身边的主人，点了点头，靠近了暗羽的怀里，因为在暗羽面前，雷超完全放开了自己，因为暗羽让它感觉非常舒服，非常安心，似乎呆在暗羽身边，一切烦恼都没有了！
　　马志士一脸不可思议的看着靠在暗羽怀里的雷超，这还是它的那个怕生的雷超吗？还是那个只要陌生人一靠近自己就会自然的发生雷电保护自己的雷超吗？还是那个在自己面前很有气势的雷超吗？
　　也许！自己对自己的雷超还有其它神奇宝贝们都了解太少了，也许自己不应该把那份心情强加到自己的神奇宝贝身上，这一刻，马志士从师傅去逝的阴影中走了出来。
　　“大家都过来，还有你们都出来吧。”马志士对旁边的向个小磁怪和三合一磁怪说道，同时将自己的神奇宝贝DD雷球和闪电球从神奇宝贝球里放出来！
　　看着面前的这些神奇宝贝，马志士的双眼渐渐湿润了！
　　“大家，对不起了！这阵子，因为我师傅的原因，让我迷失了方向，还把悲伤强压给你们，让你们做出了超出经前很多极限的事情来！让你们受委曲了！谢谢你们一直陪伴着我，并没有离开我！对不起！能原谅我吗？请别离开我发吗？”
　　“雷球”
　　……
　　小磁怪、三合一磁怪、雷球、闪电球听到自己主人的这些话，都露出了笑容！欢叫一声冲向马志士怀里！较强的冲劲把马志士连同神奇宝贝们一起翻到在地！不过这对马志士一点影响也没有，而是快乐的接受着自己神奇宝贝们的亲昵行为，发出了久违的笑声。
　　不过，很快，马志士身上的神奇宝贝都从他身上下来了，来到暗羽和雷超的面前，先是对暗羽发出感谢叫声，并亲昵的靠在暗羽身边，因为它们和雷超一样，感受到了此时暗羽带给它们那非常舒服的感觉。
　　良久，这些神奇宝贝都离开了暗羽的身旁，围着雷超，叫着，说着它们自己的语言，对神奇宝贝相当了解的暗羽，还是大意知道了，这些神奇宝贝在劝雷超！
　　不过，雷超看了看马志士又看了暗羽，犹豫不决！似乎它更想跟着暗羽！
　　似乎知道雷超的想法，马志士原本开心的笑容没有了，双眼闪过一丝黯然，缓步来到雷超面前，蹲下道：“雷超！对不起！以前的我太偏激了！完全没有顾虑到你的神奇宝贝们的感受，伤害到了你们！你不原谅我也是应该的！如果你喜欢跟着它，那就安心的跟着他吧！放心！这里一直都是你的家，什么时候累了、倦了！都可以回来了！训练馆的大门一直为你开着！”
　　说完，站起来背对着雷超。
　　雷超从暗羽怀里转过头了，看了看马志士，又抬头望着暗羽。
　　暗羽了解的对雷超点了点头，轻轻的抚摸着它的脑袋,“去吧！相信自己的感觉！相信你的主人吧！刚刚你应该能感受到吧！”
　　“雷超！”
　　听到暗羽的话，雷超想起了自己以前和马志士的点点滴滴，点了点头，回应了暗羽一声后，快速的奔到马志士的面前，伸出自己的小爪，折住马志士的裤角，望着马志士叫道：“雷超！雷超！！雷超！”
　　“雷超！你真的原谅我了吗？还愿意跟着我！让我做你的训练家？”
　　马志士现在有点不确定了！带着丝紧张，说道。
　　“雷超！！！雷超”
　　雷超连点了几下自己的小脑袋，叫道。
　　“谢谢你，雷超！”
　　马志士得到雷超的回应，一把将雷超抱住，开心的说道，双眼中流出更多的泪水，不过这次是开心的泪水。
　　雷超也亲昵的舔着马志士的脸！
　　良久，一人一神奇宝贝才分开来。马志士和雷超来到暗羽面前，真诚的说道：“谢谢你！暗羽！真的很谢谢你！要不是你，我都不知道自己还能不能从过去的阴影中走出来！也许会一直伤害着这些可爱的神奇宝贝们！这枚徵章你收下吧！这是你应得的！如果可以的话！收下它后，再和我的神奇宝贝们切磋一下吧！”
　　见马志士说道这份上了，暗羽也没有说什么！笑了笑：“那好！这枚徵章我就收下了！一会儿我们就好好切磋一下！呵呵！”
　　哈哈，就几句话，就轻松的得到了徽章，暗羽不愧是主角。
　　不过，下一句话还是让暗羽着实意外了一把！
　　“师妹，对不起！我错怪了你！请你原谅我，回来吧，这里本来就是你的家！”
　　“师姐(师妹)回来吧！我们都错怪你了！”
　　这时，四周的训练馆成员们一起喊道。
　　“原来……你真的是女孩啊！”
　　虽然暗羽早有所感觉，不过真听到这个事实，还是有点……
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第033章：美丽的少女
　　看着暗羽那吃惊的样子，小木不由对他微微一笑，然后将自己头上的帽子取了下来，顿时，一头乌黑的秀发轻轻的披在了身后，同时从脖子上取下一个类似男子喉节的凸起。
　　看到这儿，暗羽心中恍然道：“原来如此，没想到这个世界还有这么仿真的东西，有意思！难怪我觉得奇怪，一个男孩子竟然长得那么漂亮！原来我的感觉没有错……”
　　这时的暗羽，似乎忘了他自己，他的样貌就那么漂亮，而且他可是真正的男孩。
　　“师哥，我的房间还在吗？”
　　小木？（她还是小木？）对马志士问道。
　　“啊！在！一直都在！而且你的房间一直由米佳儿帮着打扫的！”
　　听到自己这个小师妹的话，马志士从见到美丽的小师妹的惊艳中回复过来，连忙回答道。
　　“那真谢谢你们了，我去换间衣服。对了！好好招待这位来至真新镇的非常厉害的神奇宝贝训练家暗羽哦！在补充一点！你与他对战！完全没有一点胜算！”
　　说完，小木轻摇俏道，向训练馆内行去，几个训练馆的女成员都跟了上去。
　　“哈哈，这个……你真的那么厉害吗？我们现在就切磋一下吧！！！”
　　听到小木的话，马志士一下来了兴趣，双眼中冒出了火花，那是遇到高级对手的兴奋之火。
　　听到小木的话，暗羽就感觉不对，虽然答应了和马志士切磋，可没想到因为小木的话，让眼前的这个家伙竟然提出观上切磋的要求，而且从这个双眼散发着强烈战意、全身因激动而颤动的家伙，暗羽不由心中苦笑了一下！还真是个战斗疯子。不过，对这种人，暗羽还是相应喜欢的。
　　“呵呵，看来不和你切磋一下是不行了，那好吧，我就用我的神奇宝贝巨钳螳螂好了！”暗羽轻笑。
　　“吓！”
　　听到暗羽的话，世钳螳螂从暗羽身后一闪就到了暗羽前面，挥动了两下它的武器――（－双钜螳），并同时轻叫一声。任谁都能听出它的强烈战意。
　　见暗羽使用巨钳螳螂，马志士也没说什么，反而更加兴奋起来，因为他能感觉到眼前的巨钳螳螂的强大。
　　“雷超！就看你的了！！！让他们见识见识一下你真正的力量吧！！！”马志士对身边的雷超说道！不过双眼却一直没有离开巨钳螳螂。
　　“雷超！！！”
　　听到自己训练家的声音，雷超往前走了几步，来到巨钳螳螂面前，脸上的两个电极闪动着强烈的电弧，双眼和它主人一样冒出了强烈的战意！是似忘了前不久它才和自己的主人解除矛盾。
　　看到这儿，暗羽不由感叹，真是绝配啊！！！主人和神奇宝贝都是个好战份子！
　　“叮！！！请所有人员注意！现在开启神奇宝贝比赛产地！！非比赛人员离开现场！！！”
　　听到广播的声音，除了暗羽和马志士还有他们的神奇宝贝没有动外，周围的训练成员都快速的向后方的跑去，直到跑到黄色线条的外围才停下来。
　　“哧！”
　　随后一声音响动，在巨钳螳螂和雷超之间的那条缝子间闪过一道光芒，从那条线开始，场地开始向后移动开来。很快一个比赛场地大小的空间就出来了，随着“轰隆……轰隆”的响声，一座座小山包耸立了起来，同时还有几个小湖在中间！！
　　全来这个场地有三种比赛场地效果可以选择，只是这些都在下层而以，最上面的那层也是最为普通比赛场地，不过考虑到为了下面的比赛场地，所以地板都是采用强度非常高的特制金属材料做层的。同样每个场景下面的支撑板都是采用同种材料所制造而成。向马志士这种比赛场地其它训练馆也有，不过根据各自的要求、特点，所以场也不相同，不过一个训练馆也最多只能有三个比赛场地可以更换，当然这不包括最普通的那种比赛场地。
　　而像区域性大赛的比赛场地因为其的性质、使用不同，所以拥有五个以上的比赛场地可以更换，当然，像这样的大赛，不可能只设一座比赛馆，而是根据不同的属性分成了好几个比赛馆。比如：水属性比赛场地就是一个单独的比赛场地，里面有冬季的气候特点，你冰原比赛场景，有冰池比赛场景等等。
　　“用这个场地怎么样？对于你来说，还是有点困难，毕竟你可能第一次遇到这种比赛场地，不像我，我和我的神奇宝贝可是对这些场地非常熟悉的，呵呵！不好意思，不过相信你一定不会让我失望的，因为我能感受到……你……很……强……非常……强，是我遇到过最厉害的人之一。”
　　马志士看着对面的暗羽，在看看自己面前更换好的场地，不由搔了搔自己的头，嘿嘿的笑道！
　　“哦！！是吗？那如果我让你岂不是对不起你的一遍好意了？？？那我就拿出我的真本实和你比赛一下！！！”
　　暗羽看了看对面非常认真的马志士，不由冷笑，先对马志士说淡淡道。
　　走上前，轻轻的在巨钳螳螂的头上轻轻抚摸道，还在切磋两个字上加了下重音！
　　“巨钳螳螂，就看你的了，好好的和雷超切磋一下。”
　　“吓…”
　　陪了暗羽很久的巨钳螳螂怎么可能不知道自己主人的意思，点了点头，轻叫一声，同时还不忘挥了挥自己的巨钳。
　　“雷超！相信你也不希望我们放水吧！！想经过不断和厉害的神奇宝贝对决，让自己变得越来越强吧！！！那你可以小心了哦！！因为我的巨钳螳螂可是非常强的神奇宝贝哦！！”
　　暗羽不忘对对面的雷超说了一声。
　　“雷超！”
　　雷超上前一步，脸上的两个电术更是电光闪动，双眼虽然依然充满着强烈的战意，但却已经冷静了下来，还不忘回应暗羽一声。
　　见到雷超如此，暗羽不由暗暗点头，同时为马志士能将雷超训练到如此程度还是相当佩服的，当然这并不影响暗羽好好的和马志士“切磋”那么一下！因为现在看来，这也是场难得的比赛了！因为暗羽知道这只雷超的不一般！
　　“咦！你们还没有开始啊！那我来当你们的裁判吧！！怎么样啊！！”
　　一个熟悉的声音从旁边传来，那清脆的声音让所有人都将眼神投下了那方，顿时，所有人都呆住了，当然，暗羽和马志士还是很快从中清醒了过来。
　　乌黑的秀发，美丽的面孔。齐耳的头发显得很清秀，在头的左上边梳着一个向上翘着的小辫。上身是一件衣领处绣着非常好看的金色纹路的白色上衣，一双袖子直盖到她一双柔嫩可爱的小手的手腕处，一个大大的蓝色水晶雕刻成的神奇宝贝球嵌在微微隆起的双峰之间，上衣长及她的膝盖上方，在衣服的边缘处都有小小的绿色花边。就像一个小仙女似的。不过，暗羽怎么看，这样的衣服也有点带自己华夏的味道，想来，这个小木可能和自己认的爷爷有点关系，至少她的家里人肯定有人认识自己的爷爷，不然就是这个世界还有自己那个世界来的人！
　　“喂！你们都在看什么？”
　　这一声叫声！将所有人都唤醒了过来。
　　“哇！！师姐（师妹）好漂亮啊！！！就像天使一样美丽！！”
　　“就是，真是太漂亮了！”
　　……
　　得到大家的称赞，小木还是相当高兴的，可是看到自己的师兄和那个叫暗羽的让自己发自内心喜欢的神奇宝贝训练家都只是稍稍的惊讶了一下，就没有将眼光放到自己身上，这让小木心中不由生气起来！
　　“死木头，人家特地将自己这件最喜欢的一直都人都舍不得穿的衣服都穿出来了，竟然也不好好看下，师兄就算了！可是你却也这样，哼！！！”
　　哎，女的就是这样，如果你大胆的去看她，她会说你是色狼或流氓，如果你不看她吧！她又会生你的气。
　　“那好！我现在就是这场比赛的裁判了！还有，我不叫小木，我叫小静！好了，现在两方的神奇宝贝都已经在场的时候。我宣布，真心镇神奇宝贝训练家暗羽与神奇宝贝道馆训练家马志士神奇宝贝切磋赛现在开始！哦！对了！我介绍一下规则！很简单！双方每人派一只神奇宝贝上场战斗，完全失去战斗力一方神奇宝贝为输，反之则胜，好！~现在比赛正式开始！”
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第034章：和你一起去
　PS：大家这个月王子大力爆发，一天两万字，一个月六十万字更新，什么月票，鲜花，打赏都给王子，王子急需月票，这个月拜托大家了，新书《无限反叛之路》《无限流漫之路》还望大家支持，收藏
　　PS：对于本位面，剧情刚刚进入高潮部分，王子写正为都是剧情前，加速推到在后，女主数出场也多了，不久就开始推到，一个不剩，包括母女花，呵呵
　　“巨钳螳螂，使用高速移动绕到雷超的背后对它使用‘刀背打’”
　　暗羽也渐渐认真起来了，快速的对巨钳螳螂下达命令。
　　接到自己主人的命令，巨钳螳螂立即执行。
　　马志士和观众所看到的是巨钳螳螂在暗羽下达完命令后，并没有动，而刚刚还在空中的雷超一下被很很的从空中打到地上，并滑行了很远的距离，差点就滑出了比赛场地，受了巨钳螳螂这一击，雷超躺在地上没有动静。
　　“雷超！！雷超你快起来啊！我相信你不会就这样被打倒的，我相信你还可以做得更好！是吗？”
　　见到此景，马志士急切的喊道。
　　当裁判数到第８时，雷超终于有了动静，并缓缓的站了起来！当它完全战立起来时，双眼中燃烧起了更强烈的战意。
　　巨钳螳螂没有在这个时候攻击雷超，因为一，它没有接到自己主人的命令，第二它也想和雷超好好的战斗一次。
　　突然，雷超身上出现强烈的光芒。
　　“这是……觉醒之力！”
　　其它人可能不知道这是什么，但知识相当丰富的暗羽又怎么可能不清楚，这是觉醒之力出现的特征。觉醒之力可以让神奇宝贝领悟一项特殊技能。而且从资料中看来，每次觉醒之力出现后，神奇宝贝所领悟到的技能都是相当强大的。
　　当这光芒刚消失，雷超身上又出现了强烈的光芒。
　　这下，暗羽也不由惊讶起来。
　　“神奇宝贝特殊技能－起死回生，能使神奇宝贝余下的体力越少，对象的伤害就越大。”
　　听到暗羽的声音，马志士心中高兴不已，他又那里会放弃这么好的一个机会，立即对雷超下达指令。
　　“雷超，使用替身”
　　听到自己主人的指令，雷超身体一阵抖动，一下分出两个替身来，分三个方向同时向巨钳螳螂冲了过去，并快速将巨钳螳螂围了起来！
　　“好样的，就是现在，使用‘轰天雷’！”
　　见到这么好的机会，马志士又怎么让它从自己身边溜走呢.
　　各项能力得到有力加强的雷超出招速度也比开始快了很多,轰天雷也没有多酝酿太久,轰然劈下,直直向巨钳螳螂冲去。
　　旁边的“观众们”都激动的叫了起来，因为在他们眼里，胜负已分，在这么强，速度又快的绝招下面，巨钳螳螂输定了。
　　的确，要是其它训练家或野生的巨钳螳螂，在这样的绝招下，只要被击中，那可以说是输定了，根本就没有扳回劣势的可能。
　　但他们遇到的是暗羽，由暗羽训练出来的神奇宝贝，而且最重要的一点DDD那就是这只巨钳螳螂是闪光神奇宝贝，而且还带有电属性，而且电控能力非常BT。所以结果自然就是……
　　“轰！”的一声剧响，紧接着就是一团强烈的尘烟飞起，将巨钳螳螂和雷超包裹在里面，让外面的人看不见里面的情景。
　　“胜了吗？”
　　“一定是馆主的雷超胜了！”
　　“在那儿强大的绝招下，相信一定是馆主胜了吧！”
　　……
　　周围立时响起了议论的声音，不过，从这些声音看来，它们对暗羽的巨钳螳螂不抱任何希望，几乎都认为暗羽的巨钳螳螂一定败了！
　　不过也有另外一种人的看法，与这些人不同，而且可以知道，这几个家伙的不简单，至少有成为优秀神奇宝贝训练家的潜力。
　　“不，我不这么认为，从开始进门时，这只巨钳螳螂能接下闪电，就说明的它的不简单，虽然那那些电能量不是很强，但对于钢系神奇宝贝来说，也会产生一定的影响，虽然很多神奇宝贝能用强大的绝招克服属性相克这种劣势，但是……你们忘了，刚刚这只巨钳螳螂不但将轰天雷这种绝招都劈散了，还承受住了部份的雷电！有可能这只神奇宝贝搞不好是闪光神奇！”
　　“你说得不错，不过，再我看来，就算这只巨钳螳螂不是闪光神奇宝贝，其能力就非常不错了，而且这位训练家指挥得相当到位，能够很好的抓住那一闪就可能错过的攻击机会，可以说他完全可以与优秀神奇宝贝家比肩了，甚至可能达到了神奇宝贝大师的能力，因为这不是神奇宝贝厉害就能决定比赛胜负的，再强的神奇宝贝，如果没有优秀神奇宝贝训练家的指挥一样白搭！”
　　……
　　这样的声音，由不得暗羽不注意，不过现在是比赛时间，因此暗羽也是向这两个声音的主人看去。
　　所有人都将目光投到了那团尘雾里，想知道最终结果。
　　不过，也没有让大家久等，很多尘雾中慢慢出现了一个黑点，并不断增大，渐渐呈现出一个人形黑影，看到这里，所以人都知道了答案，特别是当黑影完全从尘雾中出来后，巨钳螳螂那火红色的全貌出现在所有人面前。
　　出来的巨钳螳螂，转过身重新面对尘雾，对着尘雾连续快速地挥动了几下自己的巨钳，在所有人不解的眼光中，几个小型旋风出现在尘雾四周，同时那些尘雾被这些旋风吸引了过去，并不断变淡直到消失，而里面的雷超也出现在大家的眼中。
　　不过此时的雷超趴在地下，没有动静。
　　答案也就非常明显了。
　　“雷超失去战斗能力，无法继续比赛，巨钳螳螂获得胜利。”
　　就在这时，身为裁判的小静清醒了过来并适时发出了比赛的结果。
　　“雷超，雷超，你醒醒，你没事吧！”
　　马志士非常担心自己的神奇宝贝，快速跑到雷超身边，将他抱在怀里，呼唤着。
　　“雷……超……”
　　似乎感应到自己主人对自己的担心，雷超睁开了那出现旋涡状双眼，轻叫一声，再次沉沉的昏睡过去。
　　“不错哦，不过要继续加强，想来你也从刚刚的战斗中了解到了自己的不足吧！过后，要加强特训吗？给，这是给你的奖励！”
　　听到比赛结果，暗羽冷冷一小，，从背包里拿出一个红色的丸子，扔给闪到自己身边的巨钳螳螂，道。
　　接到主人扔过来的自己最喜欢的食物，巨钳螳螂并没有立即吃掉，而是对暗羽坚定的点了点头后，才吃下自己最喜欢吃的小丸子。
　　“马志士，你的雷超很不错，这是疗伤药！”
　　暗羽来到马志士旁边，先对地上的雷丘进行了简单的检查后，将一瓶疗伤药递给马志士道。
　　“谢谢！对了！这是你应该知道的闪电徵章！祝你在大会上取得胜利，凭你的能力，完全有能力冲击冠军。”
　　马志士接过暗羽递过来的疗伤药，也没怀疑什么，直接喂给了雷丘！同时将自己道馆徵章递给暗羽说道。
　　“承你吉言，好了，我现在得继续上路了！下次有机会我们再一起好好切磋下！”
　　暗羽淡淡笑道，伸手握住马志士伸过来的手道。
　　“好的！”
　　马志士也笑了起来，感觉暗羽的手寒冰如雪。
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　馆内响起热烈的掌声。
　　再一遍掌声中，暗羽带着自己的巨钳螳螂向馆外行去。
　　“羽，请在下个道馆等我一下，过几天处理了这里的事，就去找你，我想和你一起旅行。”
　　就在快出馆门的时候，身后传来小静的声音。
　　听到小静的声音，暗羽的嘴角不由露出一丝弧度，露出邪恶的笑容，“有个美丽陪伴还是相当不错的！好久没有女孩在身边了，真不知道我是怎么活过来的，也不知道老婆怎么样了，应该也就几天时间。现在都被她们把嘴给养叼了，想来，小静的做饭功夫一定会不错，我的感觉不会错的。”
　　想到这儿，暗羽并没有回头，而是向后举起自己的手，做了一个“OK”的手势后，迈出了训练馆的大门。
　　出了大门，暗羽不由皱起了眉头，望着四周的建筑，抬头看了看天上的太阳，叹了口气。
　　下个目标到那儿去，老跟着神奇宝贝图鉴里的地图走，那就太没有意思，那些路，对于小智他们而言是不错，但对于我这样的高手来说，没什么挑战性，而且也不容易见到珍奇的神奇宝贝精灵们，随便找个大至方向前进吧！能遇到神奇宝贝道馆就挑战，如果最后实在不行，就去参加神奇宝贝大赛的资格考试去，相信凭自己的能力，很容易就能考到进入石英联盟比赛的资格证书的。
　　想完，暗羽刚往前走了几步，就停了下来，嘴里呐呐的说道，同时抚摸着自己身边的巨钳螳螂，开心的说道。
　　“红莲！红莲！嗯！！就这样！巨钳螳螂，以后你的名字就叫红莲，相信你一定会喜欢这个名字的对吗？”
　　“红莲！红莲！！”
　　听到暗羽的话，和那给自己取的名字，巨钳螳螂开心的直叫，眯着自己的眼睛，用自己的脑袋轻顶着暗羽的胸膛，就连原来一直所叫的声音，都起了变化，可以想想得出巨钳螳螂对这个名字的喜爱程度，也许这也是得到自己主角真正喜爱的证明！谁然暗羽并不在意这些，但想来，他的神奇宝贝们都已经达成了共识。
　　.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第035章：杰尼龟领路
　　“失策，我竟然忘了去正辉那儿看看，他那里的神奇宝贝资料也不少，而且还有古代神奇宝贝的一些资料，还有那巨型快龙，去看看再说，不过再这之前，先去到地下通道。”
　　“听乔伊说，这个地下通道中，有一只不错的幸运蛋，不过不知道为什么，它不愿意离开地下通道，而且还会攻击强行进入通道的任何人！不但如此，就连很多其它神奇宝贝也都会攻击想进入这个地下通道的人类，而且就算派神奇宝贝进去，也不一定会知道里面发生了什么事，因为毕竟会说人话的神奇宝贝太少了，要是能得到一只幸运蛋就非常不错，因为那样自己的神奇宝贝在很大程度上就拥有了私人医生了，就这么办”
　　想到最后，暗羽双掌互击了一下，决定了！
　　“红莲，我们先到地下通道去看看，如果幸运的话，我们就可以拥有自己的私人医生了，以后，你们的伤就可以得到很好的治疗，也有更多时间让你们变得更强！”
　　说完，率先向地下通道处跑去。
　　“红莲..................！”
　　红莲，也开心的叫了声音，展开身形快速向自己的主人追去，并很快就赶上了自己的主人。
　　看到身边和自己保持在同一个速度移动的红莲，暗羽心理不由点头。
　　“红莲又变强了！等收服幸运蛋后，就得更改训练方式了！我一定要让它们成为最优秀的神奇宝贝。虽然，知道这个世界上还可能有更加强大的对手，圣类、神类神奇宝贝又算得了什么，它们还不是一样是变通神奇宝贝一步步进化过去的！，就算是神类神奇宝贝也要斗破！”
　　想到将来自己的神奇宝贝们与神类神奇宝贝们战斗，暗羽心中不由燃起熊熊斗志。
　　经过半小时的快速奔跑，一人一神奇宝贝来到一座山下的大岩洞口。
　　看着洞口处，一脸戒备与警惕的神奇宝贝，暗羽脸上不由露出了好奇之色，到底是什么东西让这些神奇宝贝们紧张成这样子？
　　暗羽带着红莲来到洞口时，就马上被从洞里奔出来的神奇宝贝们给团团围住，各种声音从这些神奇宝贝们的嘴中发生。
　　“独角虫、大针蜂、小达、拉达、臭泥、臭泥、杰尼龟……”
　　这些围住自己的神奇宝贝们，暗羽心中的疑惑就更加大了！到底是什么东西竟然值得它们这样保护。而且看它们眼神，似乎对人类很是仇恨，是什么东西，让神奇宝贝竟然产生这样的情绪呢！难道是……不应该啊！它不应该出现在这里才对！难道是其它神奇宝贝？？？算了！就看看不就知道了，在这儿乱想有什么用！
　　想到这儿，暗羽来到看似领头的哥达鸭面前，蹲下来，伸出自己的手，脸上也露出了淡淡的微笑。
　　“杰尼龟，我是真新镇来的神奇宝贝训练家，这旁边的神奇宝贝是我的伙伴，巨钳螳螂，叫红莲，虽然我不清楚发生了什么事，使得你们这么仇恨人类，……省略……能告诉我到底发生了什么事吗？”
　　似乎暗羽的话，真诚的语气和神情，让杰尼龟和四周的神奇宝贝们都安静了下来，所有神奇宝贝们的眼神都落到了杰尼龟的身上。
　　杰尼龟看着眼前的人类，它能感觉得出眼前人类和以前的那些人类不同，是真心想帮自己的，而且有种很奇特的感觉告诉它，眼前的人类说不定还真的可以帮助自己的朋友。
　　“杰尼！！杰尼！！杰尼杰尼！！”
　　杰尼龟对着四周的神奇宝贝叫了几声后，这些独角虫、大针蜂、小达、拉达、臭泥、臭泥、杰尼龟们都缓缓的退了开去。
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　杰尼龟转身向洞里行去，刚走几步，就停下来，对暗羽叫了几声。
　　暗羽脸上不由一喜，因为它知道，杰尼龟它们相信了自己，现在叫自己和它一起进洞。
　　想到这儿，暗羽马上跟上杰尼龟和它一起向洞里行去。
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　“红莲！！”
　　……
　　一路上，通过红莲，暗羽从杰尼龟那里得到的信息，让他又是高兴，又是担心！高兴的是，它们所保护的很有可能就是那只从火箭除试验室跑出来的拥有所有变化的半成品伊布，现在正由幸运蛋在照料着它！不过，不管它们如何努力，伊布的情况还是越来越差。
　　暗羽有点想不明白了，按理说，现在的伊布还不至于这么差劲才对啊！因为根据自己了解，这只伊布应该在彩虹市都还有活力才对，怎么现在却出现在这里，而且情况也不容乐观！！！
　　神奇宝贝伊布的确是一种可以进化为五种属性的极为稀有的珍贵神奇宝贝，但一只神奇宝贝一生也只能进化成一种高级属性的神奇宝贝，从来还没有见过，可以转换为两种或两种以上属性的伊布，更不用说五种属性能够完全自由转换成的伊布。
　　然而，火箭除，凭着强大的科技力量和经济后盾，硬是在这方面进行了研究，但是研究出来的伊布虽然能转换成七种属性的任意一种，但是毕竟是第一次进行这种实验，没有什么的经验，以致研究出来的伊布身上后遗症！那就是1、伊布的变身情况不能保持稳定，2、伊布的生命力将会一直减弱下去，直到伊布死亡。
　　而就在研究人员在想办法解决这难题的时候，伊布趁他们不注意，逃了出来！在火箭除的穷追猛堵下，伊布失足掉到河里，被杰尼龟救下，从河道中带伊布来到地下通道，并找到幸运蛋医治伊布。同时从伊布处了解情况的杰尼龟愤怒了，它集合了周边所有神奇宝贝们，一起来到洞穴中保护伊布不受外界的干扰，同时也防止火箭队找到这里来，并将怒火发泄到所有企图进入洞穴中的任何人类身上，将之赶走。
　　不过天生善良的它们也并没有真正伤害人类，所以，君莎小姐它们也没有将这些神奇宝贝们划分到不良神奇宝贝一类，并为这些神奇宝贝打开方便之门。禁止神奇宝贝训练家打扰它们，对不听劝阻的人，自己承担一切后果。
　　所以，慢慢的，也就没有人来打扰它们了。
　　跟着杰尼龟，在洞穴中那纵横交错的小洞中转来转去，就如同在一个庞大的迷宫中穿行一样，就在暗羽快受不了时，眼前豁然一亮。
　　看着眼前的一切，暗羽犹如在梦中。
　　在暗羽眼前的这个大洞穴中，不，应该说是大山谷才以。这里那里是地下通道嘛！根本就是一个世外圣地，一个神奇宝贝们的圣地。
　　在这里，各种神奇宝贝在绿色的草地上嬉戏、玩耍着，无忧无虑，过得相当开心！远处是一座树叶繁茂的森林。
　　在这一刻，暗羽的心出奇的平静，闭上双眼，放开自己的心，默默地体会着大自然的神奇，似乎自己身上的细胞都活跃了起来，自己的力量变得更加强大了，而且自己到这个世界后所那把自己力量封印起来的封印也似乎变小了一些，自己所能使用的力量虽然没有因此而增多，但却更为精纯了。
　　裤脚被什么拉了一下，将暗羽从那奇特的状态下拉回了意识。
　　缓缓睁开眼睛，看了一下自己腿边的杰尼龟，笑了笑。
　　“杰尼龟，带我去看看它吧！也许我可以帮它！”
　　“杰尼！！杰尼！！”
　　杰尼龟，发现眼前的这个人类变得不一样了，具体那里变得不一样了，杰尼龟不知道，但是杰尼龟知道，眼前的人类变得更加亲切了！它很喜欢待在这个叫暗羽的人类身边。
　　看着高兴的杰尼龟，暗羽也笑了，跟着杰尼龟向森林里面走去。对于杰尼龟打扰了自己对大自然的体会，暗羽并没有放在心上，对于这，暗羽并不强求，而且自己已经从中得到很多好处了。
　　随着向森林深入，暗羽发现，这个山谷里有着不少珍贵的神奇宝贝，但暗羽并没有去收服它们，自刚刚和大自然交流了一下，暗羽并不想打扰这里的神奇宝贝们的生活，就让它们在这里快乐的生活吧！
　　当来到一棵非常大的树子面前时，这棵大树下部有一个高3米、宽约2米的树洞，杰尼龟先示意暗羽和红莲等下后，就跑进了树洞里。
　　没过多久，杰尼龟就出来了！陪它出来的是一只非常可爱的幸运蛋！只不过，它又和乔伊处的幸运蛋不一样，至少它的头上没有那个医生专用的头帽。也就是说，它是一只野生的幸运蛋。
　　看到这，暗羽心里不由一阵火热，只要能让这只幸运蛋跟着自己走，自己开始的想法就能实现了，而且自己来这里的主要目的就是为了它。
　　“杰尼！！杰尼杰尼！！”
　　杰尼龟来到暗羽不远处，指着暗羽叫道，看来是在为幸运蛋介绍暗羽。
　　“吉利！！吉利！！！”
　　幸运蛋也友好的暗羽亲叫了几声，脸上也出现开心的笑容。看来，暗羽身上的自然气息让幸运蛋感到很亲切的原因吧！
　　听到幸运蛋的声音，暗羽心中不由一愣。这声音和幸运蛋的名字明显不想符合嘛！！嗯！好像原来那个世界的电视中幸运蛋不叫幸运蛋，而是叫的吉利蛋嘛！
　　嗯。如果它跟自己走，就将其取名为吉利得了！
　　“你好！我就是真新镇来的神奇宝贝训练家暗羽，很高兴的认识你！”
　　暗羽上前两步，来到幸运蛋面前，伸出自己的手，望着幸运蛋真诚的说道。
　　“吉利！！！”
　　幸运蛋看了看暗羽伸了来的手，又抬头看了看暗羽那充满真诚的黑色双眸，伸了自己的手“爪子”和暗羽握在一起，发出开心的叫声。
　　“这是我的伙伴之一，红莲！”
　　暗羽轻轻拍了拍身边的红莲介绍道。
　　“吉利！”
　　“红莲！”
　　幸运蛋和吉利蛋都是神奇宝贝，自然更容易交好了。
　　“喷火龙、妙蛙种子、灵月你们都出来玩玩吧！和大家认识下！”
　　暗羽将腰带上装有喷火龙、妙蛙种子、灵月的神奇宝贝球拿出来往空中一扔，叫道。
　　“吼！！！”
　　“种子！！”
　　从三个神奇宝贝球中射出三道白色的光芒。其中两道落在了暗羽的身边，一道落在暗羽的面前，而且首先传来的就是喷火龙、妙蛙种子的声音。
　　.
　　“羽！！！！................................................”
　　落在暗羽面前的那只神奇宝贝自然是灵月了，美丽的灵月一出现，就让四周的神奇宝贝们把目光集中到灵月身上，但灵月对这一切都不再意，而是一脸幸福、开心的扑入在暗羽的怀里，双手抱住暗羽的脖子脆声叫道。
　　“呵呵！！灵儿，来，和杰尼龟、幸运蛋打个招呼吧！！”
　　轻轻抚摸着灵月那柔顺的秀发，微笑道。
　　“你们好，我是灵月，是羽的宝贝！”
　　灵月听话的对幸运蛋和杰尼龟介绍自己。
　　听到灵月的话，暗羽心里不由一甜！
　　看着和灵月它们相处十分融洽的杰尼龟和幸运蛋，暗羽还是开口向幸运蛋问道：“幸运蛋，你能带我去看看伊布嘛！我想也许我有办法救它！”
　　“吉利！！！”
　　听到暗羽的话，幸运蛋抬起头来惊讶的看了看暗羽，然后转身向洞里走去，当然也没有忘叫唤暗羽跟上。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！索取群号合集


第036章：再收一神兽
　　跟着幸运蛋，暗羽来到树洞内部，当暗羽的目光全部聚焦到树洞中好唯一的光亮处时，就在也无法移开眼睛，心中更是掀起巨浪。
　　“这是一双怎样的眼神，里面竟然无任何生气，而且十分空洞、无神！……”
　　“他是谁？为什么看自己的眼神如此疼惜、怜惜、如此伤心！是为我么？？……”
　　它似乎感觉到看向自己的目光，抬起头来，向那个方向看去，这一看去，它却再也无法移动。
　　四周一下变得静了下来，似乎这里除了他们，再没有任何其它生命了！
　　暗羽竟然奇迹般的知道了所有发生在它―伊布身上的事情。
　　缓缓来到伊布面前，伸出手来轻轻的抚摸着它那柔顺的毛发，伊布！成为我的伙伴吧！
　　“伊~布！！”
　　伊布静静的看着眼前的人类，双眼中慢慢有了光彩！对着他虚弱的叫道。
　　听到伊布的叫声，感应到它的想法，暗羽来到伊布面前，掀起自己的衣袖，露出右手手腕，左手从包里掏出小刀，轻轻一划，出现一道伤口，但很快的，这伤口以肉眼可见的速度恢复，很快就仅见到一丝黑线，最后完全消失。
　　“你也看到了，我的鲜血有治疗作用，对你们神奇宝贝也有用，不过这又是你愿意做我的神奇宝贝的前提下，不然，效果就会大打折扣！当然，我也并不想强迫你！所以刚才才问你是否愿意做我的神奇宝贝，吸点吧。”
　　暗羽感应到伊布心中的担心，淡笑了笔说道，同时将自己的手递到伊布嘴边。
　　看着暗羽那认真的笑，让人害怕充满王者君临天下的眼神，伊布的双眼很快出现了水雾，张开嘴，轻轻咬住暗羽的手，感受到不断有温暖的鲜血从那里流进自己的嘴里，流遍自己的全身，一边吸着血，一边看着那一直面带微笑看着自己的主人，伊布双眼中满是依念之情。
　　就在伊布决定松开时，头却被轻轻按住，耳朵传来温柔的声音：“伊布，多吸点，我们就可以一起旅行，挑战一个又一个对手，和我还有其他伙伴们一起去战胜对手，不断超越自我，变得更加强大！”
　　感受着自己主人的关怀，伊布心中涌起无限甜蜜，更是欣喜的发现，自己的伤势不断的好起来，自己身体中更是涌起无限的力量。
　　看着眼前被一阵红光笼罩的伊布，感受到它没有继续吸血，暗羽将自己的手从伊布嘴中取了出来，退后一步，静静的看着正在发生变化的伊布，暗羽心里明白，自己的血起作用了，这和红莲当时的变化很相似，不过从这光芒的浓度来看，伊布吸收的效果更强，得到的好处也就更多，特别是自己刚刚和大自然融合过，
　　不过，暗羽也知道，自己的血对神奇宝贝来说，也并不是万能的，这也有一定的机率之说，而且还必须是真心视自己为主的神奇宝贝们才能获得这一机率，其它的神奇宝贝们就很难说了。至于暗羽为什么会清楚这些，完全是在大自然相融之中的体会。
　　很快，一阵光华闪过，伊布进化成了火精灵，接着又变成雷精灵，一会儿后又变成水精灵，冰精灵、草精灵、光精灵、月精灵不断的为回变幻着，而且速度越来越看，看得暗羽心里都是充满了担心，毕竟他也不知道这种情况是好是坏，毕竟他还没有经历过。
　　不过好在，这一切很快就结束了！
　　最后，一种七彩光芒形成一个光茧将伊布包裹在里面，很快这种光茧消失，露出了伊布的本体。
　　看着伊布，暗羽发现，现在的伊布的确变了，不但更加有精神了，一切负面影响都没有了，还是那个普通的、可爱的伊布，不过它的胸品处多了七种彩色毛发，不过如果不仔细看还是无法发现的，因为它隐蔽的很深，几乎完全隐蔽在白色的毛发之下了。
　　“伊布，你现在可以自由进化成这五种精灵？”
　　暗羽还是问出了自己的心里话。
　　“伊布！”
　　正在暗羽脚边不停用它那可爱的小脑袋蹭暗羽的脚的伊布听到主人的话，抬起头来，欢快的回应了声。
　　“那你先进化成光精灵，再进化成雷精灵试试！”
　　暗羽激动的说道。
　　“伊……布！！”
　　伊布点了点头，很快伊布的眼神变了！接着进化的白色光芒笼罩住伊布，当光芒消失，由伊布进化成的光精灵出现在暗羽面前。
　　接着，一种一种雷芒从光精灵的头部迅速往下冲去，很快，一个雷精灵就出现在了暗羽的面前。
　　接着伊布将其它五种属性进化体展示给了暗羽看，并自已将进化体的技能表演了一下！
　　看得暗羽双眼精光直闪，暗羽知道，有了这只伊布，自己就等于拥有了一个能同时拥有七种属性的超极神奇宝贝，这让自己的各种想法得到很好的发挥，暗羽坚信，只要伊布拥有足够的体力，那么就完全有可能主宰比赛场地。
　　不过暗羽也深知，现在的伊布还不是很强，而且没有多少的经验，甚至可能只会本能的做出些攻击等招术，伊布要走的路很长。
　　但暗羽认为，只要自己能合理的训练伊布，同时让伊布经历种种真正的战斗，不断挑战那些实力强大的神奇宝贝，那些拥有神奇宝贝训练大师、神奇宝贝训练馆主的神奇宝贝们战斗，那样才能让伊布真正的成长起来。
　　“伊布，让我们一起努力，一定能取得比赛的最终胜利，也能战胜各种强大的神奇宝贝，而你，也会成长最独特的神奇宝贝的，因为你是独一无二的，是我的手下！”
　　暗羽抚摸着变回本体的伊布，抬头通过树洞看着蔚蓝的天空，坚定的说道，双眼中的斗志，比任何时候都强。
　　“伊布！！”
　　伊布也动情的说道，双眼同样望着远方，同样充满着浓浓的斗志。
　　“吉利！！”
　　看着眼前的暗羽和变得神奇的伊布，幸运蛋也开心的叫了起来，把自己的手放到了暗羽的手里。
　　感觉到手中的温暖，暗羽回过神来，看着对自己点头的幸运蛋，稍微一想，就知道了原因，心中那股高兴劲儿就不知道怎么表达了。
　　马上从腰带上取出两个空的神奇宝贝球，一只递到幸运蛋面前，一只递到伊布面前。
　　“吉利！！”
　　“伊布！！”
　　两个小家伙，都开心的欢叫一声，用自己的爪子在神奇宝贝球上的开关上轻轻一按，一种红光就将它们吸了进去，看着飞回手中的两个神奇宝贝球，暗羽内心热血沸腾。
　　“出来吧！！”
　　暗羽将手中的神奇宝贝球轻轻抛起，冷哼道。
　　“伊布！！”
　　“吉利！！”
　　两道白光闪过，伊布和幸运蛋出现在暗羽面前。
　　“去见见你们的伙伴们！！和它们好好认识下！”
　　“伊布”
　　“吉利”
　　两个小家伙点了点头，跟上暗羽的步伐向外走去。
　　“来认识你们的两个新战友！！伊布和幸运蛋！！！”
　　来到树洞外，暗羽拍了拍手说道。
　　“灵灵！！！”
　　“红莲！！”
　　“种子！！”
　　“吼！！”
　　“伊！！！布！！”
　　“吉利！！”
　　……
　　听到自己主人的话，灵月、红莲、妙蛙种子、喷火龙很快围了过来，对新进来的伙伴发出友好的欢迎声，伊布和幸运蛋也欢快的回应着，一片齐乐融融。
　　这是数码宝贝无法体现的境界。
　　不过，很快暗羽发现，不远处的杰尼龟正一脸羡慕的看着自己的神奇宝贝们！同时眼中还流露出黯然的神色。
　　“灵！！！”
　　“种子！！种子！！”
　　“伊布！！！”
　　“吉利！！”
　　……
　　很快，灵月它们就感应到了杰尼龟的不对劲之处，想想就很快明白过来，几个家伙围在一起商量了一下后，就快速向杰尼龟跑起，围住杰尼龟说起了话来。
　　结果很快就出来了，在大伙的推动下，杰尼龟来到了暗羽的面前，抬起头来看着暗羽，双眼中流露出期待之色。
　　暗羽那里还不知道杰尼龟所想，便蹲下身来，同时将早以从腰带上拿出来的神奇宝贝递到杰尼龟面前，一脸淡笑地看着杰尼龟道：“杰尼龟，欢迎你的加入！”
　　“杰尼！！！”
　　听到自己十分期待的话，杰尼龟心中的阴影一下消失了，发出高兴的叫声。
　　“杰尼！！！”
　　好不容易才静下来的杰尼龟，捧着暗羽递给它的神奇宝贝球，双眼中的喜悦之色更加浓了，转头看见自己的伙伴们对自己点头，不由开心的叫了一声，然后将神奇宝贝球往上轻轻的抛，让神奇宝贝球自己落在自己身上。
　　神奇宝贝球自然落下，轻轻撞到杰尼龟身上，打开来。随着一道红光闪过，杰尼龟被收进神奇宝贝球里。
　　随着“咚”的一声响起，神奇宝贝球上的指示灯熄灭了，同时表明里面的神奇宝贝已经被收服了。
　　也在这声音响起的同时，神奇宝贝球自动飞回了暗羽的手里。
　　暗羽身上现在已经有七只神奇宝贝球了，如果按普通的神奇宝贝训练家能力，身上只能携带六只神奇宝贝球，其它神奇宝贝球都会自动传送到自己初始的方，像暗羽从真新镇开始，而且是在大木博士处领登记的，那么多出来的神奇宝贝球自然会传送到大木博士处，不过暗羽是例处，他的神奇宝贝球不但可以传送给大木博士还可以传送给他的爸爸欧阳博士，当然再传送之前，暗羽还是可以取消默认传送目标，而自行选择所要传送过去的神奇宝贝。
　　而且那只装灵月的神奇宝贝球，是后来暗羽给欧阳说了这事后，单独送给暗羽的神奇宝贝球，这个神奇宝贝球的奇特之处就再于它不占训练家本身只能拥有6只神奇宝贝的数量限制。
　　当然，如果想要增加携带神奇宝贝数量的话，就必须获得官方的认可才可以，可以通过考证，可以通过官方举行的大型比赛冠军获得资格。不过相对来说，更多的人喜欢通过比赛来获得这种资格，因为这至少比前种容易些。第一种方法几乎是不可能的，不过对于那些实力不强，却强多拥有神奇宝贝数量的训练家来说，还是最好的方式。
　　当然，除开上面两种，那就只有成为官方的人，才可以获得携带6只以上神奇宝贝的资格。
　　不过，暗羽可不是那种愿意被管束的人，所以前面两种都是他愿意尝试的办法，而且暗羽还想两种方法的资格都拿到，以便自己可以将携带神奇宝贝的数量由6只提升到10只以上。
　　PS：十张过后让主角黑暗徽章到手，全黑化怎么样？
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第037章：小拉达正辉
　　暗羽在收服伊布、幸运蛋、杰尼龟后带着自己的神奇宝贝们在这个世外桃园大玩特玩的一阵，当然，暗羽也没有放弃对它们的训练，不过在这里的训练完全不用像外面那么拼命了，在这里更加贴进大自然，对神奇宝贝体会大自然，学会技能很有帮助，虽然没有黑暗徽章帮助，但也是暗羽一路训练来的心得。
　　也是为什么暗羽这么久身边还只带着喷火龙、妙蛙种子、红莲三个的原因，它把精力都放到了三个神奇宝贝身上，而且暗羽也知道，神奇宝贝数量不在多，而在精，在强。因为就算你有十个、二十个神奇宝贝，只要有一个非常厉害的神奇宝贝在加上一个优秀的训练家完全有可能将这些神奇宝贝打败。
　　……
　　一个星期后，暗羽来到了二十四－二十五号公路，不过现在暗羽身边加上灵月也只有六只神奇宝贝，至于喷火龙，在训练完成后，暗羽让喷火龙到龙谷去修炼的，因为暗羽相信，在龙谷中，喷火龙才能变得更加强大，因为那里毕竟是它的家，喷火龙的国度，在那里，它完全可以学到更多、更加强大的技能。而且在那个环境中，喷火龙也应该可以恢复自身的喷火龙的特有气质。
　　暗羽不想让喷火龙一直跟在自己身边，只少现在不能。因为这样会很大程度上磨掉喷火龙身上的那份气质，这不是暗羽愿意看到的！以前还说得过去，因为暗羽没有感觉到喷火龙身上的那份已经变得微薄的气息，现在既然感应到了，就不会让喷火龙的这份气质被磨掉，因为这份气质有可能带给喷火龙和自己都意想不到的好处。
　　在二十四－二十五号公路上的野生神奇宝贝就倒霉了，完全成了暗羽神奇宝贝们的训练道具，被整得相当惨。以至于其它神奇宝贝训练家到这里后，要不是自己很强，没有找到那么一个神奇宝贝收服，要不是就是实力弱小的，被全体神奇宝贝群体而攻之，狼狈则逃。
　　“嗯！想来这里应该离正辉那家伙不远了吧！！！想来这家伙还真是够疯狂的，竟然把自己变成了只老鼠！！这和自己那个世界的科学家一样，都是疯子，是不能用常理来分析的！”
　　看着远处的灯塔，暗羽心里不由感触道。
　　“红莲，你去找找看，这附近有没有只会说人话的小拉达，如果有的话，就把它给捉过来！对了，彩儿（伊布），你进化成草精灵和这样植物们沟通一下，看看能不能得到些有用的消息。”
　　听到暗羽的话，红莲身形一闪，就消失在暗羽身边，而那残影直到过了几秒才消失，可见红莲的速度之快。
　　而伊布则从暗羽的肩上跳了下来，在下落的过程中，已经进化成了草精灵。
　　来到地上，彩儿就并上了双眼，将自己感知外放和大自然的植物沟通了起来。
　　过了大概五分钟时间，彩儿就抬起头，对暗羽叫了一声。
　　感受到彩儿从心中传来的消息，暗羽放下心来和已经还原成本体的伊布一起忘向东方，红莲回来的方向。
　　从彩儿那儿得知，红莲已经找到了那只会说话的小拉达，正快速的向这边赶过来，之所以这么晚回来，是因为在路上遇到了一只正捕捉住小拉达往回返的大嘴雀，并和大嘴雀打了一架。
　　很快，从东方树林中闪过一道红影，接着暗羽面前的地上多了一只双眼正在打圈的小拉达，暗羽的身边也露出了红莲的身影。
　　“喂，醒醒，你是正辉？”
　　暗羽蹲下身来，用不知从那儿拿来的树技捅了捅地上的小拉达，说道。
　　“嗯，好晕啊，有没有晕头药啊！啊！！！！大嘴雀！！！别！！！别吃我！！我不是小拉达！！！我是人类！！！啊！！我完了！！！”
　　被暗羽这一捅，地上的小拉达醒了过来，嘴巴一张，刚说完一句话，就大声尖叫起来，想来是想起了自己刚刚被大嘴雀捉住的事情了。
　　“你他妈闭嘴行不，真不知道你这家伙是怎么被评上神奇宝贝评论家的。”
　　看着眼前大呼小叫的小拉达！！哦！不！应该是正辉！暗羽不由怀疑的说道。
　　“啊！！什么！我没完！！！对耶！！！如果我完了，我那还会在这里说话！！！嗯！！刚刚！！对了！！是你救了我吧！！！太谢谢你了巨钳螳螂！”
　　正辉终于恢复了过来，并对暗羽身边的红莲感谢道，并伸出了自己的手。
　　“哼！”
　　红莲听到正辉的话，将脸一下转到别处，看也不看其一眼，冷哼一声。对于眼前的人类，红莲是相当不喜欢的，因为正辉竟然忽视了它的主人－暗羽的存在，那里还会给正辉好脸色看。
　　“啊！！这个！！！对了！你好！我就是正辉，你是怎么知道我的名字的，还有你是谁！！！”
　　红莲的不理采让正辉很是尴尬了一下，连忙向暗羽问道，以避开这尴尬的场面。
　　看到正辉吃憋，暗羽心里才好受些，不过对于正辉的问话语气，暗羽心理可就不爽了。
　　“你白痴吗，我不知道你是正辉还能叫得出你的名字！真是笨得可以了，我暗羽，在大木博士处登记的，不过没有拿他培养的神奇宝贝罢了！”
　　暗羽看着正辉淡淡的说道。
　　“哦！这么说来！在那以前，你就已经拥有了自己的神奇宝贝了，难怪啊！！如果你领的第一只神奇宝贝是人类培养的初始神奇宝贝，那么就不可能拥有巨钳螳螂了，这下也就说得过去了！！想来，这只巨钳螳螂从一开始就跟着你了吧！！”
　　听完暗羽的话，正辉立马反应道。
　　听到正辉的话，暗羽不由对正辉的反应能力感到惊讶，仅仅从自己的几句话中，就将自己的情况分析得八九不离十了，还真不愧为神奇宝贝评论家呢！
　　“你说得不错，红莲，也就是我身边的巨钳螳螂，的确很早就跟着我了，不过它还有两个伙伴也是最早跟着我的，而我肩上的伊布则是前几天才收服的，呵呵，不说这些了，需要什么帮忙？”
　　当然暗羽帮助他只想见识下某龙。
　　“啊！那是太感谢了，我还真是遇到大麻烦了呢！！我制造了一台神奇宝贝转换机，它能将神奇宝贝和道具传送到远处，当时我正在对这个神奇宝贝转换机进行调试，结果因为一个零件掉到了里面，我就进去找！！那知道这个时候，小拉达跑到了我的屋里，并跑进了旁边的转换器中，并不小心踩到了我放在地上的开关，所以，就和转换的小拉达合体了！”
　　正辉摸着自己的下巴尴尬的说道。
　　“……”
　　虽然暗羽早就知道了这回事，但真正听到正辉的口述，还是大叹正辉的霉运之强！这种事情都能让他给赶上。
　　在正辉的带路下，暗羽他们很快就来到了正辉的海岸小屋，在这里一眼就能看到离小屋不远处那耸立在海边山崖上的灯塔。
　　看到这儿，暗羽不由想到了海中那只巨型快龙，一想到这里！暗羽心中就火热了起来！不过，暗羽并没有想收服这只巨型快龙，只是希望这只快龙能接受自己的神奇宝贝的战斗！
　　这里有灯塔！如果按暗羽原来的想法！既然正辉都成了小拉达，那么就不应该有灯塔才对，所以才上喷火龙回龙谷的！不过，对于喷火龙来说，挑不挑战巨型快龙，已经不重要了，其它无伙伴更需要挑战巨型快龙来成长。
　　暗羽将手放在闸刀柄上，等正辉进入标2号的机器后，往下一扳，随着“咯嚓”一声响，线路被接道了！机器上面的指标灯快速闪动起来！
　　“噗！！！咻！！！”
　　2号机器门打了开头！！一个帅气的小伙子搔着自己的后脑勺，尴尬的笑道：“嘿嘿！！暗羽！谢谢，你真是帮了我大忙了，在内侧我按不到分离程式按钮，还真是伤脑筋呢！”
　　“为了感谢你们救了我！帮了我这个大忙！作为回报，有什么关于神奇宝贝的问题不清楚，就问我吧！我这个神奇宝贝评论家一定会把自己知道的一切告诉你！”
　　这个帅气青年当然是正辉了，变回人类的他，开心极了，挥动着自己的双手，笑道。
　　“哦？那我就不客气！我希望你能将你这里的神奇宝贝资料备份一份到我的神奇宝贝图鉴中！还有，就是我希望你能帮我联系一下那只巨型神奇宝贝－快龙，我希望我的神奇宝贝们能够和它进行一战！”
　　目的达成，暗羽冷沉看着十分激动的正辉说道。
　　“没问题，没问题，小事一桩。！啊！！！你说什么！！！！你怎么知道巨型神奇宝贝快龙的！你是从那儿听来的！！”
　　开始还不停点头应允的正辉，听到暗羽后面的要求，脸一下变了！一脸吃惊的看着暗羽，双手抓住暗羽的双肩激动的问道。
　　“哎！也不知道是那个家伙，明明不会喝酒！还在那里瞎掺合，大谈自己发现了什么，会有什么关于巨型神奇宝贝的资料会发表等等！”
　　暗羽随手将正辉的手从自己肩上移开，淡淡的说道。
　　“啊！这个！这个！！我那不是！”
　　一听到暗羽的话，正辉就一脸的尴尬，不由想起自己去年在聚会的时候，自己逞强喝酒喝多了，对大木博士吹嘘自己的发现的事，尴尬的不知道怎么说！
　　“呵呵，这几天就打扰你了哈！”
　　暗羽看着正辉这样尴尬，阴笑道。
　　“啊！！好的！我试试！不过我不能保证！因为我到现在还没有见到它的真面目，它从来不从雾里出来！我也毫无办法。”
　　正辉无奈的说道。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第038章：稀有可达鸭
　　来到正辉这里快五天了，这五天中，暗羽不但从正辉那里下载到了自己想要的资料，同时还利用大海不断训练自己的神奇宝贝们！而有了吉利（就是幸运蛋的名字）的存在，对于红莲它们来说！可就不好过了！因为正是因为有吉利这个医生在，就算受伤了，也很快能被吉利给医好！体力也可以得到恢复！所以训练的强度不减反增。
　　对于没有黑暗徽章，这样的好处是，它们自然成长的更加快速，变得越来越强了。而且吉利的能力也因它们，变成更加强大，治疗的速度也变得更加快速，治疗的效果也越来越好！
　　不过，最是让暗羽开心的，就是自己身边的神奇宝贝多了只哥达鸭。而且听正辉说，这哥达鸭可是说是珍稀品种了！
　　那天……
　　正辉吃完暗羽做的饭后，拍着自己的肚子叹道：“暗羽，你做的饭菜太好吃了，哎！不知道以后没有你做的饭菜！我还吃不吃得下其它人做的哦，告诉你一个关于神奇宝贝的消息，在东边，离这里不远的海边有只可达鸭！不过这只可达鸭和其它可达鸭不一样，它相当的聪明，在水中也非常适应。能力也非常的强！我想应该可以适合你！希望你能收服它！带它一起旅行！”
　　“哦！有这事！那为什么没有人来收服它，按理说，这么优秀的神奇宝贝一定是所有神奇宝贝训练家都想收服的，不会是你封锁了信息吧！”
　　听完正辉的话，暗羽心中先是一喜，不过还是有点疑惑的，最后想到什么，恍然道。
　　“你说的不错！的确是我封锁了信息，因为我不想那些资质普通的神奇宝贝训练家收服它，把这么好的神奇宝贝给糟蹋了，而你就不错了！从你身边的神奇宝贝和你给我的感觉，让我知道，你才是它最好的主人，你要知道！可达鸭在没有进化成哥达鸭的时候，99%的可达鸭都是木头木脑的，而且很多的可达鸭还相当怕水。只有那不到1%甚至更少的可达鸭才是头脑聪明，各项能力也都非常强,你说！它还是普通的神奇宝贝吗？也不怕你吃惊！告诉你吧！这只可达鸭还是只闪光神奇宝贝！它的技能开发度很高！要知道它的父母可是前哥达鸭中极为优秀的，作为它们的后代，不可能差的！可是！！那个该死的神奇宝贝训练家，竟然不自量力，强行让它们去面对超古代神奇宝贝和那些外太空的神奇宝贝战斗，让它们死在那变态的技能下！”
　　正辉见小辉难得认真的听自己说有关神奇宝贝方面的事，高兴的将自己知道的说了出来，不过说得最后，他的眼神暗了下来，最后极为愤怒的吼道。
　　“嗯？外太空神奇宝贝。”
　　暗羽吃惊了，虽然他在自己那个世界知道一些关于外太空中的神奇宝贝，但从此时的正辉嘴里听到这个消息，还是相当吃惊的。
　　“吃惊吧！！当时我们也非常吃惊！不过，开始的时候，外太空的神奇宝贝是相当友好的，可是，有些神奇宝贝训练家！竟然想强行收服它们！以至于惹怒了它们，发出真正的毁灭技能！那个技能太变态了！太强大了！很多我们认为强大的神奇宝贝也仅仅承受住了一击！就完全失去了再战能力！虽然这和神奇宝贝训练有关，但事实就是事实。很多神奇宝贝训练家也收回了自己的神奇宝贝，离开了！可是！那个该死的家伙，竟然还不放弃！而且竟然使用禁品！用那该死的东西催发它们的能力，最后虽然打败了外太空神奇宝贝，让它们离开了，但是，两个哥达鸭，却再也起不来了。它们唯一留下的东西，就是它们的后代，海边的那只可达鸭！这是它们最后使用超能力传送到我这里来的，托我给它们的后代找个好主人”
　　正辉似乎想起了往事，脸上的表情一会儿开心，一会儿愤怒，一会儿伤心，各种表情出现在他的脸上。
　　“原来是这样，不过那个训练家是谁？”
　　暗羽想得更多的就是那个神奇宝贝训练家。
　　“他？他是个混蛋！枉我把他当兄弟，现在他在那儿谁也不知道，那场战斗后，他就消失了，谁也找不到他了！”
　　“哦！那我现在就看看这只可达鸭吧！如果它真如你所说的那样优秀，我乐意成为它的主人，带它一起旅行！”
　　暗羽见正辉说道这儿，也站起来，准备去看看那只可达鸭！
　　“等等，暗羽！你等我一下，我给你一样好东西！你的那只吉利，是幸运蛋！做为医护神奇宝贝，它可以完全不用占你拥有神奇宝贝数量的，我这里有只神奇宝贝中心研制专门针对幸运蛋研究出的神奇宝贝球！它完全不算在你拥有神奇宝贝的数量上！只要将你的数据输入电脑和这个神奇宝贝球绑定，就可以了”
　　正辉叫住正要往外走的暗羽，然后从自己的房间里拿出一个刻有绿色“P”字的神奇宝贝球，递给暗羽说道。
　　“哦！那多谢了，做为回报，以后，如果有收服了古代神奇宝贝一定让你先研究！”
　　看着手中的神奇宝贝球，暗羽心中阴冷的笑了！自己现在还正愁这事呢，没想到这下就解决了。不过，看来自己还是得尽快取得拥有多个神奇宝贝的资格了，得到了这个好处，暗羽也知道自己应该给正辉一点好处的，了解他嗜好的暗羽，那还不知道正辉正需要什么，遂说道。
　　“啊，那真是太好了！如果你拥有了古代神奇宝贝，一定要第一个告诉我，让我不研究啊！”
　　听到暗羽的话，正辉一下来到暗羽面前，抓住暗羽的手，激动的说道。
　　“等我有了，就一定第一个告诉你，放手！我还得去看可达鸭了。”
　　看着抓住自己的手一脸激动的正辉，随手一挥，摔开了他的手，走出正辉的小屋。
　　先是给外面医治红莲它们的吉利换了个新家，并从自己的空间里拿出它们喜欢的食物当做奖励给它们，看着开心的吃着自己喜欢食物的红莲它们，暗羽心里也十分开心！
　　“好了，大家！我们一起去那边看看，那里有只可达鸭！”
　　等红莲它们吃完自己喜欢的食物后，暗羽才开口说道。
　　“伊布！”
　　“红莲！”
　　“吉利！”
　　“种子！种子！”
　　……
　　听到自己主人说，也知道主人心思，还会增加伙伴，几兽都相当的激动，跟着暗羽一起向海岸东边行去。
　　“伊！！！”
　　躺在暗羽怀里的彩儿，随着暗羽的抚摸，发出舒服的声音，其它神奇宝贝也都开心的叫着。
　　“希望可达鸭能认可暗羽吧，因为只有暗羽才真正有资格得到你，让你幸福！”站在小屋外，看着暗羽和神奇宝贝们快乐的情形，正辉低语道。
　　很快，暗羽他们就来到了海岸的东边。
　　“种子！！！种子！”
　　“杰尼！杰尼！！”
　　“红莲！”
　　刚一到这里，妙蛙种子、杰尼龟、红莲就指着正在海里欢快的快速游来游去的可达鸭对暗羽叫道。
　　对于它们能够这么快发现目标，暗羽心里还是十分开心的！这说明什么，说明自己的神奇宝贝的反应能力变得更强了。
　　“妙蛙种子，今天这一战，你就先上吧！，你的经验和能力已经很不错了，可以进化，不用再强自压着了！”
　　暗羽蹲下身来，抚着妙蛙种子的脑袋微笑的说道。
　　“种子！！种子！！”
　　妙蛙种子在暗羽的抚摸下，发出开心的叫声，就算听到自己主人的声音，也仅仅点了点头，继续享受着自己主人的抚摸！
　　对于收服可达鸭！暗羽相信，凭妙蛙种子的能力，完全可以做到！而且比赛中也可以随时进化为妙蛙草。
　　很快的，暗羽他们就来到了海边。
　　“达！！达！！”
　　看着已经来到岸边，并对自己叫了两声的可达鸭，暗羽先是微微一愣，接着就开心的笑了起来。因为刚刚伊布就以心灵感应告诉了暗羽，这只可达鸭再向暗羽挑战，打败它，就做暗羽的神奇宝贝，不然请暗羽从那来回那儿去。
　　“可达鸭！你的挑战我接受了，妙蛙种子看你的了！”
　　暗羽对可达鸭打了招呼，就对身边的妙蛙种子说道。
　　“种子~！！种子！！”
　　妙蛙种子来到可达鸭面前，对着它叫了声，下达战书。
　　“达！！达！！”
　　可达鸭也回应了几声，然后往回退了几步，看着妙蛙种子。
　　“妙蛙种子对可达鸭的比赛开始！”
　　暗羽拿出哨子吹响道。
　　“达！！！”
　　在暗羽宣布开始后，可达鸭首先对妙蛙种子使出了“水柱巨炮”。
　　庞大的水柱从可达鸭嘴里喷出，快速射向妙蛙种子。
　　“种子！！！”
　　对于向自己冲过来的巨大水柱，妙蛙种子还是不敢大意，虽然不惧怕水，但是在这强大的能力冲击下还是会受伤的，因此，妙蛙种子迅速射出藤鞭再自己面前快速飞动起来，藤鞭在快速的挥动形成一把很尖的锥子。锥子的尖顶直对水柱的中心。
　　很快水柱就撞上了那快速旋转的锥子，水柱迅速被锥子分开了，在妙蛙种子前面分向两边流去，没有对妙蛙种子造成任何伤害！
　　“达”
　　见自己的这个招术没有用，可达鸭的双眼一下就亮了起来，使出了“念力”招术。
　　“种子！”
　　这下，妙蛙种子中招了，全身出现一阵红光将它紧紧的罩住，接着一下被移到30米的高空，然后被狠狠的扔向地上。
　　“轰！！！”
　　被念力控制住的妙蛙种子，直接撞在沙滩上，发出一声巨响，并掀起大量沙尘。
　　“达！！”
　　对自己的攻击，可达鸭可是很有信心的，不过很快它就瞪大双眼，不可置信的看着，越来越淡的沙尘。
　　“芽！！”
　　沙尘被风吹散，露出的是已经由妙蛙种子进化成的妙蛙草。
　　“芽！！芽！！！”
　　妙蛙草，对着可达鸭笑了起！！然后也不打招呼，直接拿出“种子机关枪”招术。
　　大量的种子从妙蛙草的花苞从冲出，射向可达鸭。
　　“达！！！”
　　可达鸭很快反应过来，连忙使出“念力”招术，但，还是有很多种子在这以前就打到了它的身上，让它发出痛苦的叫声。
　　不过，显然经历了很快训练和实战的妙蛙草那会给可达鸭回复过来的机会，发完种子机关枪后，以然快速的集起能量来了，大量的光团融入妙蛙草的花苞里，就在所有种子完全击打在可达鸭使出的念力盾上时，“阳光烈焰”已经准备完毕。
　　接着一道刺眼的光束从妙蛙草的花苞中射出，快速冲向刚刚反应过来的可达鸭，毫不留情的打在上面。
　　强大的能量撞击，发生了剧烈的爆炸。
　　暗羽知道，妙蛙草胜了！
　　“红莲！使用‘除雾’！”
　　暗羽不想等了！直接对红莲下达命令。
　　“红莲！”
　　红莲叫唤一声，全身泛起一阵红光。
　　接着笼罩在可达鸭附近的烟雾，立即受到影响，快速的消失掉了。
　　地上躺着的是已经再无战斗力的可达鸭！不过，让暗羽点头称赞的是，这只可达鸭受了进化后的妙蛙草的“阳光烈焰”攻击后，竟然还没有晕过去，不得不说它的实力很强了，完全得到了暗羽的认可，就连暗羽身边的红莲它们也都对这个新伙伴认可了。
　　“可达鸭，我有实力做你的主人吧，欢迎你的加入！”
　　见可大鸭点头，暗羽掏出空的神奇宝贝球，对着可达鸭扔了过去！
　　“伊由！！”
　　“红莲！！”
　　“吉利”
　　……
　　“可达！！！”
　　随着可达鸭的叫响起，它被收进了神奇宝贝球中，但落在地上神奇宝贝上的红色指标灯却一直在闪动，而且摇摆的速度也快了起来，暗羽心道“没有让我失望，不过，你刚才的表现也足够做我的神奇宝贝了，呵呵！看看你还能给我怎样的惊喜啊！”
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第039章：收服哥达鸭
　“砰！！”
　　随着这一声音的响起，神奇宝贝球被强行打开来，一团光色光芒出现在神奇宝贝球旁。
　　很快，当光芒消失，露出来的则是只非常帅气的哥达鸭，蓝色的皮肤异常光滑，一双眼睛格外漂亮，此时这漂亮的双眼中燃烧着浓浓的斗志，额头上的红色珠子不但没有破坏它的形象，反而更增加了它的魅力。难怪哥达鸭一直是女孩子最为喜欢的神奇宝贝之一，就算是还没进化的可达鸭，也深受女孩们的喜爱。
　　“哥达！！！“
　　哥达鸭一出来，就对妙蛙草大吼了一声，双眼也一直没有离开过妙蛙草。
　　“芽！”
　　对于哥达鸭的战斗信号，妙蛙草也坦然接受，向前踏一步，大声叫道。
　　“不错，哥达鸭你果然没有让我失望。不过，凭你本能的战斗是不可能战胜妙蛙草的，妙蛙草为了提升实力，强行压制进化很久了，还不断让我给它们增加特训难度，它们的实力已经远远超过了同类很多，就算最后提升范围很小的时候，它们也依然没有选择进化，而是尽全力巩固自己的实力，提升自己的技巧！如今进化后的妙蛙草的潜力更是无限被扩宽了！没有系统训练过的你，完全没有战胜妙蛙草的可能！”
　　在这时，暗羽淡淡的说道。
　　“哥达！！！”
　　听了暗羽的话，哥达鸭也是深有忌惮，从刚刚的战斗中，对不管是没有进化的妙蛙种子，还是进化后的妙蛙草的战斗力都是相当吃惊的，因为这和它所遇到的妙蛙种子完全就是一个天，一个地。但是，就算如此，哥达鸭也不会轻易认输，反而更是激发了它的斗志。
　　“不错，那么，我就让你看看有训练家，和没有训练家的神奇宝贝的区别吧！话别是拥有优秀神奇宝贝训练家的优秀神奇宝贝的能力！妙蛙草要上咯！”
　　暗羽对哥达鸭的表现认同了，同时也认为只有拿出自己的真正实力来，才能让哥达鸭真正被自己收服。
　　“哥达！”
　　哥达鸭摆开架式，点了点头回应道。
　　“那好！比赛现在开始！”
　　“妙蛙草！使用‘香气’！”
　　暗羽率先对妙蛙草发出指令。
　　听到自己主人的指令，妙蛙草的花苞中立即飘出一阵香气，并快速的将哥达鸭围住。
　　还没有反应过来的哥达鸭，立即被到香气的影响，身子明显的摇了一下！
　　“妙蛙草，使用‘舍身撞击’”
　　暗羽那会放弃这么好的机会，立即指着哥达鸭对妙蛙草下达指令道。
　　听到指令，妙蛙草咬住牙，四脚快速奔跑起来，“噔噔”的快速的向哥达鸭冲了过去。
　　就在妙蛙草快撞到哥达鸭时，哥达鸭一下消失在了面前，但，妙蛙草对此并没有什么惊讶的反应，因为它与巨钳螳螂红莲对练时就常常遇到这种情况，是以，也没有等暗羽下达下一步指令，就自己使出了藤鞭在地上轻轻一按，从那地方跃了过去，轻松避过了再次突然出现并使对完来哥达鸭所站的位置狠狠使出“十字斩”的哥达鸭地攻击。
　　见自己的绝招失效，哥达鸭也是稍微一愣神，但这一愣神间就受到了妙蛙草的猛烈攻击。
　　“叶子风暴！”
　　暗羽没有多语，直接下达指令，
　　“芽！”
　　随着暗羽的指令下达，妙妙芽大吼一声！身上飞出无数叶子到空中，并快速旋转起来，形成庞大的叶子风暴，一下砸在哥达鸭身上。
　　“哥达！！”
　　不过，由于这绝招的形成时间还没有缩小的瞬发阶段，所以在“叶子风暴”击中哥达鸭时，哥达鸭就使出了“光墙”挡住了上面的“叶子风暴”，不过随着“叶子风暴”能量的加强！哥达鸭的抵挡越来越吃力！而且，身中香气的它，能力也被打了折扣！再加上它的光墙只能单方向抵挡，并不能将自己全身包裹住进行全方位抵挡，所以身上被飞速转动的叶子攻击中。
　　“哥达！！！”
　　面对强大的压力，哥达鸭的好战给激活了，怒吼一声，全身发出了红光，妙蛙草的“叶子风暴”竟然开始减速起来。
　　“好了！妙蛙草！趁现在使用“阳光烈焰！”
　　虽然这让暗羽惊讶的一下，但还是毫不留情的下达指令道。
　　“芽！！芽！！！！”
　　早已经充能完毕的妙蛙草听到暗羽的指令，大叫一声。花苞前聚焦起的能量一下向哥达鸭冲去，并一下就击中了哥达鸭的身上
　　“轰！！！！”
　　能量的撞击发生巨大的爆炸！
　　不过暗羽也不担心哥达鸭！因为妙蛙草根本就没有使出全力！而且刚刚哥达鸭自己激发出的念力盾也可以抵消一部分伤害。
　　巨钳螳螂还是做起了清洁工的角色，将爆炸所带来的烟雾和沙尘吹走。
　　来到躺在地上完全失去战斗能力的哥达鸭，暗羽蹲下来，轻轻的摸着哥达鸭的头强制又认真的道：“现在我有资格做你的主人了！再次欢迎你的加入！”
　　说完，暗羽从巨钳螳螂那里接过刚刚的那只神奇宝贝球，对着哥达鸭按下了开关。
　　“唰”的一声响起！哥达鸭已经被收进了神奇宝贝球里！由于心甘情愿被收服，所以神奇宝贝球很快就发出了已经收服的声音。
　　“吉利！看你得了！帮哥达鸭治疗下吧！”
　　暗羽将装有哥达鸭的神奇宝贝球递给幸运蛋说道。
　　“吉利！”
　　幸运蛋回应一声后，接过神奇宝贝球，并对神奇宝贝球使出了“治愈之愿”！吉利的技能可以通过神奇宝贝球直接对里面的神奇宝贝施加治疗。这也是吉利的独特之处。
　　让吉利拿着神奇宝贝球，这对里面的神奇宝贝很有用，虽然在吉利使用了“治愈之愿”后，就可以松开神奇宝贝，让里面的神奇宝贝在之中恢复，但在吉利身边，效果将会更加好！
　　“真是不错，这只哥达鸭还真让我意外！可惜，它现在就进化了，要不然，经过自己的特训一定会变得更加强大，好大这家伙比较特殊，还有很大的潜力空间！只要经过自己的特训，到时自己再用自己的血液激发一下它的潜力，想来也差不到那儿去！嘿嘿！”
　　看着吉利手中那装有哥达鸭的神奇宝贝，暗羽心中先是一阵感叹，最后嘴角上翘，笑了起来。
　　“哈哈哈……不久你们可以与巨型神奇宝贝快龙战斗了，你们一定要拿出你们的全力来进行战斗，这样的机会对任何人来说都是非常难得的，特别是对你们来说！因为，你们都是我暗羽的神奇宝贝！”
　　暗羽对天狂笑着，心中一股寒气和阴冷渐渐的运量起来。
　　“伊布！！”
　　“芽！！！芽芽！！！”
　　“红莲！”
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　“吉利！！！”
　　听到自己主人的声音，伊布它们双眼都冒出精光，一脸兴奋，斗志无限的叫道。
　　“好了，现在我们接着训练吧！”
　　“伊布！！”
　　“芽！！！芽芽！！！”
　　“红莲！”
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　……
　　伊布它们都兴奋的叫起来，各自找上对手，在海边对练起来，各种技能的光芒和特效在海滩上闪亮着。
　　“灵灵！！灵月也想变强大！灵月也要战斗！！”
　　回到暗羽怀里的灵月也急急的叫道，显然她也想提高自己的能力，为自己的主人战斗。
　　“灵灵！你真的想变得强大吗？跟了我这么久，你也看到了她们训练的难度吧！”
　　暗羽抚摸着灵月那柔顺的黑色秀发说道。在暗羽心里，对灵月特别喜爱，他私心的没有让灵月参加特训和战斗。一，暗羽不希望看到灵月受伤的样子，虽然她也是神奇宝贝，但对于已经是人型的灵月，暗羽下不了决心。二。暗羽深知，对于灵月，很多人都会为之疯狂的，就算是大木博士也不会例外，灵月的诱惑太大了，也许会让很快人认为这是一个全新的物种，一个新的进化里程。
　　一想到那样人将对灵月做的事，暗羽就打了个冷颤！在自己还没有足够影响和实力前，绝对不能让任何人知道灵月的事。
　　“灵月，不是主人不想让你战斗啊！是因为你在特殊了！再主人还没有足够的实力来影响这个世界前，主人还希望你能忍耐一下，你要相信主人，等不了多久，主人就来让你真正的出现在世人的眼前，和主人一起战斗！！”
　　暗羽抚摸着灵月的手先是一顿，接着继续抚摸着说道。
　　“灵！！灵月懂了！！灵月不战斗了！！！灵月听主人的！！灵月会乖乖的！主人不能不要灵月！！”
　　灵月将俏首埋在暗羽怀里，良久才说道，话里面那浓浓的失落，让暗羽很是心疼。
　　“灵儿，要不这样，你到你主母那里去玩怎么样，那里也有很多神奇宝贝的，而且主人还会不停的收服更多的神奇宝贝传送到那里陪你玩，好吗？在那里你一定会玩得开心的。你的主母可是一个非常好的人哦！！她做的菜你也尝过了不是？？”
　　突然，暗羽脑中出现小月的身影，眼睛一亮，对灵月说道。
　　“嗯！那好的！主人我就去陪主母吧！等你有实力后一定要带灵月一起战斗哦！”
　　听暗羽说道自己那个主母，灵月眼睛扑闪扑闪的，露出渴望之情。
　　见此情形，暗羽不由对小月的手艺大赞。
　　“好，一会儿到正辉那里，我就和你主母联系，将你传送到她的身边！相信灵儿在主母那儿待久了，也一定会做一手好菜的！”
　　“嗯，灵儿一定会好好向主母学习的，一定会像月儿主母那样做一手好菜给主人吃的！！”
　　听到暗羽的话，灵月福灵心至，心中突然有了个想法，坚定的说道。
　　“来，灵月！回到神奇宝贝球里来，有人过来了。”
　　暗羽感应到海岸小屋方向有人向这边快速赶过来，于是对灵月说道。
　　“嗯，好的！”
　　听到自己主人的话，灵月点了点头，被暗羽收入神奇宝贝球里。
　　当暗羽将神奇宝贝球放好后，就传来正辉的喊声。
　　“暗羽！！！联系到了！！联系上了！！！联系上那只快龙了！！！它同意你今天晚上可以和它进行战斗了！！！”
　　正辉一边向暗羽大喊，一边快速向暗羽跑近！眼睛里满是激动之色。这一刻它等了很久了！！没想到因为暗羽的存在，让它也可以近距离一窥巨型快龙的真容，他又怎么能不激动和兴奋。
　　“喂！！小……”
　　暗羽突然看到正辉前面不远那被自己神奇宝贝流弹打出来的小坑，提醒道。
　　“砰！！！！咣！！啷！！！……”
　　暗羽还没说过，正辉就被拌倒在地上，同时撞进了他无聊时，自己用易拉罐堆起来的小城堡中，将这小城堡撞得面目全非。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第040章：暗羽的烧烤
　“你没事吧！！！”
　　暗羽和它的神奇宝贝快速来到正摔倒的地方，将他从易拉罐中拉了起来，并将他身上的尘拍掉，又见其目不转睛的看着自己，心里一阵发毛，但还是关心的问道。
　　“哇！！！暗羽！！你是我的福星啊！！！几年了！！那只巨型快龙竟然因为你的要求，就答应了和你战斗！！！天啊！！真是太好了！！哈哈！！！我终于可以真正的见到快龙了！！！嘿嘿！！！”
　　正辉突然一把抓住暗羽的双手，大声笑了起来道。
　　“是么？”对于正辉的反常行为，暗羽只是淡淡一笑，一把将那双抓着自己的双手给拉开，脸上挤出一丝冷笑。
　　“啊！！哈！！！嘿嘿！！不好意思！我太激动了！我太兴奋了！！！哈哈！你知道吗？当年我发现它时，它可一直没有理我，可我一直没放弃！我相信终有一天，我能见到它！你要知道……”
　　暗羽的动手，让正辉清醒了过来，脸红的像猴屁股似的！摸着自己的后脑勺尴尬地笑道，可是越往后说，神情越见激动。
　　“好了，你就别那么激动了！拜。”
　　暗羽现在可以说是对正辉彻底无语了！
　　“好好好！！我不说了！！嘿嘿！！暗羽，那个！今天可不可以再做一次烧烤啊！！嘿嘿！！行吗！？”
　　正辉见暗羽的面色，就知道自己说过头了，立即打住自己的话，搓着手嘿嘿笑道，显然他对上次暗羽的烧烤给征服了。
　　“呃，看在你帮忙我联系到快龙，它也愿意和我的神奇宝贝战斗，我今天就动手做次烧烤好了。”
　　见正辉说到这，暗羽不由一阵苦笑，几天前，自己不知道怎么的心血来潮就做了次烧烤，那知道这个世界虽然科技也比较发达，各方面都不错。但食品的味、色上就差了很多。自己的做饭技术也不怎么样！只有那烧烤技术还行！不过，想到自己的月儿竟然学会了自己家乡的做菜方法，心里就开心了，至少在这个世界，自己还可以吃到正宗的家乡菜肴，好在，自己以前为了自己的肚子，买了几本高级食谱，还有爷爷那天传下来的精品食谱，自己以后再这个世界可就有福了，不用自己亲自动手也能吃到美味。
　　听到自己的主人要做烧烤，几个神奇宝贝眼睛都这了亮了起来，它们可是尝过好多次了。对它们来说能吃到自己主人做的烧烤那是最幸福的事之一了，因为它们深知自己的主人是很少亲自下厨的！
　　因为很多时候，它们和暗羽所吃到的东西，都是暗羽从自己的空间中拿出来的月儿做的菜肴，有人吃的，也有给神奇宝贝专门制作的。不过更多的是为暗羽专门做的。
　　“芽！！！芽！！”
　　“杰尼！！杰尼！！！
　　“红莲！！！”
　　“吉利！！”
　　“伊！！布！！！”
　　……
　　几个神奇宝贝都叫了起来，并立刻分工起来！找柴火、搬烧烤用具、搬餐桌椅子，忙得不亦乐乎！
　　见到自己神奇宝贝们开心的样子，暗羽也笑了起来，穿上背包里的厨师衣服开始制造烧烤了。
　　当然，它现在做的烧烤类型于西方的那种烧烤方式，并不是他几天前做的那种中国特有的烧烤方法。
　　当然，好戏都在后头！暗羽也决定在最后的时候，做烤全羊。
　　看着暗羽熟练的将各种烧烤食品，在烤架上不停的翻动，调节火的大小。并不时拿出佐料往上面加，很快，海滩边就飘起来烧烤的特有香味。
　　闻到香味，正辉不由狠狠的咽了几口口水，眼睛直愣愣的看着烤架上的菜！口水流出来了，都忘了擦！
　　而妙蛙草它们就好多了，因为它们早就尝过了这种方式烤出来的食品，免疫力自然大了很多，它们也知道，最后的才是最好的！而最后的就是烤全羊或其它动物，反正和这种西式的烧烤方式不一样。
　　“唰！！唰！！！”
　　……
　　暗羽手轻轻挥动，烤架上已经烤好的牛排就飞落到了几个神奇宝贝和正辉的盘子里。
　　对于已经在盘子里的菜，红莲它们和正辉都没有客气，精精有味的吃了起来。
　　“伊！！！布！！！”
　　“杰尼！！杰尼！！！杰尼！！！”
　　……
　　“啊！！真是太好吃了！！！呼呼！！！好吃！！好吃！！我从来没有吃过这么好吃的东西了！！！呼！！呼！！真好吃！！暗羽~！！我还要！！！”
　　正辉兴奋的吃着！！最后不瘾，一下将整个牛排扔到嘴时里，毫不再意的吃起来，边吃，边呼气！还边对暗羽挥手叫道。
　　“！！！”无语中。
　　回来看了看正辉的吃像，暗羽不由苦笑的。
　　当，暗羽将大野羊剥皮后，并将里面的内脏全部掏出来后！将一些上好的配料放到大野羊的肚子里后，将大野羊穿起，架大已经升好火的烤架上。
　　“芽！！芽！！！”
　　见到暗羽做到这一步，妙蛙草跑了过来，用自己的头蹭着暗羽的裤腿叫道。
　　“好好好！！你来搅！！”
　　见到妙蛙草这样！暗羽那还不知道它的想法！放开手，让出位置后，对妙蛙草说道。
　　“芽！！芽”
　　听到自己主人的话！妙蛙草欢叫一声，伸出两条藤鞭缠住手柄，开始缓缓转动起，小脸上露出了淡淡的笑容，对于它们来说，能为自己主人打下手也是一件幸福的事儿。
　　随着烤架的转动，烤全羊上飘出了一阵阵肉香味，接着暗羽将一些佐料撒在烤全羊身上，一阵阵让人忍不住就想立刻尝尝。
　　“红莲！”
　　暗羽对巨钳螳螂红莲招了招手，喊道。
　　“红莲！！”
　　听到暗羽的话，红莲欢叫一声，闪身来到烤架前！
　　当看到暗羽对它点头时，红莲闭上了双眼。停在烤全羊前！突然，红莲睁开了双眼！极快的挥动起双钳！
　　“唰！！唰！！！”
　　烤全羊被红莲的刀刃割下来，飞落到众人的盘子里！当然，红莲还是给自己主人切下的是大野羊身上最好吃的地方。正辉的盘子中的大野羊份量也是比较大的！因为这些食物对它们神奇宝贝来说，尝下鲜就可以了！而它们真正喜欢的，还是暗羽亲自给它们做的神奇宝贝食物。
　　“呵呵！！暗羽啊！这阵子因为你在，我过得很是开心！这是我以前从没有过的！谢谢你！”
　　正辉举起装有葡萄酒的酒杯对着暗羽真诚的说道。
　　“呵呵！没什么谢谢了，如果要说谢谢！还是应该我说才对！这几天再你这里，我知道了很多关于神奇宝贝的事情，从你这个神奇宝贝训练家这里了解了很多我都不是很清楚的地方，而且，还有幸能与巨型快龙一战！”
　　暗羽也是感触的说道。
　　的确，如果不是正辉，暗羽也不一定能与巨型快龙一战！甚至这只巨型快龙理都不可能理睬自己。
　　“不说这些了，现在吃饭！放松放松！！晚上还得战斗呢！！”
　　“好！！！来！干杯！！”
　　“干”
　　******************************
　　晚上时钟指针落到7：30时，暗羽带着自己的神奇宝贝来到海岸边。而正辉早已全副武装的站在游艇边等他了。
　　“我说，你这是打仗还是什么，不但穿上了迷彩服，竟然还把枪也背上了！！”
　　看着将自己封的严严实实的正辉，暗羽不由笑了起来！
　　“呵呵！！可不要小看这衣服！这衣服可是特制的！不但防水，就算我掉到河里，也绝对不会沉下去的！这可是我好不容易敲诈来！！！哦！！是借来的！！”
　　正辉先是指着自己的衣服得意的说道，想来，为了这衣服他又做了什么不得了的事。一般来说，肯定不是什么好事。
　　“还有，这个不是枪！而是特制的望远镜，不但能很清楚的看很远的距离，而且还可以将之录制下来！！这可是最新的高科技产品，这可是我用两颗月之石和一颗雷之石换过来的！”
　　见暗羽被他说得一愣一愣的，更是得意的拍了拍背上的枪型圆筒嘿嘿笑道，不过说道最后，脸上还是露出了丝不自然。
　　不过，这那里能逃得过暗羽的眼睛！暗羽仔细一想，就知道，为了这个东西，正辉一定还付出了什么，不然脸上也不会如此肉痛了。
　　开着游艇两个来到和巨型快龙约定的战斗地点。
　　“暗羽！这里就是约定点了！一会儿它就会来这里了！！好好把握这次机会吧！对你的神奇宝贝和你自己都是一次很不错的机会！”
　　正辉来到暗羽面前，拍着他的肩膀，神情也变得严肃起来，认真地说道。
　　“当然！你放心，这次，我和我的神奇宝贝们一定可以有很好的收获的，对吧！”
　　暗羽也认真的对着正辉回答道，然后对着自己的神奇宝贝们淡笑道。
　　“杰尼！！！”
　　“哥达！！！”
　　“伊布！！！”
　　……
　　刚被暗羽放出来的杰尼龟它们也开心的回应道，双眼中充满了对即将到来的战斗的渴望。
　　“妙蛙草！这次在海里，你无法参战！不过，以后还有很多机会的，而且我也会好好的训练你的，所以别将这事放在心上，你要好好的观看它们的战斗，因为观看战斗也会有不错的收获。”
　　“芽！！”
　　感受着身上传来的温暖，体会着自己主人对自己的关心，妙蛙草抬头舔了舔暗羽的手！叫了声。
　　“正辉，那就麻烦你帮我照顾一下我的妙蛙草了。”
　　暗羽抬头对着正辉淡淡说道。
　　“放心吧，交给我了！加油啊！”
　　正辉看了看在暗羽脚边撒娇的妙蛙草笑道。
　　“呜！！！！”
　　一声巨大的声音响起。
　　“来了！”
　　暗羽和正辉齐声说道。
　　只见远处的雾中出现了一大团黑影，并不断扩大起来，渐渐显现出快乐的身影。
　　海面也开始动了起来！！！
　　“哥达鸭！！”
　　暗羽对哥达鸭说道。
　　“哥达！！！”
　　听到暗羽叫自己，哥达鸭明白的点了点头，回答了后，一下跳进海里，浮在海面上！
　　暗羽也轻轻一跃，落在了哥达鸭的身上！伊布则早就跑到了暗羽的肩膀上。
　　红莲就轻轻的悬浮在暗羽身边的海面上。杰尼龟也跃入海里，游到哥达鸭的左边。
　　看到暗羽准备好后，正辉则开着游艇
　　到战斗可能波及到的范围外，停了下来！并从游艇里搬出椅子放在游艇上，同时来拿出别一把望双睛给妙蛙草道:“给！妙蛙草，你也用这个看，这样就能看得很清楚。”
　　“芽！！”
　　对于正辉的好意，妙蛙草礼貌的拒绝了！因为在暗羽的训练下，它们的视力变得非常好！！这么点距离，对于它来说，已经不算什么，依然能看到很清楚。
　　“哦！不用啊！！你能看得清楚！！！”
　　“芽！！”
　　正辉见妙蛙草竟然拒绝了自己给它的望远镜，心里一阵惊讶，问出了自己的疑惑。
　　“哦！这样啊！！那看来那件事的确可以让暗羽去办了！！不过还是看看他这次的表现怎么样吧！”
　　而妙蛙草的回答，让正辉心中疑惑得到证实，同时也让他知道暗羽的实力已经远远超过了自己的估计，心中的那一个想法更是坚定。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第041章：杰尼龟爆发
　　“就是你要挑战我，嗯，不错！！你是我见过的资质最好的一位神奇宝贝训练家，你的神奇宝贝也是我见过的最厉害的！是好苗子！可以帮你们一下！好了，说吧！你决定先派谁出来和我战斗。“
　　看着停在自己不远处的巨大身影，暗羽心中很是激动，就在这时，暗羽的脑中响起了快龙的声音。
　　“谢谢你的夸赞，，我决定杰尼龟首先出场和你战斗！”
　　暗羽先是冷冷的看了看快龙，并指着杰尼龟说道。
　　对于快龙能在自己脑中说话，暗羽没有什么惊讶的！这个世界的人都知道，圣类和神类神奇宝贝都可以说人话的！！这是很正常不过的！不过没有多少人值得它们用人类的语言进行交流罢了。
　　“不错！！！冷静！！理智！！很不错！！！也许他是个不错的选择！还是看看他接下来的表现吧。希望别让自己失望才好，自己的时间也不是很多了”
　　见眼前的人类，面对自己还是如此冷静和理智，快龙心里对暗羽的评价更好了，同时决定了一件事！一件对它来说都是很重要的事！
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　听到自已的主人竟然派自己做先锋，杰尼龟高兴极了，激动一声，一个滑浪技能，溜到了快龙不远处！！！
　　这一招，让快龙眼睛一亮！因为不是所有的杰尼龟都可以将“滑浪”这个绝招用得这么随心所意、轻松自然。
　　“好！！不错！！那么就让你先攻击好了！！”
　　显然，对于快龙来说，这么小的杰尼龟是不可能伤害到自己的！因为两者根本就不在同一个档次。不过，很快，快龙就打消了这个念头。
　　“那好，杰尼龟，要上了！！！”
　　见快龙这样，暗羽求之不得！马上对杰尼龟说道。
　　“杰尼！！杰尼！！”
　　杰尼龟望着快龙，点头回应。
　　“那好！杰尼龟！快速靠近快龙！”
　　听到自己主人的命令，杰尼龟展开自己的力量快速靠近到快龙面前！
　　对于杰尼龟的举动，快龙并没有放在心上，因为它打开始就没有将杰尼龟放在心上，因为在它眼里，这里的所有神奇宝贝实力都不可能对自己造成伤害。
　　“好！杰尼龟！使用神秘力量！”
　　对于这样好的机会，暗羽可是不会放弃的！毫不犹豫的对杰尼龟下达命令。
　　“杰尼！！”
　　随着杰尼龟的叫声，一阵蓝色的光芒将快龙笼罩住。
　　“呜！！！”
　　身体的力量被身上的蓝色光束吸走一部分能量，让快龙身体很不好受！发出愤怒的吼叫声。
　　“好！使用‘冷冻光束’”
　　不过，它还没有还得及攻击，杰尼龟下个技能“冷冻光束”就打在了在了那层因吸收它的一部分能量变得浓厚的能量罩上。
　　一瞬间，快龙就感到的寒冷，而外界看到的是，当杰尼龟的发出的光束打到那层能量罩上时，从接触点开始结起了冰。并很快扩散开来！将快龙冰封了起来！
　　“好！！做得不错！！跳起来，使用“高速旋转”暗羽可不会管那么多，现在正是趁你病要你命的最好时期，他那会放弃！直接下达命令道。
　　“杰尼！！！“
　　杰尼龟接到命令，快速移动的身影一下跃出海面，在空中快速的旋转起来，海水也被吸了上去，形成一条水龙卷！！
　　“好！！就现在对快龙使用‘火箭头槌’！”
　　见到此景，暗羽下达最后指令。
　　“杰尼！”
　　杰尼龟大叫一声，带着水龙卷一下撞击到被冰封的快龙身上。
　　“滋！！！滋！！！哧！！”
　　庞大的力量猛的撞击的被冰封住的快龙身上，使得冰块快速的龟裂开来。
　　“呜！！！！”
　　强大的力量撞击！冰块裂开时扯动肉体的感觉，让快龙尝的痛的滋味，发出痛苦的吼道。
　　“噼！！！吱！！！！！噼！！！！”
　　随着快龙的怒吼，天空中不断落下雷束！！！向杰尼龟打去！！！
　　“杰尼龟！小心！！！”
　　暗羽一见这些雷束就知道不好！暗羽是深知这些水可是会导电的！这么多的雷，就不不打中杰尼龟，杰尼龟会也不好受。下面的事不过让暗羽先惊讶了一下，接着高兴了起来。
　　接连被水中的雷击到，杰尼龟也感觉到了自己变得开始虚弱起来！如果不想办法，那么自己只有输的份！！一想到会输，杰尼龟！心中涌起浓浓的不甘，这是它第一次战斗，还是做为先锋，后面还是它的主人！他不想让自己和主人一起的第一次战斗以自己输为告终。
　　“杰尼！！！”
　　就在一道雷束快要击中杰尼龟时，杰尼龟心中的不甘达到最大值。
　　“轰！！！！”
　　雷束击中杰尼龟发出了爆炸声，掀起满天水雾。
　　很快，水雾消失。杰尼龟远好的站在水面上！一层红色光茧把杰尼龟包在里面，想来，刚刚杰尼龟激发了出了潜力“镜膜”，为它抵挡住了雷束的攻击。
　　“好样的！杰尼龟！！”
　　暗羽见到这景，对杰尼龟大声说道。
　　“哥达！！”
　　“红莲！！”
　　“伊布”
　　……
　　哥达鸭它们也为杰尼龟的表现喝彩道。
　　“杰尼！！”
　　听到自己主人和伙伴的声音，杰尼龟双眼刷一下变蓝了！很快一阵白雾就将快龙和杰尼龟给笼罩起来。
　　不过，这招对快龙来说，没有什么危胁，也很容易就可以将之破除。
　　只见快龙，轻轻扇动自己背上的那对少翅膀，顿时一阵狂风吹过，将白雾给吹散了，同时也露出了杰尼龟的身影。
　　不过，让快龙头痛的事出现了，这次出现的不是一只杰尼龟，而是二十多只杰尼龟，并将自己围住了。让它郁闷的是，它竟然无法看透那只杰尼龟才是真正的杰尼龟！
　　“不错！！反应能力变强了，能将影之分身使出二十五个能乱真的分身！很不错！！！！！”
　　看到杰尼龟的表现，暗羽也是很兴奋！！因为自己收下杰尼龟时，杰尼龟虽然有潜力，但特训的时间也没有多久，如今杰尼龟能做到这一步，已经让暗羽很高兴了。
　　“杰尼！！”
　　二十五只杰尼龟一起发出声音，同时身上都出现了一层蓝光！！！
　　就在同时，天上刮起了大风，温度也变得越来越低！并且开始飘起小雪来，雪花也越来越大！！！
　　“暴风雪，这！！这只杰尼龟的潜力也太！太BT了吧！！竟然连这个招术都能使出来！不错！不愧对是我的神奇宝贝”
　　看到这情景，在暗羽脑中突然出现这三个字，不由感叹道。
　　他完全忘了，这里面虽然有杰尼龟自己的潜力，但也是在面对这强大的快龙面前，强大的危机面前才体会到的绝招！当然，暗羽的血还是起来了些作用！。
　　不过很快场上的情形就发生了巨大的变化。
　　“呜！！”
　　快龙那里会让杰尼龟的这个技能完成，张开自己那张大嘴，大声吼了起来！
　　“超音波”
　　一听到这个声音，暗羽就知道这是快龙的绝招，他也知道，杰尼龟的绝招没用了。
　　如果，随着快龙的超音波技能的扫射，四周的杰尼龟也都跟着消失。当目标只剩下一只的时候，快龙更是加大的输送的能量。
　　杰尼龟立即被快龙的超音波弹出去很远，最后掉落在海里。
　　就在杰尼龟想再次站起来时，快龙的双眼一双变亮了起来！
　　“瞪眼”
　　在快龙的“瞪眼”绝招下，杰尼龟也顿时失去了移动能力，被定在了那里。
　　看到这儿，暗羽就知道比赛的结果了！虽然输了，但暗羽知道，这本来就是必输之局！而且杰尼龟经过这一战后，一定会更加成熟，也将变得更加强大，这也未尝不是一件好事，于是对杰尼龟叫道。
　　“杰尼龟，你已经做得不错了，现在回来吧！”
　　战斗看似很长，其实很短！！！
　　轻轻跳到杰尼龟的背上，摸了摸它的头，并将一颗金莎球巧克力递到杰尼龟嘴里。
　　“杰尼！！！”
　　金莎球巧克力一入口，杰尼龟就发出舒服的叫声。
　　当然，暗羽也不厚此薄彼，红莲它们也都分别得到一颗吃了起来！！！
　　“伊布！！！！”
　　“红莲！！！”
　　“哥达！！！”
　　能吃到这个金莎球巧克力伊布它们开心的叫了起来！
　　“咦！！那是什么东西！看样子很好吃的样子！！！能不能给我尝尝！！”
　　就在这时，暗羽脑子里传来快龙的声音。
　　原来，快龙还以为马上就会接着战斗，那知道面前的这些神奇宝贝竟然没一个出来，而是围在暗羽身边吃东西，还异常享受的样子，这让快龙很是不解，是什么东西能比提升自己实力的战斗更有吸引力，所以向暗羽问道。
　　其实，不是金莎球巧克力就比提升红莲它们自身实力更有吸引力，而是因为它们知道今天的战斗有的是时间，根本就不用急，所以才这样！。
　　“哦，这是一种名叫金莎球巧克力的食品，你想不想尝尝！！”
　　听到脑中的声音，暗羽不由淡淡笑了起来，从背包里拿出一袋金莎球巧克力说道。
　　“它们刚刚吃的就是这个？？？好吃么”
　　快龙用念力将暗羽手上的那袋金莎球巧克力移到自己面前，看着这小小的东西，疑惑的说道。
　　“呜！！！好吃！！好吃！真好吃！！这是我吃过的最好的东西了！！！”
　　几颗金莎球巧克力入嘴，很快就化开，融进快龙嘴里，感受着金莎球巧克力带来的美好感觉，快龙双眼泛光的看着面前那袋装有金莎球巧克力的口袋，小心的将它们收了起来。
　　“呵呵，我这里还有几袋，我再给你三袋吧。”
　　见快龙这样！暗羽又从背包里拿出三袋金莎球巧克力。
　　“呵呵！小子不错！！这东西！！我就收下了！！”
　　快龙也不跟暗羽客气，将暗羽手上的三袋金莎球巧克力用念力移动自己身边后，一下吸入自己的嘴里！！
　　“嘿嘿，我的身体可以产生自己的空间，放些小东西还不在话下！”
　　快龙见暗羽吃惊的样子，解释道。
　　“哦！！”
　　暗羽对这快龙能有自己的空间还是吃了一惊，不过也很快想通了。像这巨型快龙也拥有超能力，能感应到空间，并拥有一个空间也就没什么奇怪的了。
　　“对了！我第二个上场的神奇宝贝，就是你了，哥达鸭！”
　　暗羽轻轻拍了拍已经站在自己身旁的哥达鸭道。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第042章：哥达鸭战败
　　“哦，不用多说，还是让你先动手！”
　　快龙扫了一眼来到自己面前的哥达鸭，淡淡的说道。
　　虽然刚刚的比赛，杰尼龟的表现让它吃了一阵小亏，但也没有对它起到多大的伤害，再者，自己刚刚也不得到了好处，也就不计较了。
　　“哥达！！！”
　　对于自己被眼前的巨型快龙看低，哥达鸭也没有说什么，它也知道自己现在的能力怎么样。不过它还是决定全力以赴，因为它也清楚这是一次提升自己能力的好机会，斗志不降反升。
　　“好，既然这样，那我们也就不骄情了，哥达鸭，好好表现吧！拿出你的所有能力来，要知道并不是所有神奇宝贝都有你们这好的的机会的！进攻。”
　　暗羽不是一个会客气的人，既然快龙都说了让他先出手，他又怎么会跟它客气，而且也根本没有客气的理由。
　　“哥达！！”
　　听到自己主人的声音，哥达鸭神情也变得严肃起来，在暗羽命令下达的同时，哥达鸭就快速的向快龙冲去，几个闪间就来到了快龙身边！
　　“好，就是这样！使强力‘用十字斩’”
　　见到此景，暗羽对哥达鸭下达命令，想看看这十字斩能否对快龙造成一定的伤害。
　　“哥达！！”
　　快速向快龙奔进的哥达鸭，举起了自己的爪子，爪子上泛起蓝色的光芒。
　　就在快到达快龙身边的时候，哥达鸭快速挥动自己的爪子上携带着一道散发着强大能量气息的深蓝十字向快龙劈去。
　　“呜！！”
　　感受到这十字斩的能量和其中的威力，快龙也微微的皱了一下眉，一道红光闪动，瞬间一道红色的光墙出现在它的面前。
　　“轰！！啪啦”
　　一声巨大的轰鸣声夹着自己如果玻璃破碎般的声音瞬间响起。
　　快龙面前的光墙完全破碎开来，消失在空气中。
　　同时一道身影从烟雾着弹射出来，暗羽连忙下达指令，因为暗羽知道这被弹出来的就是哥达鸭，这瞒不过他的眼睛。
　　“哥达鸭，快速飞到快龙身边！同时使用分身术！”
　　“哥达！”
　　听到暗羽的命令，还在空中的哥达鸭瞬间稳住了自己的身形，并瞬间移动到快龙的面前，同时一圈哥达鸭将快龙给围了起来！
　　“就是现在，哥达鸭……再次对快龙使用十字斩！”
　　暗羽见到哥达鸭做出来的效果比自己预计的还好，不由改变自己的战略，对哥达鸭下达指令。
　　“哥达！！”
　　几十只哥达鸭一起叫了起来，动作如一的快速向快龙冲去，同时举起的手上再次泛起了深蓝色的光芒！
　　吃过一次亏的快龙，那还会让哥达鸭的绝招如愿的打在自己身上！
　　“呜！！！”
　　随着快龙的叫声，一道道猛烈旋转的水柱从海里飞速的冲起，并很快就击中了空中正在快速靠近快龙的哥达鸭们。
　　“啵！！！啵！！！啪”
　　随着这阵声音的响起，围在快龙身边的哥达鸭分身正在快速的减小中，按这个速度，很快就可以将哥达鸭的真身给找出来。
　　也在这时候，快龙的右爪突然出现一团火焰，而且火焰燃烧得也越来越猛烈，双眼直视着不断消失的哥达鸭，只要一发现哥达鸭的真身，快龙绝对会以迅雷不及掩耳的速度，狠狠的将这“火之拳”打向哥达鸭！
　　“哥达鸭！！将‘十字斩’以能量形式打向快龙，同时对快龙的头部使用‘高压水炮’”
　　暗羽又怎么会让快龙如愿，对哥达鸭下达一个连他自己都不能确定的命令。因为暗羽刚收服这只哥达鸭不久，对于它还不是很了解，并不知道它的能力到底到达什么地步，也不是很清楚，现在的哥达鸭还能否按自己的做到自己所发的命令。
　　“哥达！！”
　　哥达鸭也没有让暗羽失望，剩下的六个围住快龙的哥达鸭同时将一道深蓝色的十字能量光束打向快龙，也在同时，六个哥达鸭同时张开了嘴，一颗蓝色的光球出现在它的嘴前，并且变得越来越大，那些击向它的水柱都被吸进中间的那只哥达鸭嘴前的光球里。
　　很显然，这就是哥达鸭的真身了，虽然这时的快龙已经知道哥达鸭的真身了，但这时的它手中的火之拳已经击向了这个方向的蓝色的十字斩，想应付上面的哥达鸭已经迟了，因为就是这么一小会儿时间，哥达鸭已经完全准备好了。
　　“哥达！！”
　　随着这一声音吼叫，被强化的高压水炮顿时如射出的炮弹般快速向快龙的头部冲去，同时原来那些不断向上空射出的水柱也都改变方向融进了高压水炮中，让这高压水炮的能量变得越来越强。
　　“呜！！”
　　看到冲向自己的高压水炮，快龙脸色也变得严肃起来！一道三角盾瞬间出现在快龙的脑部。
　　“嘭！！！！”
　　“轰”
　　高压水炮在三角盾形成的同时就撞击到了上面，发出剧烈的响声。三角盾挡住了高压水炮的攻势，但也仅仅是挡了那么一下，很快就在强大的威力下面被冲碎开来！高压水炮还是击中了快龙的头部，庞大的冲击把巨型快龙的整个身子都抬了起来，并使快龙向后倒了下去，巨大的身体倒进海里，发出巨大的声响，同时更是掀起一道凶猛的海浪，向暗羽方向汹涌的奔过去。
　　就在同时，天空中，一道巨大的雷电一下劈在姿势已老的哥达鸭身上，将哥达鸭轰向海里。
　　面对那汹涌澎湃的海浪，暗羽脸上也没有什么惊讶，因为在之前，暗羽就考虑到了巨型快龙在海中比赛会产生的结果。
　　“红莲！！斩掉它！并去接哥达鸭，它已经完全失去战斗能力了，落在水里虽然没什么，但这么高的冲击对毫无反应能力的它来说，还是会受伤的！”
　　面对着巨浪，暗羽看着那受到雷击，不断向海里下落的哥达鸭，对身边的红莲说道。
　　“红莲！！”
　　红莲点了点头，叫了一声音，闪到暗羽不远处后，高频率的拍动起自己的翅膀，并瞬间消失在暗羽的身边。
　　暗羽就看到，一道红光瞬间从前面那汹涌而来的巨浪下三分之一高度处划过，随着“轰”的一声音巨响，那下部的海流还没有冲同多远，上部的巨浪一下子挫了下来，顿时瓦解了巨浪的攻势。
　　早在巨浪被瓦解的时候，红莲已经抱着晕迷过去，精神委顿的哥达鸭到了暗羽的身边。
　　“哥达鸭，你辛苦了，你做得很漂亮，好好休息吧，接下来就看红莲表演了！现在就让红莲送你到游艇上接受吉利的治疗吧！如果你现在还不想休息，可以一边接受治疗，一边观看后面的战斗。”
　　暗羽抚摸着哥达鸭，关心的对已经醒过来的哥达鸭说道。
　　“哥！达！”
　　哥达鸭点了点头，虚弱的回应了声。
　　“红莲！就麻烦你了，刚刚让你送了吉利过去，现在又让你再跑一趟。”
　　暗羽也轻轻的抚摸了一下道。
　　“红莲”
　　红莲看着自己的主人，点了点头，带着哥达鸭快速飞到游艇上，将哥达鸭交给准备好的吉利，让哥达鸭接受吉利的治疗！“
　　“吉利”
　　吉利对红莲点了点头，叫道。
　　“芽！！！芽”
　　妙蛙草也对红莲叫了道。
　　“哥达！！”
　　正在接受吉利治疗的哥达鸭看着红莲叫道。
　　“红莲，你看大家在为你激昂，你一定可以做到的。”
　　正辉也走上前面，拍了拍红莲的肩膀，给红莲加油道。
　　“红莲！！”
　　见到伙伴给自己鼓起，红莲坚定的点了点，回应一声，快速向自己的战场飞去。
　　现在的红莲，心中涌起强烈的斗志，它知道，自己的主人和伙伴们都在支持着自己，那么自己就应该无所畏惧，必须将自己的全部实力拿出来，争取战胜快龙。
　　几年的努力，将在今天得到检验，但红莲坚信，根据刚刚的观看比赛了解，就算快龙还隐藏着很深的实力，凭自己的能力完全可以与快龙一战，甚至取得最后的胜利也不是难事。
　　“红莲！！”
　　回到暗羽身边的红莲，对着暗羽坚定的点了点头叫道。
　　“红莲，拿出你全部实力来战斗，！我相信，最后取得胜利的一定是你！”
　　暗羽看着红莲，轻轻的拍了拍它的双肩淡淡的说道。
　　“不错！！！小子！你的哥达鸭也表现的很不错！！！它将来的成就我也很看！它们能有你这样的主人，是它们的神气！接好来就看看这只巨钳螳螂！！”
　　这时已经重新站起来的快龙，向哥达鸭的方向看了看，接着转头对暗羽说道。
　　“哦，不好意思，你应该是红莲对吧！那么，红莲，拿下出你全部的力量来吧！让我看看你的实力吧！！”
　　快龙向视线从暗羽身上移开，看着他身边的红莲说道。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第043章：红莲★上场
　“红莲！！”
　　红莲上前一步，看着快龙点了点头，回应道。
　　对于眼前的快龙，红莲还是相当尊敬的，尤其是刚才自己前两个伙伴与它的战斗，它都手下留情了，因为红莲能感受到快龙身上那隐藏起来的气势，这还是它从自己主人那里学得的特殊能力，当然红莲也知道自己有能力和眼前的强者一拼之力，至少快龙想打败自己还不可能，而自己只要把实力发挥出来，并发挥好的话，打败快龙也不是不可能。
　　感受到红莲身上散发出来的气势，快龙也自己眼前这个看似只有自己半个脑袋大小的红莲非常不简单，那凭那身上所发出来的气势，就完全有资格成为自己的对手，也值得自己使出全力来对付，因为它也感觉到，如果自己不全力以赴那么自己有可能阴沟里翻船，因此，快龙也找起了精神，一脸严肃地看着红莲，身上也开始散发出强者的气势。
　　感应到快龙的变化，红莲的眼中闪过一道精光，斗志更加强烈，但它依然表现的很平静，就那么静静的站在那里。
　　而这一切，看在快龙眼里，不由对眼前的红莲评价更是提高了一个档次，自己也兴奋起来！！
　　“难得啊，好久没有这样的感觉了，能将自己的伙伴培养的这么好，看来，胡地将我的后代（迷你龙）交给他的确是一个很好的选择！那我也就放心吧！！！呵呵！到时我就可以放心的去陪米亚了！亲爱的，我就快来陪你了，我们的孩子也不用我们担心了！！它会有个很好的主人，能健健康康的成长起来，成为不下我的真正强者，只有它能完全继续我留给它的东西，那么，快龙之王也就非我们的孩子莫属了！”
　　暗羽那里知道，就在这么短短的时间里，快龙的心里却闪过很多念头，而它所下的决定又和自己留在常磐森林里的迷你龙息息相关，而且迷你龙就在这海里不远的地方，只要暗羽达到快龙的要求，迷你龙就会回到暗羽的身边。
　　当然，现在暗羽还完全不知道这一切，更不会认为自己放在常磐森林里的迷你龙已经在不那里了！
　　“现在宣布比赛开始！！！”
　　随着暗羽的话音落下，比赛正式开始！。
　　“红莲！！”
　　虽然听到了声音，正辉却发现红莲根本就没有动，而身为它主人的暗羽也没有任何动作，脸上还露出了笑容，这让他的心提了起来，难道……很快他就张大了嘴吧！因为他发现站暗羽不远处的红莲身影正慢慢变淡，他立马将望远镜移动却快龙那边。
　　快龙听到暗羽的话后，就集中了全部的精神力，看着红莲！很快它就知道了自己早想的感觉是对的，也为自己拿出全力来应对红莲而庆幸不已。
　　因为就在刚刚，它就发现红莲正以极快的速度向自己冲过来，那极动到极快的转变，让它原来的位置上留下浓浓的残影，让人分不出真假，如果不是自己的感应能力而强，自己还拥有超能的话，那么自己这次绝对会吃大亏。
　　“叩击”
　　暗羽嘴里吐出两个字，显然它已经知道自己的红莲使用的是什么技能了！对于自己的神奇宝贝们在战斗中能自己拿出主意，自发的向敌人发起进攻，暗羽是没有什么不高兴的，因为这正是它所希望的！它可不想自己的神奇宝贝们全部按自己的指令一步步的走！而是要它们用自己的能力去战胜对手，用自己在战斗中体会到的战斗技巧和敌人战斗，而自己只要在关键的时候下达指令就行了。
　　因为在暗羽心里，只有这样，自己的神奇宝贝才能真正的得到成长，不然，一旦没有主人在身边，那么再优秀的神奇宝贝都无法发挥自己的实力，那将是非常可悲的事情，暗羽是不会允许这样的事发生的。
　　当然，也并不是暗羽不想去指挥它们，是因为现在暗羽觉得还没有那必要，现在自己的神奇宝贝和快龙的战斗，于其它有神奇宝贝训练家的神奇宝贝战斗不一样。在这样的情况下，只有让神奇宝贝自己去体会战斗的乐意，体会战斗中的感觉，才会得到成长。
　　快速的向快龙靠近，就在快拢的时候，红莲举起了自己那泛起红色光芒的巨钳，狠狠的对着快龙击打过去。
　　“呜！！！”
　　快龙全身泛起一身蓝色光芒，一只右爪紧握成拳，拳头上立刻泛起一道道强烈的电弧，电弧交叉发出“噼滋！！噼滋”的声音，同时拳头也变头越来越亮，赫然是快龙的基本招术之一的雷拳！
　　“滋！！！滋！！！”
　　红莲的巨钳和快龙的雷之拳很快就撞在一起。
　　想像中的剧烈爆炸并没有发生，所有人和神奇宝贝们都呆呆的看着空中那个身影，特别是那个由极动变为极静的红莲。
　　“天啊！！这怎么可能！！！身为钢系的神奇宝贝竟然完全承受住了快龙的“雷之拳”，还是体形这么大的古代快龙的“雷之拳”！！真是太不可思议了！！这只红莲，也太！！！太强了吧！！这个暗羽是怎么训练出来的！”
　　正辉继续张大着他的那张嘴，不可置信的看着望远镜中所看到的一切！忽然，他发现什么，嘴里发生惊疑声。
　　就在快龙认为自己的“雷之拳”多半能将攻向自己的红莲打飞时，却发现自己的拳虽然对上了红莲的那只小钳子，但是，却并没有发生自己心中所想的那样，而是竟然和自己打了个平手，这让快龙心中感叹红莲的强大实力，心中更是一种兴奋加愤怒。
　　愤怒的快龙，拳头之上的光芒一下变得更加剧烈刺眼起来，强大的雷弧更是不断的增强着，一时不停的向红莲冲了过去。
　　可是，让快龙都吃惊的事情发生了，那庞大的电弧全部涌入了红莲的巨钳内，却没有对它造成那怕一点伤害，看到红莲那不断加大的气势，快龙知道，自己的那些电弧能量可能已经被红莲给吸收了。
　　“拥有吸收电能的钢系神奇宝贝！！！闪光神奇宝贝”
　　这是快龙和正辉同时想到的东西。
　　“不错，红莲！可是真正的闪光神奇宝贝，而且还是拥有电系属性的钢系神奇宝贝！！！”
　　暗羽看到这里，嘴解上露出了一丝寒笑。
　　“红莲！！！”
　　突然，红莲猛的叫了起来！！！背上的翅膀猛的高频振动起来，这瞬间所产生的强大能量竟然使快龙被红莲硬生生向后推移了几米远！
　　就在这样！感受到自己竟然被这么小的生物给推动，快龙双眼都红了起来，大吼一声，左手握成拳，一团炙热的熊熊烈火将快龙的整只左拳头给包裹起来，飞快的向红莲狠狠的叩击过去！！。
　　“不愧是成精的古代神奇宝贝，招术的配合竟然达到了这么随意的地步！不错！！不过，“雷之拳”都不管用，用这“火之拳”又能起到多大的作用呢！想来，红莲是准备使用那招吧！！！好样的，红莲！你越来越成熟的！”
　　看到快龙的动作，暗羽脸上终于露出了笑容，因为他知道，这只快成精的快龙上当了！！
　　果然，就在快龙的“火之拳”快击中红莲时，红莲的整个身子突的下深，同时差开快龙的“火之拳”快龙的拳头从自己身边滑过，然后双钳卡住快龙的手腕处，再次高频率振动起自己的翅膀，再借着快龙拳头的冲力，狠狠的向下拉去。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第044章：胜与迷你龙
　让除了暗羽的所有人和神奇宝贝都呆掉的事情出现了，还有一部分身体在海中的快龙，被快速提了起来，那原来在海里的身体也露出了海面，并接着提高，快龙的整个身体以它的左拳为圆心，手臂为直径的圆弧轨迹运动起来，高快龙被移动最高点后，以背朝下的姿势，狠狠的落近了海里！这正是红莲的技能之一的投掷地球的简化版，不过对于现在来说，这招很有用。
　　快龙那庞大的身体，立即将它所落的地方砸出一片空地，四周的海水被砸起老高，很快，那被砸得很高的海水，“轰”的一下落下，将刚刚被快龙砸出的空洞给填补了起来！！！
　　就在这时，原来停在空中的红莲，瞬间向后移开了一步远，与此同时，一道粗大的雷柱从空中直轰而以，而落点，就是刚刚红莲所站立的地方。
　　“轰！！！”
　　随着这一声巨响，从海里一下射出一个庞大的黑影，当它停在空中时，在场的人和神奇宝贝都吸了口凉气！
　　就连暗羽也惊讶了，因为，这空中的黑影，不是其它，正是刚刚被扔进海里的快龙，而此时，它却停在了空中，那背上扇动的翅膀，才让暗羽记起，它还是能飞的。
　　这也不能怪暗羽，因为不管在自己世界的电视中、漫画都没有说，这只快龙能飞起来的！
　　“很好，很不错！！！真心痛快！！！虽然我已经很小心了，但还是让你给我带来了真正的伤害！！不错！接下来，我将拿出我全部的实力，在不保留了，因为你有资格作为我真正的对手！！”
　　停在空中的快龙，双眼直视停在另一边空中的红莲，严肃的说道。
　　红莲没有说话，只是酷酷的点了点头，双钳摆出搏击之势，以此来作为自己的回答。
　　“那么，我来了！”
　　快龙刚说完，就一下消失在空中。
　　红莲双眼中精光一闪，瞬间离开自己原来的位置，然后右钳带着浓浓的白光狠狠的向那个位置砸去。
　　就在红莲刚离开它原来位置，快龙的右拳就落在了那个位置上。
　　对于红莲的快速反击，快龙早有感应，所以红莲的右拳也并没有打到快龙。
　　接下来，红莲和快龙就在空中你来我往不断打斗起来，两个神奇宝贝的速度都是数一数二的，正辉是无法看清楚了，不过他也不在意，因为他手上的这只带录像的高科技望远镜完全可以让他在比赛之后好好欣赏。
　　不过对于妙蛙草、哥达鸭、杰尼龟、伊布来说，快龙和红莲的战斗过程它们还是看得清楚的，当然，哥达鸭是以他的超能力来观看的，其它三只神奇宝贝则是因为暗羽的独特训练加上血液改造，使它们各方面能力都提升很高，对于清楚的看到它们的战斗过程根本就是小事一桩。
　　“叩击！！！”
　　“高速移动！”
　　“轰天雷！”
　　“连续斩击！”
　　“火之拳”
　　“火焰喷射”
　　“剑舞！”
　　“龙之舞”
　　“双重攻击！”
　　红莲和快龙两个神奇宝贝，你来我往打得不亦乐乎。
　　不过，很快红莲和快龙就发现，这样打来打去，根本就起不了多大作用，很快，红莲和快龙都改变了招术。
　　原来还在空中打斗的红莲和快龙，一下分开来。
　　“红莲！！”
　　随着红莲的叫声，它那举起的右钳一下张开来，空中很多游离的能量飞快的向这里汇集过来。
　　“吼！！”
　　那边的快龙也同时大吼一声，张开自己的大嘴，庞大的能量飞快的在快龙的嘴里汇集起来！！！
　　“红莲！！”
　　“吼！！”
　　两个神奇宝贝同时拿出的自己的绝招“破坏死光！！”
　　两道庞大的能量光柱在空中狠狠的撞击在一起！！！互相交融起来，交接处的光点也越来越大，越来越亮，最后轰然一声剧响，爆炸开来！！！
　　庞大的能量释放，掀起比刚刚还大几倍的海浪，狠狠的向暗羽这个方向奔涌而来。
　　面对快龙的这一击，红莲还不是快龙的对手，因为快龙毕竟拥有好多战斗经历的古代神奇宝贝，而且就它那体积也知道，它的力量和红莲的力量是无法比的。不过暗羽相信，只要给他时间，他一定能改变这个局面，到时，就不是你是巨型神奇宝贝，还是古代神奇宝贝说能决定得了，中国的文化，又岂是这小小的世界所产生的知识可以比拟的。
　　用神奇宝贝球将完全失去战斗能力的红莲收回神奇宝贝球你，看着那含有强大力量汹涌而来的巨浪，暗羽脸上也变得严肃起来！
　　“杰尼龟、哥达鸭我知道你们现在很累，不过还是再坚持一下！还有彩儿，现在就你的体力是全满的，主要是看你的！”
　　“杰尼！！！”
　　“哥达！！”
　　杰尼龟和哥达鸭虽然刚刚都经过剧烈的战斗，不过好在有吉利的帮助，还是恢复了不少体力，对暗羽点了点头回应道。
　　“伊！！”
　　水精灵也自然知道自己必须承担极大部分的工作，但还是坚定的点了点头。它也是知道，一旦让这巨浪完全形成并冲向海岸，不仅仅是自己的伙伴还有后面海岸上的神奇宝贝们都将是非常大的灾难。
　　“好，现在，尽你们的全部力量对巨浪使出“冷冻光束”止住它的冲势！！”
　　“杰尼！！！”
　　“哥达！！”
　　“伊！！”
　　随着暗羽下达命令，杰尼龟、哥达鸭、水精灵同时对远处的巨浪使出了“冷冻光束”，不过凭现在它们的体力所产生的能量，还是不够。就在这时，水精灵停了下来，它的全身开始泛起浓浓的蓝色光芒，然后慢慢张开了嘴，顿时一道光束从水精灵的嘴里射了出来，直接射到了那巨浪上，凡是光束所到之处，立即快速接冰，并且以太快的速度扩大开来，将不断往前推进的巨浪给冻住。
　　“天极光束！”
　　暗羽看着从自己的彩儿嘴里射出来的光束，激动的说道。是的，暗羽应该激动，因为它的彩儿在这关键的时刻领悟到了冰系绝招“天极光束”。
　　一层层的巨浪被冰封住，将巨浪被完全封住时，那被冻住而形成的冰针已经离暗羽他们很近了。
　　看到眼前那被冰封住有五十多米高巨浪，暗羽还是打了个冷颤。
　　就在这时候，水精灵也完全没了体力一下趴在了冰面上，旁边是早已经透支体力晕过去的杰尼龟和哥达鸭。
　　“吉利！！快给它们治疗！！！”
　　暗羽将红莲也放出来，对赶过来的幸运蛋说道。
　　“吉利！！”
　　幸运蛋对暗羽点了点头，就开始对它们几个进行治疗起来。
　　见到杰尼龟它们开始接受治疗，暗羽快速向远处奔去，几个闪身间，就消失在正辉和众神奇宝贝的视线内，冲进了突然而来的大雾中。
　　“你好！暗羽，你培养的神奇宝贝都是优秀的，当然，我也知道也是非常优秀的！我之所以答应和你的神奇宝贝战斗，完全因为迷你龙，想来你没有忘记你留在常磐森林的迷你龙吧！就是胡地送给你的那只，其实它是我的孩子，就在不久前，我将它接了过来，从它那里知道了很多关于你的事。”
　　“那孩子非常喜欢你，它坚定的认为你是它的父亲，为了我的孩子，我不得不对你进行考验，不过好在你通过了我的考验，我的时间也不多了，我就不和你废话了，我希望你能好好的培养它，让它成为快龙之王，哎！算了，成不成为快龙之王都无所谓，只要它能开心快乐的生活就行了！！！我已经将那孩子放到了你的神奇宝贝球你，好好待它！我得走了，我要回到我妻子身边去陪她了！”
　　面对着来到自己面前的暗羽，快龙先是用念力将暗羽其中一个神奇宝贝，那只带有迷你龙气息的神奇宝贝球摄了出来，控制着它飞进冰层下面后，又很快让它回到了暗羽手里，并对暗羽说道。
　　“在这之前，我送给你一个礼物吧！这是一个小型的神奇宝贝空间手镯，就送给你做为照料我孩子的酬谢吧，谢谢你了，暗羽！”
　　刚走没多完，快龙就停了下达，一个珠子从快龙的嘴里吐了出来，并飞速的飞到暗羽的手上，暗羽的手指突然出现一道口子，在伤口愈合之前，一滴鲜血已经从里面飞了出来，滴在珠子上。
　　顿时，这颗珠子蓝光大盛，最后化成一个蓝色雕刻着迷你龙、哈克龙、快龙的手镯出现在暗羽的手腕上，这个世界到时对暗羽有用。
　　看着远处越来越淡的巨大身影，想着刚才快龙的话，看着手中的神奇宝贝球，暗羽心中不由道。
　　“放心，我一定会好好培养迷你龙，让你的孩子成长为快龙之王的”
　　“呜！！！！”
　　似乎听到了暗羽的心里话，远处传来快龙的叫声。
　　“啊！！！！暗羽，你真在这里啊！！那只巨型快龙呢！！！”
　　就在这时，一个让暗羽非常熟悉的声音在他背后响起。
　　“小智！”
　　暗羽收拾心情，转过身来，看着向自己奔跑过来的人叫道。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第045章：完全被无视
　看着往自己这个方向奔来的小智一行人，虽然暗羽说的是小智的名字，但眼睛去是看着他旁边的靓丽女孩－小霞。
　　“小霞，还好吗？”暗羽一把接住向自己跃过来的小霞，抱着小霞旋转了一圈后，关心的问道。
　　“嗯！还好！就是想你！”
　　小霞埋首在暗羽的怀里，呼吸着它让它想念很久的气息，喃喃道。
　　“小霞！”
　　听到小霞的话，感受着小霞的情义，暗羽不由的紧了紧抱着小霞的手，动情的喊着小霞的名字。
　　“咳！！！咳！！！”
　　就在暗羽正准备做出进一步动作时，旁边传来了几声，咳嗽声。
　　“啊！！那个！！嘿嘿！！暗羽啊！刚才的那个是不是快龙啊！！”
　　见暗羽两人的动作，小刚不由假装咳嗽了几声，可是当暗羽两人转过身来看着他时，他又显得尴尬起来，干笑着问道，明显想转移目标。
　　“对啊！暗羽，刚刚那个就是快龙吧！好大哦！！它不会是古代神奇宝贝吧！！刚刚的爆炸声是你在和它战斗吧？战斗怎么样！！对了！我能不能和它战斗！如果能和这样的神奇宝贝战斗，那就太好了！”
　　小智挥动着手，双眼望着快龙身影消失的方向，神情激动的叫道。
　　“它已经走了，所以，你也没有机会了！如果你早来一会儿，可能能与它战斗！”
　　暗羽看着神情激动的小智，淡淡地说道。
　　对于小智他还是有一定的了解的，小智这个家伙的确有让人羡慕的机遇，因为基本上只要有他在，就很容易碰上很多非常厉害的神奇宝贝，甚至包括传说中的神奇宝贝DD神兽，也能发现古代神奇宝贝，不过这家伙也是一根筋，对战斗有着异常强烈的渴望，也许只有在战斗在，小智对神奇宝贝也是异常的喜爱和关心，用心去交流，用行动去感动神奇宝贝，所以，小智他的神奇宝贝也都在这种情况下，愿意更加用心的为小智去战斗。
　　“如果那么想战斗的话，就让我的妙草和你的神奇宝贝战斗，只要你能战胜我的妙蛙草，我就可以将这枚电系的橙色徵章送给你！”
　　暗羽也想看看小智这阵子有没有多大的长进，于是从怀中掏出那么在枯叶道馆马志士手中得到了徵章对小智说道。
　　“这个……”
　　对于暗羽的话，小智还是相当激动的，因为这个条件太诱人了。
　　“你也不用心里有什么压力，因为你能战胜我，就说明你已经拥有战胜马志士的资格，得到这格徵章，谁也不会有异议。”
　　见小智意动，但也似有顾虑，拿捏不定，心中一动，说道。
　　“小智！暗羽能战胜道馆馆主拿到徵章，如果你打到暗羽，暗羽又愿意将徵章给你，这也符合神奇宝贝联盟规定，当然，失去徵章，就意谓着暗羽必须重新取得徵章才行，当然，暗羽也可以不到枯叶市去重新战斗得到徵章，因为石英联盟早已经考虑了各方面外因，在很多城市都设置了神奇宝贝道馆，当然，有些特殊的地方也拥有神奇宝贝道馆，所以只要暗羽能得到七枚徵章，就可以参加神奇宝贝石英联盟比赛！”
　　小刚摸着他的下巴，摆出一个自认为相当帅气的POSS说道。
　　“既然这样，暗羽，我们开始比赛吧！”
　　听到小刚这么一说，小智就放下心来，看着暗羽，小智眼神一下变了，变得开始认真起来，将自己的帽檐往后一撇说道。
　　“妙蛙草在正辉那儿，相信你们过来的时候已经见到了，你自己去找它吧！只要你能让它和你的神奇宝贝战斗，并获得胜利这枚徵章就是你的了！”
　　暗羽对小智摇了摇手道。
　　“好了，不多说，我回去给红莲它们治疗！”
　　暗羽说话间已经来到小霞面前，看着面前这个美丽的女孩，温柔的说对她说道：
　　“小霞可以陪我一起到正辉的小屋吗！”
　　“嗯！”
　　看到眼前这个让自己日思夜想的家伙，听着他那温柔的声音，看着它那让自己舒心的笑容，所有一切都变得不重要的，因为他现在就在自己面前，轻点俏首，来到暗羽身旁，将自己的小手，放于暗羽的手掌中。
　　小智和小刚都呆呆的看着眼前变得乖乖女的小霞，因为在他们眼里，小霞可是非常非常……反正就是一直没让他们好过过，而且脾气也不是如此，如今见到小霞这样，比他们一时接受不了。
　　当然了，对于暗羽，小霞是将一切爱都放到了他的身上，一切以暗羽为主。对于其他人，他当然就不会给予好颜色了，在加上，暗羽又特意让小霞，“多多关照”小智和小刚，所以……”
　　“走，我们去找那只妙蛙草，我倒要看看暗羽的神奇宝贝有多厉害，竟然还不在旁边指导，我要让他知道，没有训练家指导的神奇宝贝，是很容易被打败的！”
　　看着越走越远的暗羽和小霞，小智对小刚说道。
　　“不，小智，我劝你千万不要小看暗羽，不然，你会输的很惨，而且如果你不努力的话，好么你永远不可能赶上暗羽的！他太强了！知道你没到我们道馆来时，我和他战斗吗？他很轻松的就将我打败了，它的神奇宝贝在那时候就非常强了，经过这么久，更加不用说了！再说了，就凭刚刚暗羽他的神奇宝贝可以与巨型快龙战斗这一点，就不是其它神奇宝贝训练家可以比的，当然我和你也不行！”
　　小刚则是摇了摇头，看着暗羽的背影严肃的说道。
　　“嗯！你说得也不错！我知道怎么办了！”
　　听到小刚的话，小智也冷静了下来！他也不是没有脑子的人，静下来想想就也通了。
　　小智和小刚来到正辉的游艇面前，看着正和皮卡丘开心的聊天的妙蛙草，指着它说道：“妙蛙草，和我来战斗吧！你的主人已经同意让你和我战斗了！只要战胜了你，我就可以得到雷系的橙色徵章！”
　　一开妙蛙草并没有再意来到自己面前的两个人，不过听到小智的话后，妙蛙草就转过头来，看了看小智一眼，然后转过头来，继续和皮卡丘说起话来，并且将自己藤鞭上那装有金莎球巧克力的袋子中拿出几颗金莎球巧克力给皮卡丘！一看到妙蛙草递过来的金莎球巧克力，皮卡丘开心的叫了起来！！！
　　“皮卡！！！皮卡丘！！！”
　　将一颗金莎球巧克力扔入嘴里，皮卡丘更是舒服的叫了起来！想来是心里开心极了！
　　“芽！！芽！！！”
　　看到皮卡丘这么开心，妙蛙草也开极了，欢快的点头叫道。
　　面对妙蛙草的无视，小刚也不由点了点头，心中想到：真是有什么样的主人，就有什么样的神奇宝贝，看来小智这家伙还真的被人给无视了！不过，凭暗羽的能力，也的确能将小智这家伙无视。
　　想到刚时自己和暗羽战斗的情景以及刚刚自己所看到的那只巨型快龙，聪明的小刚那还不知道暗羽和快龙战斗过，而且成果还很不错。
　　“皮卡丘！！你和妙蛙草说一下，和我来一场战斗吧！怎么样？”
　　小智看妙蛙草这样，蹲下来对皮卡丘讨好的说道。
　　“皮卡！！皮卡！！！”
　　皮卡丘转过头来，看了看自己面前的小智，摇了摇头叫道。
　　“什么！你不愿意！！我可是你的伙伴呢！这个你都不帮我！那我换一个！小火龙，出来吧！就看你的了！”
　　见自己的皮卡丘都不帮自己，小智不由拿出了装有自己新收的火恐龙的神奇宝贝球，将之轻轻一抛叫道。
　　“砰”
　　随着神奇宝贝球的打开，一道白光直射到皮卡丘身边。
　　光芒闪过，一只火恐龙出现在妙蛙草身前，此时它并没有急着对妙蛙草发动挑战，而是看着皮卡丘，显然想从皮卡丘那里知道关于面前这个妙蛙草的消息。
　　“皮卡！！皮卡！！皮卡丘！”
　　皮卡丘挥动着自己的小爪子对着火恐龙叫道，并从自己爪子上的几个金莎球巧克力分了一个给火恐龙。
　　“皮卡！！！”
　　见火恐龙这样，皮卡丘对它点了点头。
　　“呜嗷！！”
　　得知皮卡丘的话，火恐龙将金莎球巧克力一下扔进了自己的嘴里，金莎球巧克力一入嘴，很快就融化开来，美妙和滋味让火恐龙双眼直闪小星星，更是发出极为开心的叫声。
　　很快，火恐龙就加入到妙蛙草和皮卡丘它们的交流中了，而且谈得也相当开心，完全将小智的话忘掉了。
　　后面小智放出来的比比鸟、巴大蝴、妙蛙种子、杰尼龟都被皮卡丘和妙蛙草拿出来的金莎球巧克力给收买了，集在一起讨论起来。
　　“算了吧！小智，今天看来你是不可能和妙蛙草战斗了，因为没有神奇宝贝帮你战斗了！你只要自己去找暗羽，看他会不会答应和你战斗了！
　　小刚来到小智面前，拍了拍小智的肩膀说道。
　　“哎，也只有这样了！”
　　***********************
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第046章：少女穴花开
　　***********************
　　“今天月亮真圆啊！！好漂亮！！”
　　依在暗羽怀里的小霞抬头看着挂在天空中的圆月说道。
　　“月亮真圆！难道说……啊！今天是农历八月十五，那今天不就是中秋节”
　　听到小霞的话，暗羽一愣，随机抬起自己的左手，看着手上那条因保存在自己独特空间而保留下来的手表上面的时间。
　　“中秋节！！这是什么节日啊！”
　　听到暗羽的话，小霞不由看着暗羽疑惑的问道。
　　“对，中秋节！这是我们家乡的一个传统节日，我给你说个故事吧，这个事故叫嫦娥奔月，相传远古时候，有一年天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水枯干，老百姓眼看无法再生活下去。这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多余的太阳。
　　后羿立下盖世神功，受到百姓的尊敬和爱戴，不少志士慕名前来投师学艺。奸诈刁钻、心术不正的蓬蒙也混了进来。
　　不久，后羿娶了个美丽善良的妻子，名叫嫦娥。后羿除传艺狩猎外，终日和妻子在一起，人们都羡慕这对郎才女貌的恩爱夫妻。
　　一天，后羿到昆仑山访友求道，巧遇由此经过的王母娘娘，便向王母求得一包不死药。据说，服下此药，能即刻升天成仙。
　　然而，后羿舍不得撇下妻子，只好暂时把不死药交给嫦娥珍藏。嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣里，不料被蓬蒙看到了。
　　三天后，后羿率众徒外出狩猎，心怀鬼胎的蓬蒙假装生病，留了下来。
　　待后羿率众人走后不久，蓬蒙手持宝剑闯入内宅后院，威逼嫦娥交出不死药。
　　嫦娥知道自己不是蓬蒙的对手，危急之时她当机立断，转身打开百宝匣，拿出不死药一口吞了下去。
　　嫦娥吞下药，身子立时飘离地面、冲出窗口，向天上飞去。由于嫦娥牵挂着丈夫，便飞落到离人间最近的月亮上成了仙。
　　傍晚，后羿回到家，侍女们哭诉了白天发生的事。后羿既惊又怒，抽剑去杀恶徒，蓬蒙早逃走了。气得后羿捶胸顿足哇哇大叫。悲痛欲绝的后羿，仰望着夜空呼唤爱妻的名字。这时他惊奇地发现，今天的月亮格外皎洁明亮，而且有个晃动的身影酷似嫦娥。
　　后羿急忙派人到嫦娥喜爱的后花园里，摆上香案，放上她平时最爱吃的蜜食鲜果，遥祭在月宫里眷恋着自己的嫦娥。
　　百姓们闻知嫦娥奔月成仙的消息后，纷纷在月下摆设香案，向善良的嫦娥祈求吉祥平安，这一天正是农历八月十五日。从此，中秋节拜月的风俗在民间传开了。”
　　“啊！还能成仙？仙是什么？”
　　小霞对于暗羽的故事还是相当喜欢的，不过她又那里知道什么是仙，于是问道。
　　“啊！！这个！！就是比神兽还厉害的生物，拥有移山倒海，翻天覆地能力的生物，对了！不说这个呢，我们赶快去正辉的家吧，一会儿你就可以尝支月饼了，相信你一定会喜欢它的！”
　　暗羽一想到要给小霞解释什么是仙啊魔的就头痛，为了给小雪讲这东西，他可以把头都整大了，于是一把将小霞抱起快速的向正辉的灯塔跑去，并对小霞说道。
　　“还是让小月给她解释，不然我还真不知道怎么去给她说，不过，一会儿就能尝到中秋的月饼，真好，呵呵，不知道小月的手艺是不是精进了！真是期待啊！”
　　想到最后，暗羽不由咽了几口口水。
　　看到暗羽那奇怪的动作，小霞心中的疑惑就更加强烈了，也更加想知道关系中秋和月饼的事了。
　　“难道月儿姐姐上次说的和这有关……”
　　突然，小霞脑中闪过自己前不久与月儿聊天时，所谈到的东西。
　　“唔……嗯……！”
　　正在想问怎么和小雪交流的小霞发现自己的小嘴突然被吻住，一条油腻的东西伸出了自己的嘴里，挑动着自己的小舌头，啜吸着自己的津液，闻着那让自己着迷的男人味，小霞迷失了，动作由生疏到熟练，最后忘情的回应着，俏脸上闪动着动人的红晕。
　　暗羽很快就发现了小霞的变化，心里不由得意的笑了起来，更是发挥着自己以前从自己那个世界网上学到的并在小雪身上完美试验成功的技巧，不断挑逗着小霞，同时自己的手也伸进了小霞的衣服里，穿过那保护着圣地的胸衣，抚上了那柔软滑腻的小可爱上，让暗羽感觉棒极了。
　　体内的火越来越往，暗羽的动作也越来越用力，小霞被暗羽挑逗得也是动情不以，恨不得将自己揉进暗羽的身体里。
　　“啊……”
　　突然，小霞大叫一声，身体绷直起来，接着软倒在暗羽的身上，剧烈的喘息气来，显然，就在刚才，小霞达到了她人生的第一次高潮。
　　暗羽猛得一把将小霞抱了起来，奋力向正辉的灯塔，那间属于自己的暂时房间冲去，因为他应到小智他们一行人正向着自己这个方向行来，他怎么会让其它人看到自己女人高潮后的样子。
　　好一会儿，小霞才恢复了神智，不过她依然将台深深的埋在自己所喜欢的人那让自己感到异常安全、温暖的怀里，呼吸着那自己深深痴迷的男人气息，那属于自己所喜欢的人身上独有的气息，小霞又迷失了。
　　暗羽把小霞像新娘一样的抱进了那暂时属于他的卧室，轻轻的将小霞放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的樱红般的嘴唇儿。
　　小霞闭着眼睛，双臂抱着男人的腰，生涩的回应着，很快小霞就开始轻轻吸吮着心上人那侵入自己小嘴的舌头。
　　暗羽的另一只手也没有闲下来，飞快的将小霞身上的外衣给脱掉了。
　　“啊……”身上一凉，让下清醒了过来，尖叫一声，脱离了暗羽的怀抱，两腿向中间夹住，似想挡住那迷人之处，双手交叉抱住自己的双肩挡住那雪白的酥胸，坐在床边上，头缩着扭向一旁，咬着嘴唇儿向斜下方看着，美丽脸庞泛起动人的红韵。
　　“老天，这是我上上辈子做了多少好事儿给我的奖励，还是对自己前生的亏欠，而对自己的补偿？”看着美女那洁白光滑的身子，暗羽心中如是想到，不过美争在前，他很快就清了过来，飞快的脱掉上衣，坐到小霞身边，搂住她的肩膀，轻轻一带，小霞就依近了暗羽的怀里，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。
　　“嘤！”肌肤的接触让小霞不由发出动人的声音来。
　　暗羽再次托起小霞的可爱下巴，这一次是吻在了小霞那雪白的脖子上，身体稍稍向里用力，就把她柔软娇嫩的身子推倒在了床上，轻轻拉开了还挡在胸前的双臂，让两人的手掌心对手掌心，同时暗羽的十指全都插进她两手的指缝儿中，使两人的双手紧紧的握在一起，然后将它们轻轻的放在她的臻首两边。
　　此时小霞的身体完全的舒展开来，娇嫩的乳峰向上挺立着，乳峰上的两点在胸衣的衬托下更加诱人,不然很快它们就男人那结实的胸膛压了下去。
　　暗羽在小霞的脸上、樱红的嘴唇儿上、光滑柔嫩的额头上、可爱的耳朵上、还有那散乱的乌黑的秀发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字,还不时轻咬一下,并向里面吹中热气。
　　虽然现在暗羽是整个压在了小霞身上，但他并没有立刻去脱她的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸，因为他从脑袋中的资料里知道只有让身下的美女先熟悉他的身体，他的一切，一旦当她完全接受了自己，那么后面的事儿就会很非常顺利了，要是一上来就毛手毛脚的，那很容易引起女人的反感，起到反效果，后面的事情就有可能告吹，就算不告吹，那么那层美妙的感觉也就很难体验到了。
　　暗羽轻轻的活动着上身，带起轻微的摇动，用胸口把女孩儿还包在内衣里的双峰挤的动来动去，不然还往下轻轻压一下，在裤子里立起的大家伙更是抵在她的私密处点着，摩擦着，要让她知道，那个东西一点儿也不可怕，相反的还很温柔，会带给她快乐，让她适应它的存在。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的小霞就开始难耐的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，“嗯”，随着小霞这声响起，暗羽知道小霞的身体已经适应的自己的存在。
　　虽然暗羽撤出了双手，但小霞的一双玉手还是停在头的两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。
　　感受着佳人对自己的爱，暗羽情动不已，低下头来吻了下去。
　　当暗羽的嘴唇儿碰到露在小内衣儿外的雪白嫩肉时，小霞的身体不由轻轻一颤，娇呼出声。
　　“啊，羽……”
　　小霞紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。
　　暗羽扶住大鸡巴，对准可爱的穴口儿，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　“啊……啊……我……哥哥……啊……”在小霞一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了蓄势待发的大家伙上。
　　小霞泄精的力量比暗羽以前玩儿过的任何一个女人都强，把他浇的舒爽无比，精关大开，大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第047章：和谐的时间
　早上第一缕阳光射入房间时，暗羽就醒了过来，看着依然在自己臂弯里熟睡的小霞，暗羽心里涌起无限的柔情，呼吸着小霞那橙色的秀发所散发的香甜气息。
　　“嗯……”
　　感觉到心中的甜蜜，小霞醒了过来，
　　暗羽低头在小霞的额头上轻轻吻了下道，“宝贝儿，睡的好吗？昨天快乐吗？”
　　“嗯……”小霞原本就没有完全消失的红霞再次涌上脸颊，用小嘴告诉了心上人自己的答案。
　　对于送上门来的诱人小嘴，暗羽自然不会放过。
　　于是两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。
　　触手处感到小霞穿着一件纱质的睡衣，解开睡衣的带子，摸到她没有带乳罩，一对乳房很挺，也很有弹性，乳头不大。
　　在往下摸，穿着粉色内裤，暗羽将她屁股抬起，将内裤脱去，往双腿间摸去，阴毛不是很浓，柔柔软软的。
　　龟头刚进去就感觉小霞的身体抖了一下，他抬眼看，发现小霞的眼帘颤抖着，就不在顾忌什么，大鸡巴顶了进去……
　　小霞的虏皇呛芙簦但是裹着鸡巴很舒适，暗羽左手探到小霞的脖子下面搂住她，右手放到她的左乳房上轻轻的揉搓，鸡巴开始慢慢的抽插……
　　开始的时候她轮谢褂行└缮，随着暗羽鸡巴渐渐加快了抽H的速度，虑恢锌始润滑，当暗羽抽插了七八十下的时候，她的发出让人很难察觉的一声“嗯……”
　　轮幸水也多了起来。
　　暗羽去吻她的红唇，她紧闭双唇让暗羽的舌头只能在她唇外徘徊，这种任你H而不配合的样子激发起暗羽的征服欲，跪了起来，双手托住小霞的双脚。
　　又插了五六分钟，感到小霞轮锌始痉挛，他停止了抽插，张嘴咬住小霞左脚的大脚趾在嘴中吸吮。
　　小霞身体震动了一下，暗羽看到小霞偷偷眯着双眼偷看他，他也不理会她还是这样让鸡巴泡在她的路熘校吸吮亲舔她的脚趾头。
　　暗羽感到一只柔软的小手在探索着摸向他的鸡巴，当那只小手颤抖着摸到暗羽的鸡巴时，缩了一下，接着握住往她律献А
　　暗羽依然不配合，只顾一个劲的吸舔她的脚趾缝……
　　喘息着蹿起来，骑到暗羽身上，整个身体压在暗羽身上，回手抓住暗羽的鸡巴往她轮腥去，然后双手紧紧搂住暗羽的肩头，仿佛怕暗羽逃掉似的，闭上双眼，滚圆的屁股开始上下颠簸……
　　暗羽任她颠簸了一会儿，当感到她轮性僖淮慰始痉挛的瞬间，身体往边上一挪，鸡巴又冲她轮型蚜顺隼础
　　她的屁股去追逐暗羽的鸡巴，暗羽闪避着，这样你追我闪的僵持了一分多钟，小霞难以忍受这种高潮要来又跌入谷底的折磨，娇喘着终于开口了：“我要……”
　　“要什么？”
　　“要羽……给我……”
　　小霞支支吾吾的说不出来，暗羽看到她已经睁开双眼了，但是双眼中含着点点泪花。
　　小霞紧紧抱住暗羽的脖子，双腿夹住暗羽的腿，身体向上剧烈的挺动……
　　暗羽加快了抽H的速度，再次去吻她，她还是紧闭着双唇。暗羽把身体往后退，大有再次将鸡巴抽出去的意思，她嘤咛一声，张开了双唇和牙齿，让暗羽的舌头进入她的口腔。
　　暗羽的舌头在她嘴中搅动，大鸡巴顶击的更狠更快了，龟头次次都顶撞到她的花心，没几下，小霞的虑豢始痉挛，裹着暗羽的鸡巴……
　　突然她身体弓起变的僵硬，暗羽感受到从她虑簧斐鋈鞒隽酥巳鹊囊蹙浇在龟头上，暗羽的龟头就顶住她的花心蠕动研磨起来……
　　“嗯……啊……”
　　她长长出了口气，身子软了下来，鼻息更加粗重了。
　　暗羽见她高潮了，就没在H她，而是把鸡巴抽出来，趟在她身边，伸手把床头上的壁灯打开。
　　“啊！不要！”
　　她惊叫着将头埋在暗羽的腋下。
　　暗羽抱住她低声说：“你好美！”
　　她红着脸紧闭双眼，摇头不语，暗羽吻上她的红唇，一只手摸向她丰满的乳房……
　　“嗯……”
　　她的脸更红了，显得更加迷人。
　　暗羽捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。
　　很快，她的乳头渐渐变硬起来，她娇羞无奈地依偎在暗羽的肩上。
　　暗羽淫笑着，把手伸进她的双腿间……
　　“啊……嗯……不要……不……”
　　“嘻嘻，都这么大了还害羞啊？”
　　暗羽淫笑着,把手沿着滑嫩的大腿来回的抚摸……
　　“哎呀！……”
　　她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着暗羽的调戏。
　　但小霞哪是暗羽的对手，她那白嫩的大腿早已被暗羽强行掰开，嘻嘻……好光滑啊！”
　　暗羽抚摩着她滑嫩的大腿，淫笑着调戏她。
　　她娇羞无助，“嗯……哎……羽哥哥你太坏哦……”
　　“男人不坏，老婆不爱唷！”
　　暗羽的手沿着她光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸进去……
　　她的大腿刚要合并拢，暗羽的手指早已扣了进去……
　　她的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，骚水沾满她的外阴部，暗羽的手指在她轮星崆峤炼……
　　小霞娇羞无比，“哎呀！……你抠死我了……嗯……嗯……嗯……”
　　娇吟起来。她再也无法躲闪暗羽的调戏,只好把头埋进暗羽的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭暗羽随便玩弄她的骚履廴狻…
　　暗羽嘿嘿一笑把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚露。
　　只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是娇美的浪拢用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露础…
　　露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶虐涤鸬氖种福手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的氯猓她那露流出好多又粘又热的淫水，直流到了她那娇嫩的屁眼。
　　被暗羽掰成大字形的女明星被暗羽调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令暗羽淫秽下流起来。
　　暗羽轻揉着她那娇嫩的小阴蒂，触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要……嗯……痒死了呀……”
　　暗羽不停地玩弄抠摸着她娇嫩的路欤一面淫荡地问她：“雯丽姐，你哪里痒呀？”
　　她支支吾吾的回答：“嗯，你坏死了，我下面痒嘛……”
　　暗羽又插进去一根手指加快了扣弄的速度，令她再也装不得矜持了，“你怎么这么下流啊，我的小潞醚髋丁…呀，你真羞死我了……嗯……人家不给你玩了……啊……嗯……嗯……”
　　说着，她的脸蛋儿更红了。
　　暗羽哪肯罢休，淫笑着：“你的小骚卵髁嗽趺窗煅剑俊
　　“你……太坏了……哎，别抠了，扣死我了……啊……嗯哼……啊……饶了我吧……嗯……嗯……我说……我说……哎唷……啊……想让你H了嘛。”
　　小霞娇羞地吟着。
　　“想让我H了？H你的哪里呀？”
　　暗羽下流地追问她。
　　“嗯……H我的小侣铩…”
　　暗羽哈哈大笑，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的阴蒂，把自己的鸡巴放到她的旅趴谇崆崮ザ……
　　顿时好多又粘又热的淫水从她的路炖锊床戳鞒觯她的娇躯如同触电般颤抖扭动。
　　大鸡巴在旅趴谀サ媒雯彤骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“……嗯！……别再磨了……痒死啦！H我吧……求你了……H我……”
　　她的虑焕镆丫流满了淫水，吕锱和滑嫩。她此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　暗羽拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　暗羽低下头去用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴蒂。
　　“啊！……嗯……啊……色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住暗羽的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　暗羽猛地用劲吸吮咬舔着湿润的氯猓小乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让暗羽更彻底的舔食她的淫水。
　　“……痒死啦！……快！……快H我……求……求你给我……你快嘛！……”
　　从她淫荡的模样知道，她已经忍受到极限了，在不给她，弄不好就要翻脸了，暗羽挺着大鸡巴对准她那层层迭迭的嫩拢狠狠插了进去……
　　“啊……啊……真大……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　她浪吟着小录薪簦双手再次抱住暗羽的脖子，呼吸粗重起来。
　　真没想到在演艺界打拼这么多年的小霞会这么不禁H，暗羽想，她可能真的不是那种烂女人，不是那种靠跟导演和制片人睡觉而获得演出机会的人。
　　暗羽把鸡巴一下顶到底，大龟头顶住她的花心深处，她的嫩氯崛砗臀屡的裹住了鸡巴，真是舒适。
　　暗羽把自己的鸡巴上下抽送起来，直抽直入。
　　她的屁股上逢下迎的配合着暗羽的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的虑簧畲α鞒觯不停的流到床上。
　　暗羽不断的加快H滤俣龋H得小霞浪叫起来，“啊……人家不行了！……我又泄了！……”
　　抱紧暗羽的头，双脚夹紧他的腰，“啊！……”
　　一股淫水泄了出来。
　　泄了身的小霞颤抖着……
　　暗羽没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摩乳房，一边抽动鸡巴。
　　“哦！……好充实！……”
　　小霞款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒适！……爽！……啊啊！……爽呀！……啊……啊……啊……啊……啊……你……好厉害……啊……难怪彤彤……啊……那么推崇你……哦……哦……啊……哎唷……你咋还不射啊……哦……”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得暗羽神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　小霞不自禁再次的收缩小拢将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……人家的一切给老公了！……喔！……喔！……小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋小霞拼命地上下快速挺动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋“、”卜滋“淫水声交响着使人沉醉其中。
　　暗羽也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒适得全身颤抖，用力H干她，龟头次次深入直顶她小碌幕ㄐ摹
　　足足这样H了她了二百多下，小霞娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行！……又要泄……泄了！……你干死我了……”
　　她颤抖了几下娇躯，一动不动，娇喘吁吁。
　　暗羽正在紧要关头，岂能罢休？挺起了身体抽出鸡巴，抓住她的胯部将她反过去，在一拽，就把她的屁股拽起来，她也知道不好好配合暗羽让他发泄出来，就会没完没了的H下去，自己晚上还有应酬，可不能让他H得下不了地啊！
　　于是主动把屁股高高撅起来，头埋在枕头上，娇喘着……
　　暗羽用双手托起她那光滑雪白的肥臀，跪在她身后，把大鸡巴H进了她的轮校轻抽慢插起来……
　　小霞也扭动她的腰肢配合着，不停把肥臀地挺着、迎着……
　　暗羽九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
　　此刻既然已经摆出这个淫荡的姿势，小霞就再也没有顾虑了，暴露出她风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒适！……受不了……你好神勇……嗯！……啊……唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……”
　　暗羽更用力的抽H着，“叫我大鸡巴哥哥！快叫……H死你这个装纯的淫荡的骚拢　
　　“……嗯……你这个坏蛋……啊……啊……H我……大鸡巴哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　大鸡巴在肥臀后面顶得小霞的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜……滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。
　　她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“哦，小霞，在淫荡点！”
　　暗羽拍打她的屁股，鸡巴更加用力的H，看到她美丽的屁眼在微微颤抖，忍不住用手指蘸着淫水去扣弄。
　　小霞浑身震颤，想到彤彤说的他喜欢H屁眼的事情来，不禁惊恐的说：“不许搞我后面，要不我真翻脸了！”
　　暗羽知道这么大个明星，不可能第一次让自己H就全部开放，看她屁眼的紧凑程度，说不定还没有被开垦过呢！
　　所以也并不用强，笑着说：“你叫的淫荡点，我就不搞你屁眼了！”
　　小霞心里清楚遇到这个超级能H的大鸡巴，如果不听他的话真不知道还有什么招式对待自己呢。
　　“你好讨厌啊……嗯，羞死人……我是……小骚隆…啊……啊……就喜欢大鸡巴哥哥的……大鸡巴H……啊……嗯……天啊……你是不是H进我子宫力了……啊……怎么感到这么晕啊……啊……啊……天啊……H死我了……啊……”
　　暗羽听后大为兴奋，狠狠的抽H，让小霞爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……我的小露要被你H……H破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　;暗羽嘿嘿的笑着H得更狠了，仿佛要H穿她那肥嫩的小骚露才甘心。
　　她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……人家可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在小霞那淫水横流的轮腥缛胛奕酥地抽送着……
　　“喔……喔……亲……大鸡巴……美死我了……啊！……哼……啊……嗯……”
　　她眯住含春的媚眼，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　“雯丽姐，以后还给不给我H了？”
　　小霞被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……好哥哥……你H得我要死了……好……舒适！……好爽！……啊……老公可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……老公的东西太……太……太大了啊……啊……啊……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从她成熟性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“小霞，我的大鸡巴能你满足吗？你愉快吗？”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，小霞已无条件的将所有的羞耻献给了暗羽。
　　暗羽更加卖力的狠H起来，向最后的快感冲刺……
　　“哎哟！……大……大鸡巴哥哥！……好舒适！……哼……好……好棒啊！……好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”
　　小霞粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往屏幕上端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒适！……好舒适！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　小霞双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从子宫内急泄而出……
　　嫩率账跷吮着暗羽的鸡巴，暗羽再也坚持不住了，“啊……我也要来了……啊……要射了……”
　　暗羽叫喊着快速地抽送着，小霞也拼命抬挺肥臀迎合暗羽最后的冲刺。
　　终于”卜卜“狂喷出一股股精液，注满了小拢小霞的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔……喔……太爽了！……”
　　她如痴如醉的喘息着俯在床上，暗羽也倒在她的美背上，亲吻她光滑的脊背和耳垂……
　　>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
　　良久，当两人结束激情之后，暗羽发现桌边的时钟已经是是10点了，见此，暗羽脸上还是微微一红，不过很快就释然了，这又有什么关系，让他们知道自己与小霞的关系也没什么了，因为现在的暗羽已经相通了，那里还会放不开呢！
　　当暗羽和小霞整理好来到客厅时，原本以为大家都早已经吃过，但却发现正辉这时正在往桌上摆菜，不由一愣。
　　“啊！你们起来了啊！我正准备叫你们呢！呵呵！昨天晚上回来一高兴就和小刚还有小智他们将你送给我的那个葡萄酒给喝了，那个，因为太好喝了，所以一没留意就将整瓶葡萄酒给喝了，那知道后劲来了，所以将睡到现在。来，快坐下吃饭吧！我也将小智他们起来吃饭。”
　　正辉见到下楼来的暗羽和小霞，笑着对俩人打了招呼，并对自己这时上菜的原因解释道，毕竟正辉还是第一次喝到这么纯正的真正精品葡萄酒，但自己却和小刚、小智他们将整瓶葡萄酒都喝完了。
　　“哦，好的！其实也没什么，喝完就喝完吧！我的背包里还有一瓶，你要喜欢那也送给你好了！你到我房间里去拿吧”
　　听到正辉的话，暗羽心里也是一轻，没有遇到那尴尬的场面，而因为一瓶葡萄酒就免出了这种场面，虽然自己没什么，但小霞肯定脸薄不好受，大方的对正辉说道，心里也相当高兴，幸好自己当时再次拿出了一瓶葡萄酒放到包里在，准备自己喝，没想到这么快就派上了用场。
　　“哇！你说真的？那我这就去拿，得找个好地方好好的藏起来，别让那俩个家伙看到了，不然，这东西就保不住了。早知道，昨晚就不拿出来喝了！”
　　听到暗羽说还有一瓶葡萄酒，正辉不由激动的叫了起来，立马向暗羽的房间冲了过去，一边跑一边叫道！
　　见正辉冲上了楼，暗羽将小霞拦腰抱了起来，在小霞的惊呼中，来到餐桌前，将她轻轻的放在椅子上，而自己自然的坐在了她的旁边。
　　“小霞，饿了吧！来，吃点粥！”
　　暗羽为小霞剩好一碗鸡肉粥，放到小霞面前，柔声说道。
　　“嗯！”
　　见爱郎如此温柔，小霞心中如吃了蜜一般香甜，幸福的捧起碗开心的吃了起来，不时抬头用那充满幸福的美眸看着暗羽。
　　一时间俩人都沉浸在幸福的气氛之中，不过很快，这种气氛就被一句声音给破坏了。
　　“哇！！好香啊！！肚子好饿！！”
　　楼上传来小智来特有的大叫声。
　　接着就见小智穿着他的的睡衣从楼上冲了下来，跑到餐桌边，拿起一个碗，舀满一碗鸡肉粥，双手快速挥动着勺子将碗中的粥送入自己的嘴里。
　　“嗨，暗羽，小霞！不好意思，昨天晚上喝多了，所以现在才起来！”
　　当他连吃四碗鸡肉粥时，小刚才穿着整齐的和正辉下得楼来，看也没看那个猛在进食的小智，向暗羽和小霞打了个招呼。
　　“呵呵，没事，用不着这么客气，你也坐下来喝些粥吧！这些可都是正辉亲手做的哦，你这个美食家快尝尝吧，味道不错。”
　　暗羽回应小刚的同时，也没有忘记称赞正辉的手艺。
　　“呵呵，喜欢吃就多吃点，只是一点家常菜而以！”
　　见自己的成果被人喜欢，正辉嘴上如此说着，不过明眼人一看他现在的样子，就知道他的心情也相当不错。
　　“对了，暗羽，你下个目地的准备去那里，也是枯叶道馆吗？”
　　就在这时，已经吃饱了的小智站起来，看着暗羽问道。
　　“你说的枯叶道馆啊！我已经早就去过了，而且已经拿到橙色徵章了，哦忘了，我说的橙色徵章就是你所说的橘子徵章！咯，就是这个！”
　　听到小智的问话，暗羽淡淡的回应道，同时从怀里取出那枚在枯叶道馆马志士手中得到了徵章递给小智说道。
　　“啊！！你都已经拿到橘子徵章了啊！那么我也要努力了！暗羽，我一定会战胜你的，虽然我知道我现在和你还有差距，但是，我会努力训练，不管输多少次，我都不会放弃，相信总有一天，我一定能战胜你的。”
　　小智看着暗羽递过来的橘子徵章，相当惊讶，而后激动的表达自己的斗志。
　　“皮卡丘”
　　听到小智的话，来到桌上的皮卡丘也激动的回应道，看来，小智这次的表现误打误中，竟然得到了皮卡丘的认可。
　　“皮卡丘，谢谢你！”
　　小智见皮卡丘认同自己，激动地将它抱起来，真心的说道。
　　“那，暗羽，现在就让我们来一次战斗吧，我相信，这次一定能打羸你！皮卡丘你说是吧！”
　　不过很快，小智话语就变了，同时马上对暗羽下达战书。
　　“哎！”
　　“这家伙，怎么就不能成熟点啊！”
　　“小霞，你说这家伙会成熟吗？都这么久了，这家伙那次不是一有战斗就忘了其它事情，每次夸他的时候，结局怎么样你也应该知道啊！”
　　……
　　本来还对小智表现赞扬的暗羽、小霞、小刚和正辉，不由大感汗颜，小智这家伙还真不经夸。
　　“皮卡……丘！”
　　听到小智的话，皮卡丘立即摇起头来，见到其他人的表情和话语，也用两只前爪做为无奈的举动，这让大伙都开心的笑了起来。
　　“种子！”
　　“红莲！”
　　……
　　就在这时，暗羽的神奇宝贝也都从外面回来了，见到自己的主人，不由都欢叫着围到暗羽身边。
　　“你们也都饿了吧，走，我去给你们做好吃的！”
　　对于自己的神奇宝贝们，暗羽还是觉得有点对不起，因为自己昨天晚上为了和小霞做那事，将神奇宝贝们放出来，让它们自行玩耍，现在见到它们对自己的依恋，暗羽心里暖暖的，于是决定亲手为它们做好吃的。
　　“小霞，你慢慢吃，我带它们去做神奇宝贝食物，对了，你也将你的神奇宝贝放出来，让它们也吃起些食物吧！对了，小刚、小智也让你们的神奇宝贝跟着一起来吧！正辉……”
　　暗羽先是温柔的对小霞说完，再对小刚和小智，毕竟不能厚此薄彼，而对于正辉暗羽不知道如何，因为暗羽也不知道正辉有什么神奇宝贝。
　　“哦，我不用了，我的神奇宝贝都传到神奇宝贝中心去了，让乔伊帮我照顾，毕竟那里的条件比我这里好多了！”
　　正辉自然知道暗羽要说什么，为免暗羽尴尬抢先说道。


第048章：配方与下厨
　“暗羽，我能和你一起去吗？我想……”
　　对于小刚来说，神奇宝贝训练大师并不是他的追求，他的理想就是成为世界第一的神奇宝贝饲育家，所以一听到关于神奇宝贝食物的事情，立即心动了，而且还是可以亲眼见到制作全过程，以他多年饲育神奇宝贝的经历来看，暗羽的神奇宝贝身体素质都比其同类强很多，而且就刚刚，一定到自己主人要给自己做食物，那发自内心的喜悦是瞒不了他眼睛的。
　　“其实这个也没什么，咯这是其中一些食物的配方，至于其它的，我在整理下，下次见面的时候给你吧！”
　　听到小刚的话，暗羽那还不知道其的想法，不对暗羽对小刚一直对比较看好的，虽然小刚比较色，其实这并不算是色，只是对美丽女孩的一种喜欢罢了，只是那种喜欢的方式有点让人受不了罢了。于是从怀中拿出那份已经放置了很久的一份食物的秘方，递给他道。
　　“啊！真是太谢谢你了，暗羽！”
　　小刚激动的接过暗羽递过来的一张折叠得非常好的纸，怀着激动的心情轻轻的将之打开来，那份异常小心的动作，足以说明他对这份神奇宝贝食物配方的重视程度。
　　“啊！原来如此……嗯，加入这几样材料，竟然会让食物的营养增加这么高……啊！我怎么就没有想到呢，原来这个植物还能做为食物的材料啊！天啊！我这个白痴竟然浪费了那么多，一会儿打电话让老豆他们注意了！算了，现在就给他们去打电话……”
　　看着看着，小刚不时发出惊呼和感叹之声，让所有人都知道他现在的激动心情和那茅塞顿开的喜悦心情，最后更是忘记了周围的人，跑到电脑可视电话那儿去打电话了。
　　“呵呵，如果他不这样的话，也不是小刚了，不愧为未来世界第一的神奇宝贝饲育家啊！好了，小霞，你们慢慢吃，我去了给它们做食物了”
　　暗羽看了看激动不以的小刚，同时接过妙蛙草取来的包裹，对小霞他们说完就迈步向屋外行去，神奇宝贝们也欢叫着跟了出去。
　　这些神奇宝贝在昨天已经相当熟习了，早就听说暗羽会做一手非常好吃的食物，而且还有皮卡丘这个队伍老大的肯定，当然对即将尝到的美味期待不以。
　　当小刚打完电话来到暗羽这里的时候，暗羽已经在红莲她们的帮助下将所有材料都摆好了，各种要用到的器具也从正辉那里临时借了过来。
　　“小刚你来了啊，那你就顺便帮我打下下手吧！这样你能更好的了解这些材料的搭配方式，同时我也可以给你讲讲它们所起到的作用，而且你本身就对这些材料有一定的认识，这样学起来也就非常快了！其实任何食物不亲自动作，是体会不到里面的精髓的！”
　　看着跑到自己面前，不停喘着粗气的小刚，暗羽不由善意的笑道。
　　“啊！好的，哦，等等！我换下衣服！”
　　听到暗羽让自己给他打下手，小刚心情更加激动了，连忙将自己做食物所用的厨师服换上，快速站到暗羽的身边。
　　“我现在要做这俩份菜，而你呢，就做这份名叫清脆酥的异神奇宝贝小吃！你看好了，我在这上面已经将食物的加之顺序和配料的配制方法都写在上面了，你先将这些记下来，在脑中模拟一遍制作的全过程，再开始动手！”
　　暗羽让小刚拿出那份食物配方，指着其种的两种对小刚淡淡说道。
　　听完暗羽的话，小刚便按捺下自己那激动的收情，让自己静下心来，将那份配方上的材料和制作程序都在脑海里回放一遍，然后再将自己放入其中，按照那制作程序制作起菜来。
　　虽然开始还不是很顺利，总会出错，但好在小刚还是渐渐适应了这种奇特的练习方法，很快一切都变得顺畅起来。
　　看到身边小刚那开始不停变幻的脸色再到最后逐渐变得平静，并露出了笑容，暗羽知道，小刚成功了。
　　对于自己的方法能管用，暗羽还是很开心的，因为自己的实验还算成功。当然，这样的方法还是因人而易的，有的人根本就不适合这种方法。小刚之所以能够这么快就成功，完全是在于他对这些材料的了解和制作程序的熟悉以及对做菜的爱，还有对神奇宝贝的发自真心的喜爱，愿意为它们制作出最美味的食物，才使得小刚能做到这一步。
　　而暗羽知道，自己是不可能去做那什么神奇宝贝饲育家，不过能让神奇宝贝吃到美味的食物也不一定要亲自动手，完全可以借他人之手，而小刚则是不错的对像，虽然暗羽也知道并不只有小刚一人有做饲育家的天赋，比小刚还优秀的人大有人在，但暗羽并不想去刻意的去找这种人，只要暗羽愿意任何人都可以教授。
　　看着面前玩耍的神奇宝贝们，暗羽立在操作台前，看了看周边的材料，点了点头，然后就开始的自己的制作。
　　暗羽的动作相当优美，一举一动都吸引着人，那些本来不害玩耍的神奇宝贝们都停了下来，双眼望着忘情在自己制作快乐中的暗羽，双眼中流露出痴迷的神采。
　　突然暗羽想到了自己的过去，父母的离异，自己奇遇，接着报仇，各种复杂的感情……良久，暗羽从中恢复了过来，微微一笑，随手挥动间，制作好的食物快速的飞向神奇宝贝们飞去,落到先一步达到神奇宝贝面前的盘子里。
　　“红莲！！”
　　“皮卡丘！”
　　“牙！！”
　　“哥达！”
　　面对这非常熟悉的飘散着诱人香味的美食，暗羽的神奇宝贝们还有皮卡丘才不管其他人，欢叫一声，埋头开心的吃了起来，并不时还做出可爱的动作，如皮卡丘，能再次吃到暗羽做的美味，开心的直摇动着它可爱的脑袋，让其他神奇宝贝都能感觉到皮卡丘开心的愉悦心情。
　　其他神奇宝贝神奇宝贝受到皮卡丘和红莲它们的影响也开心的吃起面前这早已经将它们食欲挑逗起来的美食，方一入口，这些神奇宝贝们就发出愉悦的叫声音，开心的吃起面前的美食来，不过，它们却不像皮卡丘它们一样吃得那么快，因为它们怕吃完了这些，就再也吃不到了。因此，望向暗羽的眼睛变得意味起来。
　　“放心，还里有的是材料，你们想吃多少都没有问题，当然，前提是在这些材料用完之前，你们能吃饱！”
　　暗羽那还不能感觉出它们的心思，指着面前的材料淡淡笑道。
　　就在这时，小刚也从那美妙的意境中醒了过来，双眼中闪过一丝光彩，快速的投入到自己的制作中去了。
　　见小刚这样，暗羽更是对小刚的天赋大加赞赏。
　　心里也有点失望，因为暗羽没有在自己制作食物时醒过来，看见自己全力投力制作食物的情境，不然，他的收获一定更加大的，不过万事不强求，既然小刚没见到，那就说明他还没有成长到那步，只有他自己也慢慢体会了。
　　“红莲！”
　　“皮卡丘…皮……卡丘”
　　……
　　听到神奇宝贝们的声音，暗羽回过神来，看着它们，发现它们眼神直愣愣的看着自己，再望向自己面前那空空的盘子里，暗羽不由笑了笑，开始动起手来。
　　“好了，知道了，马上就好！”
　　所完暗羽就快速动手制作起来，不过，这时暗羽的速度明显比开始慢了很多，这不旦是因为没有了那种意境，而且还因为小刚这时正看这自己，为了让小刚更好的了解材料间的达配。
　　当暗羽将这道食物做好时，小刚回到了自己的位置上，看着自己刚刚做的那些食物，不由皱了眉头，脸上也露出了难色，显然它认为自己刚刚做的那份食物是拿不出手的。
　　“小刚，你已经做得很好了，而且你刚刚做的那份食物是你用心做出来的，相信神奇宝贝们都应该能够感觉得出来，其实那些所谓的最美味的食物只不过是制作食物的人将材料的特性发挥的淋漓尽致，相互间的搭配达到了一个非常高的地步，同时将自己的美好的心情融入了其中，让其他的人或动物能从食物中感受到这些，让他们的心与之共鸣！去吧，把你做的‘清脆酥’给它们吃吧！”
　　暗羽一看小刚的神情那里不知道他的想法，不由上前，在他肩上轻轻的拍道。
　　“谢谢你暗羽！”
　　暗羽的话，让小刚从自己的迷境中走了出来，对什么是美味食物的定义也有了更深的认识，向暗羽真心的道了谢后，端着装着自己亲手制作的‘清脆酥’送到所有神奇宝贝的盘子中，而且脸始终都带着真心的笑容。
　　“大家尝尝，看看味道怎么样，如果不好的话，也别在意，下次我一定会做得更好。”
　　当小刚将所有清脆酥发完后，他的脸上终于出现了点紧张，看着那些望着他的神奇宝贝们说道。
　　神奇宝贝们都感受到了小刚的心意，低头在那清脆酥上轻轻的咬了一口，很快所有的神奇宝贝们都开心的吃了起来。
　　“小刚，我说得没错，好好加油！我很看好你的，你一定可以成为最优秀的神奇宝贝饲育家的！”
　　看着小刚脸上那流露出来的开心笑容，还有那因激动也颤抖的双手，暗羽望着真吃得开心的神奇宝贝们，说道。
　　“嗯！谢谢您暗羽！谢谢您不但教给了我这么神奇宝贝食物配方和制作方法，还让我认识到了什么才是最美味的食物！”
　　小刚转过来头，双眼满是激动之色的看着暗羽，此时暗羽在小刚的心里所占的地位已经达到一个很高的位置，完全将暗羽看作了自己的师傅。
　　“不，这都是你自己领悟的，‘师傅领进门，修行在个人’这都是你自己领悟的，好了，你继续吧，我去看看他们”
　　听到小刚的话，暗羽摇了摇头，望着远方的天空淡淡地说道，说完这些，暗羽迈步向灯塔走去，他还有事要和小霞商量一下，同时问她是否和自己一起旅行，如果她还是决定和小智他们一起的话，那么暗羽会和他们一起旅行一阵，至少要让小霞将圣奴号上的危机渡过，虽然暗羽知道小霞不会出什么大事，但还是小心为妙，谁知道自已的加入会给这世界带来怎样的变数呢？
　　对了，还得到下个道馆去等小静呢？如果小霞跟我一起的话，那？算了，不想了，趁这段时间，好好给小霞“上上课”让她懂得什么叫三从四德，嘿嘿。泡了那么多的妞，用过那么多手段，我就不信还不能让小霞和其他女孩和平相处。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第049章：挑逗之小霞
　　“红莲、伊布、妙蛙牙、哥达鸭、幸运蛋、杰尼龟、迷你龙，你们就在外面好好玩吧，灵月跟我走。”（使用了隐身技能，出了它愿意，其它人和非圣类以上神奇宝贝无法查看，当然有不排外有些拥有奇特能力的人类）
　　当走到自己的神奇宝贝们面前是，暗羽先是对红莲它们吩咐完后，才叫上灵月因为暗羽决定今天就让灵月到小月那里，让小月照顾它，也只在在那里，灵月才能放心的生活，至少现目前应该这样。
　　“小霞，怎么只有你一个人在客厅里中，正辉和小智到那儿去了！”
　　当暗羽来到灯塔的时候，客厅里只有小霞坐在窗户边上看着外面的大海，不知道在想什么。正辉和小智不知道到那里去了，按照小智听个性来看，八九是被正辉拿去做苦力去了，暗羽也乐得轻闲同时还可以小霞过二人世界。
　　“啊，羽！你回来了！嗯……正辉刚刚说他要去整理昨天晚上你和巨型快乐的战斗资料，算算里面的数据什么的，而小智，正辉看他没事做，就把他拉去帮他的忙。对了，那些神奇宝贝呢？”
　　听到暗羽的声音，本来坐在窗户边正望着远处大海，脑子里全是想着暗羽已经昨晚的羞人事的小霞立马站起来叫道，不过毕竟小霞是少女花初开，这一动作立即牵动了昨晚留下的伤势，不由嗯哼一声重新坐了回去，不过还是回答了暗羽的问题。
　　“哎！怎么了……对不起，还痛吗？”
　　暗羽见小霞发出痛呼声赶紧移动小霞身边轻轻扶着她的柔嫩的双肩，关心的问道，方一开口就想到了自己昨晚将小霞这朵娇嫩的少女花给采了，那娇嫩处那有那么快就好了的，于是关心的问道。
　　“没什么的！羽，我好开心！终于成了你的女人，知道吗？自从你走后我一直都在想你，每次梦中都能看到你，躺在你的怀里，倾听你的声音，可是醒来后，你确并没有在我身边，其实我早就想找你了，想和你一起旅行，可是我不知道你在那里，大木博士也没有你的消息，说你已经有一段时间没有联系他了。我也只好继续和小智他们一起旅行了，没想到在这里见到了你，你知道吗？当看到你的时候，我好开心，现在我放心了，因为我已经完全属于你了！”
　　小霞将头轻轻的在暗羽的肩上述说着自己心中事，将两个不在这段时间里的一切全部告诉暗羽。
　　“霞儿，放心吧！以后我也再也不会让你离开我了！我们会一起旅行，一起体验这个世界的美好！小霞，我想告诉你一件事，虽然这对我来说，是绝对的秘密，但是你是我的女人，你有权知道！”
　　感受着小霞对自己的无限爱恋之情，暗羽感动极了，虽然理智告诉自己，绝对不能将自己的事情，关于自己来自另外一人世界的事情告诉这个世界的人，但小霞那发自内心的爱恋，让暗羽还是决定告诉小霞，那怕因此而带来的后果，暗羽都愿意承担。
　　“不用的，既然是你绝对的秘密，想来它对你来说非常的重要，你可以不用告诉我的，只要你心里有我就行了，能听到你这句话，就足够了。”
　　小霞用玉掌挡住暗羽的嘴，轻摇臻首，微笑道。
　　“不，小霞，这件事，你应该知道，难道你不想知道你老公我的事情吗？”
　　暗羽在小霞额头上轻轻一吻说道。
　　“想！可是……”
　　被暗羽轻轻一吻，小霞的俏面上升起幸福的红韵，刚想说，却被暗羽用嘴给挡住了。
　　“小霞，其实我并不是这个世界的人，我来自离这里很远的一个东西，它位于银河系中一个名位太阳系中一个叫地球的星球。那里有我最热爱的祖国DDZ国，不过现在我属于异空间的黑暗之源体，但黑暗力量已经被封印了。”
　　不舍的离开小霞那让自己迷恋的小嘴，抬头望着远处蓝蓝的天空，述说着自己的事。
　　“羽，你的家人都在那里吗？那里怎么样呢？”
　　虽然对暗羽所说的事情，小霞心里还是相当震惊，但随之就接受了这惊人的秘密，看来，不管是那个地方，女人对会对自己所喜欢人的家里情况特别关心，从而变得多愁善感起来。
　　“小霞，你不用担心的，到时你会知道的，特别像你这么可爱的老婆，我想她们一定会喜欢！”
　　感觉到小霞心里的彷徨，暗羽不由将小霞往自己怀里紧了紧，说道。
　　“真的吗？哎，好羞人”
　　听到暗羽这样说，小霞从暗羽怀里抬起头来，看着暗羽，激动的道，最后才反应过来，不由大羞的将自己的俏首重新埋入暗羽的怀里。
　　接着暗羽把自己从孤儿院到现在的情况给小霞介绍了下～
　　“羽，别想那么多好吗？你现在不是好好的吗？你还有我们不是吗？我会一直陪着你，还有空间里的姐姐，还有雪儿姐姐都会陪着你！”
　　小霞将自己柔嫩的小嘴送上，并主动的将自己的小香舌送入暗羽的嘴里，传递着自己的爱意，用自己的爱意，驱散爱郎心中的阴影。
　　良久，暗羽才恢复过来，感受着嘴里的美妙感觉，更是将被动转为主动，猛烈的亲吻起小霞来。
　　“谢谢你，小霞！我一定会想尽办法完成任务，早点回到主神空间。”
　　对于自己刚才的处境，就是黑暗力量可能随时恢复，这时暗羽心中还是相当惊悸的，没想到这样自己还会差点入魔，如果不是小霞，那么自己也不知道自己会变成变得如何，但有一点，可以肯定，如果没有小霞，那么自己将可能永完的消失在这个世界上，而留下来的这具身体将会变成真正的黑暗，超越以前。
　　一想到如果自己变成了恶魔，那么小霞一定会受到无法想像的伤害，暗羽就寒意渗骨，冷汗直冒，这时不由暗暗告诫自己，以后绝对不能让这种情况发生。
　　“好了，小霞，我们就不想这些了，走，我先带你去见见月儿，你不是一直想见她吗？”
　　暗羽也刻意的不去想刚刚的事，而是以另一个小霞再意的话题转话题引开，对小霞说道。
　　“好啊！我早就想见月儿姐姐了，但是，我又不知道怎么联系月儿姐姐，大木博士也不告诉我，这些终于可以见到月儿姐姐了！嗯”
　　小霞一听到暗羽准备让她和小月见面，不由开心的站了起来，这一剧烈地动作牵扯到伤口，痛呼一声后，又红着脸回到了暗羽的怀里。
　　“呵呵，小霞，要见你月儿姐姐也不用这么激动，看，吃苦了吧！”
　　见到小霞这一动作，暗羽这个大色狼不但大占小霞的便宜，一双狼爪更是在小霞的娇躯游走着。
　　“还不都是你啦！啊！看你，都是你，把我衣服都弄这么乱了，我得去换件衣服！”
　　小霞红着脸，娇喘絮絮的拍掉暗羽那在自己娇躯上做乱的爪子，没好气的白了一眼暗羽。
　　“啊……唔……嗯……”
　　不过，小霞那里知道自己现在的动作对暗羽来说是多么的诱人，暗羽那里受得了，狼嚎一声，将狼嘴咬上了小霞那诱人的樱红小嘴上，使得小霞刚惊呼一声后，就变成了诱人的呻~吟声。
　　“都是你啦！看嘛！现在人家的衣服不换都不行了！坏蛋、大色狼……啊！！！我去换衣服了”
　　好一阵，暗羽才放过小霞，而得到的则是小霞的娇嗔和白眼，就在他要继续做坏事的时候，小霞像受惊的小鹿一样，惊叫一声，脱离小怀的怀抱向屋里冲去。
　　而这时的小霞，完全没有留意到，自己现在的行动没有让自己产生刚刚的痛疼感。
　　其实，这是因为暗羽就在刚刚，完全将心中的结给打了开来，能力也得到进一步提高，所能使用的能量更多了，于是试着用内力给小霞治伤，那知道结果出乎意料的成功，效果出奇到好，看着消失在楼梯转角的小霞，暗羽脸上露出了开心的笑容。
　　“不能加快暗黑的侵蚀了。”
　　这一刻，暗羽心中那回家的想法更加坚定了。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　“这样写，怎么样，很阳光也不缺霸气的说。女女全收，没心里压


第050章：两女初相见
　　“灵儿，不是不想让你跟在我的身边和我一起旅行，而是因为你太过特殊了，我现在还不能很好的保护你。虽然，我已经开启了一小部分力量，但毕竟还是太小了，而且在这个世界的影响力也想当的低，无法公然将你带在我的身边！所以才让你到雪儿那儿，让她照顾你。也只在她那里，我才能放心你。知道吗？我感觉得到，你应该不属于这里，甚至有可能不属于神奇宝贝一类！我也不知道为什么会有这种想法，但我的感觉就是这样告诉我的！至于你为什么会隐瞒我，也不想强求你告诉我，相信你也有你的苦衷，你什么时候愿意告诉我的时候，再告诉我吧！”
　　站起身来，整理了一下自己的衣服，暗羽对着重新回到自己身边的灵月说道。
　　对于灵月，暗羽感觉相当亲切的，这种感觉随着自己能使用的能力增加而变得更加强烈，暗羽有种感觉，灵月和他的关系将不会仅仅是神奇宝贝跟训练家之间的关系那么简单，而且神奇宝贝球根本就不可能困得住她，至于为什么，暗羽心里也不清楚，但强烈的感觉告诉他，事实就是如此。
　　“羽，我……对不起！我不能告诉你！不过你要信我，我对你一点恶意都没有，你一定要相信我啊！至于我是什么，为什么会在这里，给我时间好吗？到了那时我自然会将一切都告诉你的，好吗？别赶我走好吗？我不想离开你！”
　　听到暗羽的话，灵月一下去掉了身上的隐形，出现在暗羽面前，一脸激动的看着暗羽，双目中更是盈满了泪水，双手紧紧的抓住暗羽的双手，深怕自己一放手，暗羽就会消失在自己面前一样。
　　“放心，灵儿我不会赶你走的，我怎么会舍得让这么可爱的灵儿离开我呢？你不告诉我，一定有不得以的苦衷，好了，别哭，哭花了就不漂亮了！！”
　　暗羽将灵月轻轻的拥入自己怀里，抚摸着她那柔滑的秀发，哄道。
　　“嗯！谢谢你！羽！放心吧！时机到时，我会告诉你一切的！你要相信灵儿！”
　　听到暗羽的话，灵月安下心来，静静的靠在暗羽的怀里，倾听着暗羽那强而有力的心跳，呼吸着暗羽身上那特有的气自，灵月感觉很舒服，只想永远这样靠在暗羽的怀里。
　　“好了，灵儿，我们上去吧！记得到了那边和小月好好相处知道吗？我也相信你们会好好的相处的。”
　　轻轻将灵月推离自己的怀抱，牵过她递过来的纤纤玉手，一起向楼上走去！毕竟可视电话是安装在楼上的。
　　感受着灵月玉手的嫩滑，暗羽心中轻荡，不由紧了紧。
　　“嗯”
　　感受到暗羽大手上传来的热量和突然加重的力道，本来玉脸升霞的灵月，更是羞不由抑，漂亮的脸蛋更红了。
　　当暗羽来到楼上的时候，小霞已经穿戴好衣服出来，望着眼前的小霞，暗羽不由升起一阵惊艳之色，心中更是冒起一团火来。
　　“大色狼、大坏蛋，在想什么呢，走啦，与见小月姐姐了！”
　　见自己精心打扮起到了意料之中的作用，小霞心里也是非常开心的。要知道自己以前除了在大型活动上和自己的姐姐们一起出动时打扮过，已经很久没有打扮了，因为自己那里还是太小了点，不敢穿，为了见小月，并给小月一个好印象才将那衣裙一直带在背包中，而且经过昨晚，小霞在刚刚换衣服时，发现自己的原本不大的乳~房竟然变大了很多，忍不住就将连衣裙子给穿上了。
　　“嘿嘿，小霞你真漂亮！”
　　下身涨痛的感觉加之小霞的白眼，让色狼一下清醒了过来，张嘴就说道。
　　“难道我以前就不漂亮。”
　　对于爱郎的话，小霞心中虽然开心，但表面还是给暗羽一个大大的白眼，娇哼一声，说道。
　　“哈哈，小霞，我是说，你以前本来就漂亮，要不然怎么会让我忍不住将你给吃了呢？嘿嘿，现在的你比以前更漂亮了，是不是想好好谢谢老公啊！”
　　开始还一本正经的暗羽，说道最后就变得花花起来。
　　“要死啦，连这么羞人的话都说出来，也不怕别人听见，你不要脸，人家还要脸呢！”
　　听到暗羽的话，小霞玉面绯红，伸出玉手，就在暗羽最柔软的地方，掐住，旋转。
　　“好老婆，亲亲小霞，好霞儿，好老婆，我错了，我错了还不行啊，快放手，要烂了，疼死我了！”
　　够肉麻的，王子我无敌了，第一次写主角如此肉麻。
　　感受到身上传来的动作，暗羽心中不由苦笑！看来，这招不管是那么世界的女人都是同用的，无师自通，天生就会啊！不过，嘿嘿，还真舒服。
　　对于小霞手上的这点力道，又怎么可能对暗羽起到伤害呢！虽然暗羽为了怕伤到小霞，卸去了那个地方的能量保护，但本身还没有让自己控制的力量还是自动的保护了他，不过，因为暗羽心中对小霞的爱意，使得能量没有攻击小霞。
　　“咦！你好！我是小霞！你是……？”
　　刚刚眼里全是爱郎的小霞，这时才注意到暗羽身边的灵月，不由问道。
　　“你啊！我叫灵月！是羽的神奇宝贝！”
　　灵月见小霞直愣愣的看着自己，小脸不由通红的回答道。
　　“哦！啊！你……你是神奇宝贝？羽，我没有听错吧！她说她是神奇宝贝呢?”
　　听到灵月的回答，小霞开始自然的回应了声，不过马上就反应过来，指着灵月惊讶的叫道，并转过头来看着暗羽，希望从他那里得到答案。
　　“呵呵，小霞，不用这么惊讶，她是灵月，的确算得上是我的神奇宝贝，目前她的确是神奇宝贝！”
　　对于小霞的问题，暗羽还是有技巧的回答道，他可不想一下把话说死，不然以后解释起来就难了。
　　“天啊！我还没有见过这么漂亮的神奇宝贝，而且，而且她……不对，她不应该是神奇宝贝，应该是人类才对啊！你看，人类应该有的她都有，任何人看到她都不会将她当做神奇宝贝的！……”
　　小霞明显还是一下子接受不了，打量着灵月，小嘴里发生惊叹之声，突然，灵月从她面前消失了，顺着那道光芒，小霞发现了暗羽手上的神奇宝贝球，不由说不出话来了。
　　铁一般的事实告诉她，灵月的确属于神奇宝贝，但心中的想法让她还是有点接受不了。
　　不过，小霞的话，让暗羽脑中闪过一道亮光。
　　对啊，如果我不说，又有谁知道灵月的身份呢，像小霞所说的，现在的灵月就是走到大街上，也不会有人将她当成神奇宝贝看待，而更多的则是将她当成那个大家族里出来的小姐，一个真正的人类。
　　这个想法，一发不可收拾起来，瞬间一个决定就印入了暗羽的心里。
　　“小霞，你记得，刚刚什么也没有看到，灵月并不是什么神奇宝贝，而是一位真正的人类女孩，和你一样，是个真正的人类！”
　　暗羽看着小霞的双眼，认真的说道，同时也将刚刚收入神奇宝贝球里的灵月重新放了出来。
　　“羽，你说什么呢？灵儿妹妹不是人妹，那是什么？羽，你是不是感冒了，怎么说糊话吗？来，我看看？……嗯！没有啊！那就奇怪了，我不是让你赶快联系月儿姐姐吗？我和灵儿妹妹好想见月儿姐姐呢！你是吗？灵儿妹妹！”
　　小霞先是疑惑的瞟了一眼暗羽，还在他的额头上摸了一下，再摸了摸自己的额头说着，接着转身向灵儿问道。
　　见小霞如此，要不是暗羽从那美眸中闪过的调皮之色，还真给她忽悠过去了。
　　“羽，小霞姐姐！”
　　听着暗羽和小霞两人的话，灵月感动的哭了起来，不过那梨花带雨的美丽，着实让暗羽惊艳了一翻，不过很快暗羽就发羽了不动的地方，不由仔细的打量灵月。
　　刚刚暗羽并没有注意，如今回过神来，才发现，灵月并没有如同自己刚开始遇到她时的那么小了，此时的身高完全能赶上小霞了，而自己刚刚抱着灵月的时候，竟然没也有发现。
　　当然，暗羽也不觉得这是自己能力上出了问题，而是因为自己本身就没有将灵月当成神奇宝贝，所以很自然的认为是那个样子。
　　“灵月，你……”
　　“羽，我也不知道自己会这样，昨天我按照我们家族的修炼方法修炼的时候，体内的能量突然变了很多，我的身体就变成了现在这个样子。”
　　灵月低着头述说着，确不知道，这给暗羽多么大的震惊。
　　“修炼”这两个词在这个世界的人是很难体会到里面的含义的，但暗羽是谁，他怎么可能不知道。同时接受了黑暗血统的传承，暗羽虽然还不是很清楚灵月到底属于什么，可以肯定灵月并不是这个世界的生命了，也知道灵月必然和自己世界的各种资料，小说什么的，瞬间，妖界，两个字印在了暗羽的脑海里，嘴也不受控的说道。
　　“妖界”
　　“你知道妖界！告诉我，羽，你是不是真的知道妖界”
　　听到暗羽说出妖界两个字，灵月一下激动起来，一把抓住暗羽的双手，双眼热切的看着暗羽。
　　“灵儿，你真的来自妖界？”
　　见灵月的反应，暗羽知道自己猜对了。虽然暗羽表面上没有什么，但心里却掀起了涛天巨浪，久久不能平静，各种思绪充斥在脑海里，最后得出一句话
　　“这个世界不简单！”
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第051章：三女其见面
　　从灵月那里得到的消息，让暗羽心里久久不能平静，使他一时还不能从这震惊的消息中恢复过来。
　　“妖界”对暗羽来说，这绝对是一个非常陌生的词，因为暗羽虽然可以接受武术，因为武术有的地方可以用科学来解释的，那些妖啊、怪啊都是人类想像中的幻想之物，是不可能存在的，最多是基因乱接的产物罢了！
　　但是，对于继承轩辕血统，从中得到一定知识传承的暗羽来说，这个词意味就不一样了！而且，妖界离地球非常的近，只要从一个地方，就很容易的近入妖界当中，当然这是对于知道进入法门的人来说，是相当容易的，对于普通人来说，那个地方就那样儿，和周围没什么区别。
　　如果灵月所说的是实事，那么，就这个世间就并不是自己想像中的那么简单。
　　“羽！你怎么了！”
　　小霞那关切的声音在暗羽的脑海里响起，将暗羽唤醒了过来。
　　“没什么，只是想到了一些事而以！没什么，走吧！我们去见你们的月儿！”
　　醒过来的暗羽，并没有将自己知道的事情和疑惑说出来，因为就算他说出来，小霞也不可能知道其中的意思，因此打个马虎，转移话题道。
　　“好啊，我们快去吧！灵儿，一会儿我们就可以见的月儿姐姐了，不知道，我今天这身衣服还行不行?”
　　一听到要见月儿，小霞的注意一下就被暗羽给成功转移。虽然灵儿还有些事情想问暗羽，但毕竟还是小女孩，听小霞一讲，心中那个想法，让她也很在意起自己在即将见到的月儿姐姐心中印象了。
　　看着正在整理自己衣服的两女，暗羽心中对小月的思念也更加强烈起来，自己也的确有好一阵子没有和小月联系了，虽然在枯叶市的时候联系了一下，但所谓一日不见如隔三秋，特别是自己刚不久前，还经历了一场极为惊心动魄的激烈战斗。
　　率先来到可视电话电脑前，拨通了自己爷爷的电话。
　　“哦！是暗羽啊！最近怎么样啊，现在到达那个地方了？嗯！看你后面的装饰挺眼熟的，哦！对了，这不是那个叫正辉小家伙的灯塔嘛！怎么，你又跑到那个地方去了，听说，那小子自吹自己有了个惊人的发现，不知道是不是真的！好了，我也不打扰你和小月见面了，不然，她还不把我这个爷爷给怨死啊！那我就可吃不到美味的菜了！”
　　“爷爷，你再这样，人家就不理你了！哼！”
　　就在这时，旁边传来暗羽神牵梦系的声音。
　　“嘿嘿！小子，看吧！有人想你都快想疯了，才几天没见就这么想人了！哎！对了！暗羽，我已经知道了，这次的官方举办的增加携带神奇宝贝数量资格考试将在少女峡港口的一个秘密地方举行，当然，具体的举办点要你自己找了，我也没法找到它具体的位置，因为这个资格考试太过特殊了，虽然其的困难度非常高，但还是有很多人想通过它，是以，为了减少麻烦，只好设置了这种另类的考法，将其中一大部分实力不强的人给涮下去了！
　　接电话的，正是暗羽认的爷爷欧阳博士，对于暗羽这个孙子，欧阳还是非常关，对于暗羽早就想增加携带的神奇宝贝数量的资格考试，欧阳还是尽力的去他这个孙子查了，当然，为了帮暗羽找到这个消息，不得不让欧阳重新联系上他那些已经很久没有联系过的老朋友了，当然，直接的结果就是，不久后欧阳博士的小岛又多了一批客人，而且还是长期的客人。
　　“咪！”
　　就在欧阳爷爷离开的那一瞬间，一张可爱的面孔就出现在暗羽的面前，一闪一闪的大眼睛满是依恋的看着暗羽，除了梦幻，还能有谁。
　　“梦儿！”
　　对于梦幻这只自己来到这个异世界遇到的第一个生物，暗羽对它的感情也是最为深的，几年的相处，更是让暗羽深深的爱上了这个梦幻，见到它如此的依恋自己，暗羽也是动情的叫着只有梦幻最亲近的人才能呼唤的小名。
　　“梦儿，这阵子有没有乖，放心，要不了多久，你就能回到主人身边的，忍忍好吗？我知道我的梦儿最乖了！”
　　伸出手轻轻的在屏幕抚摸着梦幻的脸儿，动情间，浑然忘记了它们之间还相隔很远，但深厚的感情却让这种距离给淡化了。
　　暗羽人身后的两个女孩刚是痴痴的望着现在的暗羽，此时的暗羽身上散发着一种非常让人舒服的气息，让两个女孩不由自主的走到了暗羽的背后。
　　“咪！！”
　　两女的靠近，让梦幻立即醒了过来，来能的对暗羽发出警告的声音。
　　“呵呵，没事的，梦儿，她们对我没有恶意的，你要想对月儿那样对她们知道吗？”
　　感觉到身后那几近贴着自己的两女，暗羽对梦幻笑道。
　　“咪！”
　　梦幻轻轻的歪头自己的小脑袋看了一下小霞两女，眯着可爱的大眼睛，欢叫一声后，向上飘了，露出了早已经坐在电视面前的小月。
　　“羽！”
　　身上穿着一件显得知性简约的清凉款雪纺白裙，还有那缀在清雅的米色上的小花，让此时的小月显得更恬静美好，让人怜爱，一双动人的美眸，此时动情的看着心爱的人儿，虽对暗羽背后出现了两个美丽可爱的女孩，但，也仅仅是对小霞两女轻轻的点了下对，就将视线移到了暗羽的身上。
　　“月儿！“
　　小月，在这个世界暗羽的心中可是占据着无人可以替代的位置，最无法放下的人也是小月，假如暗羽只是个穿越的普通人，有机会回到自己的世界，而小月无法回去，那么，暗羽也许会放弃回去也有可能，不过，这是比喻，暗羽是绝对会出百分之两百带她回空间的。
　　两人就这么默默的注意着。
　　“羽，怎么也不给我介绍一下两位这么可人的妹妹呢？”
　　还是女人心细，对于自己身后的两个女孩眼中的变化暗羽是没有看见的，不过细心的小月却还是发现了两个女孩眼中闪过的那丝暗然，心下已经有些明了。对于自己喜欢的人，受到其她女孩的喜欢，小月心里对自己这个爱人还是相当自豪的，如果其她女孩对自己的爱人不屑一顾，那么小月将绝对看不起她们，因为暗羽这么优秀的人，她们都看不上，那么她们也就不杂样了。
　　女人啊，就是这么矛盾又统一。
　　“哦，这位身着白色公主裙的美丽小姐就是小霞、她旁边这位可爱绿裙少女则是灵月”
　　暗羽轻轻的将两个女孩拉到自己身边，并站起来让位给小霞和灵月，并对小月介绍道。
　　“月儿姐姐！”
　　两女那还不知道电话里的小月的身位，见小月这么平易近人，那原本紧张的心，也在小月儿魅力之下平复了下来和小月开心的聊了起来。
　　不过，在两女不注意的时候，小月还不忘向暗羽投去一眼理解支持的眼神。
　　对于小月支持，暗羽心里更是感动，得妻如此夫复何求，是啊，自己还有什么放不开的呢？为什么还得按故事原本的套路走了，自己就要做为自己。对于那些自己不认识的人，第一次见面的人，还是用自己的本名好，凭什么，就让自己在那些人面前低了一点儿。
　　这一刻，暗羽心中变得坦然起来。
　　女人啊，不管是不认识的，还是初识的都能很快的找成一遍，如多年的朋友般，这一点是男子基本是做不到的。而且几个女孩相互聊得起劲的同时，还不时给男人一个温柔的眼神，让男人无法感觉自己是多余的。
　　“你们聊，我到外面去下！”
　　女人间的话题，做为男人的暗羽是插不上嘴的，也不想插上嘴，就由她们三个女人去聊了，而自己也想一个人呆一下，想想以后的路。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第052章：与小智决别
　　走出可视电话所在的房间，暗羽来到了正辉灯塔的顶楼，倚栏望着远处的那在大海上欢快飞翔嬉戏的海鸟，回想着自己来到这个世界后所发生的事情。
　　“没想到你也在这里啊，怎么没有陪小霞呢！怎么了，什么事情让你想得这么入神？可以跟我说说吗？”
　　正辉忙完自己的事儿，将早已经快受不了的小智赶出去后，来到了这个他最喜欢的地方，见暗羽在那里，不由出声打地趣，不过当看到暗羽的双眼没有焦距的望着远处时，不由关心的问道。
　　“正辉，你说，人活在这个世界到底是为什么了什么？你看，那儿，它们是多么的快乐，完全可以按自己的想法想怎么做就怎么做，自由自在！”
　　暗羽并没有回过来，而是指着那群在海面上心情飞翔的海鸟说道。
　　“人，活在这个世界上自然有他们活着的意义，并不是每个人都相同的，有的人，是为了让自己的生活过得更好，有的人是为了让自己身边的人过得更加好，有的人是为了达到自己小时候的美梦，有的人是为了生活所迫，不得不为自己和家人的生计也奔波着，有的人本在这没有什么后顾之忧，完全可是凭借家里给他们留下的资产而逍遥一生……等等，不过，人啊，活在这个世上，就应该按自己的想法去生活，只要自己有能力，完全可以将自己的梦想变成现实，将不可能变为可能！不知道为什么，我总是感觉你给我一种看不透的感觉还有一种你绝对不是普通人，不管如何，暗羽，如果你决定了一件事，那就尽自己的全力去做吧，我相信是后获得胜利的一定是你！因为你完全有那个资格！”
　　正辉在暗羽肩上轻轻的拍了拍，然后坐到旁边的椅子上，同时拿起桌上装有绿色液体的怀子倒入嘴里。
　　“啊！！呸！！呸！！！这是什么东西啊！！怎么味道这么怪？难道是上次的战斗中，那些海水落到了里面？”
　　刚一喝下去，正辉立马就将喝下去的东西喷了出来，一边往楼下去跑去，一边叫道。
　　“呵呵！这家伙！以为我会那么好心有东西不喝？如果我不喝，那自然说明了那东西有问题！嘿嘿！有能力就是不一样啊！”
　　“是啊！想那么多做什么呢，船到桥头自然直，自己顾着顾那的有什么意思！反而落得下层了！好，不管这个世界如何，还是自己没原有的能力，最好不要惹我，如果谁想我的思想，那么我会毫不犹豫的将之毁灭。”
　　“也不知道她们聊完没有啊，算了，让她们慢慢聊吧！相信月儿会处理好一切的，小霞她们也不会让我失望，毕竟现在的小霞那里如果前世自己从电视中所了解的性格！当然，也不排除自己的强大魅力将其征服了！嘿嘿！”
　　“也该和小刚小智他们讲讲了，自己的女人当然得待在自己的身边了，虽然对自己的女人，完全放心的，但是谁也说不准会产生什么变数，毕竟这个世界已经可自己所了解的世界不一样了。还是待在自己身边保险些！我可以不想自己女人受到什么伤害！”
　　在向楼下走去时候，暗羽的脑子也不断转动着各种的念头，完全没有发现就在远处，有三个家伙正拿着望远镜看着自己这边。
　　“嘿，好像就是这个家伙拥有非常厉害的神奇宝贝吧，要是把他的神奇宝贝抓过来，送给老大，我们一定会得到老大的表扬的！”
　　“就是这样，喵！！不过，看来他很强大啊！喵！！”
　　“你们两个笨蛋，还在这里嗦什么，快走吧！！别又像以前一样，还没有出击就被打飞了出去”
　　“砰！！”
　　一声巨响，三个黑色的影子瞬间被击飞了出去。
　　“啊！好讨厌的感觉啊！！！”
　　“喵！怎么又是这们！喵！”
　　“都是你们的错啦！好讨厌的感觉哦！”
　　不错，大家一听语气就知道这三个黑色的影子正是武藏、小次朗、喵喵！
　　“红莲！”
　　烟雾中传出红莲的声音，同时逐渐变淡的烟雾中也露出了红莲那幽雅的身姿来。
　　其实暗羽又怎么会感觉不到有人正以有目的的眼神观察自己，为了不打草惊蛇，暗羽只有装做毫不知情的样子，心底却对红莲传达了自己的命令，对于自己的神奇宝贝们，暗羽等能与之心灵相通。
　　是以，接受到暗羽命令的红莲，快速的冲向暗羽告诉她的地方，找到目标后，毫不给对方反应的时间，就使用技能将三个家伙打飞了出去。
　　对于这三个火箭队的人物，暗羽并不想惹到自己身上，不是怕他们三个，而是怕麻烦，只有这三个家伙在的地方，就绝对没有好事情！还是让小智他们几个去头痛吧！反正也不是什么大事，而且以小智那个幸运儿的幸运值来看，往往火箭队所做的坏事，都将变成小智他们的好事……
　　当然，如果火箭队的三个家伙不长眼，惹上自己，那么自己也没有什么好对他们客气的。
　　就算在这个世界真正的杀人又如何！不过，按那个世界的故事来看，这个世界的人物都是打不死的小强，最多就是肉体强烈的受到损伤，但不久过后，又一个二个的生龙活虎起来！
　　当然，暗羽也有绝对的方法让这种可能变低的，Z国的古武技在这个世界还是很好用的，就算你不死，让你半身瘫痪也不是什么问题。
　　“大家怎么都跑到客厅里来了！”
　　当暗羽来到客厅时，发现这里除了正在与小月视频聊天的小霞两女外，其他的人都到来了客厅。
　　“红莲！”
　　暗羽接过红莲递过来的装有自己其他神奇宝贝的宝贝球，对红莲淡淡笑道。
　　“红莲！！”
　　红莲轻轻的摇了摇头，双眼微咪，发出开心的叫声，对于能帮到自己的主人，红莲还是很高兴的。
　　当然，对于在坐的其他人，也只是以为暗羽是在感谢红莲将暗羽的神奇宝贝球给他，也不知道暗羽还有一层意思，就是将小次朗他们打飞出去的事。
　　“既然大家都在这里，那么我们就谈谈吧！小智、小刚，我想小霞可能不会与你们一起上路了……”
　　“什么？怎么可能！！！”
　　暗羽还未说完，小智立马站了起来叫道。
　　“小智！！你听暗羽把话说完！”
　　小刚那里不知道，这么长时间的一起旅行，小智对小霞的感情如果说没有，那肯定是假的，但是，小刚也深知小霞对暗羽的感情，加上昨天的事，小刚就更加肯定的，也知道，小智是没有希望的！而且，小智的感情也并不见得就是爱情，只是他还不知道罢了。
　　“如我所说，小霞决定和我一起旅行，因为她是我的女朋友！一会儿她也会下来给你们讲，而我，是不会再去枯叶市的，因为我已经拿到了那里的徵章，所有我会在这里待一阵子，然后去海港乘船，至于你们到时能不能赶到港口，就不在我考虑范围之类了，当然，如果你们到时能赶上我们，也不是不可以一起旅行一阵子的！”
　　对于小智的反应，暗羽先是微微一愣，随即就想明白了，但是，对于自己的女人，暗羽的占有欲可是非常强的，他是绝对不会让其他任何人染指自己的女人的，不过考虑到这一阵子，他们对小霞的照顾，暗羽也并没有将话说得太满，而小刚刚刚的动作，暗羽还是看到了的，不由对自己开始的决定满意。
　　“可是……”
　　小智本来还想说什么，但就被小霞的声音给打断了。
　　“咦！你们都在啊！怎么都做在这里啊！是不是准备吃午饭了?羽，你们这是在做什么？”
　　“霞儿、灵儿，你们聊完了？哦，我正在给小刚和小智他们两人说，你要和我一起旅行，就在这里分开，小智还不相信？”
　　听到小霞的话，暗羽很是自然的回应道，因为暗羽知道小霞会为他们回答清楚的。
　　果然，听了暗羽的话，小霞脸上露出了开心的笑容,欢快的跑到暗羽面前，抓住暗羽的衣袖，有点不敢相信的问道：“羽，你说的是真的吗？你让我和你一起旅行，不用和他们一起旅行了？啊！真是太好了耶，我终于可以羽一起旅行了，我等这一天好久了！”
　　“小霞……”
　　小智呆呆的看着一脸开心脸充满幸福之色的小霞，伸在空中的手无力的放了下来，刚刚所看到的情景，已经完全告诉了他他想要的答案了，心中不由一暗。
　　对于暗羽这一切，暗羽自然看在眼里，但是，对于女人，暗羽是绝对不会让出去的，带着一些阴冷的想：“谁叫你小子不懂得珍惜，只有在失去的时候才知道自己的心！不过，现在想让我放手，窗都没有，更别说门了！小霞跟我在一起，绝对比更你在一起要幸福。”
　　想到最后，暗羽更是将小霞搂进了自己的怀里。
　　“嗯！羽！”
　　暗羽的动作，让小霞感到相当羞涩，毕竟周围还有这么多人看着，不过，心里更多的刚是甜蜜和幸福。
　　“月儿，过来啊！”
　　不过，小霞也很快醒了过来，因为她知道身边还有一个灵月，就在刚刚，她也完全知道了灵月对自己爱郎的感情，并和小月姐姐一起认同的灵月的存在，所以，她虽然不舍，但她也不会在独占爱郎的怀抱。
　　将灵月送进爱郎的怀里，小霞靠着暗羽坐了下来，对正辉他们笑道：“怎么了？都这样看着我们？呵呵！”
　　“小智，羽刚才给你们说的事，的确是事实！今后我就会和灵儿还有羽一起旅行了，不过，相信你们可以再找到更多更好的伙伴的！小智，对不起，谢谢你对我的关心，不过，我的心，早在常磐森林的时候就给羽了，那时候我就深深的爱上了羽，对于你，我只是把你当成好朋友而以，也许是我的不懂事，让你误会了，真的很对不起，不过，感情之事，是强求不得了，因为我因里只有暗羽一人，而且，你对我的感情，我也能感受到，但我能肯定，那绝对不是男女之间的感情，相信你认真想想，就能想通的，好了，就这样吧！我们就在这里分开了！希望以后还有能一起旅行的机会！”
　　当小霞说到常磐森林的时候，望向暗羽的双眼满是柔情。
　　对于小霞的爱意，暗羽也只有将其也搂入怀里，以实际行动告诉小霞自己对她的爱。
　　“暗羽，既然小霞选择了你，我也就没什么说的了，希望你能好好对待她，如果我发现你对她不好的时候，我绝对不会放过你的！还有，以后的比赛我绝对尽我全力来打败你的！好了，暗羽，小霞，我走了！皮卡丘、小刚我们走吧！”
　　原来坐在那里，低着头，不知道想着什么的小智突然站起来，来到暗羽面前看着暗羽的双眼平静的说道，随后向暗羽、暗羽打了个招呼，叫上皮卡丘和小刚，向外面走去。
　　“好，既然这样，我们就走了！暗羽、小霞再见，希望下次见面能很快到来！至于小智这家伙，想来过不了多久就会相通的！”
　　小刚来到暗羽面前，伸出手对暗羽说道。
　　“好的，相信不见我们就会见面的！一路慢走！”
　　暗羽握住小刚伸过来的手，微淡说道。心中也说着：“也许我们在大海港就会见面也说不定！”
　　“暗羽，谢谢您，我的老师！”
　　当小刚刚走到大门边时，停了下来，认真地对暗羽叫道，然后一下冲出了正辉的灯塔。
　　“这家伙！”
　　对于小刚的举动，暗羽还是相当意外的，因为小刚今天的表现完全达到了自己的要求。
　　“也许收下这个家伙做徒弟也是个不错的选择！”
　　突然，这个念头冒出暗羽的心头。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第053章：黑衣神秘人
　小智他们已经离开七天了，而在这七天里，小霞都是初尝性爱滋味，特别是少女花初开，就享受的了做女人快乐的小霞更是痴缠暗羽，在海边，里人总是能找到地方欢爱，对于灵月，暗羽虽然没有真个销魂，但是，除了最后一步外，可以做到都做了。
　　而之所以没有吃掉灵月，除了暗羽还不清楚灵月的真正身世外，还怕自己把灵月吃了留下后遗症，因为随着暗羽与小霞灵欲交融的加深，对于暗羽急于想知道的关于“妖界”的事情了解的越来越多，深知，如果妖界之人，在修炼还没有达到可以与人类结合的地步，与人类发生关系的话，除了人类会阳关大门泄尽阳气外，那个与之发生关系的妖界之人，也有可能失去真正进化为人类的机会。
　　这可不是暗羽愿意看到和得到的结果，而且灵月也在暗羽要夺下灵月红丸的时候，告诉暗羽，自己家族有规定，一日不成丹，并将之化丹成婴，就一日就不能破身。
　　因为这几个原因，也为了不让灵月心里有负担，所以暗羽没有吃掉灵月，仅仅是逞些口舌之欲，当然那双狼爪子也没有安宁过，灵月那水嫩的身体，怎么可能逃得过。
　　当然，在灵月说了几次愿意将自己完全交给暗羽后，暗羽再也不敢过份的挑逗灵月了，还对灵月保证，灵月哪天能达到化丹成婴的境界，就哪天让灵月成为自己的女人。
　　得到爱人的答案，灵月更加刻苦的修炼起来，也许是因此暗羽的原因，灵月近来隐隐有突破现有境界达到化气为丹的境界，所以，找暗羽要走了迷你龙，不知道跑那儿去了，不过走之前考虑到自己的修炼问题，还是让暗羽和小霞两人先行上路，等她成功突破境界之后，就去找他们。
　　对于灵月的离开，小霞又怎么会不知道，因为她们将来都是最好的姐妹，那里会不知道灵月的事情。
　　知道灵月不会有什么危险，小霞也就放心了起来与暗羽一起收拾好东西，向正辉告别后，就骑上双人车向前往海港的公路冲去。
　　本来暗羽是打算走路去的，那知道会发生这么多的事情，而且小霞身为暗羽的女人，当然就从暗羽这个世界的大老婆，月儿那里学得了暗羽老婆们才能够修炼的法门，为了让小霞能够更快更好的修炼成功，暗羽立即以身做责，亲身为小霞指导修炼。对于自己男人的那些羞人想法，小霞很是羞涩，但那美妙的滋味又让她深深的迷醉，半推半就之间，让暗羽达成所愿。
　　而在暗羽的能力下，小霞的能力也变得非常强，这远远超出了暗羽的预料，不过，随后也就相同了。
　　这本就是双修之法，而且暗羽身上的力量虽然暗羽自己不能运用自如，但是经过双修提炼，还是有部分力量被拉了出来，经过双修融入两人的身体里，虽然这被拉出来的能量非常小，但比暗羽自己去想法快多了，而且也更安全，更销魂。
　　当暗羽和小霞驱车离开正辉的灯塔前往海港后一个小时，一位身着黑衣，全身除了一双眼睛在外面外，其他全部隐藏在黑色衣服的下面的人，出现在了正辉的灯塔上。
　　“咻咻”
　　只见他来到灯塔的顶部后，用鼻子嗅了嗅后，那双原本微闭的双眼闪过一道精光。
　　“灵月这小妮子在这里呆过没有错，不过，为什么她的身上会有人类的气息，难道……希望不是我想的那样，不然，我就太对不起丝儿了，她为了保护大家，耗尽能量陷入沉睡，把灵月交给我带，而那里自己家族的人身上的能量都不是很多了，相继陷入沉睡中恢复能量，也只有自己因为是族中最厉害的人，所以有还部分能量支持自己，最后将还是挡不住能量的流逝，而不得不将灵月交给自己救下的一个神秘种族帮忙照顾，而且为了保护灵月，还耗费能量部置了一个九转迷魂阵。没想到，在那些家伙竟然敢将灵儿气得出去，哎！”
　　黑衣人的话，如果让暗羽听到，一定会大骂这个老家伙。
　　“妈的，我就说嘛！怎么会迷路，原来自己还是中了家乡的古阵法！”
　　“咦！”
　　黑衣人的话刚刚响起，他的身影却一下子消失的无隐无踪的，就像刚刚这里什么都没有发生一样。
　　“哎，连暗羽他们都走了！又是我一个人了！不过，能得到他与快乐的战斗资料还不是错的，嘿嘿，凭这个我还不能证明自己的猜想是正确的吗？不过，可惜，这些东西是不能公布出去的，谁暗羽这家伙这么对自己脾气呢！”
　　随着正辉那特有的声音，顶层上的门被推开了，穿着普通休闲装的正辉出现在灯塔顶层。
　　“你……”
　　突然，在正辉面前出现了一个黑衣人，他仅仅只喊出个“你”字，双眼立刻变得毫无焦距，呆呆地看着眼前的人。
　　“你是谁，有没有看见这个女孩！”
　　黑衣人没有多说什么废话，拿出一张照片，指着照片上的美丽女孩对着正辉说道，照片上的女孩刚是暗羽刚刚见到灵月时的样子。
　　“我是正辉，为神奇宝贝评论家，看见过这个女孩，她叫灵月，是暗羽的朋友！”
　　面对黑衣人的话，正辉老实的回答道。
　　“什么？看来灵月确实是跟着人类出来了，不知道她现在怎么样了！”
　　黑衣人从正辉口中得知灵月的消息，心中也不由松了口气。
　　“那她现在在那里，你说的暗羽是谁，他现在又在那里？”
　　“灵月？我不清楚，只是听暗羽说，灵月有急事必须离开他一阵子，并向暗羽要走了迷你龙，乘迷你龙从海上离开了！暗羽就是暗羽，为真新镇来的神奇宝贝训练家，是我见过的最为优秀的神奇宝贝大师人选，在一小时前，他们已经驱车前往海巷了，具体地点我就不知道了，不过，他一定会参加神奇宝贝石英联盟大赛的。”
　　对于黑衣人的话，正辉不折不扣的将自己知道的消息说了出来。
　　“灵儿乘迷你龙离开了？她会去那里呢？难道……不可能，按灵月的能力不可能这么快就达到那个境界的！哎！”对于黑衣人的话，正辉不折不扣的将自己知道的消息说了出来。
　　“灵儿乘迷你龙离开了？她会去那里呢？难道……不可能，按灵月的能力不可能这么快就达到那个境界的！哎！”
　　黑衣人脑中一个想法闪过，双眼更是冒出了精光，不过随后想到了什么，不由摇了摇头，似乎想将刚刚的想驱出自己的大脑。
　　“你说说，你见到灵月时，她的身高有多少！”
　　黑衣人怀着一种异样的心情，略带紧张的问道。
　　“应该在一米五六到一米五七左右吧！。”
　　在回答这个问题上，暗羽还是停顿一下，才回答道。
　　“看来，灵儿的确得到了什么奇遇，竟然这么快就能达到化气为丹的境界了！这种速度除祖宗灵狐有过外，这么多年来，也只有灵月这丫头了，看来灵月才是最有希望达到狐灵宝鉴上的最高境界了。不过，能让灵儿跟随的这个叫暗羽家伙一定是个有意思的人！咦！暗羽！轩辕……难道！！怎么可能！！”
　　黑衣人开始还相当平静，语气更多的是欣慰和好奇，可是到最后，全身开始剧烈的擅动起来，语气也变得极为激动和不可置信。
　　“小子，好好睡一觉吧！感谢你给我提供了这么多有用的消息！为什么回报，你就好好休息吧！当你醒来的时候，你身上的那些毛病都会没有的！”
　　当这话响起的时候，黑衣人的身影早已经消失了，也正辉也已经睡到了躺椅上，一切显得非常自然，似乎刚刚的事情根本就没有发生过一样。
　　而对于这一些，正向海港行去的暗羽和小霞是不可能知道的，暗羽也更不可能知道就在他们前方不远处，将会有场非常特别的考验等着他。
　　“滋！！！！”
　　随着一阵因为刹车而使得轮胎与地面强烈摩擦的声音响起。
　　“嗯！怎么了羽！”
　　靠坐在暗羽怀里的小霞因为搂着暗羽的原因，并没有受到什么影响，只是奇怪骑得好好的，却停了下来。
　　“没事！先下来，有客人来了！”
　　暗羽轻轻的偎依在自己怀里的小霞的香肩上拍了拍说道。
　　“哦！有人来了？”
　　听到心上人的话，小霞从暗羽怀里起来，坐的站到车旁。
　　“别人，出来吧！相信你已经在这里等了一阵子了吧！”
　　等小霞站好，暗羽也从车上下来，一边将双人车架好，一边淡淡的说道。
　　“不错！竟然能发现我，看来我没有找错人！你就是暗羽吧！！”
　　随着暗羽的话语，在暗羽5米处出现一个黑衣人。
　　“你对正辉做了什么！！”
　　一听黑衣人的话，暗羽双眼顿时闪过一道寒光，冷冷地对黑衣人说道。
　　“小……没什么，只是用了点催眠手法，从他嘴里知道了些消息而以，而且还给了他一些好处，让他醒来后，身上的毛病都会消失！”
　　对于暗羽眼里的寒光，黑衣人的心跳突然被狠狠的击了一下，强稳住那躁动的心，说道。
　　“那就好，不错，我就是暗羽！你拦下我们，不会只是给我说这些吧！有什么事就说吧！嗯！你是灵儿的爷爷？”
　　对于黑衣人，暗羽并不怎么感冒，淡淡的说道，可是当他的双眼望到黑衣人衣服下那不小心露出来的一角时，不由疑惑的看着黑衣人道。
　　“咦！你怎么道？”
　　对于眼前人能发现自己的身份还是让黑衣人心里一惊，还疑惑自己那里出了毛病。
　　“！腰间那块冒出来的东西，和灵儿告诉我的，他爷爷身上的一块玉很想像，而且他爷爷常常这样，为的就是让自己人知道他的身份，也不发生误会！”
　　暗羽指着黑衣人腰间那快露出半截的一块玉说道。
　　“看来，灵儿的确是和你在一起，因为除了最亲的人，灵儿是不可能将这样的事告诉外人的！不过，好像她现在没有和你在一起，听正辉那个小子说，灵儿向你借了迷你龙，乘它走了是吧！”
　　黑衣人肯定的说道。
　　“是的，因为灵儿突然感到自己有可能达到化气为丹的境界，所以带着迷你龙去寻找一处好地方，想好好修炼一翻，到时再回来找我！”
　　对于眼前的黑衣人，暗羽也放下的心中的警戒，随便的坐在路边的一块石头上，说道。
　　“原来还真是这样！”
　　黑衣人也来到暗羽旁边的石头上坐了下来，同时取下了脸上的黑巾。
　　出现在暗羽和小霞面前的并不是两人想像中的白发，满脸皱纹的老头子，而是一位剑眉，醒目的中脸大汗，一双黑色的双眼，光着睿智与和蔼的光芒。
　　“没想到你还真年轻呢！”
　　暗羽对于老人的面目也仅仅是惊讶了那么一下，随后就恢复了过来，因为暗羽知道，但凡能力强大的生物和人类都可以改变自己的相貌，这而这家伙还是灵儿的些些，想想也知道眼前的老头，能力也绝对差不到那里去。
　　“哇！你好年轻哦！没想到你还是灵儿的爷爷！真看不出来！”
　　对于小霞来说，这那么不让她惊讶。
　　“呵呵！小女孩，资质不错！只要你把身上的法术修炼到高层，也一定能做到永保青春的！”
　　灵月的爷爷看了小霞一眼，点头说道。
　　“啊！真的吗？羽，他说是不是真的？”
　　听到黑衣人的话，小霞立马抓住暗羽的手，急急地问道。
　　“是真的！难道你月儿姐没给你说吗？”
　　暗羽对于小霞的反应还是有点疑惑，因为按他的想法，小月在传授她们修炼法门的时候，绝对会给她们讲清楚的。
　　“啊！月儿姐姐是讲过！只是我，我没的听清楚！”
　　一听到暗羽的话，小霞的俏面一下就红了，因为她当时听到月儿问他和暗羽的情况时，她脑子里想的都是和暗羽翻云覆雨的情景，那里听清楚了，现在听到暗羽问她，能不脸红吗？
　　“暗羽，根据你的名字来看，你也不是这个世界的人吧！能给我说说你的事吗？还有，一会儿，我们好好切磋一下！”
　　从这话，暗羽就知道，眼前这个家伙一定是很久没有活动筋骨了，而特意找到自己的，而找灵儿那些都是附带的！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第054章：滑稽的老头
　　“哎！想打架就打嘛！找那么多理由做什么，我也想试试自己的能力能达到多少，不过……”
　　说道这里，暗羽淡淡的看了一眼黑衣老头。
　　“相信，到了这个世界后，你的能力也发挥不了多少吧！”
　　“呃！这个你就没想那么多了，虽然我们的能力受到了限制，但我能肯定，绝对比你们人类受的限制少，我们本来借助的就是自然的力量，和这个世界的神奇宝贝的能量虽然有点不通，但总体差不了多少！”
　　“小子，你想不想知道回去的方法，如果你不愿意回去，就待在这里就当我什么都没有说，如果你想回去的话，那么就和我好好切磋一下！我自会告诉你我在这里得到的一些消息！”
　　黑衣人先是一愣，应该知道暗羽不是属于本世界的人，不由好笑的对暗羽解释到，不过最后的话语却变得严肃起来，让暗羽也是变得认真起来。
　　“你知道回去的方法？”
　　对于老头的话暗羽当然不会信，自己来的世界可是独一无二的主神空间，如果是出于地球的话，暗羽开始变得认真，但是对于眼前的人能找到回去的方法还是并不那么相信的，如果那么容易就找到回去地球的方法，自己爷爷他们早就告诉自己了，而且看老头的激动样，暗羽很是怀疑他说的真假。
　　“喂，小子，你这样看我做什么？是不是怀疑我的话啊！”
　　老头见暗羽这样看着自己，心里不由有些发虚，自己那里知道什么回去的方法，只不过来的路上，听到那个什么火箭队拥有很强的科技实力相当的强大，根据自己在那个世界的了解，科技实力越强，越来做出很多无法想像的成就来，所以就胡编了一下。
　　对于老头的话，暗羽本来就持怀疑态度，见老头脸上不自然的表情，就更加坚定了自己的想法，不过，经老头这么一提醒，暗羽到是想到了火箭队中那些非常厉害的科学家，连超梦这样的强大存在都能制造出来，那么……
　　暗羽很快就将这种想法扔出了大脑，因为他也知道，两个时空根本就不对接，而且从自己几个方面的了解来看，自己来到的地方已经并不是自己认为的那个单纯的神奇宝贝世界，这里面的变数，谁也说不清楚了。
　　“老头，虽然你的话不怎么样，但是还是谢谢你！”
　　说实话，虽然被主神剥夺了黑暗力量，但开发的自身力量，暗羽也想试试自己到底如何了，是倒退了还是有了更好的发展了！
　　两个人很快就来到了路边的空地上。
　　老头很快就压下自己的激动心情，摆出了战斗姿势，见到这里，暗羽仅微微一笑，就那么随意的站在了老头的对面。
　　对于暗羽这一手，老头心中怒火直然，完全认为这是暗羽对他的无视，没有将自己当成真正的对手来看待，不过，很快老头就为自己这种想法感到脸红，因为就当他决定要好好教训一下眼前的小子时，突然想到了一件时，脸色一下变得惨白。
　　“哎，看来我真是越活越回去了，竟然开始小觑天下人了，把人外有外，天外有天这么简单的道理都给忘了！真是不应该啊！小子，为了谢谢你的提醒，做为回报，这让我们好好斗上一斗吧！”
　　“开始吧！”
　　见老头脸上神情由开始的震惊之色转变成恍然至最后充满强烈的战意，暗羽仅说了三个字。
　　“好，不错！既然之样，那就让我好好见识一下轩辕家的功法吧！”
　　话音依然在响，但老头的身影已经消失了。
　　暗羽身子刚刚往左边微移一步，脸色一下变得吃惊起来。
　　“砰”
　　没有幻夜只能肉体相接，老头的左脚踢在了暗羽的左臂之上，让暗羽不由往后退了好几步。
　　“没想到，自己还是太过自信了！面前的老头可不是一般人，那可是快成精的妖怪，自己竟然对他如此放松，而且自己的身体看来还没有完全适应啊！看来自己的能力虽然大了，但心性上却没有更上，看来得好好反思一下了！”
　　虽然暗羽心里在翻腾，但是，双手和双脚却没有停止，而是快速的变换着，不停地与老头拆招，将攻击给化解掉。
　　"小子，不要心不中下焉，认真点，你是如此瞧不起我老头子么！看招！”
　　对于暗羽的反应，老头很不满意，不由气恼道。
　　“老头，别急！好戏在后头！”
　　对于老头的话，暗羽并没有放在心上，而是以行动来回答老头子。
　　“双脚快速的挥出，将老头攻击自己下盘的招术给破解掉，同时快速移到老头身边，挥起右脚就向老头的左腰狠狠的踢去。
　　“这才像点样子吗？对，就这样……不好！”
　　老头也是了得，左脚轻点，飞快的向右边快速移开，想避开暗羽的环踢，嘴上也开心的说道，话刚到一半，脸色不由大变，叫道，神情变得相当严肃，左手快速在暗羽那中途就变招的右脚上轻按上下，整个人也顺势向右边快速的移了过去，成功的避开了暗羽的环踢。
　　“呼！小子，不错啊！就要这样！好久没有如此痛快了，这下应该看我的了！让你尝尝我的厉害！”
　　对于刚刚的惊险，老头子不但没有不高兴，反而变得更加开心，兴奋的说道。
　　“这就是你想让我尝尝的厉害？？也不怎么样吧！”
　　暗羽一边向后退着，一边不停的变换着姿势，双脚更是按照着一种奇怪的步法走动着，非常顺利和自然的避开了老头的攻击，嘴上也没有闲着，反击道。
　　“好小子，竟然这样说，那我也就不客气了！”
　　对于眼前小子能避开自己的攻击，老头还是异常吃惊的，心中更是想道：“幸好，这小子和灵儿那丫头关系不一般，而且也不是我们的敌人，不然，这人绝对不能留在世上。”
　　虽然看起来这没有什么，但老头所使用的东西都是自己族里面比较精深的功夫和招式了，如果有人能将自己这些攻击完全化解掉，也就说，他就能将自己族人给轻易拿下，这是老头子不想看到的。
　　“老头儿，我感觉你现在心里很迷茫，到底怎么回事！”
　　对于老头那原来还毕竟犀利的攻击，慢慢变得无力，威势也渐渐消失时，暗羽眉头微皱，出声问道。
　　“啊！哦！没事！小子，我要认真了！”
　　被暗羽这么一叫，老头一下惊醒了过来，看向暗羽的双眼也变得有点复杂起来，甚至出现了杀意。
　　“灵儿，如果你要怪，就怪爷爷好了，为了族人，爷爷不得不如此做！”
　　“咦！”
　　对于突然变得犀利和招式，和老头身上那虽然隐藏得很好，但是绝对瞒不过暗羽六识的杀意，让暗羽心里微惊，不明白为什么这个应该是灵儿爷爷的老头会对自己产生杀意。
　　“老头，说吧！为什么你的攻击中现在都带着杀意了！如果说不清楚，不管你是不是灵儿的爷爷，我也不会让你留在这个世界上！”
　　手上动起自己能动用的能量，抓住老头那攻向自己膻中穴的右手，双眼射出冰冷的寒光，冷冷的看着眼前的老头，缓缓地说道。
　　“我……我刚刚所使用的招式都是我族之人常用的招式，你却能将之完全破解掉，这就等于我的族人在你面前毫无任何可战机会，一旦有很更多的人知道破解我的这些招式的方法，那么，我的族人有可能面临灭顶之灾，我不得不防！我不能拿我全族人来开玩笑！虽然感觉得出你和我的孙子灵月关系不一般，但为了全族，想来她也会想开的！”
　　对于暗羽那冰冷无情的问话，老头子只感到，自己如同处在九幽之地一般，而且自己右手被其抓住，自己竟然使不出那么一点点的能力，体内的能量如同被封印一般，完全不听自己的指挥，这让老头从心里涌起深深的绝望，听到暗羽的话后，老头心中又升起一丝希望，于是将自己的想法说了出来。
　　“你走吧！我不想看到你，只少在灵月与我相见以前，我不想看到你！不过，我可以告诉你，对于我所爱的人，她身边的一切也都会在我保护范围之内，当然，一旦她的家人和族人对她有那怕一点伤害，那么，这种保护就永远不可能在有，而至于你所说的招式，那根本就不是什么狗屁的家传绝学，垃圾得不能再垃圾了！等灵儿回来，我自会写一套功法给她，至于会不会给你们，还得看你们的表现了！”
　　知道了老头的顾虑，暗羽心里的气也消了很多，对于老头的动机也就能了解了，但了解并不等于原谅，不过因其身份，也不想让灵月难过才放过老头的。
　　“对于刚刚的事很对不起，那我走了！”
　　老头看了看暗羽，叹了口气就背向暗羽，准备离开。
　　“就这样走了？我都还不知道你老头的名字呢！如果灵儿问起来了，你让我怎么说！”
　　对于老头的举动，暗羽还是有点哭笑不得，这个老头怎么向个小娃娃一样。
　　“哦！我就是灵月的爷爷，灵树！”
　　听到暗羽的话，老头，不，应该灵树头也不回的说道。
　　“噗嗤”
　　听到老头的回答，旁边的小霞实在是受不了了，忍不住笑了起来，最后干脆抱着自己的小肚子蹲在地上笑起来。
　　“我有那么让人搞笑吗？”
　　听到小霞的笑身，老头终于还是转过头来，看着蹲在地上，不停发笑的小霞和忍俊不禁，露出笑容的暗羽，不由摸了摸自己那并没有出现的胡子道。
　　“我说，老头，你都那么大把年级了，就不要学小娃娃的动作兼老头子的东西好不好！哎！你知道不知道，你这样子很滑稽！”
　　暗羽不由翻了翻白眼，苦笑道。
　　“没看出来啊！这老头还真逗！”
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第055章：打断的激情
　　在灵月儿的爷爷走了后，暗羽和小霞重新骑上车向远处的海港驶去。
　　路上，小霞出奇的平静，没有说什么，只是静静地靠在暗羽的怀里，一双玉手紧紧地环抱住暗羽，倾听着暗羽那强而有力的心跳声，精致的俏脸上涌上一层淡淡的幸福的红晕。
　　“霞儿，怎么不说话？心里有什么事儿都说出来吧！”
　　“霞儿……小霞……宝贝！”
　　最终还是暗羽败下阵来，虽然他对女人更加警惕，不会轻易喜欢，但，怀里的女孩，不，应该是被自己由女孩变成女人的小霞，却深深的走进了自己的心里，深深的扎下了根，对于小霞对自己的感觉，暗羽还是很再意的，对自己的女人让步，暗羽不觉得有什么丢脸的，如果因为自己的死要面子而上自己的女人受到伤害的，那么，暗羽自己都不会原谅自己。
　　“啊！哦！没！没什么！”
　　沉浸在自己的幸福世界的小霞，直到暗羽叫了好几声，才回过神来，想到自己刚刚的走神，俏脸不由更是艳红，似乎只要在上面轻轻捏，就会冒出血来似的。
　　小霞现在的样子可以说是诱人之极，让暗羽双眼再也无法从小霞的俏脸上，还有那一张一翕的樱桃小嘴上移开。
　　听到小霞的回应，看到那张开的小嘴所露出来的洁白皓齿，还有那跳动的舌头，以及那因说话而喷到自己鼻孔中的看气，暗羽那里还忍受得了，张嘴，低头，狼吻住了小霞的小嘴，大舌头更是不客气的进入那早已非常熟悉的宝地逗香舌吮香津了。
　　“鸣……嗯！……哼！”
　　小霞尚未完全恢复过来，才说出一句话，就感觉到自己的小嘴就被爱良给深深封住，而且那熟悉的、让自己迷恋的大舌头更是冲进了自己的小嘴里，不洋务停地搅动着自己的小舌头，将自己的香津给吸了过去，那种感觉让自己非常喜欢，让自己不可自拔的深陷其中。
　　对于小霞的反应，暗羽心中欲火直冒，下面的宝贝也变来越来越大，越来越硬，也不再听暗羽的控制，狠狠的顶在小霞的小肚子上，虽隔着衣服，却依然能感觉到小霞那娇嫩身体的惊人柔软，细腻，更让暗羽受不了的是，小霞竟然将那全本环绕在自己的腰间的左手移开，并将小手移到暗羽的宝贝隔着裤子抚摸着暗羽的宝贝，让暗羽气息给加粗重，嘴里搅动的速度和力道也更加猛起来，更是松开了原本应该握住车子左拢头的左手，抓住小霞的右乳有力但也不失温柔的揉捏着，让其在自己的手中，随自己的动作，变幻成各种形状，并清楚的感觉到那因自己的动作，也变得越来越大的玉女峰，感受着顶端处那变大变硬的樱桃。
　　“嗯！！！！”
　　暗羽不由发出舒服的呼声。
　　原来，小霞已经将那封住暗羽大鸡巴的拉链给拉开了，油腻的左手，伸出里面，抓住了那已经充血非常厉害的大鸡巴，将之掏了出来，那轻柔地动作，让暗羽不由自主的发出开心的呼声。
　　小霞双眼迷离的瞟了一样那根大自己手里的，在这之前，给过自己无穷美好，带给自己做为女人最快乐的事儿，让自己又爱又恨的东西，不由在上面轻轻的捏了一直，还来回套弄了一下。
　　瞬间，小霞就感觉到手中的东西变得更大，更热，弹跳也更有力了，想到这东西带着自己的快乐，让自己深深地体会到那欲仙欲死的男女欢爱的极致，小霞很快就感觉到自己下面变得更湿，更热，也更加空虚，双手套弄的速度也越来越快，力度也变得越来越大。
　　“唔！！对，就这样！宝贝儿，你做得真好！！就这样！对！”
　　暗羽终于将嘴从小霞的小嘴处移开，毫不在意自己和嘴角处依然还有点银线与小霞的小嘴连接着，神情舒爽的说道。
　　”唔！羽，我要！”
　　任由爱郎的狼爪在自己雪白、娇嫩、滑腻，那自己都舍不得碰触的宝贝上肆意揉捏、挤压，身体变得极为柔软，无力的靠在爱郎怀里，极希望爱郎用自己手中的，那属于他的大鸡巴狠狠的填满自己的空虚，不由自动地娇声求道。
　　“小刚，还要走多远啊，怎么还没有到港口啊，不知道暗羽他们是不是早走了？”
　　“还好意思说，要不是你说不用买地图，我们能迷路，都在这该死的地方走了三天了，要是因此错过和暗羽他们见面的时间，你就等着饿肚子吧，别想我会给你做饭吃！”
　　听到怀中娇女的自动求爱声，暗羽那里还会放过，不由准备刹车，将简易帐蓬支起，好好的疼爱怀中娇娃一翻时，两个熟悉的声音让暗羽瞬间从欲望的漩涡着清醒了过来。
　　也在瞬间，暗羽感就到了小刚和小智离自己还有相当长的一段距离，不由放下心来，感觉到在自己怀中扭动的玉体，侥是暗羽脸皮再厚，脸上也不由涌起一道红色，自己竟然会产生就在野外就和小霞来一次的想法，虽然那想法相当的诱人，但是，如果让其他人发现了，就算自己不在意，也不能不考虑一下自己怀中玉人的想法。
　　“霞儿，醒醒！”
　　见怀中的小霞依然还沉浸在那种美妙的境界中，自己的叫声，根本无法唤醒她，那情动的样儿，让暗羽知道，如果自己不让她把那份情发泄出来的话，虽然对小霞只会造成一点点可以说是微不足道的伤害，休息一会儿就可以马上恢复，但暗羽又怎么能忍受让自己的女人受到伤害呢？那怕一点点儿也不行，自己那早已经移至小霞私密处的手快速的在那里活动起来，并不忘顺着自己的手，向小霞身体里输入一道真气。
　　“嗯！啊！……”
　　随着一道让人异常舒服的气流在身体里流转两遍后，小霞暖意达到了高潮，体内的激情喷薄而出，同时小嘴里也发出欢愉的叫声，不过才发出两个字，后面的就变得了嗯哼声。
　　暗羽又那里会舍得让别人听到自己女人高潮时的娇吟声呢。
　　“羽！”
　　好一会儿，躺在暗羽怀晨的小霞才渐渐恢复了意识，只是浑身酥软，没有力气，而且她也不想离开这个让自己感觉温暖、安全的怀抱，动情的唤着心爱人儿的名字。
　　“宝贝，小刚他们快过来了，现在他们就在那边的树林里！”
　　暗羽在小霞的秀额上轻轻吻了一下，指着右边的一边树林，柔声说道。
　　“嗯！知道……啊！什么，他们要来了！嗯……”
　　见怀中的小霞依然还沉浸在那种美妙的境界中，自己的叫声，根本无法唤醒她，那情动的样儿，让暗羽知道，如果自己不让她把那份情发泄出来的话，虽然对小霞只会造成一点点可以说是微不足道的伤害，休息一会儿就可以马上恢复，但暗羽又怎么能忍受让自己的女人受到伤害呢？那怕一点点儿也不行，自己那早已经移至小霞私*密处的手快速的在那里活动起来，并不忘顺着自己的手，向小霞身体里输入一道气。
　　“嗯！啊！……”
　　随着一道让人异常舒服的气流在身体里流转两遍后，小霞暖意达到了高*潮，体内的激*情喷薄而出，同时小嘴里也发出欢愉的叫声，不过才发出两个字，后面的就变得了嗯哼声。
　　暗羽又那里会舍得让别人听到自己女人高*潮时的娇*吟声呢。
　　“羽！”
　　好一会儿，躺在暗羽怀晨的小霞才渐渐恢复了意识，只是浑身酥软，没有力气，而且她也不想离开这个让自己感觉温暖、安全的怀抱，动情的唤着心爱人儿的名字。
　　“宝贝，小刚他们快过来了，现在他们就在那边的树林里！”
　　暗羽在小霞的秀额上轻轻吻了一下，指着右边的一边树林，柔声说道。
　　“嗯！知道……啊！什么，他们要来了！嗯……”
　　小霞还是自然的回应一声，结果马上反应过来，娇呼道，双手用力，就想从暗羽怀里离开，那知道，因为刚刚的原因，现在全身无力的她，又怎么可能有力气离开暗羽呢，刚一起来点，就随着自己的娇哼声，重新回到了暗羽的怀里。
　　“霞儿宝贝，没事的，他们离我们还有一阵儿时间，可能他们现在还在找怎么出树林的路来！我们到旁边树下休息一下，一边让你恢复体力，一边等他们！”
　　暗羽轻声安抚住想从自己怀里起来的小霞，抱起她向旁边小坡上的大树向走去，说道。
　　“嗯！好！”
　　感受爱郎对自己的爱，小霞幸福的将自己的臻首靠在爱郎的肩上，任爱郎抱着自己，其它的一切，她都不在乎了，因为她知道，只要有爱郎在，其它的一切，他都会摆平的，自己完全不用担心什么。
　　哎！深陷恋爱中的女子啊，特别是身心都被男人所收服的女人，还真是……
　　让人喜欢啊！。
　　......................................................................................................................................................................
　　"不会吧，听他们的声音，也应该很快就可以出来的啊！怎么到现在还没有看到人影子！”
　　已经过去十多分钟了，小刚和小智却依然还没有从树林里出来，暗羽看了看在自己怀里已经陷入熟睡中的小霞，再望向那刚刚传出声音的树林，呐呐道。
　　“该死！小智……你……你竟然把我刚刚画好的整理出来的地图给拿反了！……天啊！！！”
　　就在这时，树林里，传来小刚那因怒极而发出地暴吼声。
　　“我晕！小智这家伙，还真逗啊！！哎！可怜的小刚啊！还好，我的小霞没有跟你们一起，不然，那得受多大的罪啊！”
　　暗羽一边轻轻的松开刚刚为了不让小霞被小刚的叫声给惊醒而堵住她双耳的手，一边深有感触地说道。
　　.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第056章：幽伤的武藏
　　很快，暗羽就发现不远处的树林出口处，出现两个影子，随着影子不断向出口处靠近，也渐渐露出了影子的真面。
　　一个满脸愤怒之色，身穿绿色迷彩装，身背一个大大的旅行用背包的男女率先出现在树林的出口处。
　　而后面随后出来的则是一个头戴绣有“P”字帽子，耸拉着脑袋，嘴里在不断嘀咕着什么的男孩，他的身边，则是一只带虎纹，神情显得相当疲惫的皮卡丘。
　　“皮卡丘！”
　　突然，原来一脸疲惫的皮卡丘，一下抬起头来，欢叫一声，快速向着暗羽的方向冲了过去。
　　“啊！老师！”
　　小刚和小智都被皮卡丘的动作搞得发愣起来，不过，还是小刚率先恢复过来，顺着皮卡丘跑去的方向，看到了正坐在树下的暗羽两人，不由惊喜的叫道。
　　“老师？？？咦！暗羽他们都已经到了啊！嘿嘿，看来还是赶上了！哎，暗羽，我们没迟到吧！怎么样，和我比一场吧！这阵子，我的宝贝们都经过了我的特训，变得相当厉害的了，是吧！皮卡丘！”
　　小智听到小刚的话后，先是一愣，接着才从小刚跑去的方向，发现了树下的暗羽，先自我满足的说道，才向暗羽处跑了过去，还不忘补充地道，最后更是要皮卡丘给自己做证。
　　“皮……卡丘……”
　　正吃着刚刚暗羽递给的恢复丸的皮卡丘，将脸往旁边一甩，道。
　　“这家伙，还真让人无语！不过，也许正是因为他头脑里只有一根筋，完全为了达成自己神奇宝贝称霸，那份毫不比自己对神奇宝贝的喜爱差一毫的精神，让他真正的走到了最后吧！”
　　看着眼前的小智，暗羽心里不由一阵感叹。
　　"小智，我相信你一定能成为世界第一的神奇宝贝训练家的！不过，那要你能战到最后才行，而且我是不会放水的！”
　　暗羽站起来，在小智肩上拍了拍，冷淡地说道。
　　“放心吧，我一定会打到最后的，在没有打倒你以前，我绝对不会输的！因为我可是未来的世界第一的神奇宝贝训练家哦！”
　　一听到关于神奇宝贝比赛和自己的梦想时，小智的神情也变得相当的坚定，对着暗羽严肃的点头说道。
　　“那好，我等着，现在我们走吧！相信这次船票钱都可以省下来了！”
　　暗羽伸手牵过小霞的右手就向港口行去，同时回应道。
　　皮卡丘则快速的爬到了暗羽的左肩上，一双小爪子更是抱住了暗羽的头，享受着暗羽身上所散发出的那让它特别喜欢的气息。
　　对于皮卡丘的动作，暗羽并没有说什么，因为暗羽完全能感受到皮卡丘对自己的喜欢和依恋之情。
　　“老师，你说这次船票可以省下来，是不是你已经得到了免费船票了？”
　　小刚也随之跟上暗羽道。
　　“小刚，你不用叫得这么正式，还是叫我暗羽，你可以把我当做朋友？教你东西，也是因为朋友才这样的嘛”
　　“不，在我心里，你永远是我的老师！这是不会改变，也不能改变的！”
　　小刚听完暗羽的话，摇了摇头，坚定的说道。
　　“喂，你们等等我啊！”
　　见暗羽三人走了一段距离了，刚坐在地上想恢复体力的小智，不则爬起来，一边向暗羽他们追去，一边叫道。
　　暗羽带着小霞、小刚还有小智来到了港口。
　　“嗨，恭喜几位，你们是本次最最幸运的旅客了！所以，你们获得了本次圣安奴号的贵宾卡！”
　　“对！就是这样，恭喜你们了！你们真是太幸运了！”
　　……
　　几人刚一踏入港口大门处，就被突如而来的恭喜声给稍稍的下了一跳，当然，对于暗羽来说，早在进入这里的时候，就发现了他们，但对于情节的了解，他还是没有说提醒身边的人，而且有免费的船票可以拿，何乐而不为呢！
　　暗羽较有兴趣地打量着眼前打扮成圣安奴号管理者的火箭队三个家伙。
　　“这真的是武藏吗？”
　　看着一身水手服的武藏，暗羽心里惊讶的道。
　　眼前的武藏与TV剧中所刻画的根本就不一样，这是一个真实的武藏，一个活生生的真实人类。
　　她的个头大约有170左右，身材高挑，乌黑亮丽的长发自然而然的飘在脑后，一双大大的充满灵气的双眼中却带着丝不易察觉的幽伤，身上穿着的是一件蓝白水手服，白色的长袜将那双娇嫩的美丽玉腿给包裹在里面，脚上穿着的则是一双白色的皮鞋真个人给人一种很清秀、同时又充满成熟女人诱惹的成熟美，就算是则就被前世和身世女孩给养叼的眼睛，也无法很快从武藏的身上给移开，因为暗羽在霎那间就被这种美给深深地萌到了。
　　这还是那个让自己都觉得有点讨厌的武藏?还有，她眼里为什么会有幽伤之色，是什么原因造成这样的，难道她的行为也不是她想愿意做的?为什么每次他们的计划都会以失败也告终呢？为什么她们又会在特定的时候帮助小智他们呢？他们总不可能在小智他们面前一件成功的事都做不到吧！
　　……
　　一堆堆各种疑问一下充斥进了暗羽的大脑，让暗羽没有做出反映来，只是愣愣的看着眼前的武藏。
　　“这么样，这么好的机会，你们不可能放过吧……”
　　武藏刚刚还是笑容的脸，一下愣住了，嘴中的话也不由停了下来，双眼就那么直直的看着眼前的男子。
　　“他的眼睛好漂亮，就像宇宙星辰一样，闪亮亮的，让自己很喜欢？”
　　“他怎么能这样看着我呢？为什么我心里会涌起开心、喜悦的感觉呢？还有，还有一种淡淡的幸福的感觉!我这是怎么了？”
　　“咦，他的眼睛里怎么会有同时和痛惜之色！难道……”
　　“不，不可能，他怎么可能知道我心里在想什么？不可能的？难道被发现了么？我应该怎么办！”
　　俩人的异常，让原本还将心情放在获得免费船票而且还是贵宾票的喜悦中的小霞感觉到了，就在她刚要问暗羽时，被一声惊叫给大断。
　　“不……”
　　武藏突然神色大变，脸上更是流露出深深地痛苦之色，大叫一声，招呼也不打一个向远处海边奔跑而去。
　　在武藏冲过暗羽身边的一瞬间，暗羽发现了武藏双眼中的晶莹，能是感觉到了那滴落在自己脸色的湿润。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第057章：水中推武藏
　“嗯，这是……”
　　缓缓沉入水中的武藏突然感觉到水中一阵强烈的震动，同时一个黑色的影子正快速的向自己游了过来。
　　“呵呵，这里还有怪物吗？会被它给吃掉吗？它的牙齿锋利吗？能不能一下就让自己死掉，让自己没有痛苦？自己会不会被它咬得面目全非，让自己死了都变成丑八怪？”
　　脑中突然冒出来的想法，让武藏自己都感到发笑，都这个时候了，竟然还会有这样的想法。
　　“咦！是他……”
　　当影子渐渐靠近的时候，已武藏终于发现了来人，看到这个让自己心动的，唯一挑动自己心弦的男孩，让自己陷入些种景况的人儿，原本苍白的俏脸涌起一层淡淡的红晕。
　　突然，武藏感到自己的身子一震，同时自己的纤腰被一双有力的大手给揽住了，同时被带入了他的怀里，接着武藏就发现，那人的头袋离自己越来越近，最后清楚的看到了那人的五官。
　　“还是那么帅，就算是在水里，他的眼睛依然那么漂亮迷人，让人深深的陷在里面不可自拔，不知道有多少美丽少女会因为这双眼睛而喜欢上他，那的嘴唇好诱人……嘴唇！！……嗯！！……他…他竟然吻住了自己！”
　　原来还因暗羽面容而陷入迷状的武藏总算清醒了过来，接着，她就发现，那张嘴已经吻住了自己的小嘴，吻走了那自己珍藏20年之久的初吻，自己那从未被男人碰触过的小嘴被眼前的人给夺走了。
　　“幸好赶上了！遭了！……看来只有这样了！”
　　暗羽望着正缓缓向上沉的武藏刚松了口气，就发现她开始冒起泡来，不由大惊，再也顾不得其它，一把将武藏给揽在怀里，同时嘴快速的吻上武藏的小嘴，方一接触那张小嘴，一阵强烈的感觉就涌入暗羽的心里，让暗羽不由自主的深深的含住了武藏的小嘴，吮吸起来，同时也不忘向武藏的小嘴里渡气。
　　“好美，这种感觉！”
　　这是两个人现在的感觉，现在的他们完全忘了自己还身在河里，而且还被河流向瀑布的方向带去。
　　“这种味道好美！”
　　暗羽完全忘了自己是来救人的，含住武藏的小嘴后，就将一切都抛到了脑后，忘情的吻起来，开始的时候，那张小嘴还是紧闭着的，不管暗羽的舌头不断的那道牙关前如何的挑逗，那道牙关始终不愿意放暗羽这个入侵者进入。
　　暗羽见这个方法不行，不由将那只揽在武藏背后的手，移动那丰满的臀部，稍微用劲一压，顿时那道牙关就自然而然的打开来了，让暗羽这个入侵者得以进入这从未有外敌进入的世个香园。
　　武藏当然不会这样不反抗，毫不客气的驱动自己的小香舌想将入侵者给赶出去，那知道自己的技术太过笨拙和不熟练，不但被对方给瓦解了所有攻势，自己的小香舌更是被其给卷入了对方老家里，使劲的吮吸、轻咬，对于这样的情况，武藏又怎么可能允许呢，在这不断的交流中，武藏的技术也变得越来越好！更是好机次将对方给吸了过来，还有几次更是冲进了对方的阵地，大大的报复对方一下，可是武藏很快发现，对方很享受自己这样，不由恼怒，攻击更加猛烈起来。
　　在吻住武藏不久，暗羽就醒了过来，不过，这时的他已经欲罢不能不能，那美妙的滋味是小霞都不能给予的，这可能就是成熟女性和小女孩的区别所在吧！不过，暗羽还是很享受这种美好的感觉，特别是女人那生疏的动作，让暗羽很是喜欢，因为暗羽能感觉出，这是武藏的真实感受，并不是装出来的，所以，这绝对是她的初吻。
　　很快暗羽就不满足于嘴上的乐趣了，双手也开始不老实起来，在武藏的娇躯上开始活动起来，武藏这次所穿的是水手服，让暗羽的行动更加方便。
　　而且刚刚还在武藏臀部没有抽出的右手更是在那丰满之处揉捏、抚摸着，时不时的用上些力气，右手也从那短上衣下方伸了进去，抚上了那硕大的山峰，虽然还是隔着一层雷丝胸罩，但里面的美妙，暗羽还是能感觉到的。
　　“嗯！”
　　暗羽的这个动作，让武藏发出舒服的哼声音，似乎本能的感觉告诉了她，自己现在还在水里，所以，虽然发出了声音，但并没有张开嘴来。她的这个动作更让暗羽燃起了强烈的欲*火。
　　暗羽完全没有像现在这样如此想拥有一个女人，特别还是在水中，这是以前暗羽绝对无法想到的。
　　“嗯！唔！！”
　　暗羽欲火难捺的再次吻上了武藏的唇，一是想继续享受那美妙的滋味，二是想再次给武藏渡气。
　　暗羽稍一用力，就将武藏给紧在了自己怀里，而自己那火热和粗*大宝将自己的裤子顶成了一大大的帐蓬，狠狠的顶在武藏的私*密处，让武藏不由自主的发出快乐的声音。
　　武藏只感到一个火热的硬硬的类似根棍子的东西顶在了自己的羞人处，那强烈的火热感觉，从那里冲入自己的身体里，让自己下面很是难受，而且还有越来越强烈的空虚感在心里泛起，想让东西将之填满，让之充实，而第一个出现在脑海里的就是下面那个顶着自己的火热粗大。
　　对于那个东西，已经二十岁的她又怎么会不知道，虽然没有真正的接触过，但也看见过很多，而且从那接触的地方，武藏就能感觉得到，这个东西绝对是自己所见的人都无法比拟的！
　　想到这里，武藏的感觉更加强烈了，现在的她已经完全忘了自己身在何处，为什么会在这里？因为谁才使得自己这样？也忘了就在他们不远处是一个深达三百米高的瀑布。
　　心中那强烈的感觉，驱使着她伸出纤纤玉手，将那束缚着它的拉链给拉了下来，左手方一伸入里面，就握到了那个粗*大的宝贝。
　　对于这样的情况，武藏还得感谢一下小霞，要不是小霞将暗羽的宝贝入进去后，没有用他的内裤将之保护起来，那样她还得再往里面进入才行。
　　“唔！！..............................................................”
　　自己的宝贝被武藏柔嫩的玉手给握住，让暗羽不由开心的哼声道。
　　海水不但没有给暗羽降温，那冲刷的感觉，反而更加剌激了暗羽的性欲。就在暗羽决定对怀里的女孩进行欢爱进行曲时，那强大、震耳的声音，让暗羽一下醒了过来，虽然体内的欲火还没有消退，但是已经不能再影响他的。
　　用牙齿在武藏的小香舌上轻轻咬了一下，见其看着自己，不由指了指她的后面，再指了指自己的下面。
　　虽然听不见暗羽说什么，但武藏就明白暗羽现在说的是她的后面有危险，而且还让她放开那紧握着的宝贝，这让她脸上升起一阵娇羞之色，也让她深深的惊讶自己刚刚的一切，不过，她并没有觉得这有什么不对！似乎她从心里很喜欢和现在的男子接触，甚至发生关系。
　　“啊！！！！............................................................”
　　突然，她感觉到自己一下冲出了水面，同时她也看到了天空中白云，看到了周围的树林，看到了那离自己不远的瀑布！瀑布！
　　一想到这里，她不由自主的向下看去，这一看不打紧，却让她发出了女子与生俱来的高音。
　　“唔..............................................................”
　　很快她就发现自己再也没能发出声音来，而且自己的嘴被人用嘴给吻住了，睁开眼来，发现那对星辰般漂亮的眼睛里，那强烈的自信，那温柔的目光，让她安下心来，痴痴的望着那双眼睛，嘴里也下意思的回应着他的动作，觉得一切恐怖都不存在了，似乎只要有他在，一切都会好下来一样。
　　对于武藏突然发出的惊叫声，暗羽还是吓了一跳的，虽然知道这很快就会没事儿，但也不想让自己的女人在恐怖的状态下待上那怕一秒，所以用自己的嘴封住了那不断冒出声音的小嘴，并用自己的眼睛看着对方，让她知道一切都会没事的，因为有他在。
　　暗羽的努力显然非常成功的、当然暗羽也没有忘记现在自己两人的处境，双脚不停的变化着步伐，缓缓的向瀑布下方的岸边落去！
　　当暗羽落脚踏上实地时，武藏还没有发觉两人现在已经平安的落在了地上，并没有掉进瀑布下面的水里，依然痴痴的望着暗羽的双眼。
　　“羽，你的眼睛依然是那么美，那么让人心动”
　　良久，武藏的小嘴里嘣出这么一句话来。
　　“什么！”
　　刚一听到这话，暗羽身体猛地一震，呆呆的看着怀里的女子，这句话太熟悉了，他怎么可能忘记说这句话的人，虽然自己老是说，要忘记自己过去的一切，但是这又怎么可能说忘就忘的，特别是那深入骨髓的东西。
　　“啊！怎么了！”听到暗羽的声音，武藏清醒了过来，下意思的回应道。
　　“你！”
　　“我!”
　　……
　　两个就这样大眼看着小眼，一下静了下来！。
　　“啊！！”
　　还是武藏先做出了动作双手下意思的对暗羽一推，自己扭身移出了暗羽的怀抱。
　　“扑通！”
　　从下面下来都没有落水的暗羽，在这里却被武武藏给推到了河里。
　　“咦！怎么还没有起来！不会出事吧！”
　　刚一离开暗羽的怀里，武藏就发现自己的心里竟然涌起了淡淡的失落感，想到刚刚的情境又让让她很是娇羞，可是当过了一分钟还没有见暗羽从水里出来时，武藏的心一下提了起来，同时一下跑到河边！。
　　“啊！！你……唔唔”
　　“扑通”
　　落水的声音响起，带起一阵强烈的涟漪，一圈圈地荡漾开去！。
　　那由惊叫变为惊喜的声音，还回荡在瀑布下方的空谷中。
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第058章：摘欧阳清儿
　　话说接上回，暗羽将武藏小MM，呵呵！应该是大MM给拉进了水里。
　　刚一进入水里，武藏就发现自己的小嘴被吻住了，聪明的她又怎么会不知道这个人是谁，心里涌起一阵无奈，随后刚是深深地甜蜜，猛烈的回应起来，一双玉手也陡然加大了力道。
　　对于武藏的动作，暗羽先是愣，接着心中大喜！毫不客气的享受起这另类的美妙滋味，将自己刚刚升起来的那丝疑惑给暂时抛到了脑后。
　　暗羽不想在压抑自己的感八觉，他决定今天一定要彻底征服怀中的女子，如果自己松手，暗羽不敢保证会发什么事！
　　于是，暗羽抱着武藏往往向岸上游去，因为这岸边不远，所以暗羽很快就到了浅水区，脚踏在了实地上！
　　“羽，这样不行的……我们……”上提岸来，被风一吹，一股冷意，让武藏清醒了过来，见暗羽的动作，不由有些慌乱地说道：“羽，我不是很坏，才这样，我就……我就这样……还做出……做出那样羞人的动作来！……我……我”
　　“傻瓜，这有什么？因为你爱我啊，也因为你真心爱我，才会愿意在我面前这样啊！而且……我喜欢你这样……”暗羽现在到是有些急了，自己的欲火被自己放纵不说，自己还刚决定要征服眼前的美丽女子，想不到到这关头了，她确要退缩了。
　　“可是……可是我那样……是不是很坏啊！像个坏女人一样！而且……而且我很笨的，什么事都做不好……常常把本来应该成功的事情弄砸了……还……还耍脾气……还非常的自恋……还有……还有就是一听到别人说我坏话，我马上就会很生气……会陷入狂暴状态……会做出自己都不知道的事情来……而且……而且有人还说我个性很奸诈……这是真的，有时候我还会想些邪恶的计划，还有……还有我很喜欢偷懒，还有就是他们说我被别人帮助也不会懂得感恩，还……还恩将仇报，我是个坏女人”虽然暗羽的话让武藏心里稍微好受了些，但心中还是有点放不下，特别是感受到暗羽那对自己的爱，更觉得自己越发配不上暗羽，不由幽幽地道，双眼满是晶莹。
　　“傻瓜，我现在认真的告诉你，我，暗羽，只有你做我的女人，我不需要你帮助我什么，更不会在乎别人怎么说里，更不在乎你身上的缺点，因为我相信，那不是真的你，一定是有什么不得以的事实，让你给自己戴上了面具而以，放心不，以后都由你的男人为你撑起天空，让一切都过去吧，我会让你快乐，让你幸福的。”
　　说完，暗羽手上一紧，将武藏紧紧的搂近自己怀里，让她贴紧自己。
　　“嗯！清儿知道了！羽，记住了，我叫欧阳清儿，武藏只是我外面的名字。”
　　听了暗羽真诚的话语，武藏双眼流出的刚是幸福的泪水，不由动情的说道，同时也道出了自己的秘密。
　　说完这些，武藏，不，应该是欧阳清双目微闭，那又长又细的睫毛微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇一张一翕着，带着芬芳的热气真吹到暗羽的面庞上，钻进了他的鼻子中，美丽的俏脸更是涌上幸福的红霞，此时的欧阳清儿散发出一种说不出的美丽和诱惑。
　　暗羽知道欧阳清儿认同了自己，心中大喜，头一低，就吻住了她那诱人的樱唇。欧阳清儿只是开始的时候，因为女人与生俱来的矜持轻轻的挣扎，见被暗羽抱得紧紧的，一点儿也动弹不得，就也放弃了那所谓的挣扎。
　　暗羽知道自己现在应该要做什么，于是他温柔而又不失激情的将自己的大舌头侵入了欧阳清儿的小嘴中，一边将她的香舌吮吸进自己的大嘴中大肆挑动，一边用自己的大舌头狂舔着欧阳清儿的小嘴的每一个角落，滋意的索求她那甜美的香津。
　　这一吻直吻到欧阳清儿喘不过气时，暗羽才不舍的离开她的香唇，而此时的欧阳清儿已经是满脸羞红了，让她原本就已经很美丽的她，变得很加诱人。
　　此时，如果暗羽还放过他，那么他绝对会骂自己不是男人，而且相信，我们美丽的欧阳清儿，更是会骂暗羽连禽兽都不如。还好暗羽并未就此放过她，将欧阳清儿柔若无骨的娇躯揽进怀中，让她轻轻的靠在自己屈膝的左腿上，双手刚抚上了她的胸前的柔软，温柔而又不失技巧的爱抚揉捏起来，使得那对柔软在自己手里变幻各种美妙的形状，真让欧阳清儿情动不已，俏脸也变得更加红艳，同时那张原本只是仅仅微微张翕的诱人小嘴，也发出了娇羞的呻吟声。
　　暗羽那里还会犹豫，动作非常的将欧阳清儿身上水手服短衣给解了下来，入目的美妙胴体，让暗羽不由感到眼前一亮，最终还是忍不住发出赞叹声。
　　同时更是动作迅速除去欧阳清儿的裙子，当看到欧阳清儿那绣着胖丁的可爱卡通小内裤时，暗羽脸上也不由露出了笑容，没想到和自己有关系的女孩子差不多都喜欢穿这种卡通形或花儿的内裤似，不过虽然这样，但暗羽还是没有忘记自己应该做的事，体内那强烈的感觉也在不断的提醒着暗羽，继续，所以暗羽飞快的将欧阳清儿的小内裤给脱了下来，欧阳清儿也微微的抬起自己的玉腿，让暗羽很容易的将小内裤完全脱离了她的身体，立时欧阳清儿便完全的赤裸展现在暗羽的眼前。眼前的一切，让暗羽不由带着赞叹，仔细的观赏起眼前这具堪称上天杰作的精美胴体，这具即将完完全全属于自己的胴体。
　　完全了解暗羽真实心意的欧阳清儿也认命似的闭起了那双美眸，任我为所欲为，虽然她天性叛逆，但是那属于Z国不可磨灭的传统还是深深的影响了她，虽然她看似打淡时常，但内里还是相当传统的，自己的一切都被眼前的男人占了，全身所有的地方都被起看遍了，也抹过了，有的更是还吻过舔过了，除了眼前嫁于眼前的男人，还有什么办法，而且还是自己所深深喜欢的，理解自己，懂自己的男人，让自己的丈夫看自己，那有什么不好意思的呢？想到最后，欧阳清儿更是放松起来。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细完美的娇躯，特别是胸前那一对丰满的雪白玉乳，还有那两颗红宝石般红艳的樱桃缀在上面，更增添了无穷诱惑，平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，让人完全找不出那怕一丝的瑕疵。
　　小腹以下，则是一对修长而又因锻炼变但结实，却又如凝脂般的雪白长腿，轻轻的在那美丽圆臀轻轻按一下，那惊人的弹性，让暗羽不由在上面轻抚起来，特别当暗羽发现欧阳清儿的大腿根处，那长着不是很茂密黑森林的神秘的三角地带，那处女特有的粉色细缝更是让暗羽发狂。
　　暗羽轻轻的将欧阳清儿放在自己身空间戒子中拿出来的雪白毛毯上，然后分开了欧阳清儿的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细观看起欧阳清儿的私*密处。
　　忍不住好奇偷睁开眼来的欧阳清儿见到此景，不由发生一声轻吟，更是忍不住的想用自己的手遮住自己的，以挡住眼前人那火热的视线，但暗羽又怎么会让她挡住这么美丽的景色呢，伸出手将她的双手给捉住。
　　听到暗羽的话，欧阳清儿更是羞不可抑，不知道如何是好，暗羽将她的美臀往上托，先是轻轻的分开她那闭起来的腿，然后低下头来，伸出舌头用舌尖在她那被的大小阴唇分开来，最后干脆吻住那美妙之处舔舐，吸吮起来，当暗羽用牙齿轻咬时，欧阳清儿再也忍不住了，这从未有过的强烈快感，忍不住的叫了出来（删去N字）
　　暗羽之所以要这样做，并不是本来就想这样，因为他是为了彻底地消除欧阳清儿心中的羞涩，在暗羽的技巧的动作下，欧阳清儿所发出了娇吟喘息也变得越来越大声。
　　“宝贝，你的这里这么漂亮为，怎么可以遮住不让老公看呢！乖！你的这里很漂亮！很美！”
　　暗羽忽然又再次将欧阳清儿的宝蚌给狠狠吻住，并连续用力的吸吮了好几下，这突如其来的猛烈动作，让欧阳清儿浑身一颤，大叫一声，瞬间达到了她的初次来咯。
　　直到这时，暗羽才满意的站起来开快速的将自己的衣服当着欧阳清儿的面脱下，他的这个举动让欧阳清儿娇羞不已，干脆转过头去。
　　暗羽翻身将欧阳清儿压在身下双手抱着她，一边吻着欧阳清儿的小嘴，一边享受欧阳清儿胸前的双峰顶上的两粒红樱桃在胸前P磨的快感。
　　很快，暗羽就发现这样反而使得自己的欲火变得更强烈起来，不由将欧阳清儿的双腿分开而自己却跪坐在欧阳清儿的双腿间，一只手扶着欧阳清儿的纤腰，一手握着自己的粗大，轻轻的在欧阳清儿已经变得无比湿润的的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，使自己的粗大上沾满了欧阳清儿宝蚌内流出来的秘液。
　　欧阳清儿这个少女虽然没有做爱的经验，但是毕竟在社会上这么久了，从电视上，从别的嘴里，还是能感觉到知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看暗羽，但她还是感觉到敏感的上传来受到暗羽粗大的接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手更是遮住她的脸，发出了微微的呻吟声。暗羽决定不再逗她，也且他也开始受不了了！将自己的粗大对准了湿淋淋的洞口，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从顶端处传来，让暗羽舒爽不已。
　　“啊！好美。”欧阳清儿那未经人事的宝蚌是如此的紧窄而又温暖，让暗羽舒服地吟了出来。凭着先前的技巧，让欧阳清儿的宝蚌得了充分的湿润，暗羽当然也知道长痛不如短痛的道理，腰间猛的一加力，使自己的粗大完全进入了欧阳清儿的宝蚌里。
　　“啊！好疼！好痛！”在欧阳清儿的娇呼声中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的毛毯上开出一朵艳丽的红色花朵。
　　..................................................................................................................................................................


第059章：清儿的身世
　　暗羽看着怀里经历自己狂风暴雨洗礼后，由少女变成真正女人，艳光四射的娇靥全是欢爱后的满足和甜密，不由低头轻吻了一下那红红的樱唇，心里涌起浓浓的幸福之情。
　　就是刚刚那灵欲交融的之中，暗羽知道了很多关系身下这个已经属于自己女人的欧阳清儿，也就是武藏的很多事情。
　　欧阳清儿其实相当的单纯和善良的，不过也正是因为她的单纯和善良，却受到了失恋的痛苦，不过，现在暗羽是知道，她那并不叫失恋，因为在她心里，她仅仅是将那个人当成自己的哥哥，一个对她很好的哥哥，而那时她又太小，没有接触过外界的事情，对男女之间的情情爱爱也不甚清楚。
　　而那个男孩子刚是想成为清儿家的女婿，但是深受传统思想影响的欧阳清儿又怎么可能让他碰自己的身体呢？而且她潜意思里也非常排斥男子触碰自己的身体，就连自己的亲人都不行，何况仅仅是一个她觉得对她很好，喜欢她的男孩子呢？而且说实话，她还没到非其不嫁的地步。
　　而那男子显然是急了点，拿想对欧阳清儿用强，却被欧阳家安排保护欧阳清儿的保镖给狠狠的收拾了，要不是欧阳清儿的求情，那男子可能会被那些保镖给活活打死，也正是因为如此，欧阳清儿觉得自己失恋了。加之，家里人并不完全了解情况，对她的说教，使得她心里的阴暗面，那逆反的性格爆发了出来，找了个机会偷偷了溜出了家门。
　　在社会上带久了，她也知道了自己的不对，但社会让她学会了隐藏自己，给自己带上了面具。
　　而那时，也正是火箭队招人的时候，她觉得好玩，就报了名。也正因为如此，她认识了也同样是从大家族偷跑出来的少爷小次郎，和一心想成为火箭队老大身边那只猫老大的喵喵。
　　天生善良的她，并不想做坏事，所以常常想尽办法，让本来会成功的事情变得不成功，不过，为了不引起火箭队内部的注意，她还是会下狠心，将那些心地很差的训练家的神奇宝贝给夺走，重而好好教训他们，同时让他们反省。而那些神奇宝贝，欧阳清儿都会亲自将它们送给那些对神奇宝贝非常喜爱的人，当然，她们也不是白送，总会向他们收点小小的费用。
　　不过，很多人，对欧阳清儿还是误会很深，说她恩将仇报，其实那都是那些对欧阳清儿别有用心的男人故意靠近欧阳清儿，所做出来的一些在外人看来，是在帮助欧阳清儿的事，当然，在社会上待了那么多年的欧阳清儿又怎么会不知道这些人想做什么呢？当然是毫不留情的收拾他们一顿，而且还从他们身上收取了不小的精神损失费、动手费、时间损失费等等。
　　这些人，就在外面大肆说欧阳清儿的坏话，让很多人都对欧阳清儿产生了严重的误会，虽然那些得到欧阳清儿帮助的人都在不停的为欧阳清儿澄清真相，但是那些不怀好意的人太多了，家世也都比较殷实，影响力也是比较大的，所以，最终还是欧阳清儿恩将仇报的事占了上风。
　　至于欧阳清儿的脾气火暴，也是无法之举，小次郎和喵喵两个家伙都太过幼稚了，她有点恨铁不成钢的味道，在忍无可忍之下，只有戴上自己的面具好好的修理两个家伙。
　　效果还不错，至少这两个家伙现在都开始懂得思考了，也不想以前，盲目的就去做，根本不考虑后果。
　　“羽！”
　　一声娇羞的声音让暗羽从自己的回想中醒了过来，同时向自己怀里的欧阳清儿看去，碰上的却是欧阳清儿那对明亮的大眼睛。
　　看见暗羽望向她，欧阳清儿不由自主地羞红了脸，那情窦初开的少女模样，实在可爱极了。让暗羽忍不住低头在她的秀额上亲了一下，笑着问道：“清儿，醒了多久了，怎么不多睡一会儿。”
　　欧阳清儿有些羞涩和担心地说道：“我……我喜欢躺在你怀里的感觉……我怕我现在是在做梦……我怕我这次睡过去后……你就不在我的身边了……”
　　看着欧阳清儿那可爱的模样，我的心中忍不住一阵感动，笑着低声说道：“清儿，放心吧！老公会永完陪着你，好好的再睡一会儿吧，你累坏了！”
　　听到暗羽的话，欧阳清儿开始一阵感动，到听到最后，不由羞得原本就红潮未褪尽的俏脸更加红艳，娇羞不胜地嗔道：“你坏……你坏！”说完，还不忘伸出自己的小手，轻锤着暗羽的胸膛。
　　感受着欧阳清儿那柔嫩的小拳头锤击在自己胸膛而带来的舒服感觉，暗羽不由开心的笑道：“好清儿，你说你喜欢不喜欢我坏啊！不知道昨天是谁叫我使劲、用力……唔！”
　　“叫你说！叫你说还不都是因为你坏！都是你啦！”听到暗羽的话，欧阳清儿连忙伸出右手捂住暗羽的嘴，左手在暗羽胸膛上来了几下，最后见效果不佳，还伸到暗羽的软肋处，轻轻夹住那块嫩肉，来了个十百八十度回转。
　　“啊！！疼！！疼！清儿！我不说了！你看，刚刚侍候得你那么舒服，你就原谅老公这次吧！”
　　对于这一招，暗羽不由苦笑“怎么女人都会这一招啊！是天生的吗？晕！”
　　当然，暗羽还是及时的将自己那里的能量卸开，不然就欧阳清儿的那双玉手，怎么可能受得了暗羽体内能量的冲击呢！还有，暗羽不知道的是，欧阳清儿现在已经是他的女人了，他体内的能量不仅仅是帮欧阳清儿改造了体质，更是使得他们之间有了一种联系，欧阳清儿那深深的爱恋，使得暗羽体内的能量没有对她的行为做出真正的防御，不然，欧阳清儿的那双小手可就不好受了。
　　听到爱郎向自己认错，投降，欧阳清儿心里别提多开心了，仿佛吃了蜜一样，可是后面的话，却让她娇不胜羞娇的嗔道：“你坏，哼！啊！”说完转过身子，可能是因为动作太大了点，引动了下面的伤势，发出痛苦的叫哼声。
　　听到欧阳清儿痛苦的声音，暗羽可是慌了，急切的问道：“清儿，你怎么了！”
　　听到爱郎那发自内心的关切话语，看着他那急切的表情，欧阳清儿心里涌起浓浓的幸福，不过对于自己的伤，还是白了暗羽一眼：“还不都是你啦！”
　　话一说完，将臻首埋入了暗羽的怀里，动情的说道：“羽，清儿好幸福，好开心！因为清儿有了你，我知道的，像你这么优秀的人，是不可能只拥有清儿一个女人的，今天那个跟你在一起的女孩也是你的女人吧！……”
　　“清儿……”
　　听到欧阳清儿的话，暗羽连忙张开嘴想要解释，可是还没有说完就被清儿给纤手给捂住了。
　　“你先别说，等我说完好吗？”
　　欧阳清儿伸手捂住暗羽那要解释的嘴，移动了一下身子，让自己在爱郎怀里找了个更舒服的位置，说道。
　　“羽，向你这么优秀的人，任何一个女人都是不能够独享你的，因为你不属于任何一个女人，你是那么的优秀，我能够感觉的出来，就是刚刚，我就感觉到了！清儿不求什么，只求你心里有清儿的一个位置，让清儿等陪在你的身边，清儿就满足了！”
　　对于欧阳清儿的话，暗羽是感动极了，知道她的话还没有说完，只有将其向自己的怀里紧了紧，让欧阳清儿更加贴近自己。
　　“羽，我的家，离这里很远很远！我是家里的独女，虽然父母对我很喜欢，可是我能感觉得出来，他们更希望我是个男孩子，好继承那庞大家业。可是我毕竟是个女孩子啊！后来，父母对我也很好，很爱我，但是，他们陪我的时间却很少，那么大一个家，只有我一个人，后来，我认识了一个男孩子，那时我差点被野狗咬，是他救了我！后来我才知道，那条狗是他养的。可是当时我不知道，加上，他说话很幽默，总能逗我开心！慢慢的，我对他的感觉越来越好，其实，那都是因为我太孤独了，因他又恰好在那时候出现，所以……不过，你放心，我只将他当成哥哥！真的，后来他想欺负我，可我没有让他做成，我的保镖们还很很的打了他，也让我认清了他的真面目，那时，我好痛苦，以为那是自己的初恋，可是后来才知道，事情并不是那么回事！”
　　“对了，欧阳！这个姓氏应该很少啊！而且这个世界好像也就自己的爷爷姓欧阳吧！清儿也姓欧阳，难道……”
　　突然，暗羽心里涌起一阵，疑惑，同时也讲疑惑对欧阳清儿讲道：“清儿，你姓欧阳？那可不可以告诉我关于你们家的一些事情？”
　　虽然疑惑爱郎会问这个问题，但欧阳清儿还是点了点头道：“嗯！你想听我就给你讲！”
　　“我的家在新奥，家里有奶奶、爸爸、妈妈，奶奶叫百合叶语，爸爸叫欧阳振华、妈妈叫王雨琴，我爸爸以前问过我爷爷的事儿，听奶奶说，她也不知道爷爷的具体身份，因为他们是在一次酒会上认识的，也在那天，奶奶坠入了爱河和爷爷发生了关系，那知道，第二天，奶奶醒来后，确发现爷爷走了。对于爷爷奶奶只知道他姓欧阳，其它的就不知道的！不过不久，奶奶就发自己怀孕了！也就是我的父亲！虽然对于未婚先孕，家里人很是反对，但是奶奶还是一个人挺了过来，而爸爸也算争气，创下这么大的家世……”
　　听完欧阳清儿的讲述，暗羽心里不由想道：“想来，欧阳清儿一定是爷爷的亲孙女，而她爸爸也是爷爷的儿子！可能爷爷自己当时都不知道是怎么回事吧！或者什么不得以的事情，让爷爷忘了这件事？还是……嗯！看来得找时间问一下爷爷，这件事就暂时不跟清儿讲了！等确定了再说吧！”
　　......................................................................................................................................................................


第060章：清儿的心声
　　当暗羽抱着欧阳清儿快走近港口时，欧阳清儿不由轻声说道：“羽，在外人面前还是暂时先叫我武藏好吗？”
　　暗羽低头看了看怀中的娇娃，轻轻的在她的俏面上吻了一下，双眼望着那变得乌黑的秀发，柔声道：“这个我可以答应里，不过不能太久，还有，既然你的头发恢复了现在的黑色，我也不想你再将它染成红色，你这样我很喜欢。”
　　听到爱人的情话，欧阳清儿心里甜蜜极了，温柔的献上香唇，让爱郎滋意品尝自己的小嘴。
　　“嗯！”
　　那知道欧阳清儿这一动作，却引得暗羽这只还没有食够美味的色狼狠狠的狼吻起来，要不是知道快近港口了，暗羽都不知道自己是否能够忍受得住，而不找个地方先和欧阳清儿消下火。
　　不过暗羽当然不会如此，常毕竟欧阳清儿才刚刚成为自己的女人，经历了自己好几次滋意采摘，在这么短的时间里，那还能再次承受自己的爱怜，虽然知道只要自己愿意，怀中的人儿，绝对会让自己如愿的，但，暗羽可不是那种只为自己享受，也不顾自己女人感受的纯下半身东西，当然，暗羽也不否认自己是下半身东西，只是，他是其中的极品中的极品罢了。
　　好不容易才让爱郎放过自己的欧阳清儿不顾自己那几乎快缺氧的感觉，娇喘吁吁的说道：“羽……羽……你……你说……你说……小霞……她……她会…认同……认同我吗？”
　　对于欧阳清儿的感觉，暗羽又怎么不理解，低头在欧阳清儿的俏脸上轻轻的吻了一下道：“清儿，放心吧！我相信你一定会儿小霞相处融洽的！你们一定会成为很好的姐妹的！而且我相信你也能做对这一切是吗？”
　　感受到爱郎的关心，欧阳清儿，将自己的臻首再次向暗羽怀里靠了靠，经过短暂的调整，欧阳清儿已经稳定了自己的呼吸，然后柔柔地说道：“羽，放心吧！清儿会让小霞接受清儿的，也会让月儿妹妹接受我的！其实清儿不多求什么，只要羽你的心里有清儿的一席之地，清儿就满足了，清儿知道，清儿是不可能一个人拥有你的，这世人也不会有任何一个女人能完全拥有你，因为你不属于任何一个女人。”
　　听到欧阳清儿的话，暗羽心里微微的一痛，他知道自己刚刚可能伤到了怀里这个将一切都交给自己的绝世佳人，她虽然没有说什么，但暗羽能感受得到她心里的苦，于是将欧阳清儿向自己怀里紧了紧，歉意的说道：“清儿，对不起，刚刚可能伤到你了，其实我刚刚是说笑的，怎么可能让你一个人去承担这些呢？不要多想了，相信老公会安排好一切的！我也知道自己不好，虽然自己嘴里和心里都在说，我爱你们，都是发自内心的，完完全全的爱你们，可是又不只有一个女人，对不起！”
　　感受到爱人的痛苦，欧阳清儿不由抬起头来，对着爱郎的嘴吻了上去，良久才离开，重新躺在暗羽的怀里，道：“羽，是清儿的话让你伤心了，对不起！清儿不是有意的！真的！清儿知道羽是世上最好的男子，所以知道世人没有任何一个人能够一个人独享里，能成为你的女人，陪伴在你身边，清儿就知足了，相信小霞还有雪儿妹妹也是这么想的吧！羽，你放心吧！清儿知道怎么做了！”
　　对于欧阳清儿这么善解人意的好女人，暗羽还能怎么样呢？只有在心里暗下决定，一定要让爱自己的女人，把一切全部真心交给自己的女人幸福、快乐，而且对于回家的决定更加坚定了！
　　“我一定要带你们回去见我的女人！”
　　想到这里，暗羽的脚步也变得轻快起来，同时暗羽感觉自己的身体里再次涌出一些能量，在自己的全身筋脉流动着，改造着自己的身体，脑中也多了一些东西，不过暗羽也没有急着去看那些消息，因为暗羽知道，这些消息是不会消失的，只要自己愿意，都能看到它们。
　　...................................................................................
　　“那不是小凯吗？这小子怎么也来这里，呵呵！想来错不了，这下好看！不知道霞儿知道她的弟弟来没有？听樱花说，小凯这家伙被她四姐小霞吃得死死的，也不知道是不是真的！不过，可以试一下！嘿嘿！”
　　就在暗羽刚进入港口的时候，就看见五个人一个雷丘的组合进入港口那座比较出名的宾馆，那熟悉的一人一神奇宝贝，暗羽又怎么会忘记。还有那四个身穿火箭队制服的人，暗羽更加确定那个人就是小凯，想到樱花和自己一起坐喷火龙时，她告诉自己的一些关于小凯的事，暗羽就嘿嘿的笑了起来。
　　“啊嚏！！！你们是怎么回事儿，把冷气开这么大要冷死人啊！还不关小点！真的！”
　　刚走进大门的小凯只感觉到一阵极寒的冷气升起，不由打了个大大的喷嚏，本来就不好的心情为铲土机更加糟糕，破口说大声吼道。
　　面对小凯的怒斥，服务员还能说什么呢？只能红着眼，含着泪直道歉：“啊！对不起！我，我这就去关心它！对不起！”
　　虽然周围的服务员都知道，这个时候冷气还没有打开，那里会有开得很大之说，不过，这里是火箭队的产业，自然知道眼前人的身份，只能忍住。
　　“羽，你在笑什么？”
　　就在暗羽为自己的计划的阴谋得意的时候，一个动听的声音，将暗羽给拉回了现实。
　　“啊！没什么，就是刚刚想到了一个笑话！”
　　暗羽急中生智，想到自己曾经浏览一个黄色网站所看到的一篇笑放，不由开口说道。
　　听到暗羽说笑话，欧阳清儿不由将前面的担忧暂时忘了，疑惑的看着爱人，问道：“什么笑话？”
　　见欧阳情儿这么想知道，暗羽不由看着清儿的小嘴儿，嘿嘿笑着道：“清儿，你想听我给你笑话，是不是也应该给我一点儿奖励啊?嗯？”
　　见自己的爱人竟然这样，心里虽然甜蜜非常，但嘴上去不好气的白了暗羽一眼，嗔道：“就你坏！”
　　虽然这样说，但还是献上自己的小嘴，任男人品尝。
　　见欧阳清儿一幅任群采摘的俏丽模样，暗羽不由在清儿的小嘴上轻点了一下，然后说道：
　　“这个笑话是这样说的，有个赌鬼，一夜赌输了想翻本，可是一时想不出什么好办法跟老婆开口，正在苦思之际，刚好瞧见老婆洗过澡，一副欲火将烧的样子，于是心生一计，用线绳把自己的宝贝绑起来，让老婆扑了个空。
　　妻子十分诧异，问他是怎么回事？他沮丧地但承，由于赌输了只好将宝贝典当了。
　　妻子虽然生气，但仍拿钱要赌鬼去赎回来。
　　当他兴冲冲刚要跨出门槛时，妻子忽然叫住他。赌鬼不觉一惊，以为妻子后悔了，但只听妻子交代：“死鬼！别忘了赎回来的宝贝要比原来的大才行呢！”
　　听完暗羽的话，好一会儿才反应过来的欧阳清儿挥起拳头就对暗羽的胸口一阵乱锤，娇嗔道：“你坏，你坏死了！竟然给人家讲这样的……这样的笑话！你坏！”
　　欧阳清儿本就不是真的要打暗羽，所以那拳头的力道看似很大，落在暗羽身上的却很小，而且就算欧阳清儿真正的生气锤打，以暗羽的身体，那还不跟瘙痒似的！
　　轻轻握住欧阳清儿那挥动的小拳头，柔声道：“清儿，想来你也饿了吧！我们这就去吃饭！把肚子填饱先！”
　　说完，抱着欧阳清儿向旅店的方向快速行去，没法，那个旅店太好认了，而且这个港口，除了那个宾馆也只有那旅店非常好认了，那旅店楼上的大型广告牌也是那么的醒目，就算这里还有其他旅店，在暗羽心里也会知道小霞一定会选这样一间自己一下就能找到的旅店的。
　　欧阳清儿静静的躺在自己所爱的人的怀里，一双美眸痴痴的看着爱郎那俊美的脸儿，看着他那让女孩子一见就会深深喜欢的仿佛通过它就可以看见宇宙星辰般的美丽眼睛，倾听着爱郎那有力的心跳声，欧阳清儿此时的眼里、心里除了眼前这个抱着自己的人儿外，再也没有想到其他。
　　因为其它的一切都不在她的思考范围了！想来恋爱的女人智商几乎等于零之说，也是这么来的吧！因为一个女人完全在想一个男人的好，想他的一切，不去想其他的，只要是所爱的人说的话，她们都会当成唯一的真理。
　　就如同此时的欧阳清儿，如果暗羽说，太阳从西边升起，河水可以倒流，欧阳清儿就绝对会相信的。
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第061章：清霞的见面
　　当暗羽抱着欧阳清儿来到旅店大门前时，却发现小霞正从里面快速的跑了出来，脸上充满了喜悦的笑容：“羽，你回来了！”
　　当看到暗羽怀里的女子时，不确定的问道：“这位是武藏姐姐吗？？”
　　暗羽看到小霞这样，心里还是很感动的，这也是一个将一切完完全全交给自己，属于自己的女人，抱着清儿走到小霞面前，探头在小霞的俏脸上就是一吻：“霞儿，我们到里面去说吧！老公现在的肚子很饿了！”
　　被爱人一吻，小霞心中那仅有的一点点儿不开心和醋意就消失了，对着暗羽甜甜一笑，开心的挽过暗羽的左手，向里面走去：“嗯！那我们进去吧！刚刚我在楼上看见你们了，所以就先点好了菜！”
　　看着一脸开心幸福之色的答小霞，暗羽心中的爱意更加强烈的，自己的女人只因为自己一个微不足道的动作，就满足了。这说明眼前的女人爱自己，已经达到了一个很深很深的地步了。
　　在服务员的引导下，三人很定好的房间行去，刚行到半路，欧阳清儿就向小霞问道：“小霞妹妹，他们是不是已经在里面了？”
　　听到欧阳清儿的话，小霞一拍自己的小脑袋，吐了一下自己的小舌头，笑道：“你看我，都把这事忘了！”同时对暗羽说道：“羽，你先将姐姐抱到外间里，我为姐姐梳洗一下！一会儿你让服务生把食物送上来就行了！我就和姐姐不下来了，顺便和雪儿姐姐联系一下！我可是和雪儿姐姐说好了的，每到一个地方都要和她联系的。”
　　听到小霞的话，暗羽不由再看了看怀中的女人，不由狠狠的骂了一下自己：“倒，我竟然忘了这一层，还好有小霞提醒，不然让其他人看到清儿这样的美态，我就吃亏吃大发！”
　　转过头对小霞笑道：“好霞儿，快带路吧！我还不知道我们的房间在那儿呢！嘿嘿！”
　　听到暗羽的话和笑声，小霞那美丽的脸蛋一下涌起一阵红霞！让她显得更加美丽动人，低声道：“我……我就带你去！”说完快速的向楼上的房间行去。
　　躺在爱人怀里的欧阳清儿发出清脆的笑声，将小嘴儿贴在暗羽的耳朵边轻轻的说道：“呵呵，小霞妹妹害羞了！羽，你也是的，在外人面前竟然说这样的话，小霞妹妹当然会害羞了。”
　　听到欧阳清儿的话，暗羽才发现那个已经自动走出一段距离的服务员，不由嘿嘿的尴尬笑了下，那放在欧阳清儿腿弯处的手，稍微一移，就在欧阳清儿的美臀上，稍稍带上点力气捏了一下，那美妙的感觉，让暗羽心里不由一荡。
　　被暗羽这么一捏，欧阳清儿的脸蛋变得更加红润，小嘴微张，轻咬住暗羽的耳朵，发出娇呤：“嗯！！”
　　这无疑是火上浇油！不过也幸好暗羽刚刚已经泄过火了，而且还因为得到了欧阳清儿的处子元阴，两人灵欲的交融，使得暗羽的获得了新的能量，那一团消息，还是让暗羽心动的，因为那也许是他能回归地球的方法也说不定，有希望始终比没有希望好！
　　不过，对于欧阳清儿的挑逗，暗羽还是故意装作被其挑逗的想和她再来一次的色狼模样，面带淫笑地吻了欧阳清儿一下嘿嘿道：“清儿，这可是你在引诱老公哦！嘿嘿！”
　　欧阳清儿那知真假，特别是感觉到一根硬硬的根子似的东西顶在自己臀部，不久才尝过这个东西，她又哪里不知道是什么，而且现在她还感觉得出自己的密处还隐隐疼痛呢，还里还能再次经受那巨大之物的再次进入呢，不由露出一幅楚楚可怜的模样，求饶道：“好老公，亲亲好老公，你就饶了你乖乖的好清儿吧！清儿实在不行了！你，你去找小霞妹妹好了！”
　　见自己语言和行动达到最大效果，暗羽还是很得意的，听到欧阳清儿让自己去找小霞，暗羽还是很心动的，不过暗羽也清楚自己现在最重要的是做什么，而且自己还得留给她们交流的时候，还有让雪儿也见见这个姐妹，毕竟只有后方稳定，自己才能全力以赴的做自己的事嘛。
　　于是装着思考的样儿，好一会儿才，不情愿地回答道：“好吧！这次看在你刚刚经历了老公的宠幸，就饶过你了！不过下次一定要补上,至于找小霞嘛！嘿嘿！老公自然知道应该怎么做，而且你们一会儿还要和雪儿见面呢，就不谈这些了！嗯！到了！”
　　说话间，暗羽抱着欧阳清儿已经来到了三楼，小霞则俏立在编号为318的房间门口等着他们，不由说道。
　　见到暗羽抱着欧阳清儿已经来到这里，小霞不由上前扶住欧阳清儿的玉手，对暗羽说道：“羽，你快放武藏姐姐下来，我扶姐姐进去！”
　　“哦，好的！那你们就进去吧！我先到楼下去了！至于食物我自然会通知服务员给你们送上来的！”听到小霞的话，暗羽一边轻轻的将欧阳清儿放下来，一边说道。
　　听到爱人的话，小霞乖巧的点头道：“嗯！那你去吧！记得别喝太多的酒哦”刚扶着欧阳清儿向屋里走了几步，不由想起什么，红着脸儿向暗羽问道：“对了！羽，你晚上过来吗？”
　　听到小霞的话暗羽先是一愣，接着看见小霞那通红的俏面，不由恍然，不过想到自己今晚还有事，不由淡淡说道：“不了，今晚我还有事，你们聊完就先睡吧！”
　　“哦，我知道了！”小霞脸上不由露出了失望之色。
　　虽然小霞隐藏的很好，但怎么能瞒得过暗羽的眼睛呢，不由补充道：“如果我把事情做完了，还有时间的话，就过来陪你们！好了，你们进去吧！记住，别等我，想睡就睡哦，也许我会忙一晚也说不定！”
　　听到暗羽这句话，小霞脸上不由露出了笑容，点头道：“嗯！我知道了，你快去吃饭吧！”说完扶着欧阳清儿就向房里走去，在关上房门的时候，还不忘对暗羽露出一个甜甜的笑容。
　　见到小霞两人进了屋，暗羽才笑了笑迈步向楼下走去。
　　“小凯的事，还是等回来再告诉小霞吧！先下去把肚子填饱再说，刚刚可是进行了非常激动的运动，得好好补一下！”
　　见小霞关上房门后，就站在那里发呆，欧阳清儿不由嘻嘻笑道：“小霞，你是不是想羽啊？想羽现在就好好的爱爱你。”
　　“啊！坏姐姐，怎么能这么说人家嘛！”突然听到欧阳清儿的声音，小霞还是吓了一跳，发现欧阳清儿正站在一旁笑嘻嘻的看着自己，本来就很红的脸蛋变得更加红了！不过，早经历过男女之事的小霞自然也看到出，面前的这个美丽姐姐也不不久前经历了一次人生大事，脸上不由露出坏坏的笑容。
　　本来还在笑小霞的欧阳清儿，发现小霞脸上那坏坏的笑容，脸蛋不由一红，心跳加速，赶紧说道：“小霞妹妹，你别乱想，我和羽他没什么！真的没发生什么事！”
　　听到欧阳清儿这欲盖弥彰的解释，小霞笑得更高兴了，坏笑道：“我的好姐姐，我有说过你和羽怎么了吗？你现在这样叫做什么呢？嗯！我想想（作出思考状，然后悄然道）哦，我知道了，这就是羽所说的不打自招吧！嘻嘻！姐姐，老实交待，和羽做那事的感觉怎么样？”
　　说到最后，小霞的脸儿也变得红了起来，呼吸也变得急促起来，显然是想到了自己和爱郎两个之间那羞人的事了。
　　欧阳清儿更是如此，而且她才刚刚经历过那种人生大事，而且第一次就体验到了女人最高的欢愉。
　　在社会上那么久的欧阳清儿可是知道的，很多女孩子在第一次的时候都是非常痛苦的，感到的只有痛，那会真正享受到那做女人最大的快乐。
　　好一会儿，俩人才收拾好心情。
　　“姐，我扶你进去洗一下吧！再帮你找些衣服换一下！”
　　小霞率先恢复过来，毕竟她早就经历起那种事，而且和暗羽做的次数也不和了，所以恢复得最快。
　　听到小霞的话，欧阳清儿也稳住的自己的心跳，柔声回应道：“嗯！好的！谢谢你小霞妹妹！”
　　听到欧阳清儿的话，小霞摇了摇头，笑道：“那里话，我们是好姐妹不是吗？（见清儿点头，接着说道）那就不用说这些见外话了，一会儿我们就和雪儿姐姐见下面！”
　　听到小霞说道雪儿，欧阳清儿还是担心，在她心里，她始终认为小月是她们的大姐，虽然自己的年龄比她们都大一些，但是，自己毕竟是后来进入的，所以心里还是有点担心，忍不住问道：
　　“小霞妹妹，雪儿她……”
　　听到欧阳清儿的话，再看到她的表情，小霞那里还不知道，于是走到欧阳清儿的身边，一边扶着她向浴室方向走去，一边说道：“武藏姐姐，你放心吧！
　　雪儿姐姐是一个很温柔很温柔的姐姐哦，她可好了，她……”
　　两个女孩之间的秘话就不表了，另一头。
　　“啊！暗羽，你可算来了！呵呵！不好意思！我们没有等你，实在是太饿了！！呵呵！不好意思！！”
　　刚进入被服务员打开的房门的雅间，就听到小智那再熟悉不过的声音。
　　当暗羽感到那满足都是食物的小智，正一边向自己挥手，一边对自己说着话。
　　暗羽并不是很再意，小智这种行为，因为暗羽知道这完全是小智个性使然，不由微微笑了笑：“没事儿，你吃你的，不用等我！想来你们在树林里没什么好好吃饭吧！”
　　说着，刚想拉开椅子，却发现旁边伸出来一双手，为自己帮椅子搌好了！抬头发现，帮自己的正是小刚，不由淡淡笑了笑，当暗羽发现小刚桌前的碗筷都没有动的时候，不由微微一愣，也就在这时，传来了小智的声音。
　　“哎！暗羽，你可来了！你不知道，我们在树林里饿了好久了哦！刚刚等了你那么久没有来，我实在饿得受不了了，所以先吃了起来，叫小刚和我一起吃，他偏说要等老师，也就是你来后，一起吃！我都说了你是不会介意的！”
　　听完了小智的话，暗羽心里还是相当感动的，更觉得自己以前的决定值得，轻轻拍了拍小刚的肩膀：“坐下吃饭吧！其实小智说得对，饿了就先吃嘛！没什么的！你也快点吃吧！不用等我！”
　　“我……”
　　小刚刚想说什么，却被暗羽打断道：“你现在什么都别说！好好吃饭！吃完饭后，我就把后面的食谱给你，在你们走后，我继续在正辉那里等了几天，顺便把后面的食谱写了一来！等你吃完饭后，我就给你！”
　　暗羽之所以，不现在把食谱给小刚，完全是因为暗羽知道小刚的个性，如果自己现在就把食谱给他，他一定会首先看食谱，而不是吃饭，才有这么一说。
　　想到自己的神奇宝贝们，暗羽不由将装着它们的神奇宝贝球拿出来连同腰带一起递给小刚淡淡道：“小刚，一会儿说完饭后，麻烦你为我的神奇宝贝们做些食物给它们吃，它们是相当喜欢你做的食物！”
　　听到暗羽的话，小刚连忙放下碗筷，一边接过暗羽递过来的装着神奇宝贝球的腰带，一边回答道：“好的，这是应该的，过会儿，我做食物给它们吃。”
　　听到小刚的回答，暗羽点了点头，也就没说什么了，拿出碗筷开始进食起来。
　　当然席间，有小智这个活宝在，也还是吃得很开心。
　　饭后，暗羽将早已送空间戒子里拿出准备好的食谱递给小刚后，才和小刚和小智告别，向海边行去。
　　暗羽之所以现在没用自己的私人空间了，完全是因为暗羽觉得那不必要。
　　.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第062章：意外的收获
　　暗羽一出港口，就展开身形向他与欧阳清儿第一次的地方，瀑布下的深谷飞奔过去。
　　来到瀑布顶端，瞧了睢后，暗羽就轻松的落到了自己今天抱着欧阳清儿所着地的地方。
　　暗羽并没有立即开始对身体进行探查，也没有去动那团多出来的消息，而是展开自己的六识，全力对四周进行搜索起来，因为他要确定自己的四周有没有妨碍自己的生物。
　　在确定周围的情况与自己离开时并不多大差异时，暗羽才松了口气。暗羽可是深知修炼的禁忌。虽然暗羽的身体已经被改造得相当强悍，灵魂能量也变得相当强大，但暗羽可不会拿自己的一切来开玩笑，他也开不起，因为现在他并不再只是单单的一个人了，就算他不为了自己，也要为自己的爱人们着想了，对于那些成大事者，不会被儿女亲情爱情影响的所谓成功人士的话，那些人往往得不到真正的亲情爱情，到后那一个不是落得个众叛亲离，孤家寡人的下场。暗羽对这些可是是嗤之以鼻的，他可不愿意如同他们一样成为孤家寡人。
　　谁说失去了亲人的人将一切政都看透了，轮回后什么不再乎了！之前对感情并不看重的他，现在已经习惯咯很多女人的日子，正在慢慢转变，可一切都是暂时的，谁知道以后黑暗再次回来的时候，会不会回到原来那样的冷淡。
　　所人的人都知道，人死后什么都不会带着，只会留下些东西，至于是好是坏，这要看他们如何做了。所以，很多人为了最后给世人留下点好印象，使自己的后代能有一个很好的生活和环境，少受点世人的白眼，而不重蹈覆辙，那些不是非常极端的大BT，心理有问题的人，都会坦然自己的错误，悔恨自己以往的过错。
　　但是，如果他们知道自己还有活命的机会，你说他们会放弃自己已经拥有的一切？不，这些人每有一个是白痴，如果是白痴，他们又如何得到别人一生都无法得到的东西。除非行势比人强，已经真正危及到他们的生命，为了让自己有生存的机会，他们还是会选择放弃的，东西可以再找，财富还可以再拥有，但生命却只有那么仅仅一次了，他们自然会明智的选择生命。
　　当然，人类是一个非常非常复杂的生物，可能就连造物主，那些所谓的众神们，都不会了解得通彻吧！不要然，他们的世界为什么也如同人类世界一样存在在各种权力之争，为了一件宝物而大大出手，说到底，他们也是人类，只不过比地下的人类拥有更多更强的能力罢了。
　　*********************************
　　暗羽来到瀑布下方，快速将衣物脱下，将之折叠好后，放进了自己的空间戒子中，然后向上轻轻一跃，以非常优雅的姿势进入了这个被瀑布冲涮而成的深潭之中，快速同瀑布后游去。
　　随着越来越靠近瀑布水坠落之处，暗羽还是能感到水温变得越来越低，水压和冲击力也变得越来越强，但这些因素对于其他人类来说，这是受不力的，好点的，在还未靠近这个地方时就离开了，最多因素而生几天病而以，如果强行靠近，他们那脆弱的身体和筋脉是绝对受不了的，会被狠狠的冻伤，也许还会因为在这个环境中得不到有效治疗而毙命，更不用说变得越来越强的水压和冲击力，当然这一切都暗羽自然造成不了任何影响。
　　很快暗羽就到达了那瀑布之水坠下之处，同时慢慢的收拢自己的能量，随着能量的收拢，暗羽也渐渐感受到了那超强的冲击力，不过暗羽却是异常享受这种瀑布之水冲击到身上的快感，当然暗羽也没有忘记自己来的目的，很快离开了那个地方，来到了瀑布后面，入眼的情景，让暗羽的脸上不由露出了了然的笑容：“果然和那些小说中所说的一样，但凡这样大的瀑布后面，多半会有一个天然形成的洞穴。”
　　双脚在水中轻轻一点，整个人就从水潭之中飞起，非常自然的落在了洞口。那被冲击的异常光滑的洞口，对于暗羽来说没有任何影响，相信换成一个普通人的话，一定会摔得很惨。
　　暗羽站在洞口，对洞口打量了一下，见洞宽二米，高三米，洞里的十米处就开始转弯，不知道里面情境，而旁边的水却不断向里面流去，而不见里面有集水现象，暗羽就知道，这个洞穴可能通往某个地方，不过暗羽现在并不想去一探究竟，他来这里，就是为了一件关系到自己的重要事情。
　　向洞里走了五米多远，找到一个干燥点的平台，盘腿坐了下来，运起自己有来到这个世界以前，运用黑暗宝典，让自己心很快就静了下来，同时双手快速的变幻成各种手势，速度之快，就让人看到一片残影，当手势停下来时，左右手已经手心朝上，手背分别贴于双腿之上，而暗羽则已经入定。
　　如果是暗羽刚来这个世界，黑暗之力木有，那么他肯定不能够运用黑暗宝典，因为它需要的能量相当强大，而暗羽那时所能用的能量相当少，几乎可以忽略不计，只是在与小霞灵欲交融，发生关系后，自己所能使用的能量变得越来越多，这次与欧阳清儿的灵欲交融，更上暗羽获得不少能量，慢慢的转换成黑暗之力，所以暗羽才能真正的运用这个黑暗心法，就是在正辉的灯塔得，暗羽也仅仅是勉强能够使用它罢了。
　　刚一入定，暗羽就发现，自己的筋脉变得更加有力，更加宽了！而且其中流动的能量，让暗羽深深的震撼着：“这就是自己体内的能量？还是几天前那小小的如同蚯蚓般大小的能量？现在这能量完全就像条小蛇！没想到和欧阳清儿做了这一么一次，竟然得到这么大的好处？咦！不对，小霞那次让自己得到不小能量，只是那流入口被削薄了，而清儿的纯阴之气这将之给深深的打开了一下，虽然只是这么一下，但因为洞口变大，所以流进我身体内的能量就变得很多了！”
　　当看完自己体内的能量后，暗羽脸上露出了冷冷的笑容，同时不在管那些能量，任他们自己按心法运行。自己的意识则向那团多出来的消息团探去。
　　暗羽的意识刚一接触到那团信息团，他就感觉到一团庞大的信息流冲进自己的意识中并与之融合起来，这突然的变化让暗羽着实下了一条，还以为自己那里出错了，不由发出惊呼：“啊！”
　　“原来是这样！嘿嘿！没想到我竟然还是……没想到回家的方法是这样啊！不过，那些神兽、圣兽是那么好捉的吗？算了！船到桥头自然吧！还想办法提升自己的神奇宝贝们的能力吧！那些一般的神奇宝贝就算了，贵在精不在多，不是我不喜欢神奇宝贝，而是太喜欢了！但是对于自己没有多大用处的，自己也只好忍痛。不过，让爷爷、大木博士、还有正辉那家伙帮我养不就行了，嘿嘿！”
　　就在暗羽下定决定的时候，正在研究梦幻的欧阳烈、正在研究神奇宝贝的大木博士还有正在分析暗羽与巨型快龙战斗资料的正辉齐齐打了个喷嚏，齐齐想到：“我感冒了？”
　　完全不知道自己被暗羽算计的三人，嘀咕一声，各自忙自己的事情了，不知道以后几天，看着那些非常可爱，实力却不是很强的神奇宝贝，将是什么什么表情。
　　想到自己的计划，暗羽不由得意的想道：“嘿嘿！漂亮、可爱、美丽的神奇宝贝们，当然是泡MM们的绝好东西！相信没有几个女孩能抵挡住这些神奇宝贝的魅力。”
　　“。。。。。。我怎么会在这样的想法！”对于这突然而来的想法，暗羽不由使劲摇了摇头，将之摇出自己的脑海里。
　　从那种美妙的境界中醒过来，暗羽不由一边抬起左手来，一边说道：“咦！现在什么时候了！”
　　“哎！我怎么忘了，我们所有的东西都放到空间戒子中了！”看到手腕处什么有没有，不由拍了一笑自己的头笑道。
　　当然暗羽从空间戒子中拿出手表，看到上面的时间时，不由一下跳了起来，惊讶道：“都过了这么久了！”
　　说完，快速的将自己的衣服穿上，运行身法，就向圣安奴号所停泊的地方冲去。
　　*******************************
　　圣安奴号进船处。
　　“暗羽怎么还没有来啊！船都要开了！他到那里去了！真是的，明知道今天要上船，还……啊！我什么都没有说！！呵呵！时间还早！还有的是时间，啊！皮卡丘，你怎么电我啊！！！”
　　一听这个声音，就知道这说话之人就是小智，而他刚刚什么不说好，偏偏要说引起众怒的话！
　　面对小霞、欧阳清儿的怒视，小智立马改开解释，不过，皮卡丘却没有等他解释完，一个电击就送了过去，在它心中，暗羽比自己现在的这个主人好多了，要不是因为暗羽，自己可能都已经死掉了！
　　看来，蝴蝶效应还是很大耶，没想到暗羽的一脚，竟然让皮卡丘认同了他，而对于小智这个主人，虽然如今亲密度非常高了，但是它最喜欢暗羽，而且暗羽身上那天然的气息，是所有神奇宝贝都喜欢的。
　　“老师来了！老师，我们在这里！”
　　就在这时，眼尖的小刚，第一个发现了向这里跑来的暗羽，不由高兴的叫道，随后使劲的向暗羽方向挥动着自己的手。
　　“是羽来了！”
　　“嗯！他来了！”
　　……
　　暗羽赶到港口时，收起了自己的身法，以比普通人更快的速度向圣安奴号的停泊点跑了过去，在离那儿还有点距离时，就叫到了小刚的喊声，同时发现小刚他们全部都已经到了那里。
　　“呵呵！不好意思！因为有点事情要处理，所以晚到了！让你们久等了！”
　　对于自己的迟到，暗羽也不会吝啬道歉的。
　　“没什么，时间刚好！”
　　“羽，我们走吧！”
　　小霞和欧阳清儿来到暗羽身边，一左一右挽住暗羽的左右手，微笑着说道。
　　“好！我们走！”
　　说完带着两女向圣安奴号走了上去！
　　虽然暗羽有点奇怪欧阳清儿依然还是自己抱她回去的相貌，并没有变回武藏的样子，不过暗羽更喜欢欧阳清儿现在这个样子，而且，暗羽可以感觉到，一定与小霞、小月这两个自己的女人有关。
　　“嘟！！！！！！！！！！！”
　　随着汽笛声响起，圣安奴号开始离开停泊点，向港口处驶去。
　　船上贵宾间的窗户慢慢的关上了，带着慌乱的声音响起：“啊！惨了惨！他们怎么会上来啊！我应该给火箭队的所有成员打了招呼，不给他们船票的啊！！他们怎么会有呢?哎！要是四姐发现我，还不好好收拾我一顿啊！！！喂，雷丘，你躲到床下做什么，快出来啊！”
　　“雷丘！！！”
　　床下虽然传出了雷丘的声音，但是就是不见它从里面出来，可见它现在是多么怕见到小霞。
　　这个家伙就是小凯，为了防止小霞几人进入圣安奴号，他可是吩咐了所有火箭队成员，绝对不能向自己四姐他们送上那怕一张船票，就是卖也不行。
　　不过，他那里知道，再他来这里以前，欧阳清儿就已经给过暗羽他们船票了，就算没有，现在身为暗羽女人的欧阳清儿也会为爱郎找到船票的。
　　（PS：小凯又如何面对自己的四姐呢？欧阳清儿没有回到火箭队又是怎么回事呢？这些将在后面慢交待，而多出来的那团信息团里面到底记载了怎么样的回归方法？将在文中慢慢交待）
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第063章：又是个意外
　小凯毕竟在社会上等了一段时间了，当然知道自己如果不先采取行动的话，自己就会处于被动，不由来回想起对策来。
　　而就在他苦思如何面对这种状况时，却不知道自己一直将其当成姐夫的人正准备将见到自己的事情告诉他最怕的四姐，不知道他知道了后，会如何感想。
　　进入圣安奴号不久，小智和小刚因为拿到的票是中等级别的船票，被服务员引向了中等级别客人所住宿的区域，而暗羽他们三个，则因为欧阳清儿和小霞两人的原因，使得他们拿到了圣安奴号上唯一的一件最好的房间。而小凯，因为情况特殊，为了以防万一，碰到他的四妹，而选择住在高级区最好的房间里。
　　在服务员的引导下，三个来到了他们所住的房间，待服务员离开后，暗羽便带着两女来到只有这种房间才享受的单独甲板上，拉过椅子便坐在上面，微笑的看着两个属于自己的女人，想从她们那里得到自己想知道的事情。
　　他又那里知道自己的行为数让两女给会错了意。
　　小霞与欧阳清儿互相望了一眼，两人的脸都红了起来。
　　小霞来到暗羽的身后，柔嫩的小手反搭在暗羽的双肩上，轻柔的为暗羽按摩起来，动作由开始的生疏到熟练，让暗羽知道小霞这是第一次给人这样做，而自己则是第一个享受到这种待遇的男人，暗羽也相信自己是唯一一个能享受到这种待遇的男人。
　　欧阳清儿则是向房间里走了进去，好一会儿才端着一套茶具出来，带着一阵香风轻轻的坐在暗羽的身边，先对是自己的男人微微笑了笑，才开始泡起茶来，整个动作相当的优雅，而且从这些动作中暗羽还感到了丝熟悉的感觉，当然暗羽也没在意，因为欧阳老头子就泡过茶，只是那味道，让暗羽不愿意去想象。
　　不过美女泡起茶来，光看其人就已经赏心悦目了。暗羽一边享受着小霞体贴的按摩，一边欣赏着欧阳清儿泡茶时专注的美丽情景，感受着海风指面，听着空中不时传来的海鸟叫道，觉得心里非常平静。
　　“羽，来，尝尝清儿泡的茶味道怎么样？”
　　就在暗羽沉浸在这美好的环境中时，传来欧阳清儿那特有的动听声音，不由睁开那已经不知什么时候闭上的双眼。
　　入眼的是一脸紧张中带着期待之色的眼神，一种相当好闻的香味扑鼻而入，让暗羽的神情一振，双眼不由移到欧阳清儿双手捧着的小茶杯上，“兰花香”。脑中刚出现这三个字，一幕情景就出现在暗羽的脑海里。
　　那正是他的爷爷轩辕苍抱着小时候的他坐在院子里，一边吃着他最喜欢喝的由闽南安溪产的铁观音，一边给他讲故事，还不时喂他一口，给他讲关于闽南安溪铁观音一些事情的情景。
　　用微微颤抖的手从欧阳清儿的小手里接过茶杯，放在鼻前，深深的吸了一口，浓浓的兰花香顿时入鼻，让暗羽很是激动，“好久没闻到这么纯正的兰花香了，爷爷你们还好吗？羽儿想你们了！”
　　微微了菀豢冢顿觉满口生香。“滋味还是那么让人回味无穷啊！”
　　这时暗羽的眼泪已经无法再控制，从眼眶中流出了出来。
　　“羽，是不是不好喝啊！对不起！我.....................”
　　见自己的爱人喝了自己的茶后，竟然流下了眼泪，欧阳清儿不由慌了！
　　“不，很好喝！真的！清儿，谢谢你！谢谢！“暗羽听到欧阳清儿那自责的声音，才知道自己让欧阳清儿误会了，不由站起身来将她搂进自己不怀里柔声说道。
　　“霞儿，你也做的很好！谢谢你！谢谢你们为我做的这一切！”
　　刚刚暗羽还是发现了小霞双眼中那闪过的失望，虽然她掩饰的很好，轻手将椅子后面依然微笑的看着自己的小霞拉入怀里动情的说道。
　　两女静静的靠在暗羽的怀里，任暗羽用力的楼着自己。
　　欧阳清儿用力的回搂了一下暗羽的腰：“羽，你们之间还用说这些吗？”
　　“是啊！羽哥呵，清儿姐姐说得对，我们之间是不用说“谢谢”这两个让人产生生疏的字的”
　　听到欧阳清儿的话，小霞也在暗羽怀里点头道。
　　听到两女微带埋怨的话，暗羽更是感动，不由说道：“好好好！老公说错话了！两位好老婆，好宝贝，你们就原谅老公这次好吗？”
　　“嗯！”两女只回答了这么一个字，不过，这又比什么回答都好。
　　良久，暗羽才对欧阳清儿说道：“对了，清儿，你这里怎么会有这种茶呢？那来的？”
　　听到爱人的话，欧阳清儿指着桌上的茶道：“你说这个啊！这是奶奶按照爷爷当年留下的一个小包里的东西，根据里面的几张纸上记载种出来的！听奶奶说，由于开始不懂这个，而且有些字还认不到，所以出了很多错，浪费了很多种子，用了十年的时间才找到一个非常适合的地方，并种出第一批茶来，有了成功的方法后，茶叶越做越好，而现在流在市面上的茶，我们一般都不喝的，而你尝到的，都是我们不外传的！”
　　听到欧阳清儿的话，暗羽还是一愣，没想到还有这么一出，昨天听欧阳清儿说他奶奶非常喜欢欧阳烈，而两人在酒会上的事情，就那个样子，没想到中间竟然还有这么一出，那么欧阳清儿她们的家世如何来的也就大致可以猜到了，有了这种茶，他们如果还做不出一番事情来，那就太说不过去了。
　　暗羽见自己想知道的都差不多了，不由转移话题，对小霞说道：“对了，小霞，我昨天见在港口的一座宾馆前见到小凯和它的雷丘了！没想到在这里还能见到他，真是有缘，本来我是要告诉你的，结果你也知道我的事情那么忙，要不然也不会到下午6点的时候才赶回来了，所以也没能告诉你！也不知道他进圣安奴号没有。”
　　“啊！！羽，你真的见到小凯了？我就说嘛！我的感觉怎么会错嘛！我开始还以为看错了呢！一定是他的那知雷丘最先发现了我，他们才躲起来了！哼！竟然到了这里也不来见我，还敢躲我！不可原谅！”
　　一听到暗羽说见到自己的弟弟，小霞还是有点不相信，可是自己的爱人又怎么会骗自己，想到自己当时的感觉，不由气道。
　　“啊！羽！对……对不起……我……我这……”
　　刚说完，就发现自己现在的样子很不好，慌忙向暗羽解释道。
　　“小霞，不用向我解释什么，我懂，其实你只要做好自己就行了！我不希望因为我的原因，而让你一改以往的性格，你就是你！没有任何人能代替你！”
　　暗羽将快要急哭出来的小霞重新搂进怀里，在她的额头上轻轻的吻了一下柔声道。
　　听到爱人的话，小霞放下了提起来的心，脸上也露出了幸福的笑容：“羽哥哥，小霞好爱你！”说完踮起小脚，献上香吻。
　　暗羽自然不会放过送上来的美味，滋意品尝了一番，才放过已经满脸羞红之色的小霞。
　　小霞稳了稳自己那激烈跳动的心，对暗羽道：“那……那我去找小凯了！”
　　说完就向外面跑去，可是没跑几步就停下来了，脑中也恢复了清明，“我记得自己没有给羽讲自己有弟弟的事啊，羽怎么知道小凯就是我的弟弟呢？”不由转头来，向暗羽问出了自己的疑惑：“羽，你是怎么知道小凯是我弟弟的。”
　　暗羽并没有回答小霞，而是从怀中掏出一张照片递给小霞道：“，你看下就知道了！”
　　“？？？”
　　脸上更显疑惑的小霞，不过心中的好奇也更加强烈了，驱使她接过了暗羽递给她的照片，低头一看，这一看不打就紧，却让她发出了惊呼：“呀！这不是大姐吗？怎么……”
　　照片上的女孩，赫然是小霞的大姐，樱花。照片上的樱花正抱着暗羽送给她照顾的胡地，脸上带着幸福的笑容，望着什么。
　　这望着的当然是暗羽了，当时也不知道怎么了，刚坐上喷火龙背上的暗羽，突然从自己的私人空间中拿出了数码相机，就拍下了这张照片。
　　“对，上面的人就是你的大姐樱花！”
　　见小霞望向自己，想从自己这里知道答案，暗羽仅仅肯定了照片上的人，至于其他的就没有多说了。
　　那知道，小霞也没再意，反而开心的叫了起来，还拍了拍自己的胸口，呼了口气道：“啊！那太好了！呼！人家原来都不知道怎么给大姐她们说我们的事儿呢？有这张照片就太好了！这张照片就暂时由我保管了！”说着，拿起放在电视机旁的小包，将照片小心翼翼的放入里面。
　　刚放进包里，小霞就马上抬起头来，突然出声道：“羽哥哥，老实交待哦，你是不是把大姐给吃了！不然姐姐怎么会笑得这么开心，这么幸福”
　　暗羽可不会轻易上小霞的当，当下把“皮球”踢还给小霞道：“嘿嘿！霞儿宝贝你说呢？”
　　见自己爱人没有上当，小霞不由嘟起了红艳艳的小嘴儿，将小脸向旁边的一撇：“哼，你不说，我去问小凯，实在不行，我就直接接找大姐问好了！”
　　看着小霞那可爱的模样，暗羽和欧阳清儿都笑了起来。
　　见两个人竟然搂在一起笑自己，小霞突然想道什么，嘻嘻笑道：“哼，你们两个！那你们慢慢培养培养感情吧！人家就不打扰你们咯！嘻嘻”
　　说完，快速打开房门冲了出去，带上房门，同时也将那个请勿打扰的牌子拿了出去。
　　俩人刚笑一下，却同时被小霞给闹了个红脸，听到脚步声渐渐远去，知道小霞去找他弟弟去了。
　　暗羽对怀中的人儿，嘿嘿笑道：“清儿宝贝！你知道吗？我还未到这里时，一直在担心你已经走了，或者又变回了武藏，让我难过了好一阵，你要怎么赔偿老公的精神损失呢？还有，你看，小霞都让我们好好培养培养感情呢，就两样一起来吧！！呵呵！”
　　说完，也不等欧阳清儿反应，一把将她抱了起来，就向卧室快速走去。
　　被暗羽的突然动作下了一跳的欧阳清儿不由发出一声音惊呼：“啊！！！”
　　可是当听完爱人的话时，脸儿不由变得通红，连忙挣扎起来：“啊！！羽……你……别……啊……现在还是白天呢……啊！别……唔……”
　　欧阳清儿的那点儿力气那是暗羽的对手，再说了，面对爱人的求欢，初尝其中滋味的少女，是非常痴缠的，自然不会拒绝，只是女人特有的矜持让她象征性的挣扎了一下而以。
　　................................................................................
　　“哈！对了！不是有姐夫嘛！想法让她把四姐收了就不行了！嘿嘿！我怎么这么笨，现在才想到这个法子啊！”
　　来回踱步的小凯，突然眼睛一亮，双掌互击，一脸喜色道。
　　“怎么这个法子把四姐收了啊！！”
　　“当然是让姐夫把她给娶了…娶……娶……”
　　一个声音传来，让正激动不已的小凯自然接口道，可是话还没说完，就知道这个声音的主人是谁了，话不由变得结巴起来。
　　突然一句话传来，让小凯的笑容一下冻结在脸上，同时大量的冷汗不停的冒出来，双脚也不停使唤的抖了起来。床下的雷丘更是低叫一声，硬是将自己卷成一团，不过再怎么也掩饰不了它颤抖的身体。
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第064章：激情★再然
　暗羽扶着欧阳清儿的脸颊，慢慢贴近了欧阳清儿的嘴唇，然后吻上了欧阳清儿的嘴唇。
　　两唇相接，欧阳清儿的牙齿没有合上，使得暗羽的舌头轻而易举的进入了欧阳清儿的小嘴里。一大一小的两条舌头紧紧的纠缠在一了起。两舌搅动着，一股股的热浪从小腹升起，暗羽欲火猛烈的燃烧起来。
　　欧阳清儿这时更加用力的抱住了暗羽。因为现在还是夏天，所以暗羽和欧阳清儿身上所穿的衣服本又不多，而且衣服的料子都是很薄的。由于此时两人身体紧贴在一起，所以暗羽很明显的感觉的到欧阳清儿胸前的两团软肉紧紧的贴着自己的胸膛，并且随着两人的动作轻轻的厮磨着他的胸膛。这无疑是火上浇油，特别是暗羽这个色狼，更是欲火难捺。
　　暗羽和欧阳清儿继续热吻着，两人的动作都相当激动，暗羽的左手已经不再是搂着欧阳清儿，而是在欧阳清儿的玉背上四处的游动起来，到处抚摩着、揉捏着。右手更是摸上了欧阳清儿陋屋丰满滑腻且坚挺的玉女峰。清儿的玉女峰弹性十足，随着暗羽五指的抓动揉捏，变幻成各种各样的可爱的形状，那滑腻柔嫩的感觉，让暗羽痴迷，从中取出，在鼻子前一嗅，一股微微的乳香味飘进鼻子里，让暗羽更是激动。
　　欧阳清儿这时已经被暗羽动的亲吻和动作弄得浑身发软，似无骨海张绵般倒在暗羽的怀里。暗羽此时已经不满足这样隔着衣服摸索的动作了，而是更迫切的想脱光欧阳清儿的衣服，好好的再次享受这昨日方享受过的美妙娇嫩。脑中刚这样想，手中却已经大这想法冒出来之前就已经开始行动了。
　　暗羽急切的脱掉欧阳清儿的外衣、村衫、小衣、裙子和里裤……很快，欧阳清儿就只剩下一件黑色的胸罩和一条黑色的半透明内裤了。见到这里暗羽一愣，不由向欧阳清儿看去，那知欧阳清儿刚一接触到自己的眼睛，就脸红的转过头去，看来这小妮子早就想到了会有这事，竟然穿上了这样的胸罩和半透明的内裤，暗羽不由感动非常，决定以自己的实际行动好好回报爱人。
　　暗羽把欧阳清儿轻轻的放在床上，然后细细的端倪起欧阳清儿的美妙娇躯。欧阳清儿此时早已呼吸急促，胸口上的那对丰满玉峰更是因为她呼吸的关系而剧烈的起伏着，如凝脂般洁白美丽的脖子因为害羞而染上了一层诱人的粉红色，那双美眸也因害羞而紧闭着，上面的睫毛微微的抖动着，可爱极了。因为现在身上只有一件黑色的蕾丝胸罩和一条半黑半透明的内裤，而且那蕾丝胸罩显然不能完全遮住欧阳清儿胸前的丰满，所以，上面那对丰满而又坚挺的玉女峰，有一大片洁白的露了出来，双峰顶端两颗诱人的樱桃也因为胸罩是蕾丝的原因也若隐若现的，让暗羽垂涎不已，恨不得立马将之含入嘴里好好品尝一番。那黑色的半透明内被刚好能够遮住欧阳清儿的密处，那若隐若现的感觉中还能看见从一丝一甘被遮住也裸露出来的的黑色森林。两条洁白如玉且相当修长的大腿重叠在了一起，更显诱人。
　　暗羽的目光停止在欧阳清儿高挺的胸脯上，心动间伸手拉开了她的胸罩，露出里面那娇嫩白皙丰满的胸脯，那对高耸入云的傲人双峰马上映入暗羽的眼帘。由于欧阳清儿没穿太多的衣服，这使得暗羽的行动变得异常方便。雪白丰满的乳峰，随着欧阳清儿的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动摇动着，上面两粒樱红的rutou如新剥鸡头，又似那鲜艳夺目让人深深迷醉的红宝石，直看得暗羽心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得耀眼夺目，让人深深的喜欢上它。
　　看到此，暗羽那里还忍受得住，三下两除二就脱光了身上的衣物。快速地爬上床，向欧阳清儿的玉峰吻了下去。入鼻是比之前手上所闻到的更加浓烈的乳香，还有那夹杂着沐浴后淡淡的清香，让暗羽心旷神怡，真想就此长埋不起，温滑如凝脂般的肌肤，让暗羽如痴如狂。
　　欧阳清儿的娇躯，在暗羽的魔掌下颤抖着，扭动着，现时更是发出一阵阵绝对诱人犯罪的娇吟声，一双玉手更是不安地在暗羽的身上毫无目的的摸索着。
　　欧阳清儿的娇吟越变越大声，暗羽也越来越兴奋。早已勃起的第三条腿变的又大又硬，涨的暗羽都有些发疼。暗羽已忍受不住了，特别是昨天才尝过眼前的美味，暗羽自然是食髓知味，恨不得再次享受一番，不过暗羽也知道，眼前的妙人儿昨天才经历过自己的强力采摘，如今伤势自然可能没有完好，只得再次忍耐，把前戏做足。
　　知道时机差不多了暗羽用嘴巴吻着欧阳清儿的耳朵，轻轻的柔声说道：“清儿宝贝，我来了。”
　　欧阳清儿含糊不清的呢喃了一声：“嗯……”
　　听到这个终于可以进攻的号角，暗羽马上将她的双腿分得更开，自己的粗大对准了湿淋淋的洞穴，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从自己的粗大上传来，让暗羽舒爽的吸了口气，随着暗羽小腹的用力挺动，那坚挺的火热的粗大终于深深的进入了欧阳清儿的体内，停在里面，感觉着里面嫩肉的蠕动，那感觉美妙极了。
　　虽然昨日已经休息了一天，而且刚刚也已经经过初步的润湿，但由于昨日才从少女成为女人，还被采摘多次的清儿，那娇嫩之处伤势还未完全好，所以，欧阳清儿还是疼的脸色发白。
　　强烈的疼痛让欧阳清儿浑身的肌肉紧绷着，贝齿更是上下紧咬着，双手紧紧的搂着暗羽，指甲已经陷入暗羽的背部的肌肉里。
　　看见欧阳清儿疼的还是如此厉害，暗羽更是不敢动作，深怕在让自己的宝贝痛苦。尽管暗羽的粗大还是涨的厉害，但暗羽也深知现在不能太急，要让欧阳清儿先适应，虽然还没有真个消火，但自己的宝贝还是得到了不错的抚慰。
　　暗羽继续亲吻的欧阳清儿，双手分别抚摩着欧阳清儿的玉女峰。随着时间的推移，欧阳清儿也渐渐放松下来，惨白的脸色也恢复了原本的红润，同时嘴里也渐渐的发出了娇吟声“嗯！”，纤腰也快速扭动起来。提醒着暗羽她已经可以了，需要更多的乐趣。
　　见此，暗羽心里高兴极了，开始缓缓地挺动起来。随着暗羽宝贝的一点一点挺进。他那粗大的前端终于顶到了一样东西，软软的，热热的，继续前进，顶部便被其紧紧的包裹住。
　　暗羽知道自己的整个宝贝都已经完全进入了欧阳清儿的体内。整个宝贝都受到了清儿的小MM很好的呵护，按摩，让暗羽浑身都感到舒畅。
　　欧阳清儿已经适应了暗羽的存在，随着暗羽的挺动，开始轻摇臀部，响应着暗羽。
　　暗羽如今就像一头已经很久没有纵欲的雄狮，狠狠的压在这美妙的娇躯上用自己的粗大剌激着欧阳清儿那敏锐的花核，整个粗大还不断来回抽插，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的柔嫩的密穴，把欧阳清儿那天生就狭窄紧小的嫩滑密穴塞得又满又紧，没有一丝缝隙。
　　渐渐的，暗羽的动作变得越来越大，越来越猛烈，整个床都剧烈的摇动起来，发出“咯吱……咯吱”的呻吟声音，抗议着上面两个人类的剧烈动作。
　　随着暗羽的动作，欧阳清儿的响应也越来越大，娇吟声更是越来越响，两人的快感在不断递增着，而且越来越强。
　　最后，随着欧阳清儿一声忘情的呻吟，欧阳清儿浑身剧烈颤抖起来，一股股滚烫的女子元阴更是从她深处涌了出来。撞击到暗羽粗大的顶端，更是欧阳清儿的宝贝，更是将暗羽的宝贝夹的更加紧，也让暗羽更加舒服。
　　这时，暗羽的脑海中闪现出刚刚别一团消息，同时身体内自然生出一股吸力，将欧阳清儿的女子元阴全部吸收，化为一股另类的真气向暗羽的丹田流去。
　　也就在这时，暗羽也因那达过舒爽的快感达到了高潮。精关一松，击打在欧阳清儿的花蕊上，让欧阳清儿再次达到了最高一层的高潮。
　　“啊！！羽！……美死了！！！”
　　这时，这股新能量再次从暗羽体内涌出来，在暗羽筋脉中流动起来，能量所经之处，所有的筋脉都再次得到不同程度的扩张、加强。
　　最后更是通过暗羽那还停留在欧阳清儿体内的粗大，向欧阳清儿的体内流去。不断的改造着小欧阳清儿的经脉。
　  一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，飘荡在房间中，被锁在里面。中。当暗羽最后将一股浓浓的阳精喷射在欧阳清儿的深处时，暗羽和欧阳清儿也同时达到了高潮，结束了这场欢愉。
　　在欧阳清儿的肢体交缠中，暗羽也沉沉地睡去了……
　　***************************
　　另一边。
　　“小刚，你说暗羽会不会到这里来！”
　　小智带着皮卡丘不断打量着四周各种神奇宝贝，更是在一些小摊位上这里摸摸那里看看，开心极了，可是发现没有见到暗羽时，不由对身边的小刚说道。
　　“我想应该会来吧！就算不来，一会儿我也要去找老师，他的神奇宝贝还在我这里呢！我得把他们还给老师……”听到小智的话，小刚也看了看四周不确定的说道。
　　“啊！暗羽的神奇宝贝都在你这里?我怎么不知道！！嘿嘿！！让我看看！！快让我看看！”
　　听到暗羽的神奇宝贝竟然在小刚这里，小智不由激动的叫道，同时整个人也向小刚扑了过去。
　　“当时，你把心思都放到进食上去了，又怎么会再意其他的事情呢？还有，这些东西可不能让你碰，既然老师交给我照顾我就得完全无损地还给老师，如果你想看，到时求老师给你看就是”
　　小刚往旁边一移，躲在小智道。
　　“哎！让我看看嘛！又不怎么会样！只看一下就好！”
　　小智双手合拾，对着小刚求道，那样子怎么看怎么不像。
　　对于小智的软语相求，小刚态度确异常坚定道“不行！其他事还好说，唯有这件事我说不行就不行，如果你在这样我就不陪你了！”
　　说到最后，小刚也有点冒火了，在小刚的心里，暗羽可拥有其他人无法比拟的地位的，既然是他的老师交给他的事情，他就绝对会将之做好。
　　听到小刚那坚定的话，看到他认真的表情，小智也知道这事没什么好说的了，也不想让小刚生气，叹道：“好吧，好吧！我到时找暗羽，让他给我看总行了吧！！”咦！那不是小次郎和喵喵吗？他们怎么这么开心啊！”
　　说到最后，小智却发现不远处，小次郎正抱着一只金色的鲤鱼王在那里和喵喵得意的大笑，不由道。
　　“是啊！不过，怎么看都觉得有点不对劲，他们两个笑得也太那个了吧……看情形，应该是他们身上鲤鱼王吗？不过，那鲤鱼王也就一般啊！有什么值得他们那样的？不会受人骗了还不知道吧？根据以往的经验，这个可能性很大啊！要不，我们去看看？”
　　小刚也发刚了小次郎和喵喵的异常，说道。
　　“好啊！虽然他们让人不喜欢，不过，也不能让骗子逍遥法外！走！我们快过去！”说完，快速向小次郎和喵喵那里冲了过去。
　　“小智这个家伙，天生正义感太强了，这是好事，可是如果做事不经大脑的话，那也……哎！去看看吧！别出事才好！”
　　看着向小次郎和喵喵那个方向冲去的小智，小刚摇头叹道。
　　“喂！小次郎，小智那两个家伙过来了，好像是冲我们这里来的，不会是找我们算帐的吧，快跑！得去找武藏，不知道她跑到那儿去了！这个新武藏一点都没有原来的武藏可爱”
　　看到向自己这方冲来的小智和小刚，喵喵不由对小次郎叫道。
　　“啊！他们过来了？那还等什么，快跑啊！虽然这个新武藏，没有原来可爱，但好在她钱多啊！这有什么，快跑！”
　　听到喵喵的话，小次郎也发现了小智等人，于是撒腿就向出口跑去，边跑边说道。
　　“他们跑什么啊！！！”
　　见小次郎他们向外跑去，小智不由疑惑道。
　　“还不是以为，你要找他们算帐？吓跑了呗！”
　　小刚不由拍了拍头，无语道。
　　“我找他们算什么帐啊！真是的！咦？那不是神奇宝贝交换机吗？哇，好厉害的拉达”
　　突然小智发现了什么，一下转个方向，将一处正在表演的地方冲了过去。
　　...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第065章：醒后地厍
　　不知道过来多久，暗羽直感觉到鼻子痒痒的，不由打了个喷嚏，睁开眼来，入眼的景色，一下让他呆住了，因为……
　　欧阳清儿一双非常妩媚的水汪汪的大眼睛正深情的注视着暗羽，看着自己的男人，看着这个让自己由少女成为女人，并享受到了做为女人最大的快乐，她的脸上充满了满足和幸福的神情，更表现出云雨过后慵懒不堪的诱人神态，让暗羽不由咽了咽口水。
　　还是第一次知道欧阳清儿的眼睛居然可以发出此时这种水汪汪的、骚媚入骨的、诱人犯罪的、让人疯狂忍不住会立刻扑上去滋意爱怜的目光。暗羽可是知道欧阳清儿在没有欢爱以前目光都是非常清澈明亮的，而云雨后有这样的目光，不由想道“是不是云雨过后的女人都会有一种别样的风韵呢？”
　　不过对于这种转变暗羽很喜欢，而且还是自己让女人这样的，只要这种眼神永远都只给自己一个人看，只属于自己，那又有什么关系呢？而且自己享受这种眼神。
　　受到欧阳清儿如此目光的穿刺激，暗羽那还未完全软化的、依然停留在欧阳清儿体内的宝贝又再次的变得粗大、坚硬起来，而且越长越长，再次顶到了欧阳清儿的花蕊。
　　对暗羽宝贝的这一变化，身体相连的欧阳清儿当然是立即感应到了，脸儿一下就红了，同时嗔道：“羽……你……你的……它怎么这么快就又……又这样了啊！！刚刚还没有够么？可把人家折腾惨了，现在怎么又这样了啊。”可话是这么说，欧阳清儿表现出来的却是欲拒还迎的神情，并且那双玉腿更是紧紧缠住暗羽的腰身，钩住暗羽的身体，根本不给暗羽退却的机会。一双娇嫩的玉手更是在暗羽的全身游动着、按摩着、挑逗着，不愿意让暗羽就此离去。
　　欧阳清儿的情意都表达的这么清楚了，暗羽当然知道了，自然是不能辜负这番深情。于是乎，干材与烈火的碰撞，燃烧起熊熊的“火焰”，第二次亲密接触一触轰然暴发。
　　春风再度后，暗羽翻了个身，让欧阳清儿伏在自己的怀里。
　　此时的暗羽和欧阳清儿都是身心俱畅，静静的拥在一起享受着这激情后的宁静。谁也没有说话，也无须言语，因为此时的情况正是“恰似无声胜似有声”。
　　也许是累了，也许是极度的满足，放松下来的欧阳清儿就这样伏在暗羽的怀里，渐渐陷入了沉睡，脸上依然挂着甜甜的、幸福的、满足的笑容。暗羽拉过一旁的锦被，盖在两人的身上。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　美好的东西在自己面前，自己就是应该及时享受，不然后悔都找不到地方，嘿嘿!就是应该人生得意须尽欢，莫使美人入他怀啊！
　　如果对于美人的爱意，我不接受的话，那么她们伤心难过，自己也同样决不会快乐得起来，所以为了她们，为了喜欢自己的美女们，也不能拒绝她们啊，当然，这么优着来，不是极品还是不惹为好！不然就成全人类公敌了。
　　暗羽这种放荡不羁的想法，进入这个世界前就想到了，因为前世为了杨玉凤，暗羽可是放弃了好多非常爱自己的女孩，拒绝了她们的芳心，而且暗羽也并不是不喜欢她们，不爱她们，而是因为在这之前，他前遇到的是杨玉凤。那知……
　　“哎~~不想了，今天是怎么了，竟然然想了这么多乱七八糟的事情，反正又不是回不去了，只要时间不是太久，自己都要把她们找回来！以前对不起她们了，以后就得好好补回来，就算已经过去很多了，就想办法找到她们的转世好了，只是麻烦了点。”
　　看着怀里欧阳清儿甜蜜的睡容，暗羽将她往自己怀里紧了紧，闭上以眼，缓缓睡去，而脑中最后的想法则是……
　　“不知道这个世界有没有周公啊！他的女儿漂亮不？”。
　　*********************************
　　不知道过了多久，暗羽直感到胸前的一阵阵酥麻不由睁开双眼，回头往卧室外望去，却发现已是清晨了。
　　当早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，轻凉的海风吹进来时，暗羽才真正的自深甜的美梦中醒来。
　　暗羽把掩埋在欧阳清儿那美丽光滑的乌黑秀发里的脸轻轻地转了过来，刚张开一线眼帘，因刚醒，双眼还不很适应，被日光一刺激就想重新闭合双眼，却发现一双乌黑的满是深情眼睛正深深地注视着自己。
　　欧阳清儿似乎早已经醒过来了，她姣好的胴体裹在被单里，侧着身面对着暗羽，专注的目光中满是海样般的深情。
　　见暗羽醒来，欧阳清儿冲暗羽甜甜的一笑，不过手上的动作却并没有停下，五根纤细的柔嫩手指继续在暗羽胸部划着圈儿。
　　早上的男人是精力最充沛的时候，那腹下的宝贝早已经一柱擎天了。现在又受到欧阳清儿的略微刺激，更是坚硬如铁，不，应该说坚硬得就像钢铸的一般。在昨晚，暗羽的宝贝并没有从欧阳清儿的体内抽出来，现在还在欧阳清儿那温暖舒适的小MM内与她温存着。
　　“嗯……羽！”
　　暗羽宝贝的变化那里能瞒得住欧阳清儿，感觉到暗羽宝贝的变化，欧阳清儿的脸儿不由红起来，下面也开始湿润起来，同时一股痒痒的感觉让她不由自主的扭动起她的纤腰来，想将这种痒痒的感觉去掉。
　　暗羽转头吻向欧阳清儿，同时伸出右手攀上那矗立在空中的大白兔，屁股也开始挺动起来，粗大的宝贝开始在欧阳清儿的密处开始一进一退的抽插起来，动作也变得越来越快，力道也变得越来越猛，欧阳清儿更是热烈的挺起自己的丰臀迎合着。
　　经过两次的欢愉，欧阳清儿的动作已不再是那么的生疏，与暗羽配合也渐渐的默契。虽然动作仍是比较生涩，却也别有一番诱人风味和美态。
　　激情过后，欧阳清儿偎在暗羽的怀里，说着情人间的情话。
　　“你坏，人家都求你饶了人家，你却不但不饶人家，反而还那么凶！”欧阳清儿娇嗔道。
　　“呵呵，这样不好吗？也不知道是谁叫着，啊！老公……哦……好厉害……好爽……用力……哦……飞了……”听到欧阳清儿的话，暗羽不由嘿嘿笑着，同时学着欧阳清儿的声叫道。
　　“哼。”欧阳清儿顺手拧了暗羽一下。
　　“哎哟，好疼呀。好清儿！好宝贝儿！你手下留情，放过你的好老公吧！哎哟，宝贝，昨晚都是老公的错，老公向宝贝儿道歉了。”感受到欧阳清儿的动作，暗羽装疼叫道。
　　“尽会装，人家轻轻碰几下，有那么疼吗？”
　　“不疼，不疼，已经不疼了。”
　　面对欧阳清儿的揭底，暗羽除了傻笑，就只有转移话题了：“欧阳清儿，你今天怎么醒的这么早呀。”
　　“听说受宠爱的女人专爱捉弄自己心爱的男人，没想到果然如此啊，不过我喜欢！”当然，暗羽也知道这是爱人间的情事，那是增加感情的一种乐趣。
　　“还早呢？咯，你自己看看吧！”欧阳清儿听到暗羽话，不由白了他一眼，指都会电视机旁边的时钟说道。
　　“哦！才八点钟嘛，还早，来，我们睡一会”说着完暗羽一把将欧阳清儿搂进怀里，闭上了双眼道。
　　“唔……快点起来啦！都这时候了，再不起来如果让小霞妹妹发现……哎……羞死了……”虽然非常喜欢躺在爱人怀里的感觉，但欧阳清儿还是知道现在不能在继续躺在床上了，在暗羽耳边柔柔地说道。
　　暗羽依然紧闭着双眼：“没事的，又不是没见过……”
　　忽然鼻子上传来一阵痒痒的感觉，让暗羽忍不住想打喷嚏，于是不情愿地睁开眼睛，入眼的是正用自己的发丝撩弄自己鼻子的欧阳清儿。
　　见暗羽睁开眼睛，欧阳清儿不由趴在暗羽身上软软地央求道：“好老公，乖老公，你就起来嘛，求求你不要再睡了……你不怕被人看见，人家还怕呢，那多差人啊！”
　　暗羽微微一愣，突然发现她脸上露出的狡黠而又可爱的表情，不由邪邪地一笑，在欧阳清儿心里一愣神间，飞快地掀开了盖在她身上的锦被。
　　顿时欧阳清儿的那完美无暇的玉体一下子暴露在温融融的晨光之下、暴露在暗羽的眼里。
　　身上一凉，欧阳清儿被暗羽的动作弄得先是一愣，接着娇呼一声音“啊！！”同时右手下意识地遮住自己玉峰，而左手遮住了那差人之处，欧阳清儿却不知道自己这样的动作和脸上那羞赧的神态多么的诱人。
　　那美丽的景色，让暗羽一下子看得呆了，好一会儿才笑道：“都说芙蓉帐暖，从此君王不早朝，想来也和这有关吧！！嘿嘿！特别是这样的美人儿当前时，嘿嘿，老公我今天就学学古代君王如何个从此不早朝法。”
　　听到爱郎的话，欧阳清儿不由吓了一跳，再也顾不得羞涩，与暗羽抢被子，她的那点儿力气那能争得过暗羽。
　　见自己抢不过，欧阳清儿便将自己那美好的娇躯深深的埋在暗羽怀里，一双手握成粉拳不停的锤着暗羽的胸口，不依地嗔道：“老公，你真是坏死了，竟然这样来作弄你的清儿，还说人家是你的宝贝儿呢。”
　　暗羽却摇了摇头，指着旁边地方被两人欢爱的液体所浸湿的床子，故意严肃道：“哎！宝贝儿，你怎么能这么误会你的好老公呢，这被子的确是不能用了呀！要用也得换一床嘛，你说是吗？”
　　顺着暗羽手指的方向看到那被两人欢爱时的液体污染了的被子，想到与暗羽干过的好事，一张俏脸红得象熟透的柿子似的，羞得恨不得找个地缝躲起来，不由在暗羽的胸口咬了一下，嗔道：“都是你……让人家怎么见人呀……羞死人了……”
　　暗羽见欧阳清儿如此诱人的模样，不由将她羞红的俏脸捧起来，吻了她红艳艳的小嘴儿一口，轻轻说道：“清儿，我爱你，我会永远的保护你、爱护你、你让快乐，让你幸福。”
　　听到爱郎的情话，感受到他发自内心的情意，欧阳清儿脸上露出了无比幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，感动的说道：“清儿也爱老公，清儿一定会乖乖的，会好好的爱老公，做老公乖乖的好妻子”
　　“宝贝儿，放心吧！老公会用生命去珍惜你还有你的姐妹们，珍惜把一切都奉献给自己，心系自己的女人们，因为你们都是上天赐予我的无比贵重的宝物，无可替代的绝世宝物……”
　　暗羽紧紧抱住欧阳清儿的娇躯，心中发下坚定的承诺，对欧阳清儿、对小月、对小霞，对将把身心全部奉献给自己的女人们，暗羽此时的内心也被无尽的柔情与温馨包裹着。
　　欧阳清儿感受到爱人的力度，感受到他那无边的爱意，也用力紧紧搂着暗羽，将自己那温香软玉般的娇躯紧紧地贴着暗羽，两人都似乎想将对方的身躯融入身自己的身体，合二为一似的。
　　过了一会儿，欧阳清儿不舍的离开爱人的怀抱，起床收拾昨晚被污染的被单，虽然会有专人可以来收拾，但为了避免被其他人看到，欧阳清儿还是决定自己收拾，她的脸皮可不像暗羽那么后，边宇宙战舰都可能打不破。
　　而我们的主角暗羽呢，他则身心俱爽的向这艘船专门给神奇宝贝训练家们提供交流的地方走去，他还得找小刚他们拿回自己的神奇宝贝们呢。


第066章：神秘★双女
　　暗羽顺着通道上急不慢地向圣安奴号最大的船舱行去，那里是专门提供给船上神奇宝贝训练家交流的地方，里面还提供很多游乐的东西，同时这里还提供神奇宝贝比赛，神奇宝贝互换等设施。
　　一路上，很多神奇宝贝训练家都对暗羽礼貌的问好，特别是那些女孩子更是热情，让暗羽不由摸了摸自己的脸，苦笑道：“自己还是自己啊，也没有多大的变化嘛，就是变得善良多咯。”
　　当暗羽来到大船舱时，发现已经有很多神奇宝贝训练家都已经在这里了，而且从情况看，有的人甚至从昨天晚上到现在都依然还在这里没有回自己的客房，想来是这个机会对他们来说太难得了，所以非常珍惜，有的正着互相比较着自己的神奇宝贝，有的商人也趁机将一些可爱的神奇宝贝饰品向女孩们推销着，不过他们也相当精明，很容易就能说动那些旁边对女孩有感觉的男生主动的钱包为女孩买她们喜欢的饰品。
　　可是，这里除了自己和执吗行任选的火箭队成员还有暗羽外，其他的人都不知道这是一个深深的陷阱，一个专门针对神奇宝贝训练家的陷阱。看着满脸笑容的他们，暗羽觉得自己还是应该为他们做些什么，抬脚刚走出几步，就被一个熟悉的声音叫住了。
　　“啊！暗羽，你来啦！我们等你好久了！你看看，这是什么！”
　　随着声音，暗羽很快就发现了楼下那个正在一边向自己不停挥手，一边指着手上的神奇宝贝球对自己叫的小智，心中虽然大概猜到了里面可能就是那只拉达，不过还是装着好奇的样子问道“哦！是你们啊！你手里指着神奇宝贝球要告诉我什么啊。”
　　“嘿嘿！我可找到了一个好东西哦！他可厉害了！我好不容易才说动那人和我交换的！”
　　看着兴奋的小智，暗羽就这么看着他，直到小智慢是的停住了笑声：“小智，你真的就那么喜欢和别人交换神奇宝贝，交换跟着你这么久的神奇宝贝，交换跟着你一起走到现在的神奇宝贝？你有没有想过它的感受，你有没有好好问过你自己的心是怎么想的？好好想想吧！”
　　说完这些，暗羽对着旁边的小刚，淡淡笑道：“小刚，谢谢你了，相信有你的照顾，我的神奇宝贝们，一定过得很愉快吧！”
　　听到眼前这个被自己一直当成老师的暗羽这样谢自己，小刚脸上还是微微一红，笑着摸了摸自己的头，”呵呵，没什么！这是应该的！！能帮老师照顾神奇宝贝，我高兴还来不及呢！老师，你的神奇宝贝们都在这里！早餐我都已经喂过它们了，还让它们好好的活动了一下！”
　　暗羽从小刚手里接过装着自己的神奇宝贝球的腰带，将它们扣在自己的腰间道：“那真是谢谢了！”
　　暗羽没有说小刚，因为这家伙那个坏毛病太那个，不好说，如果不是他因为见到美女而变得白痴，小智又怎么可能那么容易就将巴大蝴给交换出去吗？
　　“暗羽，谢谢你！我知道应该怎么做了！”
　　听到这个声音，暗羽不由向小智看去，当见到小智那认真的表情时，暗羽知道小智是真正的明白他需要的是什么的，不由听到道：“知道就好！去把巴大蝴换回来吧！”
　　“好！我这就去！小刚我走！”
　　小智对暗羽回答道，语气也变得坚定起来。说完，拉住他旁边的小刚，就跑了开去。
　　见两人都走了！暗羽不由摇了摇头，就在这时，船舱的门窗突然全部关了起来，而且很多神奇宝贝训练家和商人都撕掉了身上的伪装，露出了火箭队的制服，他们身上的装置，暗羽自然知道是什么，但，就那些东西，又怎么可能对暗羽造成伤害。
　　将装着红莲的神奇宝贝球取下，轻轻在开关上一按，随着哧一阵白光闪过，红莲就出现在暗羽面前，看到自己的主人，红莲不由欢快的叫了一声“吓！”同时，将脑袋向暗羽怀里轻轻拱了拱，表达着对主人的爱恋。
　　“红莲，现在就去找到小霞，并保护她到顶层的房间里去，我一会儿就过去！”
　　暗羽轻轻地在红莲的脑袋上抚摸着说道。
　　听到主人的话，红莲离开暗羽的怀抱，对暗羽坚定的点了点头道：“吓！”
　　声音还在，红莲还在，可是暗羽自己，眼前的只是因为红莲的速度太快了，而留下的残而以。
　　就在这时，一个声音出现在暗羽身后，随之暗羽被一个人一下紧紧的抱住了，但暗羽却没有挣开，因为……
　　“老公，是你吗？我好想你！”
　　说句话的女人声音非常动听，暗羽也能感觉到她对自己没有一点的害意。
　　“妈妈，你在做什么啊！怎么可以抱着别人！”
　　就在这时，旁边出现一个一样非常好听，但明显是少女所发出的声音。
　　听到自己女儿的声音，还是因为女人自己已经发现自己所抱的并不是自己的老公，马上离开的这个让她感受非常安全、非常舒服的怀抱。
　　这个女人真是明艳动人，美若天仙，让暗羽第一眼看见就惊呆了，不禁错愕的忘了说话。他没想到在这里竟能见到如此绝色，而且从那个声音来看，她还是一个已经有女孩的女人！小月、小霞、清儿都已经是很美的了，可这个女人竟比她们还要美，不过这美，是因为她更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，让人很难相信她真的生过孩子。
　　见到眼前的男子如此看自己，女人如同少女般变得羞涩异常，一下转过身，拉起身边的女孩就像人群中跑去，很快就不见了人影。
　　而暗羽的耳边还响着那少女的清脆叫声。
　　“妈妈，你是怎么了……啊！别跑那么快……”
　　就在这时，船舱里的内全部被关闭了，让整个船舱一下变得黑了起来，接着“噔”的一声响一盏灯开了起来，火箭队的新武藏和小次郎出现在上面，而小次郎显得和原著一样相分沮丧，无精打采的。
　　看到这里，暗羽不由苦笑，怎么这武藏和清儿开始的时候一模一样呢，不过欧阳清儿现在那里还像这个武藏啊，完全恢复了她绝色之姿，真正的样貌，看来，清儿早就有替身计划了啊！
　　想到这儿，暗羽不在管其他的事，向自己的豪华客房行去，因为暗羽听到了小智的声音，而周围神奇宝贝们的反应，知道圣安奴号沉没的前奏吹响了，也就不想管这里了，因为有小智他们在，不会出多大的问题，毕竟自己的女人还是要重要些。
　　“啊！羽，你回来了，小霞妹妹她们早就回来了！”
　　当暗羽刚进入房间，就听到欧阳清儿的声音传来。
　　“呵！红莲，你将小霞她们带过来了啊辛苦了！”
　　暗羽拍了拍闪身到自己面前的红莲，柔声说道。
　　“吓！”
　　红莲轻轻的摇了摇头，然后往旁边一移，为暗羽让出路来。
　　“哦！小凯，你也来了啊！咦，是不是什么地方惹得你姐不开心了，让你摆出如此表情”
　　进得里面，入眼的却是一张如同怨妇般满是幽怨之色的脸，暗羽不由乐了，打趣道。
　　“姐夫啊！你骗得人家好苦哦！！没想到你不但是我大姐夫还是我的所有姐夫，可是你为什么都不告诉我啊！让人家受了这么多罪！！！”
　　一见到暗羽，小凯马上对他苦诉道。
　　“天啊！我竟然有这样的弟弟！”
　　听到小凯的话，看到他的表情，小霞不由后捂住俏脸吧道。
　　两人的动作，让暗羽和清儿都笑了起来，小霞和小凯听到两人的笑声，也笑了起来。
　　“对了！姐夫我们必须赶紧离开这船了！更据可靠消息，不久将有暴风雨冲过来，而这艘船是根本不可能抵挡得住这暴风雨的！”
　　最后，还是小凯稳住了笑声音，一脸严肃的说道。
　　“哦！原来是这样！可是，船上还有太多的神奇宝贝训练家和客人啊！他们准备办！”
　　说到这里，暗羽不由仔细的观察起小凯的神情来。
　　“哦，应该没问题，大艘船配备了不少救生艇，应该可以帮到忙，而且我已经将求救信息发了出去，相信不久就会有人前来帮忙吧！”
　　说道最后，小凯也不确定的说道。
　　“好！你做得很好！现在你们就乘这间豪华客户专门配备的高级救生艇先到安全的地方，放心。我没事，我留下来帮他们一下，哥达鸭出来吧！送她们到安全的地方去”
　　说到最后，暗羽将哥达鸭放出来，下达命令道。
　　“哥达！！.................................................”
　　哥达鸭感觉到主人现在的心情，知道事态严重，认真的点了点头，几个气泡瞬间将小霞几人分别包裹起来，飘向已经被哥达鸭念力取下来的高级救生艇上，再连同救生艇一起向安全海域冲去。
　　“羽！！................................................................”
　　“姐夫...................................................................”
　　……
　　小霞、清儿和小凯在还没有反应过来时，就已经被哥达鸭带离了很远了，不地她们也知道，自己带在暗羽身边不但帮不了多少忙，还可能成为累赘，不过还是忍不住叫道。
　　小凯也第一次对自己父亲的计划产生了动摇，虽然不知道父亲为何这样做，也知道父亲他这样做自然有他的道理，但做为一家人，他却始终没有告诉他们，他们一直都不知道自己的父亲在做什么，为什么要捉这么多的神奇宝贝，野生的也就不说了，为什么连神奇宝贝训练家手上的神奇宝贝都要抢？
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第067章：滋爱睡美人
　　来到睡美人面前，可是当暗羽来到她面前时，却又突然发现自己心变得不在那么急动了，心里涌起甜蜜的感觉，让暗羽觉得这种感觉很好。
　　暗羽就这么站在床前，久久地凝视着这绝色的极诱人的美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；不知道是做到什么美梦而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦，诱人之极。
　　渐渐的，暗羽发现自己开始变得心潮翻涌起来，不由弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱红小嘴儿，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，那似少女又似少妇的香味，让暗羽不禁陶醉了起来。
　　暗羽在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，入着的感觉让暗羽心跳不由加剧起来“多么细腻、多么柔嫩、多么爽滑的肌肤啊”。
　　不由的，暗羽伸手轻轻的于将女人身上那件深蓝色的套装裙连同那黑色的雷丝胸罩有技巧的从她的身上给脱了下来，并没有将女人给惊醒。
　　当暗羽的两手握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中开始沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么的香甜。
　　可能是暗羽的的抚摸把她弄得有所难受，又或者是暗羽的舔吮使她有了些察觉，只听她的喉咙中开始传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖着。
　　那一双原本还还是紧闭着的美眸，现在却俏俏的开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地翕动着。那神态、那声音、那动作，无不使暗羽的性欲猛然变得更加高涨强烈，心中的欲火那还能让他在做他想。
　　只见暗羽迅速地脱光自己身上那碍事的衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿，将那黑色的蕾丝内裤连同大腿所套着网状的黑色蕾丝裤袜一起给脱了下去，当暗羽的粗大顶到那张小嘴儿面前时，顿时感觉到那里日经变得湿润，扶身纤腰，屁股往前一顶，暗羽那粗大的宝贝毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！完全进入了那美妙的方寸之地。
　　睡着人的身子明现的颤抖了一下，但是并没有挣扎，也没有反抗，软软地瘫在床上，任暗羽摆布，凭暗羽在她的身上驰骋。
　　看来，她是可能已经知道是谁了，不过暗羽还是有点无法判断她的神智是否还清醒，因为暗羽每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。
　　暗羽看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，将耳朵凑近一听，暗羽很快就听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：“噢……唔……我……嗯……要……”
　　暗羽就更加实在无法判断她究竟是生理的还是心理的反应，暗羽也不想用自己的能力去探，那样就会失去太多了美好感觉，暗羽不怕眼前的“睡美人”知道被我非礼。所以她的反应不能令暗羽退怯，反而使更加激发了暗羽心里的一层东西。于是暗羽动情地一下一下地冲刺着，动作越来越猛，顿时暗羽就感觉到那妙处中的东西像泉水般地急涌而出，经过这种东西的润滑，让暗羽的抽插更加的顺利，同时被它们所包裹着的温暖感觉，让暗羽给是感觉舒爽不已。女人的十分紧凑，根本就不像是生过孩子的女人的，更多的是少女的。而且那美丽的容颜也无法让人将之当成已经结婚生子的女人。
　　现在的暗羽如同是狂蜂一般拼命的采摘着花蜜，更根就顾不得什么怜香惜玉！很快，暗羽就感觉到自己的高潮快下来了，动作不由更加猛烈起来，力度也变强了很多。粗大突然猛得大了一圈，暗羽使劲前往一项，将粗大紧紧的顶在女人宝贝中的最深处，在那温柔穴中终于马眼大开，炙热滚烫的阳液顿时从里面涌了出来，激射到女人的花蕊上。那种感觉是那么的舒畅，那么淋漓尽致，是暗羽还没有感受过的，也许这才的激情太过特殊了吧！
　　在暗羽高潮时，女人的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在梦中也享受到了高潮的欢乐，她竟然在暗羽如此猛烈的动作上还没有清醒过来。
　　暗羽怕压痛了她，便从她的身上轻轻的下来，但那虽然刚刚经历过激情的粗大，依然坚挺在躺在那个美妙之处。
　　暗羽躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与之对面，紧紧地将她搂在怀中。看着看着，暗羽情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。当暗羽进一步抚摸她的乳房时，那乳蒂已经再次变得十分坚硬。
　　这一变动，让暗羽的的粗大再次变大，变得硬挺起来，于是又爬上去准备来次新的交欢时，却发现美人脑后一块凸起，暗羽脸色不由一变，很快就知道为什么自己这么强的动作，美人都没有醒过来，不是她不想清，也是脑后处可能是撞到了什么，使她无法醒来。
　　一想到这里，暗羽也就明白，自己和她的交欢，她一定可能发现了，也可能发现自己是谁，不然的话，她也不会身体对自己的行为没有什么大的反应，而她的妙处中却始终能保持那么湿润，而且分泌极多。
　　伸出右手轻轻的在那里抚摸起来，同时分出一丝能量进入里面，将里面的淤血分解掉。
　　随着暗羽的动作，女人这才缓缓睁开了那对水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。
　　当看到暗羽一直在望着她，双眼中更是浓浓的情意，再想到刚刚那让她灵魂都感觉到的欢愉，不由羞得把头埋在暗羽的怀里低低说道：“你……你……我……我……，你会为会觉得我很淫荡，不是个好女人。”
　　“不，你一定都不是。”暗羽托住梅淑媛的下巴，满是深情地说道：“对不起……我本来……可是……你太美人了，美得让人窒息……所以我……我一定会好好待你，做我的女人好吗？”
　　女人听到暗羽的话，这才抬起了臻首，红着脸儿低声道：“我们……我们都这样了，我还能说什么，只希望你好好待我。也不知道怎么了，一见到里，我就发现自己竟然不可自拔的爱上了你，爱上一个比我少那么多的男孩子，还爱的那么深，而且还是在不知道他名字、不知道他一切的情况下，你说我……唔”
　　听到女人的话，感受到她对自己那强烈的真实的爱意，暗羽不由感动，紧紧的将女人搂进自己怀里：“当第一次看到你的时候，我也发现自己深深的喜欢上了你，你深深地震憾了我的心，我也是第一次有这种感觉，也许我们前世就是爱人，今世虽然经历了一些坡折，但还是走到了一起！”
　　女人能那听到过这么动人的情话，不由动情道：“吻我，好好爱我！还有记得人家的名字，彩子，白野彩子”
　　听到美人的主动求爱，暗羽自然是毫不客气地伸手当着她的面前再次抚上了那两团肥美的雪白滑腻的玉峰，不停的揉搓着，时而用力捏一下顶端处的红樱桃、暗羽的动作立即让本来情潮就没有褪尽的彩子那两粒红樱桃再次充血，比刚刚变大了近一倍，同时也变得硬挺了起来，暗羽一边摸乳一边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无暇的身子。
　　彩子被暗羽的动作弄得粉脸羞得红红的，装着极力挣扎着想脱出暗羽的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的樱桃，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的樱桃，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，彩子的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让人爱不释口。
　　彩子被暗羽这一系列的动作弄得动情不已，叫道：“不……不要……啊
　　……嗯……别……别咬……啊……奶……奶头啊……嗯……嗯……大了……啊”
　　随着暗羽的抚摸，彩子直感觉到自己的娇躯变得越来越烫，身体好似燃起一股浓浓的火热，那强烈的感觉已开始侵袭着她的神经，让她又是羞怯、又是痛苦又是舒畅，各种表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的诱人美感。
　　吃了好一会儿的奶子，暗羽已经不在满足了，先将自己的大鸡巴，抽离开很美妙子处，让彩子发出一阵不舍的叫声。
　　暗羽可不管这样，右手开始向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的弹性十足，油腻的性感美臀，左手依然揉着好似粉妆玉琢的般的小腹，还有那可爱的肚脐，然后向下摸了下去，终于摸到了那一大片如丝如绒的毛发，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了暗羽的手指。
　　“啊……”
　　彩子语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的液体，湿黏黏地狂喷而出，不过这时暗羽的头已经抬了起来，那股液体喷射到暗羽的身上，暗羽看了看身上的东西，嘿嘿笑道：“宝贝儿！舒服吗？”
　　彩子口是心非地摇着娇首，不承认：“不……不舒……服……”
　　虽然彩子已被暗羽的调情动作逗得情欲大涨，异样的感觉还使她昧着心意说出相反的话语。
　　“是吗？嘿嘿”
　　听到彩子的话，那诱人的动作，让暗羽不由再次把脸凑近她那迷人的，伸出灵活的大舌头，开始不停地去舔舐那细嫩粉白的臀肉，手掌则在她那雪嫩的丰臀上搓弄着，她下身的体毛不知道怎么的就到了蜜穴的缝里，暗羽用手先抚摸着在附近的阴毛，再以舌头去触弄它们。
　　彩子从来没有被别人这么接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，蜜穴不断地流出一阵阵的蜜液，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”地浪叫个不停，暗羽看着她那身骚浪娇淫的模样，心里的欲火自让暗羽恨不得立即挺枪就上。
　　显然的这场由彩子指导的游戏是我以暗羽的胜利为结束，彩子的春情已被暗羽完完全全的激起起来，此时的她是欲火高昂，下身空虚异常。
　　此时暗羽那已经非常胀痛的粗大鸡巴如箭在弦，早已蓄势待发了，一个异常兴奋的想法，让暗羽挺着高翘硬直的粗大，将彩子扶起来，让她跪好后，将把它靠近彩子的小嘴边，并在她娇靥上划着圈儿，再抵住她那性感的红唇，道：“宝贝儿！乖！先替老公舐舐这根大鸡巴吧！”
　　不知道是不是彩子又想到什么法子来增加两人的情趣，听到暗羽的话，原本兴奋的彩子，神情变得有些迟疑，或许以前真的从来都还不曾替男人这样做过吧！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，不过现在暗羽已经快欲火攻心了还是把自己的宝贝顶在她的艳唇边，执意地要她替自己舐弄下。
　　渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道自己的计划反而让自己更加受不了，伸出两只玉手，不加思索地握着面前的就往她小嘴里塞了进去。
　　方一进入，暗羽就舒服地赞道：“宝贝……你的小……小嘴儿……真……真紧……吸得我……真爽……哦……爱死你了……”
　　对于眼前这个已经将自己身心征服的男人所发出的喜悦赞叹的声音，让彩子的小嘴尽情地服侍暗羽的粗大，暗羽也放松心情享受着和她再次交欢前的温存。暗羽的粗大被彩子含在小嘴里舐咬着，或许她真的是一生中完全没有吃男人那粗大的体验，使得的动作还是有些生涩，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我暗羽吸吮舐咬着，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在粗大的顶端附近吸吮磨擦着，使它变得更加粗壮硬挺。
　　看着彩子像一匹发情的母马般含着自己的粗大，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这另类的激情性爱。
　　在暗羽的的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉再次开启了她对性爱的强烈渴求之门，使得高贵娴雅的她不顾一切地想要获得满足，想要眼前男人的粗大，再次给自己做为女人能享受到的最大最高快乐。
　　暗羽温柔地拥着她，彩子微羞着娇靥，娇躯依偎在暗羽的胸前，表现出一付她很幸福的状态，彩子是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这支寻蜜的蝴蝶来采。
　　如今听到彩子如此期待着自己的来临，和她展开大和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　暗羽伏在彩子那身曲线分且明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得此时的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待暗羽的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在暗羽的身下，但暗羽此时却心定神弛了，反而不急着上马，他的大和她的已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在彩子的小阴唇上四处磨擦，只弄得她的湿濡濡地流出了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。
　　彩子那里忍得住暗羽的这般折磨，自己的丰满白皙的肥臀主动摆动摇挺，想要把暗羽的粗大诱进她的穴中帮她止痒，但她一挺暗羽就一缩，始终保持着粗大顶端在小阴唇回旋游移的姿势。
　　******删******
　　她那高亢娇啼的声音，在暗羽耳里听起来却是仙乐飘飘，让暗羽享受不已，暗羽的嘴再次在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，彩子这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，多年未经欢爱，如今被暗羽完全给点燃起来，那里是那么容易忍爱得了的。
　　感觉到彩子快到极限了，暗羽这才把她的两条粉腿架在自己肩上，同时在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛更是高挺突出，握着自己的粗大，再沾些她蜜穴里流出来的蜜液，顶着那开始发烫的小阴唇，屁股用力一挺，随着“滋！”的一声，暗羽就把自己的粗大狠狠的捅进了彩子的蜜穴中。
　　不料刚进入一半，彩子、的小嘴里却哀呼的叫了起来：“哎唷……慢…慢点……我的…………好痛……你的宝贝……怎么……怎么变得更大……更粗了……等……等下……再……再插……”
　　暗羽本来还在用耻骨压着她的小腹，同时以自己粗大处的粗毛磨着她的小阴核，磨了一会儿，那里的液体就将暗羽的粗毛给全部浸湿了，感到自己的粗大插在她那紧小、暖滑、湿润的小宝贝洞里有说不出的舒服。像彩子这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，特别让暗羽兴奋，所以用得劲大了些。
　　暗羽也没想到，刚刚还能承受自己巨大的蜜穴现在竟然无法将之容纳下，听到彩子的痛呼不由停了下来，虽然自己的宝贝被她的宝贝穴夹得舒畅无比，却也不敢再冒然行动地摧残她，于是暗羽改变方式，以旋磨的方式，慢慢地扭动屁股，让他那粗大的宝贝在她蜜穴里转动起来。
　　暗羽的粗大鸡巴与她蜜穴里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，里也会紧夹一次，直到她蜜穴里一股滚烫的阴精从深处激射出来，不停的射打着暗羽的大鸡巴顶端，暗羽这才把屁股狠力一压，整根大鸡巴就猛的到底，彩子的子宫口像一张小嘴似着地不停的含吮著暗羽那深深插入里面的外来物，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销的滋味，也是刚刚在她还是睡美人时所不能感觉到的，暗羽再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个头部还含在她的口时，再猛地用力地急速插入，每次都深到她花心里，让彩子忘情地扭动着娇躯、不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一着地紧缠著暗羽的身体。
　　这时的彩子已经完全陷入了最深层次的欢愉之中，只知道本能地抬高自己肥臀，把上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫
　　暗羽的大鸡巴经过几次的盘肠大战，也涨硬的发痛，暗羽也知道自己要到高潮了，抽插的动作变得更加快了，最后猛地将自己的大鸡巴完完全全的插进彩子的心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮都会暗羽着大鸡巴，然后就在一阵畅快之
　　中，“噗！噗！”把浓浓的滚烫的，新鲜出炉的阳精，如子弹般地往她子宫里射进，然后暗羽伏了在她的娇躯上。
　　此时两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，着向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知过了多久，还是暗羽最先醒了过来，同时也发觉自己还压在彩子那身欺霜赛雪的娇躯上，自己大鸡巴还依然插在她的小蜜穴里，虽然已经射过精了，但依然坚挺着，她的嫩肉还紧紧将之夹住。
　　暗羽不由温柔地吻了吻彩子的小嘴儿，那知道他的动作却把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们两人之间的那种关系，这种美妙的滋味让腰子永难忘怀，比起以前那唯一的一次，还是只有三分钟热度的速战速决，更坚定彩子的决心。
　　暗羽意犹未尽地抚揉着彩子的丰满肥乳，捏捏她的奶头，彩子也甘心情愿地把她的小香舌吐进这个认定的男人的嘴里让他尽情吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，一大一小两条舌头翻腾搅动，唾液互吸，真是人间最大的乐事，快意至极。
　　就在两人相拥着享受着欢爱之后的美妙感觉时，船体突然剧烈地抖动起来，暗羽不由在自己的头上来了一下，自己本是来找为小光找她彩子的，却没有忍住把她给吃了，而且吃了还不打紧，竟然沉浸在温柔乡中，忘了自己现在还跟着客船向海底深处沉下去，而且从刚刚来看，现在客船一定停在那海底洞穴中间的一根柱子顶端。
　　闭上眼睛，暗羽很快就发现在船的底部处，一块地方被打开一个很大的洞口，海水不停的向里面灌了进来，使得原本还能保持平衡的船开始出现失衡，所以发出这么剧烈的动响。
　　发现洞口，暗羽心里不由苦笑道：“没想到这几家伙还真被困在船里过！”
　　不过之然暗羽又露出了笑容，没事就好，看来不管自己如何改变，也只是将身边的人给影响到，其他的人物还是按着既定的剧情走着。
　　当然，暗羽不可能将这事完全当中，因为他就是一个非常大的变数，很多事不是他能够说清楚的。
　　“老婆，我们应该走了！”
　　在彩子光洁滑嫩的额头轻轻吻了一下，温柔的说道。
　　“嗯！”早就感觉到不对劲的彩子，听到现在这个已经完全占据自己身心的男人的话，柔声回道，同时撑起身来，不顾自己全身无遮挡之物，全身赤裸的站起来，为暗羽穿起衣服来。
　　“知道我们现在在那里吗？”感爱着身边人那浓浓的情意，暗羽不由说道。
　　“嗯，那里……咦，房间里的吊灯呢？……衣柜怎么倒过来了……嗯？倒过来了……啊……这些……啊……鱼……那这……不会是……”
　　听爱人的声音，彩子这才有空打量起周围的情况，当发现原本在头上的吊灯没了的时候就发出了惊呼声，同时也认真的打量起周围，每看到一样都会从彩子的小嘴里冒出惊呼声，最后他看到窗子外的鱼时，双眼一下变得大大的，语无论次的看着暗羽，不确定起来。
　　看着彩子那可爱的吃惊模样，暗羽不由色心大起，一把将彩子拉进怀里，低头就向那嘴给自己快乐的小嘴吻了一下。
　　彩子在暗羽的挑逗下，也忘记了外面的一切，专心的相爱起这美妙的滋味起来，一双玉手也缠上了暗羽的脖子，忘情的回应着暗羽的热吻。
　　良久，暗羽才放过快要窒息的彩子，抚摸着她那绝代脸蛋，柔声道：“宝贝，你可能不知道，我们现在只能已经在近1000米的海底，甚至更深的地方？”
　　“啊！！”
　　听到暗羽的话，较是已经做好准备的彩子还是惊呼出声，一脸不可置信。
　　看着那因吃惊而张开的小嘴，暗羽不由低头在上面亲吻了一下，道：“当然不会错了，就在我来找到你的时候，这艘船就被大浪给大翻了，而且我们两个那么久，所以想来这船也沉得差不多了吧！”
　　听到暗羽说着说着，就说到两人那羞人之事，不由给了爱人一个大大的白眼，嗔道：“对了，老公，你怎么会进来的！嗯！我记得，我是回房间拿东西……突然后脑被什么一撞就不知道了……拿东西……啊小光…我的小光。”
　　听到爱人的话，彩子不由问出了自己的疑惑，当想到自己拿东西是因为自己的女儿时，不由大叫起来，叫着自己女儿的名字，脸儿一下变得惨白。
　　看到自己的女人这样，暗羽心里不由感到深深地痛惜，连忙将彩子紧紧的拥入自己的怀里，安慰道：“乖老婆，放心吧！我们的女儿没事，我就是因为见到了我们的女儿，听她说你还在船里，老公立马跳了进来！而且她还有两个小妈照顾，一定会没事的！”
　　听到暗羽的话，知道自己的女儿没事，不由放下了提起了心，很快就反应过来，暗羽话里的意思，不由白了爱人一眼，可是最后，反应过了，知道眼前的男人身边还有两个女人，彩子心里不由涌起一阵醋意，可是很快，彩子也想到了自己的内心，心结也就解开了。
　　“老公，什么时候带我去见两个妹妹啊！她们一定很漂亮吧，我，她们能能容我吗？”
　　说到最后，彩子的话里充满了担忧。
　　“放心吧，她们很好相处的，相信你们会相处的很愉快的。好了，我们也应该出去了，这艘船一会儿可能就真正的会掉入无底洞里了”
　　说完，就开始穿起衣服来，彩子也醒悟自己现在的担心完全是多余的，见爱人开始穿衣，不由再次上前服侍起来。
　　因为情况特殊，两人也没有在嬉戏，很快两人就将衣服穿好了。
　　“迷你龙，出来吧！”
　　暗羽掏出那只装着迷你龙的神奇宝贝球，在开关上面轻轻一按，道。
　　............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第068章：急流中特训
　　随着一阵白光闪过，可爱的迷你龙便出现在暗羽的面前，同时将头向暗羽怀里拱了拱，发出开心的叫声：“迷……迷……”
　　暗羽抚摸着怀里向自己撒娇的迷你龙，淡淡说道：“迷你龙，现在看你的了，用强力水泡将我们包裹起来，然后用[破坏光束]打穿这个船壁，等水将这里都灌满后，就带我们离开这里，回到海面上，知道吗”
　　“迷！”
　　迷你龙听到自己主人的话，望了望望外面的情景，乖乖的点了点头，离开暗羽的怀抱，吐出一个能自动提供氧气而且强度相当不错的巨大水泡将暗羽和早已经将东西收拾好的彩子给包裹在里面。然后在水泡四周竖起几道冰墙将之围住。
　　看到这一切，暗羽不由笑人了，自然不会吝啬自己的赞扬：“好样的，迷你龙！一会儿回到上面，给你三个巧克力！”
　　“迷……迷迷……”
　　听到主人的表扬，迷你龙欢快的叫了起来，而听完最后一句话，迷你龙则快速的围绕着水泡转了几圈，显然这个奖励更加好。
　　迷你龙游到水泡上方，盘在上面，刚一张开嘴，能量就快速向那里集中，很快就汇聚成一个能量球，对着船舱壁就狠狠的发射过去，强大的能量撞击在船舱船上，轻易的就将之打出一个比水泡还还要打很多的洞来，内外压力的强大差异，使海水顿时汹流涌进来，将房间里的东西撒得粉碎，而海水一到迷你龙这里，就再也无法前进分毫。
　　“迷你龙竟然在这时候领悟了它专属的[神秘力量]，我的迷你龙就是不一样啊！好样的！奖励再追加一颗”
　　看到迷你龙的表现，暗羽开心极了。
　　“迷！！”
　　听到主人的话，迷你龙欢快极了。
　　“老公，你说这么多金莎球巧克力，那是什么啊！人家怎么没有听说过有这样的巧克力啊！”
　　连听几次金莎球巧克力，彩子的好奇心不由被调动了起来，不由向暗羽问出了自己的疑惑。
　　“哦，你说的这个啊，这是我家乡的东西，没有在外面流通，所以根本不会有人知道它们的存在，至于我的家乡，以后我自然会带你去，带你，我暗羽的老婆，轩辕家族的媳妇回去见他们”
　　听到彩子的问话，暗羽不由从衣兜里拿出两个金莎球，将其中一颗给彩子道。
　　“真的吗？”
　　这时彩子才发现，这么久了，到现在自己才知道眼前这个已经完完全全将自己身心征服的男人叫暗羽，一个重来没有听说过的姓氏，但那已经不在彩子的考虑范围之内了，因为此时的他已经完全被暗羽那句他的老婆这句话将她的芳心填得满满的，在得知会带她去见爱人的家人，脑中又在想如何面对爱人的家人，自己应该如何去面对他们。
　　暗羽可没有去注意怀里的美人，脑中的胡思乱想，而是将另一颗金莎球巧克力递给了已经将头伸进来的迷你龙。
　　“你啊！”
　　暗羽那里不知道迷你龙的想法，如果出去了的话，那么其它的伙伴少不了会分一份，那样她就吃亏了，所以还是先将奖励拿到再说，也许一会儿还有可能多得一份也说不定。
　　暗羽随着这样说，但对迷你龙，暗羽可是相当喜欢的，抚摸了它可爱的小脑袋后，将其余三个金莎球巧克力全部给了她，放到她刚刚吐出来的龙珠里，那珠里面现在那已经装了不少金莎球巧克力了，想来她是舍不得吃，慢慢的存起来吧。
　　当暗羽将三个金莎球巧克力放到龙珠里面时，迷你龙这才满意的将龙珠吞了回去。
　　同时迷你龙也快速的游到巨大水泡的后面，推动水泡快速从打开的洞处移了出去，刚出洞口，迷你龙就“啾”的一声钻进了水泡，而水泡则在浮力的作用上向海面快速的冲了过去。
　　就在装着暗羽他们的巨大水泡移出客船时，客船在也保持不了平衡，向那个不知道深浅的海沟落下去。
　　就在水泡刚浮到一半路程的时候，一阵强大的水流冲了过来，带着水泡向你一个方向快速冲去。
　　不过，在水泡中的暗羽他们却没有一点儿不适的反应，因为有迷你龙的存在，虽然外面急流不断地冲击着水泡，但在迷你龙的控制下，水泡一点儿事儿也没有，里面的人也没有因水泡的快速转动而被转晕过去。
　　暗羽到时没有在意这些，抱着彩子观看着这这难得了海底景色。突然暗羽灵光一闪，将杰尼龟、哥达鸭、伊布也都放了出了，对着三个神奇宝贝下达命令道：“现在这个机会很不错，这当成一次另类的训练吧，伊布你可以变成水精灵和冰精灵，接受这个训练，这里的水压虽然非常大，但好在你们都可以说是水系神奇宝贝，受这方面的影响就下了很多，而且在大海中急滚里训练，效果一定比陆地上面好很多，好了！现在你们都出去开始训练！迷你龙，你别向我撒娇，没用的，相信，你也想变强大，主人身边不可能跟着弱者，所以去吧！控制水泡的平衡还难不到我的，再说了，如果你们几个在外面都不能让水泡保持平衡，那就太说不过去了。”
　　“杰尼！！杰尼！！！”
　　“哥达！！”
　　“伊布！！”
　　“迷！！”
　　四个神奇宝贝听到自己主人的话后，都快速的冲出了水泡，刚一出水泡就将急流一下子带出了很远，让它们不得不努力的向水泡方向游过来，由于是逆流，所以承受的压力和冲力就更加强了。
　　“妙蛙草，你也出来吧！用[劲力]狠狠的将水泡压住，不让它被推得乱动。”
　　见到自己的水系神奇宝贝都出去训练了，暗羽则用自己的力时，加大压力将水泡给稳住，同时将妙蛙草放出来，对它下达命令道。
　　“牙！”
　　听到主人的命令，再出来的妙蛙草，立即将四肢狠狠的压在水泡上，全身泛起不蓝光，那是使用能量所造成的。
　　见妙蛙草开始使用[劲力]，暗羽也收回了自己的能量，虽然开始有些轻微的抖动，不过很快就平静下来，让暗羽不由赞扬道：“妙蛙草，你进步的不错，希望经过这次特别的训练后，你控制力变得更加好。虽然只要求你使用[劲力]这个本是用来加大你速度的能力，却被我叫你用来压住水泡，虽然这看似一样，却不然！要知道，在这里，水泡将承受来自不同方向的压力和冲击力，它随时都有改变方向的可能，而你就必须控制自己的力道，将那部份能使水泡转动的能量抵消掉，所以很不容易，不过，一但你完成了这次训练，那么你的其它技能，在控制上就会变得更加随心所欲，所以加油了。你们几个也是，在这里，你们可以运用那些基本招术和能力，还有你们自身的体力来完成被急流冲走的危险，作用和妙蛙草的差不多！”
　　听到自己主人的话，本来就不笨的五个神奇宝贝们，都变得严肃起来，一丝不苟的开始执行起自己主人的命令。因为她们都知道，每次在暗羽的训练之后，她们的能力都变得比以前更加厉害，而且她们的主人也没有向其他神奇宝贝训练家那样，让她们一直不停的训练，相反，她们所经历的训练，在其他人眼里，看似很多，却不然，那些训练机会，都是在特定的情况下才发生的，只要训练开始，她们就绝对会有好的收获。
　　“老公，这样行吗？”
　　见暗羽竟然这样对自己的神奇宝贝，还是在这样危险的环境中，彩子无不担忧的说道。
　　“放心，有我在！我可不会让她们在我没有把握的情况下进行这样的训练的！不过，这次的训练真的很难得，这对她们很有好处，相信经过这一次后，她们的实力都会变得更加强大。”
　　………
　　就这样，五个神奇宝贝们不停的在进行训练着，现在太累了，就进入水泡里休息，补充力，再重新投入到训练中。
　　随着时间的推移，在急流中，她们变得越来越随意起来，急流对她们的影响也变得很小了！
　　不知道过了多久......................................................
　　“哥达！....................................！”
　　“伊布！！.....................................”
　　“迷！！...................................”
　　“杰尼杰尼！！”
　　四个在外面的神奇宝贝同时指着远处渐渐出现的黑影见了起来。
　　暗羽并没有用眼睛去看，而是闭上眼睛，运起了他给自己那神奇的能力取名为[神识]的能力，冲出海面，向那个方向看去。
　　“果然……”
　　所入眼的情景，让暗羽不由说淡淡道。
　　“怎么了，是不是发现了什么？”
　　听到暗羽的话，彩子不由出声问道。
　　“是的，前面不远处就有一个岛屿。”暗羽对彩子笑了笑说道。
　　“啊！那我们不是就可以出去了！太好了！”
　　听到前面不远处有岛屿，彩子一下就跳入暗羽的怀里激动的叫道。
　　“好了！大伙都回来吧！”
　　说完，暗羽就将五个神奇宝贝都收入了神奇宝贝球里，没有压力的水泡，立即冲出急流，向海里快速冲去。
　　随着“波！”的一声响起，那装着暗羽两人的大水泡一下冲出了海里，然后在暗羽的动作下“砰”的一声爆了开来，暗羽将彩子抱住，运起身法，踩着水面几个闪跃间，就来到了沙滩上。
　　“不会吧！这里不该会不就是动画中小智他们流落的那个有着巨大的机器神奇宝贝的岛屿也就是那个什么神奇宝贝园吧！那么这里应该离蓝普尔奇市就不远了！”
　　扫视了一下四周，当暗羽看到那一堆被破坏的机器神奇宝贝时，不由说道。
　　“啊！这里就是神奇宝贝乐园啊！听说这里有着非常巨大的极器神奇宝贝，咦……不会吧……”
　　听到暗羽这么一说，彩子兴奋的叫了起来，可是当她看到那堆成废铁的机器神奇宝贝时，小嘴不由张得大大了，双眼也是不可置信。
　　“没什么，坏了就坏了！反正都是死物！好了！我们现在就赶紧穿过这个森林！相信小光还有你的两个姐妹已经在那里等我们了！”
　　暗羽将彩子搂进怀里，在她的额头上亲亲一吻，淡淡道。
　　“老公……我，我可能……不能和你们一起上路了，一起旅行了，我……我得带小光回家，因为到时她也要领取神奇宝贝开始旅行，只有等她开始旅行时，我才能来找你，我……”
　　听到小光就在前面的蓝普尔奇市，彩子脸上并没有什么喜色，神色不安的抓着暗羽的手说道。
　　“老婆，没事，相信那也用不了多久了！相信我们很快也会见面的，而且社会这么发达，我们见面还怕没有机会吗？不要想那么多了，我们走吧！”
　　听到彩子的担心，和对自己的依恋，暗羽不由将她往自己怀里紧了紧安慰道。
　　“嗯！我知道了！！快来抓人家啊！！啊！！”
　　听了爱人的话，彩子也想通了，突然冲出暗羽的怀抱，跑出几步对着暗羽做了一个可爱的吐舌动作开心的笑道。
　　“好啊！竟然敢挑逗你老公我，看我抓住你怎么惩罚你，嘿嘿”说着就快速向彩子扑去，当然，暗羽并没有动用自己的力量，很自然的去抓彩子，只有这样，才更好玩，如果一下就抓到了，就太没意思了。
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第069章：彩子与月儿
　“哇！好漂亮哦！好久没有来过这里了”
　　一个非常动听的清脆声音响起，话语中都感觉出她开心的心情。
　　“是啊！不错！这个海边城市！”
　　看着眼前美丽的海滩城市，美丽的蓝普尔奇市，暗羽不由想到：“不知道小智他们还会不会发生动画中的那些事情呢，毕竟小霞已经是自己的女人了，也没有跟着他们，还有火箭队那几个家伙，会不会因为清儿不在的原因，换了个武藏而没有发生那些让人开心的故事了。”
　　“好了，走吧！三找个电话室联系一下你的两个妹妹看看她们现在在那里，也好让你见见小光，安心些！”
　　紧了紧怀中的玉人，暗羽揽着彩子向蓝普尔奇市行去。
　　*************
　　“羽！当你看到这个消息的时候，我和爷爷、大木博士还有小智的妈妈一起到蓝普尔奇市去了，因为我从清儿姐姐和小霞妹妹那里知道你会到蓝普尔奇市去，而且听说那里的景色很美，还可以好好的游泳，最主要的是见到你，所以我们现在可能已经到蓝普尔奇市了，如果你看到这个消息，就到蓝普尔奇市的望龙大酒店来找我们吧，房间清儿姐姐已经定好了”
　　电话可视屏幕上出现了小月那美丽容艳，暗羽心中的思念之情不由更浓了，也知道自己有点对不起小月那深深的爱，听到屏幕上的内容，再看到上面的日期，暗羽知道，她们可能已经来到蓝普尔奇市，不由转头对愣愣地看着屏幕上小月的彩子道。
　　“老婆，走吧！我们去见下你的姐妹们！”
　　暗羽轻轻的在彩子的小嘴儿上吻了一下，揽着她的纤腰向望龙大酒店行去。
　　“望龙大酒店，呵呵，想来应该是清儿她们家族的产业吧！不知道爷爷见到清儿会有什么样的表现呢，现在一定非常的吃惊吧！”
　　想想着清儿和爷爷欧阳烈见面的情景，暗羽不由笑了。
　　当两人经过海边时，则看到不远处两家海边小店正在相互竞争的非常激烈的人，心中更是开心了。
　　“没想到，都被自己这只蝴蝶这么影响了，两堆人还是发生了他们原本就应该发生的故事，只不过，小智旁边那个女生是谁呢？”
　　暗羽没有上前去找招呼，而是招过来一辆环保性高级太阳能出租车，很绅士的让彩子先行进去后，这才进去坐在彩子的旁边，彩子也自然靠近了暗羽的怀里。
　　“先生、夫人，你们是来海边旅游的么？这个季节来蓝普尔奇市，是非常棒的选择，你们两应该结婚不久吧！你们好恩爱哦！”
　　暗羽还没有开口，司机的嘴却先开口了，不过暗羽爱听，只是彩子却羞得将臻首埋进进了暗羽的怀里，不过还是让暗羽看到了她那幸福满足的笑容。
　　“谢谢，带我们到望龙大酒店吧！”
　　暗羽轻轻抚摸着彩子的玉背对司机淡淡说道。
　　“好了！请先生、夫人做好了！我们这就出发！”
　　司机当然也知道自己不能再打扰你个客人，从他多年的经验就可以看得出，两人都是身份不低的人物，而且特别是暗羽，给他的感觉更是不一样，那种天生的上位者气质还是没有能够瞒得住他的感觉。
　　“这个人，不简单！”
　　司机的想法，也是暗羽现在的想法。
　　想了想，暗羽对司机说道：“给我一支笔和一张纸。”
　　淡淡的声音，却让司机不由自主的照着做了：“哦，好，给。”
　　“唰唰……”
　　接过笔和纸暗羽也没有再说什么，飞快的写下一个电子信箱的地址还有自己的神奇宝贝图鉴上的联系电话号码。
　　这个神奇宝贝上的电话号码，现在还没有，不过，暗羽早在离开爷爷欧阳烈的时候，就已经给欧阳烈说了他的想法，而欧阳烈也答应了。相信这次就已经能拿到新神奇宝贝图鉴，所以暗羽就将那个电话号码写了出来。
　　“有什么事，可以找我！如果你不想这么平凡的渡过一生的话”
　　当车子在望龙大酒店停下时，暗羽将写也的纸和笔还给司机，淡淡地说道。
　　“哦，好的！”
　　听到暗羽的话，司机身体猛地一震，然后就迅速恢复了平静，由于他掩饰的功夫太好了，以至于彩子都没有发觉，但这又怎么能够瞒得住暗羽呢，嘴角不由微微对他露出了丝笑意：“看来，我们很快就会见面了！希望你不要让我失望才好！”
　　说完，暗羽也没在多说什么和彩子一起下了车，在迎宾员的带领下，向酒店内走去。
　　“老公……月儿就知道是你！！就知道你会来！！呜呜……月儿好想你，月儿不想离开老公……呜……”
　　刚一进门，一个火热的娇躯就冲过了暗羽的怀里，闻着那熟悉的舒服的香味，听到那熟悉的声音，暗羽不由将怀里的娇躯抱得更紧了。
　　“好宝贝，那你就不用离开老公，和老公一起旅行就行，现在不用怕那些事了，老公有能力保护身边的人和事，乖，不哭了。”
　　暗羽也知道自己太对不起雪儿了，以前自己是没有能力没有实力去保护小月和梦幻它们，不过现在自己可不一样了，就凭自己这一身本领和能力在这个世界里横着走也没有关系。
　　不过暗羽不知道的是，在见到欧阳烈和大木博士，听了他们两人的话后，还是没有将梦幻带上，因为梦幻太过特殊了！特殊到这个世界的很多超级大财团都在疯狂的寻找和捕捉传奇神奇宝贝，如果他们知道梦幻在暗羽身上，虽然暗羽不怕，但他的身边人呢?
　　“咦！这个是……”
　　良久，好好发泄一翻的月儿这才发现自己的爱郎身边还站着一个非常美丽成熟的女人，正一脸善意和紧张的看着自己，不由微微一愣向暗羽问道。
　　“哦，我给你介绍一下！她叫彩子，白野彩子，以后和你就是好姐妹了。”
　　听到雪儿的话，暗羽这才想起自己的身边还有一个属于他的女人，不由将小月轻轻松开，拉过彩子对月儿说道，暗羽知道，在这个时候自己一定要做好，不然两个深深爱着自己的女人都会受到伤害。
　　“彩子姐姐你好，我叫月儿！王小月，和你一样是羽的女人”
　　对于暗羽，月儿是爱到骨髓里、爱到了灵魂里，虽然心里对于自己老公身边的女人越来越多，但小月没有太多的吃醋，因为她早就知道自己看上的男人绝对不会是一个平凡之人，他也不会只拥有一个女人，更不会是任何一个女人所能独享的，她吃醋在于，她到现在还没有真正成为暗羽的女人。
　　“老婆，今天晚上好好洗个澡，脱光衣服在床上等老公，老公今天要将你变成真正的女人，只属于老公一个人的女人”
　　感受到小月心中的想法，暗羽不由传音道。
　　“啊！天啊！羞死人了！羽怎么可以在这里说这么羞人的话啊！彩子姐姐还在这里呢，而且这里还是酒店大厅处呢！！”
　　听到爱人的话，小月脸儿通一下红了个透，羞得整个脑袋都埋进了她那发育得非常不错的雪峰中。
　　“月儿妹妹，你怎么了？”
　　见还和自己说笑的小月脸儿一下子变得通红，低下头去，让不知情的彩子由里不由微微一惊，担心的问道。
　　“啊！彩子姐姐你没有听到？”
　　听到彩子的话，月儿一下将自己的头抬了起来，虽然脸蛋依然很是红艳，让暗羽看得恨不得上前狠狠的啃上一口。
　　“什么啊！听到什么？”
　　听到小月的问话，彩子更是一头雾水了，不过她很快就发现旁边一脸笑意的爱人，心中微微一想也就明白了，不由没好气的白了一眼这个已经是自己全部的男人。
　　两个女人，不一样的风情，让暗羽心里激动不已，不由上前一步，将两个女人都搂进怀里，向里面走去：“好了，宝贝儿们，我们回去吧！不要让他们等久了！对了，他们现在在那里！”
　　暗羽搂着两女一边向里走去，一边向小月说道。
　　“哦，爷爷他们现在在酒店的顶层讨论东西呢！至于小霞和清儿她们则带小光到海边去玩了，咦！小光，彩子，姐姐你不会是……”
　　听到暗羽的问话，小月自然的回答着，可是当说到小光时，不由想到小光对自己所说的她母亲的名字，不由惊讶的看着靠在爱人左边的彩子，说道。
　　“好了，你说的没错！里面的具体事情，我们回房间，慢慢的给你讲！现在什么都不用说，只要知道，你们都是我暗羽的女人，你们是姐妹就行了！知道吗？”
　　暗羽并不想在这个问题上多说什么，不过还是承认了彩子就是小光母亲的这一事情。
　　见自己的爱人这样说，小月也懂事的没在再问，充满歉意的向彩子看去，看到的却是望着爱人一脸幸福满足笑容的彩子，心中一动，不在说多说什么，因为那个表情，她太熟悉了。
　　“只要她是真心爱羽的，那有什么呢？只要羽开心就好！”
　　想通一切后，小月将自己的娇躯向暗羽怀里靠了靠，想到今天晚上就可以真正成为爱人的女人，脸蛋上也不由露出娇羞、幸福、期待的神彩，更感觉到自己的娇躯变得越来越热起来。
　　两女的变化，让一直注意着两女的暗羽，更是大感没有白白偷看，如果不是太在意两个女人，他也不会一直去注意两个女人了，不注意，也就无法看到两女这么美丽的景色了。
　　“羽，我们是去找爷爷他们吗？”
　　小月虽然这样向暗羽问道，但心里却不希望去找两个一心投入到研究大业中的老头，更是喜欢早早成为暗羽的女人。
　　“不了，我们先回房间，好好洗个澡吧！再休息一下！”
　　有阵子没有洗澡和好好休息的暗羽，想了想说道。
　　“哦，那我们走吧！房间订在楼顶上28层的888号房间！”
　　听到爱人的话，小月心里非常有些微微的失望，但当知道自己爱人没有好好休息过时，对爱人的关心，将那失望的心情一下冲没了。
　　“放心，月儿，在怎么样，也会先把我的好月儿吃了再说啊！嘿嘿！！”
　　感受到怀里月儿的异样，暗羽那里还不知道她的感受，不由紧了紧小月的身体，低头咬着她的耳垂轻轻说道，最后还不忘向里面轻轻的吹了口气。
　　“嗯！”
　　从未经过这种阵仗的小月，被暗羽这么的挑逗顿时感到一阵电流让她耳垂处流进她的身体，让她的气力一下被冲没了，不由软软的靠在爱人的怀里。
　　感觉到小月的异样，暗羽享受的同时，不由苦头，自己竟然变得这么色了。
　　为了不让别的人看到自己女人这个样子，暗羽带着两女一下，冲进了刚刚打开，而且空空的电梯，并迅速将之关上。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第070章：少妇的春情
　　来到房间门前是，小月儿已经恢复了体力，想到什么，她在暗羽的嘴上吻了一上，露出个甜甜笑容说道：“羽，你和姐姐现在进去，好好洗个澡，休息一下！我去看着她们，不然她们又要到入口处去等你们了！好了！一会儿见”
　　说完，就向电梯处跑去，留下一阵香风。
　　“好了！老婆，我们进去吧！一天没有好好休息了！”
　　暗羽推开已经被小月打开了房门，走到里面的柜子边刚把包放下，彩妇科伸手从后面环住暗羽抱着他的腰，暗羽直起腰转过身来，看着彩子那双美丽的美眸，发现那里面是满含着的浓浓的爱意。
　　暗羽不由搂住她的腰，俯个下头去深深地吻住了她那湿软温热的樱红嘴唇。
　　彩子闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，动作也越来越来越大起来，两人嘴对嘴互吻着，大小舌头缠绕在一起疯狂的搅动着。
　　很快，彩子的呼吸开始变得急促起来，鼓起的胸脯一起一伏撒磨着暗羽的胸膛。
　　感到胸前的那美妙的感觉，暗羽双手紧了紧女人的纤腰，然后不是很用力的但却异常坚定的把她推到了墙边，整个人紧紧的贴住了她的动人娇躯，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。
　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏不停撕磨自己胸膛，暗羽只觉得自己的小腹热热的一阵发紧，下面的大鸡巴也快速充血变大起来，忍不住用双腿把她的一双玉腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　渐渐的，彩子开始动情起来，那张被吻着的小嘴里开始发出了含糊的快乐声音，身躯也左右扭动起来，开始用她的丰满迷人的身体磨蹭着暗羽。
　　暗羽把她那件深蓝色的套装裙下摆拉起来，露出了她那柔嫩滑腻的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸起来。
　　暗羽的动作，使彩子的呼吸开始越来越急促，小嘴儿里的声音也开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动起来。
　　暗羽一面吻着她的嘴，一面解开了她套装裙上的纽扣，两手伸进她的衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，暗羽突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。
　　因为太过突然，彩子“啊”的一声叫了起来，本能的一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两只玉手也下意识地护住了她美腿中间的毛茸茸的。
　　暗羽没给她再有其动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的套装裙下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。
　　她的套装裙顿时被向上拉到了头部，不过当露出了她嘴唇的时候，暗羽就没有再继续往上拉，而是用一只手把她裹在裙里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。
　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，暗羽则用另一只手解开她的黑色蕾丝胸罩，露出了她那两个滑嫩柔软的美丽雪峰，只见她两只丰满的雪峰之上的红色的宝石已经挺立在那里。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被套裙包着以外，在暗羽眼前的已经是一个一丝不挂的绝美的赤裸胴体。
　　暗羽的手向前移到她的腰侧，然后再顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，入手的湿润感觉，让暗羽知道她那里已经是湿漉漉的，而且大腿根部都被沾湿了一大片，暗羽不由伸出手掌，并用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。
　　被暗羽这一动作，那被堵着的嘴里更是发出几声长长的动人呻吟，娇嫩的身体也扭动得更厉害了，那双被高高举起按在墙上的手也开始使劲扭动起来，似乎很想挣脱那种让她难受的束缚。
　　暗羽用包住彩子的那只手的手指轻轻地拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，轻轻挪动身体把那让他都感觉到疼痛的粗大鸡巴顶在她已经湿湿的蜜穴处，轻轻的磨动着，同时将嘴隔着衣服贴在她的耳朵边轻轻地问她：“宝贝儿，现在是不是想要了，想要老公的大鸡巴好好满足你？”
　　没等她把话说完，暗羽已经将向上重重一顶，插向她的两腿中间，把变得非常粗大的坚挺宝贝猛地一下插进了她那温热湿润的蜜洞里。
　　中突然被猛地插进了一条烫热坚硬的粗大东西，顿时她一下子被插得扭动着头急促的，嘴里更是“啊……”地惊叫了一声。
　　暗羽根本就不等她有反映的时间，把自己的宝贝抽出一些，又再猛地一下全部插进了她蜜穴的最深处，直到暗羽的宝贝的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大鸡巴撑开着的肉唇上，两个蛋蛋更是撞击着那里。
　　“啊！！！！”彩子被暗羽这一下插得的小嘴大张，颤抖着喊叫了起来。
　　暗羽更是兴奋的开始在下面用他那粗硬的宝贝，一次次向上插进她温热湿润的小MM里面，享受小MM的特殊照顾。
　　随着暗羽那粗大的宝贝一次次的插入抽出再插入，她被暗羽这一系列的动作冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体更是一下一下被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软丰满的雪峰，也随之一上一下的跳动，上面的两棵宝石也随着划起美妙的动人曲线来，随着暗羽那粗大鸡巴在她两腿间蜜穴里抽插的节奏。彩子那被暗羽吻住的小嘴里，更发出了一声声颤抖着含糊不清的动人呻吟声。
　　暗羽的宝贝被彩子的小MM紧紧包裹着，留在里着，她那里是那么温热、湿软，而且还是想少女的蜜穴一样紧，让暗羽舒服的更是用舌头搅动起彩子的小香舌，吸吮着彩子嘴里的香津，越来越强的美妙感觉让暗羽的动作更加的猛烈起来，粗大的宝贝更是不停地深深插入和拔出，再插入再拔出，如此反复着，同时把蒙着她头的套裙给拉掉，放开了她的手，让那双玉手解放出来，也上自己的手解放出来。
　　看着她媚眼如丝、不住翕合的小嘴，伸出一只手去紧紧握住了她胸口一只在上下不停跳动的雪峰，只觉得一手满满的温软，那涨满暗羽手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是更加用力的搓揉起这柔软又有弹性的美乳来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着暗羽在她腿间不停抽插的粗大鸡巴。
　　她两腿间包含着暗羽宝贝的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚挺如钢的粗大在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被暗羽从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的粗大。
　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被暗羽粗大的宝贝抽动时从小洞里带出来的液体打湿了一片，使暗羽的宝贝抽动的时候发出了“噗滋、噗滋”的声音。
　　随着暗羽的宝贝在彩子体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿更是用力地交缠在暗羽腰上，小腿紧紧地勾在一起，大腿更是紧紧箍着暗羽的腰，用她的脚跟用力地将暗羽向她身体地勾去，好让暗羽那粗涨坚硬的宝贝更加深深的推挤进她自己的蜜穴中。
　　暗羽这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着自己宝贝的嫩肉开始不断吸夹起自己的宝贝来，娇躯也开始抽搐起来，她的嘴里“啊……！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只雪峰更是挺了起来，如同一张拉满弦的弓，她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛着，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热大物，她的蜜穴在剧烈地抽搐了六、七下后，一股炙热滚烫的阴精猛得从最深处涌入，不停的冲涮着暗羽宝贝的顶端，让暗羽舒爽不已，而彩子那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，软软地趴在了暗羽的肩上，剧烈的喘气起来。
　　过了一会，她那夹骑在暗羽身上那因高潮绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，她双手依然搂紧着暗羽脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着暗羽的那双弯弯眼睛里的柔情似乎柔得要流出水来，轻轻地咬着暗羽的耳垂呼着气说到：“老公……真好。”
　　“嗯”
　　暗羽在她的俏脸上吻了一下，轻应了一声，然后抱着她走到床边，把她放在床上，拉过高极丝被盖住了她，一起躺了进去。彩子轻轻的靠过来把头枕在暗羽的胸前，整个人像小猫儿一样蜷着偎在暗羽的怀里，问道：“老公真好！”
　　暗羽轻轻的抚摸着彩子那光滑的玉背，柔声说道：“不对你好，对谁啊！你是我的女人嘛。”
　　听到暗羽的话，彩子脸上露出了幸福的笑容。
　　自己爱人的这句话，彩子觉得很安心很满足了，其它的也就不重要了。
　　暗羽也感觉得到只要自己和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸，因为彩子太体贴人了。
　　暗羽搂着彩子轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。他很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。
　　感受到身上传来的感觉，彩子不由抬头看着爱人，说道：“老公……你知道吗？这样会出问题的哦？……”
　　彩子的话，暗羽微微一愣，不过随即回过神来，但还是故意装作很茫然地问道：“哦？会出什么问题啊？”
　　听爱人的话，看着他的表情，彩子不由“噗嗤”一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在暗羽胸前，看着眼前这个将自己心完完全全占据的爱人，说道：“你这个坏人，明知道我说什么的还装！”
　　暗羽依然装着又很无辜样子地说：“我装什么了？我是真的不知道啊，老婆，你快告诉老公……”
　　彩子轻轻笑着，伸出玉指在暗羽的额头上轻点了一下道：“你就知道，你一定知道，哼还故意问我……”
　　暗羽现在可是打死都不会说自己知道：“我真不知道啊，快告诉我吗！。”
　　见爱人这样，彩子的脸上浮起了一丝羞怯的神情道：“你坏，人家就知道你是要人家自己说出来……你坏”
　　接着低下头贴在暗羽的耳边，向里面轻轻呵了口气，才道：“会想要的……”
　　听到彩子的话，暗羽一边继续抚摸着她的玉背，一边继续故意装着茫然的样子：“要什么呀？说清楚啊，不要问一半啊，这让怎么让我听明白啊？”
　　听到爱人还这样，深深爱亲暗羽的彩子，在暗羽耳垂上亲亲咬了几下，不时还伸出舌头舔一下，让暗羽和身体自然起了反应，这才道：“当然是要老公的大鸡巴进来……进到……进到里面”。
　　彩子一说完两片软软的嘴唇就把暗羽的耳朵含住了，舌尖也开始变得灵巧起来，舔着暗羽的耳垂的动作更加让暗羽舒爽不已，其中一只小手顺着暗羽的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了那根一直都让她体会到女人最高快乐的粗大鸡巴，轻轻地上下套动起来。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第十卷：恋姬无双


第001章：与爱纱相遇
　　爱纱是一个四处漂泊的武者，阳光照耀在她那把名为青龙偃月刀的武器上，一抹锋寒流露了出来，而在她的四周，躺着一个个被解决掉的山贼，“不知道要到什么时候才能结束这场漂泊。”她挺了挺胸，继续走着，穿着一身白色的长袍，两个玉兔被包裹住，而漆黑色的长发落下来，让人一眼就能看出，这是一个绝世的美女。
　　走了一段路程，前面是一座村庄，因为汉室的无能，导致百姓穷困潦倒，破败的村庄内，朴素的村民们依旧过着平穷的生活，而在一边的小路上，经常可以看到那被山贼所杀死的人的坟墓。
　　站在山崖上，看了看之后，爱纱又是从口袋里拿出一包水，然后抿了抿，正准备离开，却听见了一边的槐树底下有什么异动，在好奇心的驱使之下，看到了一个长得十分好看少年，看起来也不过是十七八岁，此时他正躺在地上，好像受伤十分的严重。。
　　“哥哥。。。”爱纱突然间出声，紧紧的抱住了对方，漆黑色的长发婆娑着，似乎是受伤很严重，她想都没想，甚至是忘记了男女授受不亲，直接将他背在了身后，然后一步步的朝着村庄走去。
　　身后那沉睡的少年似乎是受了很严重的伤，但还是缓缓的睁开了眼睛，也许是察觉到了他的异动，爱纱忍不住低着头轻轻的问道：“你叫什么名字？为什么会受伤？”
　　“暗羽。。”少年简单的回答着，也许是性格本身就比较冰冷，所以说出来的话，也是冷冰冰的。
　　“。。原来是这样。。我叫关羽，字云长。”爱纱是真名，只有对非常亲密的朋友之间才会告诉彼此的。
　　“关羽？”暗羽沉默片刻，心中有点不解，关羽不是应该是男的吗？而现在背着他的这个人却明显是女的。。
　　“是的，你受伤了，所以。。得赶紧去找大夫。”爱纱的眼里流露着担忧之色。
　　“谢谢。”暗羽继续闭着眼睛，“我刚才好像是在睡觉的时候，听到了你叫我哥哥？”
　　“。。。。。。因为你和哥哥长得好像。。”爱纱笑了笑，仿佛是想起了什么伤心事。
　　“那你的哥哥现在在哪里？”暗羽不解的问道。
　　“哥哥。。。哥哥他在十多年前就已经死了。。。被山贼杀死了。”爱纱沉默良久，第一眼看到暗羽的时候，她就知道这个人不是自己的哥哥，但是只要能多看他几眼就会觉得也是一种怀念。
　　没有再多说什么，毕竟说中了别人的伤心事，暗羽闭着眼睛，脑海中回想着自己来到这里之前发生的情况，在经历了无数次的世界之后，因为想要成为真正的主神，所以就觉得创造一个黑暗军团，只可惜原来的那些手下的数量根本就不够去对付那些主神，所以就选择在从其他的世界内寻找到一些优秀的人才用以收编。
　　这是高武的世界的，不过来到这里，必须耗费一定的身体能量，这也就是为什么他会突然间身体受伤严重，眼前的这个叫关羽的女人，他明显就可以感觉的到她的强大，因为真正的高手之间，哪怕是凭着对方的呼吸，也能够察觉到对方的强大。
　　村子内，暗羽坐在了凳子上，给他把脉的是一个年长的老者，爱纱站在一边，静静的等待着，目光望着蔚蓝色的天空，思绪也不知道是在想些什么。
　　“身体受伤有点严重，只要调养两三天就能恢复过来了。”大夫开始为暗羽写着配药。
　　“谢谢。”暗羽低着头，注视着头顶上的这层天花板，默默不语，他不是一个喜欢多说话的人，但这不代表他没有野心，他没有忘记来到这里的最终目的。
　　“你没事就好。”爱纱深深的看了暗羽一眼，手持着青龙偃月刀走出了药店的大门。
　　村子里，现在一片吵闹声，远远的就能看到一只骑着母猪，留着红色短发的萝莉，正手持着武器在快速的掠夺着村子里的小食物，而在她的身后跟随者一群和她年纪不差多的山贼小弟，“打劫了。。”萝莉摆出一副山贼的摸样，其实真正的行为却好像是小孩子办家家酒一样只是给这个小小的村子带来微不足道的损害。
　　“这是。。”爱纱忍不住好奇的朝着一边的村民问道。
　　“那个孩子叫玲玲，因为自小父母双亡，在村子里一直都很调皮，其实她还是个孩子。”年长的老妇简单的做着解释。
　　爱纱叹了口气，心中也有点不是滋味，一想起父母被杀死，还有哥哥被杀死的惨状，她也只是强装着平静的笑了笑，目光再一次朝着药店内看去，那个男人还是一副对什么事情都不太在意的表情，此时正躺在床上背过身准备入睡。
　　官府的门口，爱纱看到了几个村民正交头接耳，几个衙役以及身着着县令服装的中年男人站在那，好像是准备做什么事情，“玲玲那孩子真是可怜，本来以为只是小打小闹的，现在连官府都决定要去追捕她了。”村妇略作遗憾。
　　“那个。。。。请问我可以试试吗？我来帮你们去找玲玲，我一定会将她带回来，并向大家道歉的。”爱纱手持着青龙偃月刀，露出一副严肃的表情。
　　“。。。你就是那个山贼杀手？”因为家人被山贼杀死，所以爱纱对于山贼是极其的痛恨，她也不知道解决了多少为非作歹的山贼，导致她的名声传遍千里。
　　“原来是如此，一直都听说山贼杀手是一个黑色头发的美人，结果。。好像还是有点差距。”县令打量了一眼爱纱，忍不住调侃道。
　　“。。这。。怎么可以这样子。。”爱纱面色微红，是不是自己长得不好看，所以不像别人传闻中的那样，心中又有点小小的失落，虽然是一个武者，其实终究还是一个女人。
　　“算了，这件事情就交给你了。”县令沉默片刻后，最后还是选择去让爱纱做这件事情。
　　暗羽躺在药店的床上，见周围没有人之后，快速的将武装暴龙机拿了出来，一道白光闪过，紧接着，一道美丽的身影出现在了他的面前，绝美的脸上带着白色的面罩，紧接着眼神中透露着一抹担忧，“主人好像受伤了。”
　　“又要麻烦天儿你了。”这个女人正是天女兽。
　　“嗯嗯。”天女兽轻轻的低着头，将额头与暗羽触碰在一起，紧接着数码之力传遍了暗羽的全身，原本受伤的身体一点点的复原着。
　　片刻后，身体已经完好如初了，也许是感觉到了有什么动静，突然间，一道冷光划过，落在了天女兽的肩膀上，“你是谁？”说话的声音正是爱纱。
　　“你又是谁？”天女兽静静的注视着这个黑发女人。
　　“关羽，关云长。”爱纱将青龙偃月刀高高的举起，指着天女兽回答道。
　　“好像挺有意思的。”天女兽静静的注视着爱纱，然后低着头将视线移动到了暗羽的身上，眼神里带着几分怪异之色，就好像是再说，你这家伙又出去拈花惹草。
　　“。。。。。。”好像是一场火药味十足的战斗，暗羽没有多说什么，因为他实在是想看看爱纱到底实力如何。
　　“看起来你也挺不错的，是要来打架吗？”爱纱此时已经走出了房门。
　　“正有此意。”天女兽淡然一笑，美丽的身躯飘然若尘。
　　两个人站在村子外的一处空地上，而暗羽也跟了过去，身体被治愈好之后，又一次恢复了实力，目光在两个人身上看去。
　　爱纱手持着武器，青龙偃月刀快速挥出，速度快的惊人，却是在一瞬间朝着天女兽的肩膀劈去。
　　毕竟身后长着翅膀，所以躲闪起来却也非常的简单，天女兽的身影却是一下子停在了半空中，手中的丝带快速的甩出，锋利的宛如一块块刀片。
　　爱纱见状快速后退，以青龙偃月刀不停的挥动着，将飘来的丝带斩落在地，不过因为丝带发出的震荡不停的让青龙偃月刀出现无法承受，所以只能是勉强的朝着一边躲闪而过，身体再一次一跃而起，落在了半空之中，“你以为站在空中我就打不到你吗？”爱纱这一次一边躲闪着飞来的丝带，原本手中的武器发出一抹冷光，速度已经快到了极致。
　　暗羽站在底下默默的注视着，脸上不由的多了几分认真，本来他对天女兽的是有绝对的信心的，但是现在一看，心中又是有点担忧，原本爱纱的武器已经直接朝着天女兽的脖子刺去了。
　　没有任何办法，暗羽闭着眼睛，召唤出了红姬，原本的刀身发出一道光芒，而他的人影已经挡在了爱纱的面前，那把发着光华的武器让爱纱看到之后，大脑传来点点的眩晕感。
　　。


第002章：玲玲vs暗羽
　　“可以了。。你的实力很强。”暗羽无奈的叹了口气，对着天女兽说了声抱歉，少女闻言后，却是浅浅一笑，“其实你不必要担心，不过算了，下次有需要的话，可以再叫我。”声音落下，她的人化作一道浮光，飞入到了暗羽的空间内。
　　爱纱的脸色有点难看，因为受到了武器的眩晕效果，所以身体快速的从空中坠落，暗羽见状只能是移动到了她的身前，将之抱在了怀中，手中的红姬太刀将效果收住之后，爱纱也逐渐的变得清醒了许多。
　　“你的实力真是深不可测。”她苦笑着，目光中带着几分失落，本来她对于自身的实力是有绝对的信心的，甚至是很少遇到对手，现在看到暗羽，心中有点发苦。
　　“其实你也很强，回去吧。”暗羽背过身，将武器收回到了身体里面，关羽的实力很强，不愧是高武的世界，谁也想不到这样一个柔弱的女人居然会有这样强大的实力。
　　用的是关羽的钱，所以今天晚上住的也是客栈，不过她好像是有什么事情要去做，就留下了暗羽一个人呆在那，少年人躺在床上，月光从窗户内照射进来，他是不是这个世界里最强的存在？他缓缓的将红姬拿在了手中，这把古朴的太刀，充满了致命的力量，是从很久以前就拥有的。
　　银白色的月光洒下点点的光辉，落在了远山之上，山林里，两道身影相互对立着，“你是我看到的第二厉害的人。”爱纱与玲玲相互对视着。
　　“我输了。”玲玲低着头，眼里头低着泪水，“你为什么输了？”爱纱觉得有点不解，其实两个人的实力是不相上下的。
　　“居然在战斗的时候突然哭了，那不是输了是什么？”玲玲的娇小的身躯，因为看到爱纱，她害怕一个人寂寞，每一天玲玲都希望村子里的孩子能够早点来到她的身边陪着她一起玩，但是一到了夜晚，她就又要变成了一个人。
　　“嗯。。算了吧，其实玲玲是很强的，对了，明天你一定要向村子里的人道歉，要不是我的话，今天官兵可就要来抓你了。”爱纱显得有点严肃，却是走到了玲玲的身边拍了拍她的肩膀。
　　玲玲是十分亲密的人之间才会说的真名，她的原名叫张飞，字翼德，真名叫玲玲，一个从小失去双亲，为了得到大家的注意力，以及和朋友一起在村子里捣乱当山贼。
　　“嗯知道了。。是不是一个人旅行？明天。。我想跟你一起走。。”玲玲的面色微红，她感觉的到爱纱是一个非常好的人。
　　“那样也挺不错的，身边又多了个伙伴。”爱纱没有任何拒绝的意思。。
　　“真的是太好了最喜欢爱纱了。“玲玲突然间抱住了爱纱的身体，将脑袋埋在了爱纱那硕大的山峰上，显得十分的亲昵。
　　真是一个傻孩子，“好了，我得回去了，我们明天见吧。。”爱纱笑了笑，抚摸着玲玲的长发。
　　“额，这么快就要走了吗？晚上不如就住在我这吧？”玲玲站在不远处，显得有点孤独。
　　“，。。。不行的，我。。。”脑海中不知为何会闪过暗羽的影子，算了吧，那个人实力那么强，哪里需要自己来照顾，“好吧，我留下来陪玲玲。”爱纱最后还是不忍心拒绝这个女孩的请求。
　　玲玲的家就住在山边的小茅屋内，此时的爱纱躺在那沐浴着，白玉无瑕的身体，胸前的酥胸若隐若现，肩膀上安放着白色的毛经，眼神中带着几分怀念，怀念过去的一切，怀念家人还在世的时候的场景。
　　“你这家伙是谁？为什么会在这里？”玲玲那略带骄横的声音响起，好像是在和什么人对话一样。
　　“我是来找人的。”又是一道熟悉的声音，来人正是暗羽，瘦弱的身子，脸上依旧带着几分淡然，目光在玲玲的身上打量着。
　　“这里除了我没有人，你这家伙快点走开。”小丫头手持着丈八蛇矛，一副威风凛凛的样子。
　　“。。。算了，我听村子里的人说是去找你的，你不知道关羽吗？”暗羽淡淡的问道，而此时冲动的玲玲已经挥出武器，月光下的女孩，身手十分的矫健，比起爱纱不一样的是，她是天生的神力，尤其是武器挥出的时候，都连带着地上的尘土。
　　手中的红姬再一次出现，暗羽已经看透了玲玲的出招动作，躲闪起来，却也如同闲庭信步一样简单.
　　因为外界的动静，原本的爱纱匆匆的出来，身上只穿着一件浴巾，此时的她站在门口，“玲玲住手，你不是他的对手的。”她想要阻止着。
　　“爱纱居然说我不是你的对手，太有意思了，我倒要看看你有什么实力。”红色的头发被冷风吹拂着，玲玲那娇小的身躯，快速的一跃而起，手中的蛇矛如同一条毒蛇一般，快速的锁定了暗羽的胸口。
　　“。。。。。有点意思，。”用红姬快速的架住了玲玲的招式，但剑身上传来强烈的震动感，这足以证明这个小丫头的力量是何等的逆天，对方又一次加大力气，就好像是一个野蛮人，不停的用蛇矛砸着红姬的剑身。
　　暗羽见状，闭上了眼睛，月光照耀在了他的脸上，原本那平静的脸上多了一抹认真之色，一边的爱纱注视着暗羽，表情显得十分的疑惑，这个人就好像是一把隐藏着的刀锋，一直都没有使出全力，但是却能轻易的应付着玲玲的招式，可是现在好像是稍微有点认真，以至于他的速度在一瞬间就将武器落在了玲玲的喉咙处。
　　太快了，他是从什么时候出招的？玲玲低着头，眼睛望着那锋利的红姬，剑身上带着数不尽的锋芒，仿佛是只要碰到她的皮肤一寸，她就随时可能鲜血爆裂而死。。。
　　内心充满了纠结，毕竟还是小孩子，“还想再战吗？我感觉你应该还有一些东西没有使出来对吧？”暗羽收了收剑，身体与之隔开一段距离。
　　“你这家伙有点意思，不过我是绝对不会认输的。”玲玲的手握住蛇矛的时候，蛇矛的上开始发出点点的火焰，武器居然与人拥有这样心意的，暗羽忍不住朝着底下的爱纱看去，看来她也一样，真正的实力都没有完全的展露出来，心中越来越觉得有趣，这些实力强大的人正是他真正需要的。
　　“那就让我看看你真正的实力吧。”暗羽淡淡的说道，言语里也开始透露出强大的战意，很久没有遇到对手了，心中对于高手过招的渴望也开始变强。
　　“如你所愿。”应该是属于气招，玲玲的丈八蛇矛发出火光之后，一条条火焰从中飞射而出，那数量多的惊人。
　　太多了，以他的实力也许并不足以应付吧？爱纱抬起头来注视着暗羽，虽然她看的出来暗羽实力的强劲，但是，似乎也不应该低估了玲玲，因为连她也不知道玲玲在与她战斗的时候居然也隐藏了一部分真正的实力。
　　火光满天飞舞，一条条火焰如同刁钻的毒蛇，暗羽站在那，缓缓的举起了红姬，月光照耀之下，红姬的剑身出现一道朦胧的水雾，原本的水雾透过光亮照射出来，只要看到那把武器的人都会产生眩晕的效果，但是暗羽这次却是将眩晕被去除了，因为如果真存在眩晕效果的话，玲玲可能就已经没有任何的还手之力了。
　　很久没有使用出这招了，朦胧的水雾折射之下，暗羽的身体就好像是一面镜子，无论眼前的火蛇有多少，他都只是缓缓的挥出一剑，身体紧接着连续出现几道虚影，因为速度已经快到可以让人以为出现多个分身了，其实到头来终究只是一个。
　　一剑，两剑，三剑，水汽从剑身上更胜，紧接着，身体快速的舞动着，身体轻易的躲闪过玲玲大招的火蛇，而他的人却是出现在了玲玲的面前，手中的剑又一次悬在了她的脖子上面，“我。。我输了。”这的确是心甘情愿的认输，她还从来未见过能够躲过她大招的人，现在还是第一个。。“你已经够强了。”暗羽叹了口气，刚刚那招叫镜花水月，当然，那是不是真正的镜花水月，他只是使用了其中的三成而已。
　　“你是爱纱的朋友吗？”玲玲忍不住问道。
　　“爱纱是谁？”他并不知道关羽的真名。
　　“。。你。。原来你不是，爱纱就是关羽，她可是把名字都告诉我了，却不告诉你。。”玲玲不由的有点满意。
　　顺着视线，目光停留在了爱纱的身上，“你为什么会在这里？”爱纱在刚刚两人战斗的时候，已经快速的换好了衣服。
　　“没事，我想我得走了。”毕竟是救了自己一命的人，不过看她那么晚没回来，只是有点担心而已，不过好像是有点多此一举吧，真名都不曾说过，又谈什么友情可言？
　　也许是察觉到了什么，爱纱心中不由一暖，忍不住试探的问道：“你是在关心我？”
　　“算是吧，不过看到你没事就放心了，我关心你是因为你救了我一命。”
　　“这样吗、、那。。谢谢了、”爱纱浅浅一笑，“我叫爱纱，你以后也可以这么叫我的，而且。。其实我们早就是朋友了。。”


第003章：星的存在感
　　一个人缓缓的离开了，没有再多回复点什么，也许本来就没有什么回复的必要，一个人的身影渐行渐远，消失在了爱纱和玲玲的视线之中。
　　“虽然感觉他有点冷冰冰的，不过应该是一个好人、”玲玲望着正出神注视着暗羽远去背影的爱纱，忍不住轻轻的说道。
　　夜晚，爱纱和玲玲躺在床上，两个人结拜成为了姐妹，可爱的女孩已经入睡了，而此时的爱纱却一个人缓缓的起身，温柔的将被子盖在了玲玲的身上，穿着一件单薄的衣衫，坐在了窗户前，她实在是无法入睡，虽然才短短的一天，就遇到了这样一个奇怪不可思议的人。
　　次日，玲玲和爱纱来到了村子门口，一眼就看到了暗羽正一个人站在那，就好像是等待着，“你怎么会出现在这？”玲玲有点好奇，虽然有点任性和冲动，但对于暗羽还是打从心眼里佩服的。
　　“你们不是要旅行吗？带上我应该没有什么问题吧？”暗羽朝着爱纱看去，平淡的眼神里，没有任何的感情可言，也许就算是有感情也没隐藏起来了。
　　“当然可以了。”爱纱笑了笑，没有拒绝的意思。
　　“哼，也好，不过以后你得时常的跟我切磋。。”玲玲握着武器，萝莉的脸上带着一抹坚定、
　　“知道。”暗羽点了点头，却是主动的和两个人走上前，代替着玲玲对着村民一起说着抱歉、
　　村子里的人到了最后都已经原谅了玲玲，在村民们的送行之下，三人行走在了山林间。
　　爱纱和玲玲走在最前面，暗羽一个人跟在他们的身后，享受着清新的大自然，稍微也对这个世界的格局有了一定的了解，这里很可能是一个玲玲化的三国世界，玲玲叫张飞张翼德，关羽叫爱纱。
　　三个人行走了一段旅程之后，终于到了白马关，三人刚进城，爱纱就被士兵给拦住了，“请问您是关羽吗？公孙大人早就知道您是山贼杀手，所以特意的想请你们到府衙上一坐、”
　　“。。。好吧。。”爱纱点了点头，看了看一眼玲玲和暗羽，见到两人没意见之后，就一同被邀请到了公孙瓒的后院。
　　后院的亭子内，坐着五个人，其中三个人自然就是暗羽，爱纱，还有玲玲，“你们可以叫我白莲。＂公孙瓒一脸敬重的注视着三人，“我们这最近经常有山贼出没，并且抢劫拦路来的食物，早就听闻了你的名声，所以想请你来帮忙一同浇灭山贼。。”公孙瓒是一个留着红色长发的女人，她的真名叫白莲。
　　“没问题。。”此时的玲玲却已经直接张嘴回答着。
　　“。。。一个女人，带着一个女儿出来也挺不容易的，只是不知道到底有没有那种实力。”略带淡漠的言语发出，说话之人正是坐在公孙瓒身边的那个女人，一袭蓝色的碎发，身着着盔甲，言语虽然平静，但是平静中多了几分高傲。
　　“怎。。怎么可以这样。。。我和玲玲是姐妹。。我。。我。。”爱纱的面色微红，显然是被对方的毒舌给说的有点难为情，但还是强行的辩解道。
　　“原来是这样，我叫赵云，字子龙，真名星。”星轻笑着，但眼睛里透露着一抹挑衅的意思，至于三个人之中的暗羽，已经被她潜意识的忽略了。
　　“哼，那就让玲玲来和你决斗吧。”玲玲已经从桌子上起来。
　　一边的公孙瓒在那看着，“既然如此，也好，星你去和玲玲试一下看看实力吧。”
　　“好的。”星那美丽的脸上平静无比，最后和玲玲走出了亭子，手中拿着一把长枪。
　　两个人开始战斗，不过玲玲一直在进攻，而星则是不停的防守躲闪着，暗羽站在一边，眼睛移动到了星的身上，这个英姿飒爽的女孩居然是赵云，“玲玲，你下去吧，让我来试试。”
　　“爱纱是觉得我打不过她吗？”玲玲轻哼一声，显得有点不甘心。
　　“不是，只是看到星，我也有种跃跃欲试的感觉了。”爱纱拍了拍玲玲的肩膀，眼神偷偷的朝着暗羽看去，对方依旧平静的注视着场中，并不为任何事情所动。
　　手中握着青龙偃月刀的爱纱站在那，无形之中就透露着一种高手的气势，这让星看到后，却是直接摆了摆手，眼睛里注视着爱纱，多了一抹欣赏之色，“不用打了，其实看看你的动作我也就知道你不是一般人。”
　　暗羽喝了一杯清茶，一切都变得十分的无趣，公孙瓒准备继续讨论的时候，最后也将目光移动到了暗羽的身上，“这位是。。”毕竟是一个男人，而且坐在那总是感觉怪怪的。
　　也许是存在感是在是太透明了，星经过公孙瓒这么一提，最后也朝着暗羽看了看，“感觉不到任何的气息，不会是爱纱的男朋友吧？”说完后，嘴里头已经开始打趣道。
　　被她这么说，关羽的脸色顿时变红，但还是摇了摇头，“只是旅行的朋友而已，不要误会。”
　　最后又是朝着暗羽看去，希望他能稍微解释一下，“嗯是的。”真是惜字如金。
　　“好了，接下来说下剿灭三贼的计划，因为山贼的人比较多，为了找出贼窝，所以我们只能用运输粮食的办法，让对方抢夺走我们的粮食，到时候就可以知道山贼的贼窝在哪，到时候就可以一并剿灭。”公孙瓒看了一眼众人、
　　“让我和关羽躲在粮食里面吧，知道情况后，我们会快速逃出去的。”星看了一眼爱纱，询问着她的意见。
　　“没有意见。”爱纱微笑着点了点头，不过此时身边的玲玲却不干了，“不行，我也要去。为什么不带上我、”
　　“因为你这家伙太吵了，万一在运输的过程，被发现的话怎么办？”星撇了撇嘴。
　　“哪有，我可是一直很安静的。”玲玲呆坐在那，不言不语、
　　“哦？那让我看看。”星浅浅一笑，打着趣说道。
　　闻言后，玲玲坐在那一直不动，随着时间的流逝，不到十分钟之后就被憋的慌，整个人都已经开始动来动去了，“你看吧？我说你不行的，不过倒是这家伙，一直坐在那，简直跟透明人一样，要不是看起来没有武艺，不带上他倒是实在可惜了。”星喝了一口茶，然后注视着没有发表任何言论的暗羽，心中充满了敬佩，一个人若能安静到这种地步，估计连她自己也做不到。
　　“。。。。。。”也许是潜意识的把自己当做旁观者了，暗羽打了个哈欠，“我没意见，你们想让我去我就去，不想去我就不去。”
　　“终于说话了。。”星显得有点不可思议，最后朝着爱纱看去。
　　“你不要小看了他，他可是连我都没把握打赢的人，而且有他在的话，我们会更加安全，羽君，我想让你跟我们一起去。”爱纱恳求的问道。
　　“嗯，可以。”继续喝着清茶，享受着惬意的生活。
　　“这。。既然你这么说了，那好吧。”星虽然有点不相信暗羽的实力，但既然爱纱这么说了，她也只能去相信。
　　幽静的山林里，暗羽还有星，以及爱纱被塞在了运输粮食的箱子中，箱子是封闭的，暗羽呆在里面纹丝不动，身边的星和爱纱两位少女此时已经脸色通红了，“为什么不分开来安装。。。”爱纱眼神朝着暗羽看去，见他没有任何的反应，忍不住问道。
　　“我哪里知道，主要是他的存在感太低了，刚开始的时候我都没怎么在意过他，现在倒好，他进来了，。。我们三个人。。”星忍不住叹了口气，“还好，我无视他就好了。”虽然这么说，但暗羽却是呆在箱子的最底层，星修长的美腿，触碰到了暗羽的身体，隐约间也碰到了一根粗粗的东西，她感觉的到那怪东西十分的硬，顿时脸色通红，不敢再多言。
　　“。。。”爱纱只能是闭着眼睛，希望时间能过的快一点，但在她身边的星的嘴里头总是发出轻声的娇吟声，“嗯。。太闷了，好热。”星呢喃着，毕竟箱子的空间有限，暗羽的脸却正好贴着她的那硕大磊磊的雪峰，整个脸被挤在那、、
　　“。。。。我。。我不是故意的。”暗羽纵然是再怎么没有存在感和安静，到了这种时候，也不得不说着无奈。
　　“你。。你这家伙。。。”星哭笑不得，但声音非常的小声。
　　周围突然间安静了，山贼已经出来将箱子一个个的进行着搬运，搬到了贼窝里头之后，“终于搬好了，走，我们出去吃一顿、”山贼走了。
　　暗羽三人将箱子推开后，终于还是从狭小的空间里出来了，星此时汗流浃背，整个人在不停的呼吸着，声音有点急促，胸口更是不停的起伏着，眼神却是死死的看着暗羽，无论他的存在感再怎么低，估计在星看来，自己以后估计再也不会不知道他的存在了。


第004章：赛场遇马超
　　“终于出来了。”星抚了抚她的蓝色碎发，然后眼神冷冷的看着暗羽，“色狼。”
　　懒得去理会，一边的爱纱叹了口气，“好了，不要说了，现在要紧的是早点出去，等下通知公孙瓒大人过来围剿。”
　　“那好，我们走吧。”星幽幽的在暗羽的身上打量着，这家伙为什么一直都不说话，哼，似乎连道歉都不会说了吗？好像也是，毕竟他也不是故意这样子的。
　　走了几步，就看到远处有篝火在燃烧着，山贼们此时正围在一起享受着今天的成果，而在那头头的身边，则是站着一个面色恐惧的少女，她长得并不好看，但是胸部却很大，“嘿嘿，小妞，怎么样？来到了老子的地盘，今天就让你和老子好好的玩玩。”山贼老大笑嘻嘻的望着这个可怜的小村姑，神情中充满了猥亵。
　　“。。不要。。求求你。。求求你放过我吧。”少女满脸恳求之色，对于一个俘虏来说，她也只能如此，没有任何反抗的办法。
　　爱纱此时紧握着拳头，眼神里透露着愤怒，“不能冲动，对方人那么多，凭我们几个也许不是他们的对手。”星按住了爱纱的肩膀，但此时已经接近暴走边缘的少女哪里会顾得了那么多，因为箱子里无法容纳青龙偃月刀的关系，所以此时的爱纱只是拿着一把长剑，身体高高跃起，已经从山贼的手中将无辜的少女抢夺回来。
　　“诶，那家伙还真是的。。”星露出一副懊恼的表情，“还有你，你可千万别出去了。”她说这句话对着的自然就是暗羽了。
　　只可惜她刚刚说完，却发现暗羽不知何时已经出现在了场中，“是什么时候过去的？好快的速度，是我低估了他了吗？”星一个人自言自语着，不过也没什么办法，只能是紧随着跳入到了场中。
　　爱纱感激的朝着暗羽点了点头，“哟，来了三个人，呵呵，就凭你们也对付的了我们？”山贼们仗着人多势众的，一脸得意的笑着，更何况还有两个女人在里面。
　　“好像挺嚣张的。”暗羽忍不住笑了笑，他很少笑，但是爱纱却知道，有的人一旦真正暴走的话，那将会是很可怕的。
　　星无奈的叹了口气，也做好了背水一战的准备，原本的肩膀被暗羽拍了拍，“要加油。”
　　“废话，哪里需要你来对我说。”星撇了撇嘴，他跟爱纱一样，只能是拿着一把长剑去对付着敌人，两个人天生所擅长的武器都是巨型宽长的冰刃，现在却只能拿自己不擅长的装备，当然对付几个山贼还是绰绰有余的。
　　暗羽召唤出了红姬，一眼朝着众人看去，嘴角冷笑一声，人影一闪，没有人能够明白他的动作有多么的华丽，因为在看到的一瞬间，敌人的喉咙已经被撕碎，鲜血飞洒而出。，
　　“。。。。。。”星呆在原地，。表情呆然的看着，她完全没有想到暗羽会那么轻易的就解决掉一个人，心中又带着几分不甘心，顺手从一个山贼手中抢夺走一把长枪，然后站立在原地，摆出高手的风范，这一刻的她似乎也有了赵子龙的样，至少手中的武器如同风卷残云一般掠夺过敌人的喉咙，心脏，每一招都不会有任何留情，
　　三十多个山贼，现在在全力进攻状态之下的暗羽和星面前，如同一群蝼蚁一般是，至于爱纱则是站在一边，静静的看着两个人，地上死了很多的人，但是她没有任何惭愧和心痛的感觉，因为这些人都是该死之人，“没事的，这些山贼死了，你就能自由了。”她对着身边的姑玲玲轻声的安慰着。
　　“嗯，谢谢你们。”片刻后，星和暗羽解决掉了所有人，此时的星站在原地，嘴角微微的喘息着，眼神朝着一边的暗羽看去，想要去挑衅一下，却发现，对方根本就没有任何疲惫的样子，只是用手从口袋里拿出一张布条，轻轻的擦拭着红姬上面的鲜血。
　　“喂，你好厉害。”星赞扬的说道，“你也是。”暗羽淡淡的笑道，眼神朝着一边的爱纱看去，“我们回去吧。”+
　　而就在此时，门口传来官兵进来的脚步声，紧接着公孙瓒骑着一匹白马，红色的长发下，目光充满敬畏的望着暗羽和星，以及爱纱，“我都没想到你们居然会那么厉害。”刚刚箱子被抬走的时候，一些假扮成官兵的士兵已经偷偷的跟踪到了山贼的所在地，然后回去禀报了公孙瓒，这也是为什么公孙瓒会突然间出现的原因。
　　“爱纱，我好想你。”玲玲紧随而来，却是抱着爱纱的身体，不曾的蹭着。
　　“好了，我们回去吧，这次还真是要多谢羽和星，没有他们帮忙我们也不可能那么快解决掉敌人。”爱纱轻轻的摸着玲玲的头发，眼神之中充满了温柔。
　　经过这一次过后，这附近的山贼都已经被解决的差不多，暗羽，爱纱，星，还有玲玲简单的和公孙瓒告别之后，朝着新的旅程走去。
　　四个人在山林里行走着，“星不是公孙瓒的手下吗？为什么决定离开他？”爱纱别过头，好奇的问道。
　　“公孙瓒虽然是个仁义的领主，只可惜，他并不是适合我跟随的，而且我感觉和你们在一起的话，那也是挺好的。。”星沉吟着片刻，最后展颜一笑，紧接着将目光对着正在后面走着的暗羽，“更重要的是，我感觉这个家伙好厉害，我想和他切磋。。”
　　暗羽打了个哈欠，就好像是没听到她说话一般，从口袋里拿出一个面包安静的吃着，“玲玲和想和他挑战，不过玲玲不是他的对手。”玲玲苦闷无比，自从和暗羽决斗失败过后，虽然说想再次挑战，但心中也有了底，知道自己不是他的对手，所以也就不再多此一举了。
　　听着他们的谈论，暗羽没有任何的在意，脑海里还是在想着应该如何收拢人心，四个人在山林之中行走着，走了几天的路，终于到了一座城镇，据说是一个叫冀州的地方，而冀州是袁绍的地盘，刚刚走进来，就看到了街道上有军队在行走着。
　　为首的人一个身着着金色头发的少女，此时的她在阳光下，可谓是春风得意，然后目光朝着身边的一名刘海蓝色头发的御姐看去，
　　“春兰，这次我们打仗回来，你说晚上是不是应该让你开心一下。”她是曹操，字孟德，但真名叫华琳，而春兰则是夏侯的真名。虽然她是一只萝莉，但却是一个彻头彻尾的百合控。
　　而就在另一边暗羽等人在冀州城走着，因为玲玲喜欢横冲直撞，走的太快，差点就撞到了曹操的马匹上面。
　　本来以为她会有多么的生气之色，不愧是枭雄本色，脸上没有任何的不满，只是目光在爱纱的身上看去，却听见爱纱此时已经略带歉意的说道：“不好意思，玲玲还不是道歉。”
　　“不用，你们也是不小心，还有，以后有什么需要帮忙的可以找我，我叫曹操，你应该就是山贼讨伐者对吧？早就听说是一个大美人。”曹操轻笑着，眼睛肆无忌惮的在爱纱的身上打量着。
　　爱纱也想不到自己的名声会那么响亮，站在一边的暗羽静静的听着几个人的谈话，一切都按照原作的剧情在行走着，总是感觉缺少了点什么，因为身上已经没有盘缠了，所以爱纱和星，以及玲玲就在一边的酒店里打工。
　　而暗羽则是一个人在冀州城游荡着，远远的就看到一个告示，“天下第一勇者大会？获奖者将会获得一万元奖金。”暗羽在那停留着，“看来这冠军是属于我的了。”他忍不住自言自语的笑道。
　　“说什么话呢，我才是冠军。”一道声音传来，身着着盔甲，留着一头红褐色长发，那张绝美的脸上带着几分自信，手中提着一把长枪，一看就知道是个十足的练家子。
　　“到时候我们决赛见，希望你不要让我失望。”暗羽撇了撇嘴，然后去选择了报名。
　　这场比赛是由袁绍来主办的，为的就能能够招揽一些勇武之人，一名金色卷发的女人坐在最高的椅子上，脸上带着几分高傲和欣喜的自满之色，而在她的身边跟随着两名少女，“接下来就由伟大的丽羽大人来为这届勇者大会进行演说。”所谓的丽羽就是袁绍的真名，而现在说话的人则是颜良，真名斗诗。
　　“好了，咳咳，大家好。”丽羽挺了挺胸自己的大波，然后目光朝着周围看去，人群里面已经有了托，一声声山呼海啸的欢呼声响起。
　　“好了，很高兴认识大家。”丽羽又是说了一句废话，而托又一次举了举欢呼的牌子，底下的给了钱的托子们，又是一次发出山呼海啸的欢呼声。


第005章：袁绍的心思
　　“好了，比武正式开始。”支持人戴着一副眼镜，直接将袁绍给无视了。
　　“。。。。”暗羽实在是搞不懂这个世界的女人的想法，心中不由的觉得好笑，他走上了比武擂台。、
　　一边的袁绍坐在椅子上面，原本没有任何心情观看的眼睛此时却一直紧紧的盯着暗羽，“这个人是谁？长得还是蛮帅的。”暗自的想着，不过又是看了看暗羽打斗时候的样子。
　　暗羽的对手是一个身材高大巨型大汉，手持着两个巨大的锤子，快速的朝着暗羽敲打而去，少年人没有一丝一毫的方寸错乱，反而是轻易躲闪而过，一脚揣在了大汉的身上，对方重重的被踢出了擂台外面。
　　“第一场战斗由暗羽获胜。”主持人拿着话筒解释着、
　　“那家伙好像有点意思。”刚刚在报名时候和暗羽谈话的那个妹子忍不住笑了笑，她叫马超，字孟起，真名翠。
　　“阿拉拉，你们觉得他怎么样？”丽羽朝着一边的斗诗问道。
　　“。。。。。挺厉害的，不过不知道能不能获得胜利。”猪猪子别过头，她是文丑，真名叫猪猪子。
　　“嗯哼，那就拭目以待了，要是他能够来做我的客卿，我想曹操那个小丫头肯定会嫉妒的要死。”丽羽得意的大笑着、
　　接下来是一场场没有任何悬念的战斗，马超和暗羽快速的晋级到了决赛，“哟，想不到真的能在这里见到你，不过我可是不会输。”翠冷笑一声，手持着长枪，以一记横扫千军挥发而出，直接落在了暗羽的身上。
　　少年人见状知道对方不可能给自己躲避的机会，红姬出鞘，挡在了自己的身前，然后快速的反手一转手中的武器，马超的长枪顿时从暗羽的身上脱离出来，“好厉害。”马超轻哼一声，不过这一次却也更加的发挥出力量，马超的实力属于比玲玲更要高级，因为玲玲只会蛮干不懂得运用自己的神力，而马超则是将将自己的神力和速度发挥到了极致。
　　暗羽手中的红姬再一次刺出，马超见状后，从身后一退，紧接着，一跃长空，眼睛汇聚于一点，落在了暗羽的身上，“这一次是不会手下留情的，你可一定要接好。”
　　“不必跟我客气，因为你是绝对不是我的对手的。”暗羽笑了笑，红姬的剑身上发出一抹冷光，直接落在了马超的身上，马超顿时感觉到一阵眩晕，而就在那一瞬间，暗羽的身影已经出现在了马超的跟前，手中的武器落在了她的喉咙上，“你输了。，”
　　“。。。是我。我输了。”马超面色微红，很显然没有料到暗羽居然会有这样的实力，而在一边的袁绍面色闪过一抹欣喜。
　　“请两位来我们的府邸一趟，我还宴请你们。”袁绍主动的走了下来，来到了暗羽的面前，“什么情况？一直以为丽羽大人是一个智商只有34的，结果。。她居然第一次主动招揽人。”颜良一脸惊愕，最后看了看身边的文丑。
　　“不知道，指不定她犯花痴了。”文丑小声的嘀咕着、。
　　“谢谢，我的肚子好饿。、。”马超和暗羽相视一笑，而袁绍则是走在最前面，内心充满了激动，“死丫头，只要我把这两位招揽了，看你以后还怎么在我面前浪。”内心的愉悦感实在是太强了，以至于将心中的想说的话都挂在了嘴边。
　　桌子上摆满了丰盛的食物，暗羽和马超坐在一起，而袁绍坐在最中央，“你叫暗羽？其实我的真名里也有个羽字，两位不嫌弃的话可以叫我丽羽。”袁绍一脸微笑着，绝美的脸上充满了吸引力，而她的智慧都被赋予到了那两个巨大的双峰上面。
　　“丽羽？”暗羽试探的问了问。
　　“嗯？对，就是这么叫的。”袁绍笑嘻嘻的说着，只可惜她刚说完，就看到了暗羽和马超正狼吞虎咽的吃着食物，“你们到底有多饿？”她忍不住抱怨着，眼睛偷偷的朝着暗羽看去，是不是自己的魅力不够？
　　“额，太饿了，没办法，我都三天没吃饭了。”马超摸了摸空空如也的钱袋，然后朝着暗羽看去，就好像是再说，你抢走了我的饭钱。。
　　“吃饭是一种艺术，对吧，孟起？”暗羽继续吃着，咬了一口鸡腿，哪里有之前的那股沉稳的样子。。
　　“好一个吃货。”马超哈哈大笑，不由的找到了知己一般，在和暗羽比赛着谁能更快的把餐桌上的食物吃完。。
　　“同道中人。”暗羽随意的拿起一壶酒，不停的喝着，也不倒在杯子里，这样快速的饮酒，望着酒水不住的落在了自己的嘴里，身体里一阵畅快。
　　丽羽痴痴然的望着暗羽喝酒的姿态，再仔细的看着他的性格，心中不知为何有几分既动感，一边的马超，也就是脆，望着暗羽喝酒的样子，也是大大咧咧的拿起一壶酒，学着暗羽的样子，将酒水灌入到了喉咙，“爽快，暗羽对吧？以后你叫我翠，我认同你了，你是我朋友。”
　　“没错，翠，也是我的朋友，只可惜我只有暗羽两个名字，你叫我羽就好了。”暗羽继续喝着酒，“有剑吗？”
　　袁绍呆呆的看着，闻言后，却是将自己腰间的宝剑递给了暗羽，少年人接过后，身体一闪，一只手持着宝剑，另一只手拿着酒水，一边喝着一边挥舞着剑招，动作潇洒极致，如风中武者，剑中君子，整个人的剑招招招凌厉，但却无形之中透露着优雅，一边的翠也停下了喝酒的动作，袁绍更是陷入了痴呆状，“太帅了。”翠拿起了手中的长枪，站立在暗羽的对面，“羽，不如来与我对招如何？”
　　“当然可以。”暗羽笑了笑，马超点头后，两个人一边喝着酒，一边不停的对对方进行着凌厉的进攻，但却都留有余地，两者的攻击发出武器撞在一起的声音，但动作又是潇洒极致。
　　“如果能拥有这两位绝世高手。。我。。我。。所谓的皇图霸业也不过是如废纸一般罢了，要是能够成为他们的朋友就好了。”所有的人都说她昏庸，其实没有人能够了解她的内心，虽然手持着重权，其实野心不过就是为了与曹操呈一时之气罢了，现在才明白，原来这所谓的江山再好，也比不上一两个月之交好友。
　　丽羽坐在一边，喝着清酒，继续欣赏着两个人的动作，不知不觉间，时间过去了很快，才到傍晚天就已经黑了，暗羽和马超两个人相互对坐在一起，“你们要走了吗？”袁超幽幽的眼睛落在了暗羽的身上。
　　“。。嗯，天下无不散宴席，也是该走的时候了。”暗羽和马超相视一笑，两个人却是对袁绍鞠了一躬，然后再一次走出了这大门。
　　“丽羽不去阻拦吗？”颜良和文丑一脸苦笑着问道。
　　“心不在这里，留下来又能有什么用？”丽羽轻轻的举起了酒杯，望着离去的暗羽做了一个干杯的动作，“这平常都没感觉好喝的酒，今天一喝，倒也有不一样的滋味。”
　　颜良和文丑两个人叹了口气，她们从另一方面已经了解到了袁绍其实并不昏庸。
　　出了袁绍的家门，暗羽和马超相互行走在道路上，少年人看了看天空，“我得回客栈了，翠是不是一个人出去修行？不如与我同行怎么样？我那身边还有几个不错的朋友。”
　　“这当然可以了。”马超没有任何拒绝的意思。
　　“那好，以后我们又可以在一起喝酒了。”暗羽笑了笑，马超虽然武艺高强，可她也终究是个女人，而且长得一点不难看，反而是充满了一种难以抗拒的巾帼不让须眉的姿态。
　　两个人到了客栈内，爱纱等人见到暗羽回来后，露出一抹抱怨之色，“你去了哪里？那么晚才回来，我们可是很担心的。”
　　“只是去喝酒而已，这位是我的朋友，马超，马孟起、”暗羽介绍着说道。
　　“原来是结交了朋友。”星朝着马超看去，她看的出来马超是个绝对的练家子。
　　“以后还请多多指教。”翠笑了笑，“你不知道今天我跟羽有多爽，一起喝酒，还一起舞剑，我这辈子还从来没有玩的那么开心过。”翠越说越是兴奋。
　　“诶，你们倒好，我们是辛辛苦苦的在店里打工。”星摊了摊手，坐在了位置上，给自己倒了一杯清茶，然后一个人喝着。
　　“这个给你们。”暗羽从口袋里将赚到的奖金递给了星和爱纱。
　　“你留着自己用就好了，行了，时候也不早了，都各自回去睡觉吧。”爱纱温柔的笑了笑，帮着玲玲铺着床。
　　暗羽走出了客房，毕竟自己是个男的，总不能老是呆在女人的房间里，虽然女人也一样可以当朋友。


第006章：吃了星过后
　　个人坐在了屋顶上面，夜晚的星辰依旧璀璨，抬起头仰望的时候，心中却充满了迷惘，比起权力，他更加渴望的是能有几个真心相待的朋友和知己，从口袋里拿出偷偷带回来的美酒，然后继续一个人喝着。
　　“想不到你这家伙居然会一个人在这喝酒。”星的声音响起，她坐在了暗羽的身边，一脸好奇的问道。
　　“你看看头顶上的这片天空，是不是很美。”暗羽伸出手指了指天空说道。
　　“当然了，不然我的真名也不会叫星了，怎么样？跟我过两招如何？”星手中持着长枪，一看就是有备而来。
　　“。。。。。。你就那么想和我打？”暗羽摇了摇头，继续喝着酒、
　　“诶，当然了，你那么厉害，就算是输了也没什么，我只是想看看你的实力到底有多强。”星知道自己可能不是暗羽的对手，因为爱纱也是他的手下败将。
　　“那行，不过你输了的话，可不要怪我？”暗羽一跃而起，却是运起轻功朝着远处的空地飞奔着。
　　身后的星紧随在其后，望着暗羽的背影，不过片刻后，两个人站立在场中，相互对视着，“我们可以开始了。”她挥了挥手手中的武器。
　　“不愧是赵子龙。”暗羽淡淡一笑，却见星手中的武器发出一道光亮，这是一种气势，在这一瞬间，对着暗羽的脖子耍了一个枪花、
　　红姬出鞘，长剑挥舞着，轻易的破掉了星的攻势，少女没有任何的畏惧，反而是越战越勇，武器不停的挥出，枪影重重，如同密集的针刺一般，让人无法躲避。
　　“变化太多了。”暗羽叹了口气闭上了眼睛，就在一瞬间，红姬直接刺到了枪影的最中央，然后招式却是瞬间被破。
　　“以不变应万变？真有一手，”星暗自的敬佩，不过手中的长枪快速的旋转着，成螺旋状，然后枪影朝着暗羽的下盘勾去，少年人平静的向上一跃，想要躲避过攻击，而此时的星突然间笑了，“你中计了。，”看似打的下盘，实则是以下盘为目标，而向上勾起，如同大鹏展翅。
　　暗羽嘴角淡然一笑，却是身体又是一闪，出现到了几道浮光，轻易的躲过了攻击，这让星有点不甘心，无奈之下，从口袋里拿出一个假面，然后戴在了眼眶前，双手呈手印姿势：忍法，影分身之术、
　　“次奥，你居然还会忍术。”暗羽傻眼了，不过对方应该不是忍术，只是将自己的速度提升到了极致，在暗羽的周围不停的围绕着，那四面八方挥动着的枪影实在是太可怕了，足以让人中招后瞬间被开膛破肚。
　　“我来真的了，你可一定要小心。”星微笑着，言语里说不出的自信。
　　这漫天的枪影根本就无法躲避，林荫站立在场中，再一次闭上了眼睛，手中的红姬在月光的照耀之下，发出点点的白光，紧接着白光过后，周围又是一瞬间起了水雾，落在了星的枪尖上面，然后在一瞬间，如同镜花水月一般，暗羽的人和武器突然间消失不见了，紧接着再次出现的时候，手中的红姬已经悬在了星的肩膀上，。
　　“你输了。”暗羽笑了笑，望着此时正呆呆站在原地的星，眼里头说不出的调侃。
　　“真的是好厉害，刚刚那招叫什么，你告诉我。”星忍不住去瞧着暗羽手中的红姬，只是在一瞬间，身体陷入了眩晕的状态，而她的身体则是倒在了暗羽的怀中，“镜花水月，你不能去看这把武器，因为你看到的时候，你就会产生眩晕感。”暗羽抚摸着星的脸庞，仔细看的时候，会发现她长得真的很美丽，而且胸部虽然被包裹住，但半露出来的雪峰却是异常的吸引人。
　　突然间生出了一种邪恶的念头，也许是很久没有坐爱了，更何况现在娇滴滴的美人躺在自己的怀中，原本那根久违的大棒却已经开始有了反应，暗羽不知道自己能不能忍受的了这份美丽的诱.惑，他低着头，亲吻着星的脸颊，“你如果还清醒的话，能不能睁开眼睛，你长得那么美我。。我实在是有点心猿意马了。”暗羽将她抱在怀中，他的手在颤抖着，无论怎么样，有这样一个女人躺在你的怀中，无论是谁都会有这种感觉，除非是柳下惠，暗羽忍受着这份底线，最后却是在晚般犹豫之下，伸出了恶魔的手爪，那双手按住了她的雪峰，不停的揉捏着、
　　原本沉睡昏厥的少女似乎是有点难受，嘴角发出微微的轻哼声，眼睛显得那么的迷离，最后还是睁开了眼睛，看到暗羽的动作，面色霎时间通红，“你。。你。。你想对我做什么。。”
　　“星知不知道我是一个男人。”暗羽苦笑着，却是亲吻着她的薄唇，舌头在她的嘴唇里轻轻的来回着。
　　“不。不要这样子，羽是我的朋友。我。。我。。”她很纠结，面色已经变得越来越红了，整个人羞涩的不知道该怎么办才好，只是暗羽的手却依然在她的身上游走着，紧接着，她的眼睛偷偷的瞧着暗羽的样子，心中也不知道该如何表达现在的情感。
　　“可我不想让星成为我的朋友，我想要你成为我的女人。”暗羽静静的说道，言语里开始有了几分强势。
　　内心的心跳感跳的好快，星的眼里头不知道该怎么办，只是感觉到了自己的衣服在被暗羽脱落在地，此时正是荒郊野.外，又没有人，她实在是不知道该怎么办，不过静静的注视着暗羽，心中终于还是泛起了几点涟漪，“是不是羽抗拒不了我的美丽，也罢，我们认识了那么久了，其实。。其实我也不知道对你是什么样的情感。”她的眼角划过了点点的泪水，最后又是变得无比的认真：“羽喜欢我的话，那么就占有我好了，以后你要对我好。。”她轻声的呢喃着，脑海中响起了和暗羽认识的点点滴滴最后却是主动的抱着暗羽的身体，那双手轻轻的握住了暗羽的那根棒子，“都是这个怪东西在作祟。”她轻笑着，眼里掉着泪水，“羽也一定很喜欢我这样吧。”她低着头抿着小嘴，却是闭着眼睛，在一瞬间将那根东西扯到了自己的两腿之间。。
　　强烈的疼痛感传来，星闭着眼睛，那一抹落花洒在了地上，暗羽贪婪的在星的身上游走着，“过了今天晚上，星就是我的女人了。”暗羽轻轻的在她的耳垂边诉说着，吐了口气，。
　　“嗯。。好痛。。”星轻咬着贝齿，身体被暗羽亵玩着，最后逐渐的适应了，动作，轻轻的，与之接吻着，两个人在野.外，陷入了长久的战斗状态当众。
　　到了后半夜的时候，战斗结束了，虽然暗羽还想继续，但是星估计会受不了，所以就温柔的抚摸着星的长发，怀抱中的女人，第一次露出了小女儿的姿态，“这件事情不要告诉爱纱她们，”她主动的说着，却是将暗羽的手安放在了自己的胸口，“这样是不是很喜欢。。”
　　“嗯。是的。”少年人忍不住低着头，将嘴游离在上面，“好喜欢星。。好甜。”舌头发出啾啾的声音。
　　“嗯，羽喜欢就好了。”星轻轻的抱住了暗羽的身体，不过此时，却是穿着一件长长的裙摆，里面没有穿着任何的小内，“你不穿小内的时候，让人好，。想。”暗羽从身后抱住了她的身体，却是小手伸了进去，轻轻的用指尖点缀着。
　　少女的面色微红，“还不是你要我这么做的。”她苦笑着，却是迎着暗羽的视线，两个人本来准备回去，却又一次在荒郊野岭外开始进行着运动。
　　暗羽的手又滑到了星圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在星的裙子下翘着，两个人摸索着，暗羽就把星弄到了办公桌的前边，星一边说着不要，一边被暗羽摸的气喘吁吁的。
　　暗羽一边推开星不断的拉扯着的小手，一边把星转成背对着他，他一双手从星背后伸过去，握住了星的一对乳房，一压就把星压的趴在了地上，“不要啊，快放开我，不行啊”星翻身想起来，暗羽一边压着她，手不断的揉搓着星的乳房，一边嘴唇在星的耳垂上亲吻着，弄的星浑身不断的酥软，“宝贝儿，你喜欢吗？”
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊”星还在作着挣扎。
　　暗羽的手伸下去，撩起星的裙子，星肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，暗羽手在星的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着星光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了星的屁股下边，星感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎暗羽，还是在和自己挣扎。
　　暗羽手摸到了星的阴唇，星浑身一抖，屁股的肉一紧，暗羽感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了星的两腿之间，手从星衣服的下襟伸进去，撩开粉色的蕾丝花边乳罩，抓住了星一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在星两腿间抽动，碰撞着星娇嫩的阴部，弄的星娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，暗羽也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”星全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在高跟鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”暗羽开始抽插着，身子压在星身子上，手伸在星的衣服里，抚摸着星的一对乳房，屁股大力的来回运动着，美丽的星头贴在凉丝丝的地面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”星一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的鸡巴每一次插入，星浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的暗羽鸡巴硬的好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”“啊……哼……轻点顶”星嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓星的乳房，抓住了星的屁股，下身快速的抽插着星娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”暗羽射出精液的时候，星趴在地上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被暗羽干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　暗羽的身体与之融合在一起，星默默的迎着暗羽的动作，最后闭着的眼睛嘴角带来点点的微笑，暗羽的手继续在她的身上游走着，缓缓的，她的人俯下了身子，缠/绕在一起两个人，星的蓝色长发婆娑着暗羽的脸颊，她的嘴角发出微微的娇/喘声，，身体已经献给了暗羽，少年人享受着这份美丽的身体，慢慢的，用自己的身体去接受着星的馈赠，山盟海誓之间，两个人的身体彻彻底底的发生了最后的关系。
　　那一抹抹的水滴从暗羽的身上溅出来，落在了星的嘴里头，“呜呜，羽君。”
　　夜晚依旧朦胧，时间流逝着，后半夜过去后，暗羽和星牵着手，行走在道路上，此时的少女依偎在他的怀中，她已经无法自,拔的爱上了暗羽，怀中的少女充满了温柔，在暗羽的面前更没有了往日的那种腹黑。
　　回到了客栈的门口，暗羽的脚步突然间停顿了，眼神朝着星的身上打量着，“怎么了？不回去吗？”
　　“不是，只是有些话想对你说。”暗羽犹豫了一下，还是笑着说道、
　　“没事，告诉我吧。”星展颜一笑。
　　“其实。。我说的这些话你可能不会相信，其实我是来自于另一个世界的人，我来到这里主要是想招揽一些有实力的人来帮助我，例如爱纱，还有玲玲，亦或者是翠，当然还有你，我希望你们能够来帮助我。”暗羽温柔的亲吻着她的脸颊。
　　“我不知道她们会不会同意，不过我是肯定会帮助羽的、”星完全相信暗羽所说的话，“而且我想她们如果把你当做朋友的，朋友需要帮忙一定不会拒绝的，不过我觉得羽比起这些更应该做的就是好好的去让她们明白你对她们的好，到时候，才会愿意去无条件的帮助你。”星继续安慰着，如果有一天爱纱她们不答应的话，那么星也会不择手段的让她们答应暗羽的请求。
　　将心里头的秘密说出来之后，总算有点释放了，暗羽和星不舍的说着晚安后，一个人回到了房间，此时的他坐在了床上，手中拿着红姬，静静的望着，“无限的空间，敌人那么多，我所需要的不仅仅只是一把武器，而是真正的朋友亦或者是真正的爱人。”
　　...................................................................................


第007章：马超和曹操
　　次日，休整了一天后，曹操即将去出征，身为萝莉的她骑在马背上，她很享受被百姓仰望的感觉，尽管她看起来很娇小，而在她的身边跟随着夏侯渊和夏侯两位大将。
　　“前面好热闹。”玲玲和翠两个人快速的跑着，星跟随在暗羽的身边，此时的两个人在外人面前就好像是一个普普通通的朋友，谁也不曾想到昨天晚上两个已经成为了恋人。
　　“你们跑慢点。”爱纱着急的追了上去。
　　“羽还在为昨天的事情而觉得烦恼吗？”星笑了笑，趁着外人都不在了，就将脑袋轻轻的依偎在了暗羽的怀中。
　　“不会。”少年人走了几步，却发现翠已经被众多士兵给围住了，而曹操也就是华琳似乎是受到了惊吓。
　　“恶贼，今天我要杀了你不可。”翠的脸色非常的难看，言语里带着几分愤怒。
　　“。。你是谁？”曹操对于翠有点不解，她看起来并没有想象中的愤怒。
　　“西凉马腾之女马超。”翠冷冷的看着曹操，不过以她的武力明显不是夏侯渊和夏侯的对手，更何况周围还有那么多围剿过来的士兵。
　　“好像又遇到麻烦了。”暗羽叹了口气，身体一跃而起，直接落在了马超的身边。
　　“原来是如此，既然这样的话，那么就把她抓住，隔日就斩首示众。”萝莉的脸上带着几分漫不经心，对于出现的暗羽没有任何在意，反而是眼睛朝着爱纱看去，“关羽，这可不是我不给你面子，毕竟这人是想来杀我的。”曹操轻哼一声，缓缓的坐在马背上，朝着营地走去。
　　“喂，这不关你的事情。”马超看了一眼身边的暗羽，显得有点感动，但还是拒绝道。
　　“你是我的朋友，朋友有难你说我不帮忙吗？你以为这些杂碎真能把你带走吗？”暗羽叹了口气，环顾着四周。
　　“可恶，好猖狂的小子，居然敢叫我们杂碎。”夏侯渊也就是春兰此时面目发狠。
　　“给我上。”夏侯渊的妹妹，也就是秋兰此时一声令下，士兵们纷纷围绕过来，暗羽拿出了红姬，直接使用出了红姬的特效，很快，一部分看到武器的人都陷入到了眩晕状态，纷纷的倒在了地上。
　　“不要去看他的武器。”夏侯渊和夏侯同时出声，不过已经挥动着手中的长枪，从马上一跃而下，直接朝着暗羽攻击过来。
　　本来以为事态会非常简单的，曹操听着打斗声，还是转过身，朝着场内看去，这是她第一次这么打量着一个人，手中拿着的武器丝毫没有手软，士兵一个个的倒下，此时的暗羽正静静的站在场中，手中的武器却直接指向了曹操。
　　“小子，你知道你在做什么吗？”曹操悠悠然的说着。
　　“我不知道我朋友做的对不对，我只知道她是我朋友，我只是想保护我的朋友，谁要是敢伤害我的朋友，别说你是曹操，就算你是皇帝我也照杀不误。”说完后，身体已经拦在了马超的面前。
　　“那个家伙到底在闹什么。。”爱纱见状有点懊恼，却发现星此时也已经跟随在了暗羽的身边，“没错，虽然羽那家伙看起来有点怪怪的，不过倒是这句话我喜欢。”玲玲亦是如此，手中拿着蛇矛。。
　　“曹操殿下，抱歉了。”爱纱还是选择了跟同伴站在一起。
　　这阵势本来就已经够强大了，曹操只能是叹了口气，“算了，放他们走吧。”
　　“可我要杀了你。”马超的脸色异常的沉重，“杀父之仇不共戴天。”说完后目光移动到了暗羽的身上，带着无限的恳求之色，她知道自己必须去拜托暗羽，因为如果没有他的话，自己可能根本就不能报仇。
　　”不用这样看着我，你是我的朋友，而且我也很能够明白你的想法，既然是杀父之仇，那就算是拼了这条命粉身碎骨也要手刃仇人。”暗羽冷冷的看着曹操，“我现在就将她擒拿过来。”
　　“保护曹操大人。”却见春兰大喊一声，所有的士兵都围绕在曹操的身前。
　　不愧是小熊本色，此时的曹操没有任何的畏惧感，只是眼神淡然的朝着暗羽看去，“莽夫就是莽夫，你以为就凭你也能抓的住我吗？”
　　马超和暗羽相视一笑，两个人同时一冲而上，“。。。这。。”毕竟其他人跟马超相熟的日子并不长，玲玲和爱纱站在原地犹豫着，毕竟他们也是把曹操当做朋友的，而一边的星叹了口气，手中的长枪划出一道流星，就在这一瞬间，三个人杀入到了敌人之中。
　　士兵们正襟危坐，最后却只能是无可奈何硬着头皮上，三个人挥舞着手中的武器，士兵一个个的倒下了，“都是有万夫不当之勇吗？看来我的确大意了。”金色的双马尾下的华琳也就是曹操眼神闪过一丝丝的落寞，而在她身边的夏侯渊和夏侯两位却已经站立在了她的面前。
　　“曹操大人。。”两位忍不住深吸一口气，因为他们看的出来敌人非常的强大，尤其是暗羽，他现在甚至是毫发无伤。
　　“你们也想阻拦吗？”暗羽打量着两位，手中的红姬缓缓的出鞘，锋利的剑身在一瞬间刺入了春兰和秋兰的肩膀，鲜血从中飞洒而出，谁也不曾想到暗羽居然会有这样强大的实力。
　　两个人按住了受伤的部位，单膝跪倒在了地上，望着暗羽和翠，还有星，三个人缓缓走向曹操的身影，爱纱和玲玲只能是站在远处静静的观看着，毕竟有些事情他们无法插手，这是别人的私人恩怨。
　　长剑落在了曹操的喉咙上，身边的马超身体在颤抖着，眼里头的泪水止不住的流下，她每一天都在等待着这一刻，每一天那么努力的练武也是为了等待现在的这一刻，现在，仇恨即将要完成。
　　曹操没有任何的畏惧，只是静静的看了一眼马超，“马腾倒是生了个好女儿，而且武艺一点也不比他差。”
　　马超缓缓的举起了长枪，她相信，只要这把武器挥动，就能要曹操的命，而就在此时，原本受伤的春兰却已经出声，“你的父亲不曹操大人所杀的。”
　　“这不可能，你以为你这样说我就会放过她吗？”马超眼神里透露着仇恨，除此之外，再也没有什么东西可以容纳进去的，手中的长枪毫不犹豫的朝着曹操刺去。
　　少女缓缓的闭上了眼睛，似乎是在等待着死亡降临的一刻，而就在此时，却听到了枪尖刺入肩膀所发出的惨痛声。
　　曹操下意识的睁开了眼睛，一张熟悉的面孔，那是秋兰，此时她正在以她的身躯来帮助自己抵挡着伤害。
　　马超的手还在颤抖着，她的眼睛朝着秋兰看去，“你为什么要帮她？”
　　“因为曹操大人是无辜的。”秋兰的嘴里头在掉着鲜血，眼神充满了坚定。
　　马超知道，有些人无论说什么样的谎言，她的眼睛里都是带着欺骗，而有的人说的是实话，就算是没有证据，也能够从对方的眼睛里看到真相，她望着秋兰的眼睛，她看不到任何的欺骗和谎言。
　　这。。究竟是为什么？难道她说的是真的吗？马超显得万分的纠结，“翠，还是听听她怎么说吧？”肩膀被人拍了一下，那是暗羽。
　　“其实当初马腾还有曹操大人被何进请到营帐里喝酒比武，只是当时马腾已经喝了太多的酒，曹操大人拒绝与他比武，而离开之后，马腾遭受到了所有人的嘲笑，离开了营帐后，他就遇上了路过的强盗，只可惜酒醉太深，被强盗刺入心脏，而等我们赶过来的时候，他并不愿意将自己死的真相让世人看到，他就拜托曹操大人，就说他是死在曹操大人的手上。”春兰扶住了秋兰的身体，叹了口气，看了一眼曹操，“其实她并不是想象中的那么可怕的人。”
　　。。。。。。
　　曹操的脸色显得有点无奈，这的确是事实，不过她也一样不会后悔如果真被马超杀死了，那就只能说明马腾生出了一个好女儿罢了。
　　“原来。。原来是这样。”马超没有理由不相信秋兰说的话，因为秋兰和春兰一样，都是真正的武者，有些东西是永远不是用纯粹的谎言可以掩盖的。
　　暗羽听完后，不由的看了一眼曹操，然后拍了拍马超的肩膀，“我们走吧，还有，今天给大家造成麻烦实在是抱歉。”“快点扶秋兰去看大夫。”曹操下马后，直接和春兰一起带着秋兰到了城里附近找了大夫。
　　而爱纱和玲玲以及星三人也跟随在了暗羽的身边。
　　五个人走在出城的城门口，此时的马超已经想通了，看了一眼暗羽，爱砂，星和玲玲，“我要回西凉将这件事情的真相告诉大家，还有羽，今天要是没有你的话，也许我早就死了。”马超深深的朝着暗羽鞠了一躬，“这就当是我欠你的，以后如果有什么真正需要帮忙的地方，请勿必跟我说，我必定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“翠什么时候变那么客气了。”暗羽摇了摇头，握着她的手，这是朋友之间的情谊，“我相信以后我们还是会再见的。”
　　“是啊，我还想在陪你一起喝酒呢。”不知道为什么，她的脸色有点微红，然后别过头，手中持着长枪，一个人缓缓地离开了众0人的视线。


第008章：与吕布初见
　　“唉，想不到你还有这么多花的一面。”星站在暗羽的身边，“今天我算是对你刮目相看了。”
　　“是的，我也是。”玲玲的脸色非常的开心。
　　“好了，要是不是秋兰不然真要酿成一场悲剧了。”爱纱苦笑着，“不过算了，虽然如此，其实我还是很钦佩你的。”
　　“咳咳，我们不说了，继续上路吧。”暗羽被那么多人夸着面色依旧平静，虽然是自己的无心之事，但像翠这样的人的人心始终已经向着他靠齐了。
　　几个人行走在山路中，不知不觉间雾气开始变浓，山林里偶尔会有群狼野兽的怪叫声，浓厚的雾气中，暗羽的手被星握着，“不要走散。”星看了一眼四周，一脸微笑的说道。
　　四个人没有走散，而到了山林里面，突然间看到一名身材娇小的少女被一群山贼围绕着，“哈哈，小妞，趁着现在没人，让我们。。”
　　少女不停的胆怯后退，暗羽和爱纱没有任何犹豫，同时一跃而起，手中的武器挥动着，山贼在一瞬间就被消灭了。
　　“你没事吧。”暗羽和爱纱同时出声，望着女孩说道。
　　爱纱忍不住偷偷的看了暗羽一眼，也不知道是在想什么。
　　“我。。我没事，谢谢你们。”女孩微微的松了口气。
　　“一个小姑玲玲，一个人在山林里可是很危险的。”星走到了少女的身边，一脸严肃的说道。
　　“其实。。其实是因为听说城里面经常有食物失踪，所以就想要出来查访一下。”她羞羞怯怯的回答着。
　　“原来是这样，你叫什么名字？我送你回去吧。”玲玲此时却装出一副大人的摸样，走到了她的身边。
　　“可能因为是小孩子的关系，所以特别的容易去关心和自己同年龄的萝莉。”星托着下巴，忍不住调侃道。
　　“玲玲才不是小孩子呢，你不要胡说八道。”玲玲轻哼一声。
　　“我。。我。。我叫。。我叫董。。董。”
　　“你叫董董？”暗羽见她有点紧张就随意的问道。
　　“是。。是的。”董董是一个留着粉色长发的萝莉，身材也非常的娇小让人看到后悔有一种强烈的保护欲望。
　　“我们送懂懂回家吧。”
　　“不行，我必须找出城市食物失踪的原因。”董董连忙摇头，眼神中透露着倔强。
　　“。。。那好吧，我们帮你找出原因，到时候你可一定要回去。”暗羽沉吟片刻，看了一眼众人。
　　没有任何的异议，所谓助人为快乐之本，所有的人都不会有意见。
　　就这样，夜晚的时候，大家就呆在山附近的庙宇里，“听说在山里面，晚上特别容易闹鬼。”星的脸色非常的阴沉，所有的人都围在庙宇里的篝火前。
　　“不。。不要说这种吓人的话了，玲玲好害怕。”玲玲说完后，却是紧紧的抱住了身边暗羽的身体，脸色充满了恐惧，爱纱虽然看起来很正常，但是她的手也在颤抖着。
　　暗羽和星坐在一旁，星看到玲玲后，却也装出一副被吓到的样子，用身体抱住了暗羽的后背，因为是在夜晚所以她刻意的解开了胸前的胸衣，露出那一抹圆润的酥胸去贴合着暗羽的身体，那柔软的感觉不停的在暗羽的胸口上蹭着。
　　。。。这。。这不是并摆着在勾引我吗？暗羽望着星的样子，偷偷的伸出手，将手摊入到星的小内里面，趁着众人没发觉的时候，用指尖轻轻的点着。
　　身体传来异样之感，星的面色顿时羞红，她下意识的吹了口气，顿时将篝火给吹灭了。
　　四周一片黑暗，星下意识的隔着黑暗说道：“算了，我们不讲故事了，睡觉吧。”
　　“呼。”爱纱微微的松了口气，终于不用听吓人的鬼话了，而玲玲也是，此时抱着爱纱的身体，毕竟是姐妹两个。
　　黑暗之中，暗羽伸出手轻轻的抚摸着星的身体，可爱的少女面色微红，忍不住低着头，埋在了暗羽的怀中，“不要乱动。。”
　　“没事的，而且大家都差不多睡着了，就来一发。”暗羽在她的耳垂边轻声的吹了口气。
　　“嗯。”其实很想让暗羽乱动，但又生怕他以为自己是个不知羞耻的女人，心中又有点失落。
　　暗羽的身体轻轻的搂抱着星，却是找了一根布条，捂住了她的小嘴，“这样子的话，大家就都听不见了。”
　　“。。。”星低着头，闭着眼睛，感觉到暗羽的身体在自己的身上驰骋着，其实这些她都不怎么情愿，但她知道暗羽喜欢她这样，所以她就必须要让她开心，
　　暗羽的手在她的身上来回游走着，星感觉到身体一阵刺痛，但还是默默的迎着暗羽的身体，两个人在黑暗之中，身边还有三个少女，但为了不被发现，所以动作很轻也很快，但是却十分的长久。
　　过了三四个小时，正当所有人都已经深深入睡的时候，突然间，传来几声脚步声，因为脚步声很大，所以众人十分的警觉，暗羽和星快速的起身，而此时的爱纱和玲玲已经冲出了庙宇之外，当然，董董也是，不过她还是很胆怯的跟随在了暗羽的身后。
　　出了庙宇的大门，看到了一名身上被黑色衣服覆盖，脸上戴着面具的人，手中持着一把枪戟。
　　“装神弄鬼。”爱纱和玲玲以及星三个人一跃而起，同时挥动着手中的武器朝着面具人攻击而去。
　　面具人的武力非常的强，居然在三个人的围攻之下还游刃有余，而且手中的枪戟速度也快的惊人，却是在一瞬间已经将星和玲玲撂倒在地，而爱纱还是在苦苦的支撑着。
　　“太厉害了。”爱纱继续挥动着手中的青龙偃月刀，使用出自己的全力在进攻着。
　　对方的枪戟却是划过一道冷光，眼见着就要刺中爱纱的胸口，一道身影闪过，瞬间将爱纱推开，手中的兵器挡在了对方的武器面前，“真厉害。”暗羽忍不住赞扬似的看了对方一眼。
　　“你们都离开这里。”对方面无表情，然而谁也不知道暗羽的速度已经在一瞬间将她的面罩揭下来了，他的速度太快了，一张绝美的面容，身体的皮肤略带健康的小麦色，眼睛里散发着几分阴寒。
　　“你是谁？”
　　“吕布。”
　　“原来如此，难怪会这么厉害，那么就让我讨教一下你的武艺吧。”暗羽笑了笑。
　　对方似乎也被激发出了战意，手中的枪戟发出三点寒星，身体一跃而起，一抹寒光突然间从枪戟中飞射而出，落在了暗羽的肩膀上，原本的肩膀多了一点点的冰霜，让人顿感身体越来越寒冷。
　　“不错。”仅仅只是不错吗？
　　吕布听到暗羽那么小瞧自己，又是怒喝一声，手中的武器这一次更加的凌厉，发出一道冰霜之力，冰霜中发散出来的光芒四射而出，这一次比刚才更加的金罗密布。
　　暗羽站在原地，深吸一口气，毕竟是能够同时战胜爱纱，星，和玲玲三个人的高手，手中的红姬开始出现倒影，紧接着，一抹抹的火光从剑身上发出，“天火飞刃。”这是红姬的另一种招式。
　　漫天的火星从中流露出来，吕布的脸色越发的难看，冰与火相撞在一起，手中的兵器却是在一瞬间脱手而出，这是聚集了全部力道，她不仅戟法高超，箭术亦是如此，方天画戟飞出的时候用尽的是所有的力量。
　　暗羽闭着眼睛，身后突然间长出了一双黑色的羽翼，脸庞开始出现变化，他不得不这么做，因为吕布的那一招实在是太强了，这是堕天地狱兽的爆裂形态，在数码世界的时候曾经获得的能力，手中多了一把黑色的散射枪，“死亡枪击。”
　　子弹稀里哗啦的发散出来，落在了方天画戟上面，在一次次的冲击之下，方天画戟最终还是在半空中掉落在了地上。
　　呼，第一次在这个世界使用这招，将身体的形态又恢复成了人形，而一边的爱纱深深的注视着暗羽的样子，而吕布此刻已经筋疲力尽的倒在了地上，“我居然输了。”
　　“你很强，能让我使用出这招的人实在是太少了。”暗羽看了她一眼，众人的视线在暗羽的身上停留着，这是属于对于强者的崇拜。
　　“很厉害。”吕布再一次重复了一下，却是勉强的支撑起了身体。
　　“可以告诉我，你为什么会出现在这吗？”爱纱已经起来了，看了一眼吕布。
　　吕布犹豫了一下之后，还是忍不住吹了声口哨，而就在此时，身后的树林里跑出了很多流浪的野狗，它们看起来都好像是很饥饿的样子。“这是怎么回事？”玲玲不解的问道。
　　“因为你们住的地方，是我的家。”吕布微微的叹了口气，“这些孩子都是因为被人抛弃了，我捡回来的，但是又没食物供养，只能是到城市里去偷一些回来，不然它们会饿死的。”
　　吕布居然是动物保护协会的，暗羽显得有点无语，不过好像已经习惯了这种奇怪的事情，“原来，是这样。”一边的董董微微的松了口气，“还以为真的是有恶人在城镇里捣乱呢。”
　　....................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第009章：开启八阵图
　虽然是夜晚，但不知为何，已经有很多的官兵从远处的树林里赶了过来，为首之人是戴着一副眼镜的绿衣少女，此时的她看起来好像很生气，“月大人，你怎么可以一个人出来呢，你害的我们找你找的好辛苦。”眼镜玲玲不停的喘着气，一脸严肃的注视着董董。
　　“对。。对不起。。”董董有点不好意思，“不如你们都到我的府邸上来做客吧。”
　　“。。。。你是。。”星疑惑的看着董董，内心还是充满了困惑之色。
　　“这位是董卓大人，我叫贾诩，你们应该是董卓大人的朋友吧。”董卓的真名叫月，是一个粉色头发的萝莉。
　　“。。。原来是这样啊。”众人恍然大悟，而一边的吕布也是，不过她看起来就好像是等待受惩罚的普通人一般。
　　“吕布你的真名叫什么，以后我们是朋友了。”暗羽对她伸了伸手，两个人也算是不打不相识。
　　“恋。”她低着头，简单的回答着。
　　“恋也跟我们来吧，这些小狗我会安排人照料的。”月笑了笑，看了一眼身边的贾诩，“咏不会不同意吧。”
　　咏第一次看到月这样义正言辞，心中也不由的有点欣喜，毕竟是要当领主的人，如果没有气派的话，那实在是不行。
　　就这样，众人很快的就回到了月的府邸，不愧是太守的高官，此时的月正坐在位置上看着底下的众人，“今天真是谢谢大家的帮忙，还有吕布，以后那些流浪的小狗我会安排人照顾的。”
　　“谢谢。”恋性格有点怪异，不是那种特别容易听从别人命令的人，不过心中还是充满了感恩。
　　“能够认识大家真的很高兴，我已经为大家设下了宴席了。”月走到了台阶下面，指了指摆满了的丰盛的食物。
　　众人的肚子早已经够饥饿，现在看到这些丰盛的食物，都已经直接开动，月坐在位置上看到所有的人都吃的开开心心显得十分的满意，而身边的咏则是目光平静的注视着这里的每一个人。
　　饭菜过了三巡，所有的人都差不多吃饱了，“我看大家都是有识之士，不知道能不能来我这里，做我的客卿。”此时的月突然间张开了小嘴，现在的她没有了往日的那种平静。
　　“抱歉，我只是一个漂泊的旅人，实在是不好意思。”暗羽首先出声，其他的人也是如此。
　　“吕布你呢？不管你答不答应，那些宠物我都会为它们安排好的，。”月没有任何的气馁，只是眼睛朝着吕布的方向看去。
　　恋沉思片刻，摇了摇头，“抱歉，我想一个人。”
　　“这样吗？？？”突然间，月的眼睛开始多了一抹冰冷，虽然看起来是一个萝莉，但终究是领主，对于权力以及人才的把控力都相当的在意。
　　而身边的咏已经一声令下，门外已经围过来将近百来位士兵，“如果你们不能成为我的助手那么就随时都可能成为别人的手下，如今是乱世，我不想在让自己多几个厉害的角色当做敌人。”月的枭雄本色开始展露出来，粉色的长发下的那张可爱的面孔多了一抹狡黠，“早就听闻过你们几位差点就把曹操给杀了，实在是让人难以置信，今天我倒要看看你们到底有没有本领从我的手上逃脱。“月伸出那可爱的小手，抿了抿身边酒水，眼神里透露着冷意和果断。
　　“你。。你太让玲玲失望了，想不到我们救了你，你居然要这样对我们。”
　　“如果只是你们几位我的话我还能放心的让你们走，可吕布和羽绝对不行。”月叹了口气，朝着身边的咏望去。
　　“既然不答应的话，那么就全部得死，好好的荣华富贵不要，居然非要去送死？”不愧是毒士贾诩，外围甚至是有很多的火箭在伺候。哪怕是突出了重围，也估计难以真正的逃生。
　　暗羽似乎完全没有听到他们说话一样，只是现在已经放下了手中的酒杯，目光朝着月看去，也就是在短短的一刻，手中的长剑挥舞而出，不停的将拦在面前的士兵一一击杀，。
　　“糟了，他的目标是月大人。”贾诩的脸色越来越难看，不停的叫着士兵拦在了董卓的面前，可惜已经晚了，手中的红姬悬在了董卓的脖子上。
　　“不愧是羽。”玲玲和爱纱相互对视着，又是松了口气，“我们好像欠了他一条命吧。”爱纱沉默着，显得有点无奈。
　　“放所有的人走，不然我就杀了她，我想你们应该明白我手中的剑有多快吧？”暗羽伸出手从身后挽住了月的身体，言语看似平淡，但谁都砍的出来，他的杀意。
　　“好了，所有人都退开。”咏提了提眼镜，她也知道现在已经无可奈何了，眼里的失落感逐渐的增多。
　　官兵们一个个的退开，暗羽以月当做人质，而星，爱纱，以及玲玲吕布几人，紧随在暗羽的身边。”一步步的一直将月带到了出城的城门口，“你们所有人都倒退一千米，不然的话，你们的月大人可就要真正的死了。”
　　这是赤.裸.裸。的挑衅，但贾诩也只能是照做，暗羽在他们照做之后，放开了被要挟的月，“实在是想不到那么小的小鬼居然有这样的心机。”暗羽忍不住在月的脸上用力的捏一把。
　　“下一次不会再这样轻易的放你们走的。”月用力的瞪了暗羽一眼，“还有恋，你放心，虽然我承认我是个坏人，但我终究还是不会去伤害你的那些宠物的，以后我们还有机会再见的话，我希望你能成为我的手下。”她已经不再对暗羽抱有期望了，因为像暗羽这样的人一直在她的身边，万一哪一天把他惹急了，估计没命的还会是她。
　　“好了，恋不如也跟我们一起旅行吧。”暗羽伸出手友好的对着笑了笑。
　　“嗯，今天真的是谢谢你。”恋沉默片刻，“还有董卓大人，其实如果你不要这样威胁我的话，也许我可能已经选择归顺你了。”恋对着月说了声抱歉。
　　“好了，终于结束了，我们得赶紧走，不然那些官兵追过来又有麻烦了。”星望着远处山林里的篝火，提醒道。
　　“再见。”暗羽对着月摆了摆手，众人，又一次踏上了新的旅程。
　　暗羽，爱纱，玲玲，星，还有恋，五个人。
　　行走在山林之中，走了一夜的路，到了天明的时候，就看到了远处有一座人家，在这山林之中居然还有人在居住着，“我们进去休息一下吧。”爱纱看了一眼众人说道。
　　出门迎接的是一位身着着萝莉一副，留着金色头发，手中拿着书本的女孩，“又看到和玲玲一样小的萝莉了。”星又一次拿着玲玲开刷。
　　“我。。。我。。我明明比她大好吗？”玲玲不满的开口道。
　　“那个。。大家进来吧。”小女孩显得有点害羞。
　　“你很喜欢读书吗？”暗羽跟随在了她的身边，远远的就看见了一名年纪三十来岁，样貌绝美的女人此时正在窗台前阅读着书本。
　　“朱里，今天来客人了吗？”美丽的女人微笑着从屋子里走出来。
　　“嗯。”朱里小萝莉点了点头，又向着众人介绍了一下，“我叫诸葛亮，真名朱里，这是我的老师司马徽，真名水镜。”
　　“我们只是路过的，不过赶了一晚上的路，想要在这里休息一下。”爱纱笑了笑，简单的将自己一行人介绍了一下。
　　“原来是这样，我给你们整理客房。”水镜微笑着，绝美的脸上说不出的让人舒心。
　　就这样，众人平静的在这里呆着，吕布一个人坐在门前，休息着，而玲玲则是诸葛亮小打小闹，至于爱纱则是和水镜两个人为大家做着美味可口的饭菜。
　　星此时呆在暗羽的客房内，她看到此时的暗羽好像是在想着什么，“怎么了？羽？”
　　“我感觉到这座人家的后山处好像有一股神秘的力量，不知道是不是错觉。”暗羽苦笑着。
　　“诶，不要整天想这些有的没的了，万一你又遇到危险怎么办。”星给暗羽端了一杯茶，一脸认真的说道。
　　“算了不想那么多了。”暗羽将之抱在怀中，两个人安逸的睡着午觉。
　　夜色逐渐的落下，当众人都在休息的时候，暗羽缓缓的从床上起来，走出了房门，深夜的院子里显得十分的空荡，暗羽看了看四周，突然间一道黑影闪过，落在了暗羽的身前，“恋，你也察觉到了吗？”
　　“嗯，算是吧，这股力量很强大，羽也想过去看看对吧？”都是高手，有些话不说也能相互明白。
　　“我们走吧。”暗羽笑了笑，两个人，穿梭在了后山。
　　山林里的石子特别的多，暗羽和恋行走了半天，明明那后山其实距离很近，但走着走着，却仿佛没有终点一样，“好像有点不对劲。”恋停下了步伐。
　　“站在原地就好了。”暗羽朝着四周看了看，无形之中感觉的到有一股紫气在周围缭绕着。
　　“这。。”恋也察觉到了，突然间心神有点怪异，眼前突然间出现了很多身着着盔甲铁甲兵。
　　“。。看来只能先先解决掉折下杂碎了。”暗羽和恋对望一下，十分付有默契的背靠着背，挥舞着手中的武器，而当武器刺透铁甲兵身体的时候，铁甲兵的却在一瞬间化作了地上的一缕缕的沙子。
　　漫长的时间过去后，铁甲兵已经死了，而周围的场景又一次发生剧烈的变化，地上有各种的火焰在喷发着。
　　“我知道了，也许我们已经进入到了一个诡异的阵法里。”恋沉思着。
　　“站在这附近的石头上面试试。”周围拥有着各式各样的石头，暗羽连忙的提醒道。
　　恋点了点头，两个人踩在了上面之后，原来喷发的火焰开始逐渐的消停，紧接着周围仿佛形成了一层层无形的水雾，周围徘徊着一个个的铁甲兵。
　　两个人有一次击杀着铁甲兵，只可惜这一次的铁甲兵杀完之后，却还会再次复活，“其中一个的颜色和一副都不一样，应该是阵眼所在。”暗羽示意着，身边的恋主动的帮着他掩护着。
　　身体不停的闪烁着，紧接着手中的武器刺入到了不同颜色的铁甲兵的身上，顿时，阵眼被灭。
　　一切又回归到了原地，平静的地面上依旧被紫气所缭绕着，而此时，场景又一次开始变化着。
　　而在另一边，正在入睡的水镜突然间睁开了眼睛，望着远处的后山，神情显得十分的难看，却是快速的起身，朝着诸葛亮的房间走去。
　　本来还在睡觉的萝莉此时也已经醒过来，“师傅你也察觉到了吗？”
　　“我们得赶紧过去，不然牵动了八阵图阵眼的话，估计连我和你都阻止不了了。”水镜叹了口气，“些客人的好奇心还真是。。”
　　“既然他们有这种预感，想必实力也不会太差。”诸葛亮微笑着，萝莉的脸上多了一抹无奈之色，“也许这对于他们来说是一种机缘也说不定。”
　　两个人来到了后山，不过此时，却看到了暗羽和恋两个人站在八阵图的阵眼之中，“果然还是进去了。”
　　“该怎么办？”水镜按动了机关。
　　“已经不行了，机关的按钮连接的石头刚刚被那两个人踩过了，现在连我们都帮不了他们了。”诸葛亮摇了摇头，一个人坐在了一边，看着八阵图内的场景。
　　此时的紫气越来越盛，身体传来阵阵的眩晕感，而就在远处，一名身披着盔甲的将军手持着一柄巨大的画戟，眼神中带着几丝没有感情的冰冷。
　　“既然来到了八阵图，那就不需要离开了，因为你们本身就没有命可以离开。”将军怒喝一声，身体一跃而起，手中的画戟划过一抹抹的冷光。
　　速度太快了，暗羽快速的抱住了恋的身体，躲闪而过，“好危险，你在这里看着，这家伙我来对付。”暗羽笑了笑，望着神色有点惊讶的恋。
　　“敢问阁下高姓大名？”暗羽握着红姬，一脸淡漠的问道。
　　“小辈也配让我告诉你我的名字？”将军言语里说不出的狂傲之意，而隐约间，看到身后，有一道身影在静静的观看着，坐在一个白色的仙鹤上，眼神淡漠的看着暗羽。
　　“那就没办法了。”暗羽手中的红姬发出光芒将军看到后，却没有任何眩晕之色，“雕虫小技。”将军的画戟发出一道鬼魅的红光，手中的武器挥舞而出。
　　红姬在一瞬间举起，紧接着，硬生生的想要迎接着这势大力沉的一招，突然间，原来本以为足够强大的武器，此时在碰撞之中，开始出现了断裂的磨损。
　　暗羽彻底的呆了，无法想象，对方的实力简直是。。无奈之下，却是快速的躲闪一锅，“你的逃跑功夫不错。”将军哈哈大笑着，继续疯狂挥舞着手中的画戟。
　　看来是没办法了，对方实在是太强了，将力量汇聚在红姬的上面，原本破损的武器开始出现愈合，紧接着恢复成了原状，周围的紫气虽然多，但月光却依旧美丽的洒下了光芒照耀在了红姬的上面。
　　。


第010章：萝莉孙尚香
　“流光火刃。”红姬的剑身上发出阵阵的火焰，顿时冲荡而开，将军见状，却是想要以自己的身躯硬扛着这层伤害，火焰冲激在了身体上面，发出阵阵的火星，将军的嘴里头露出丝丝的疼痛声，眼神在一瞬间变得无比的幽冷，身体虽然受到了损害，但是，对他而言，这种小伤害根本就算不得什么。
　　“。。这好像很糟糕。”恋在一边看着，面色有点紧张，却是将方天画戟高高的举起，“还是我们一起并肩作战吧。”
　　暗羽点了点头，他虽然不想把恋牵扯进来，但他也知道恋的性格绝对不会袖手旁观，“别死。”身体开始出现变化，一件铠甲覆盖在肩膀上，而面目也开始逐渐的变成了堕天地狱兽的形态，手中的漆黑色的手枪对着将军指了指，“有点意思，你们两个小鬼放马过来吧。”他就好像是永远也不可能失败的王者，整个人如同一架坦克，不停的朝着暗羽和恋冲去。
　　“扫射机关枪。”堕天地狱兽形态的招式开始不停的使用出来，无论身体有多么无坚不摧，但总是有超负荷的一面，此时的将军也是如此，镜花水月和流光火刃的伤害虽然被硬扛下来了，但是其实身体也是有点疲软，再加上机关枪的的伤害，胸口已经开始流出鲜红色的血液。
　　恋见状，却是趁着现在，手中的方天画戟在空中划过一道冷光，从右手上脱手而出，直接对着将军的心脏部位刺去，而暗羽动用了大招实在是太多，他自身也是超负荷状态，空间戒指继续闪烁着光芒，原来此时的天女兽正在里面给予暗羽使用治疗之数。
　　“他不会真的会赢吧？”诸葛亮站在八阵图外，看了一眼师傅水镜，心中说不出的兴奋。
　　“但愿吧。”水镜的眼睛里沈国一抹深意。
　　而在八阵图之内，将军的身体开始出现了瓦解的迹象，暗羽再一次挥动着手中的红姬，因为经过治疗过后，他的体力又已经恢复过来了，镜花水月发动，一抹抹的冷光从红姬内发散而出，伴随着流光火刃再一次挥发出来，火焰在将军的身体里疯狂的燃烧着。
　　“怎么会这样。。”身体里的火焰越来越盛，哪怕是神也有疲倦的时候，更何况他，将军整个人单膝跪倒在了地上，火焰蔓延全身后，化作了一团灰烬彻底的消失不见。
　　“我们赢了。”暗羽眼神感激的看了一眼身边的恋，然后朝着前方走去，“你要去哪里？”恋疑惑的问道。
　　“看够的话应该可以出来了吧。”暗羽无奈的对着空气说道，而就在此时，一道苍老的身影瞬间移动到了他的面前，这是一个非常年长的老者，而在他的身边跟随着一只白色的仙鹤。
　　“年轻人实力不错。“他骑在了仙鹤上面，人影却是如同一道白光彻底的消失不见了。
　　周围的紫气伴随着将军的死而逐渐的消散，远远的就能看到诸葛亮和水镜两个人站在那，见到暗羽和恋出来后，两人微微的松了口气，“想不到八阵图居然真的被你们给破了。”诸葛亮翻阅了一下书本后，最后和水镜相视一笑，突然间，双膝跪倒在地。
　　“你们这是在做什么？”一个三十多岁的美丽女人和一个七八岁的萝莉再向自己下跪？
　　“八阵图是我和朱里一起制造出来的，我们曾经发下过誓言，只要谁能够破解掉，那么他就是我们的主公。”一边的水镜勉强的解释道。
　　“主公可有梦想？”朱里也就是诸葛亮此时将视线落在了暗羽的身上，久久没有移开，这是她花费很多心血制造出来的阵法，今日却被暗羽和恋给破解了，心中也着实的激动。
　　“如今正是乱世。。我的梦想之一就是扫除一切障碍，重新创造一个太平盛世。”暗羽言语里多了几分自信。
　　“主公不嫌弃的话，我愿意辅佐你。”朱里毕恭毕敬的说道。
　　“不用说什么辅佐之类的，我现在也不过是一个出来行走的旅人，如果不嫌弃的话你就把我当做朋友就行了。”暗羽沉默片刻，目光移到了水镜身上，“水镜愿意与我一同上路吗？假以时日，我必定必定会完成我的梦想，还世界一个朗朗乾坤。”
　　一直未说话的水镜，柳眉舒展，轻轻一笑，“你是我的主公，你想要我做什么我就会做什么，主公的请求我必定答应。”脸颊上多了几分严肃，她终究还是和朱里不一样，她虽然喜欢隐居，但是内心其实也是渴望能够干出一番大事业，现在找到了真命天子，心中又何尝不兴奋。
　　“我也一直都很需要你们的力量。”暗羽笑了笑，突然间将视线移动到了诸葛亮的身上，“我刚刚在八阵图里看到了一位骑着仙鹤的老者，不知道朱里是否认识？”
　　诸葛亮闻言后，简单的解释道，“他叫左慈，这八阵图的阵眼将军就是他召唤出来的，我跟他有些交情，他早就算出了你会出现在这，所以就呆在这阵法里面，这真命天子也是我和老师从他口中得知的。”
　　“我也想不到这个世界上居然会有那么多的能人，今日一个八阵图就差点让我送命于此。”暗羽看了一眼恋，我们回去吧。
　　“嗯。”少女点了点头，默默的走在暗羽的身后。
　　回到了房间后，暗羽锁上了房门，现在的他没有了往日的那种自鸣得意，因为他知道自身的实力还是差的太多了。“真命天子吗？本来根本就没这种打算，看来以后会变得更加的有趣。”
　　疲倦的躺在了床上，八阵图的一切都让他筋疲力尽了，整个人睡觉的时候也睡得特别的舒服。
　　次日，休整了一晚上之后，暗羽起床后，走出了房子，爱纱站在门口，和玲玲相互调侃着，而星则是在暗羽的房门口等待着，恋依旧像是往常一样，坐在了房顶上，一个人看着天空，“好了，我们出发吧。”暗羽数了数人数，加上爱纱，玲玲，星，朱里，恋，以及水镜和自己一共八个人。
　　人已经越来越多，每个人都边边聊着，出了这座山过后，眼前有两条岔路，“我们走哪条路？”所有人都将视线移动到了暗羽的身上。
　　“这。。。。。。朱里有带地图吗？”暗羽看了一眼身边的诸葛亮问道。
　　“没有。。”小萝莉面色一红似乎是在为自己不能帮上忙而感到自责。
　　“这样的话，那就没办法了。”暗羽随意的挑选了一路，众人跟随在了他的身边。
　　走了一段路程过后，来到了一座小城，“终于可以好好的停下休息了。”星打了个哈欠，最近走的路也实在是够累，尤其是身边那么多的女人，暗羽自己也有点觉得不好意思。
　　偶尔在草木间，看到了一道粉色的身影，然后突然间从中跳跃出来，用十分命令的语气朝着众人说道：“从今天起你们就是本公主的手下了。”
　　哪里来的萝莉？所谓萝莉见到萝莉，彼此都砍对方特别的不爽，此时的玲玲一马当先，轻哼一声，“你是谁？说话那么没规矩。”
　　“本公主就是孙尚香，江东第一小美女，怎么样，怕了吧。”从小就在贵族之中出生的孙尚香现在表现的非常的高傲。
　　不过在所有的人眼中，斗不过是把他当做小孩子一样可能带，“好了，玲玲不管她，我们还要赶路呢。”暗羽别过头来没有任何的在意。
　　身边的爱纱则是打量着对方一眼，“殿下怎么一个人出来，还是好好的回去吧，我们先走了。”爱纱是一个非常客气的人，当然，客气归客气，内心很少能够把别人当做自己的真正朋友。
　　孙尚香闻言后，摇了摇头，似乎也看出了暗羽是这里面的为首之人，所以就扯着他的衣袖，“好哥哥，我肚子饿了，没钱。。能不能让我跟你们在一起。。”
　　“早说嘛，说话那么嚣张，就算是我们想帮忙也会不爽。”星捏了捏孙尚香的脸颊，而后又是朝着暗羽看去，“羽应该会同意的吧。”
　　“额，这种事情没什么同意不同意的，你们喜欢就行了。”
　　“不许你捏我的脸。”孙尚香撅着小嘴，没意见流露出不满之色，虽然对于她没有多大的好感，可终归还是萝莉，暗羽的心中不由的升起了怜悯之心，然后凑到了她的耳垂边，“小妹妹，需不需要哥哥来包养你，以后你想吃什么哥哥都给你买。”
　　她不明白包养是什么意思，但是一想到能有吃的，就非常的开心，扯着暗羽的手，根本就不想放开，“想，非常想。”
　　“好了，你就跟我们一起走吧。”玲玲拿着武器，眼神带着几分不屑，她总是觉得本该属于自己的宠爱，被别人抢走了。
　　因为一个小小的插叙，一行人还是继续走到了城里面，此时的孙尚香手中拿着一枚金簪，在阳光下发出璀璨的光芒，“这一路上的盘缠都拿来买这个了，怎么样？是不是很好看？”言语里透露着丝丝的自豪。
　　“买了这个所以就没东西吃了，结果不愿意麻烦我们就装出十分高傲的样子。”暗羽淡淡的说着，似乎是把孙尚香的心里完全看透了。


第011章：美丽的紫苑
　PS：现在月票排在第二，对于作者来说月票是一本书的荣誉，虽然第一名才三百块，但是，但是王子觉得这一定要争一争
　　“才，才不是这样呢。”孙尚香可爱的脸颊上多了一抹通红，因为内心的心事被发现了，所以眼睛十分愤愤不平。
　　正当她为这个小事情胡思乱想的时候，天空中飞来一只黑色的秃鹰，然后快速的下落，直接将她手中拿着的金簪叼走。
　　“糟了，我的金簪。”孙尚香快速的追着，暗羽等人和紧随在其后，正当暗羽看到秃鹰飞远，准备用流光火刃将之击落的时候，远处的一间房子内，一名留着深蓝色长发的女人缓缓的举起了手中的弓箭，却是在一瞬间，将手中的箭弹射出来。
　　原本飞翔的秃鹰，身体快速的下落，而此时的暗羽一跃而起，从秃鹰的手中将金簪夺走后，落在了地上，然后还给了孙尚香。
　　“给你的。”
　　“嗯，谢谢。”孙尚香点了点头，微微的笑了笑，而暗羽却将目光朝向另一边的房子处看去，“应该真正谢的是那间房子的主人。”
　　孙尚香不知道他说话的意思，而众人在了一家酒楼里面住宿。
　　好累，终于可以休息了，众人纷纷的回到了自己的房间，而暗羽则是走出了酒楼，朝着刚刚发射弓箭的房子走去。
　　她叫黄忠，真名紫苑，因为丈夫早年去世，所以留下了一个人她一个人带着未满五岁的孩子，只可惜孩子被绑架了，绑架的人她必须用弓箭帮他们杀一个人，要杀的人过不了几天会从楼底下的不远处走过，为了孩子，她也是被逼无奈。
　　门外响起了敲门的声音，紫苑皱了皱眉，但还是打开了房间，清澈的少年，嘴角淡淡的微笑，眼神正打量着自己，就好像是在看一件敬畏的艺术品，紫苑低着头，充满了不解：“请问你是？”她轻声的问道。
　　暗羽没有说话，他只是缓缓的走到了桌子边，然后坐在了凳子上，给自己倒了一杯茶。
　　“你是谁？”也许看起来并不像是坏人，所以紫苑又一次问了问。
　　“刚刚多谢你了，要不是你，那金簪就要不回来了。”暗羽抿了抿手中的清茶，目光游走在了紫苑的身上，紫苑的穿着一件深蓝色的长衫，胸前的酥胸十分的硕大，也许是因为太大的关系，衣服都有点束缚不住，那一抹两点的微红虽然被衣服遮盖住，但是却还是烙印出来一层印记。
　　紫苑被暗羽那赤果果的视线看着，面色微红，“不用客气，我也是举手之劳。。”
　　“你好像有心烦的事情？”暗羽似乎看出了她此时内心的忧虑，忍不住问道。
　　原本的女人身体突然间微微一颤，心中却说不出的痛苦，“我的女儿她被人抓了，我现在也只能是被人胁迫着，他们让我三天后去城里面路过的一位大人。”她不知道为什么，在暗羽面前，是在是不会说谎话。
　　暗羽静静的听着她的诉说，看着她那巧言之间，流露出来的美丽动人的姿态，心中升起了一团火焰，他在高速自己一定要得到紫苑，因为这个女人实在是太诱人了，就好像是一个水蜜桃一样，此时的裙摆穿着一层轻纱，那一抹的蕾丝也是那样的动人。
　　“大人，你为什么这样看着我？”女人的脸色通红，显得有点难为情。
　　“没，抱歉了，我只是觉得你好美丽。”暗羽咳咳几下，又是给自己倒了一杯茶，他必须好好的降降火气。
　　“其实很少有人夸过我。。”紫苑心中不由一暖，低着头，坐在了位置上，给自身也倒了一杯茶。
　　“一个人生活肯定很辛苦吧。”暗羽望着她的眼睛一脸好奇的问道。
　　“虽然辛苦了点但是只要有孩子在我的身边就算是再辛苦也值得。”紫苑浅浅一笑，眼神是那样的勾人。
　　暗羽细细的聆听着，“这也应该是一般为人母亲的心情吧，你放心，我一定帮你将你的女儿救出来。”暗羽笑了笑，忍不住托着下巴，欣赏着紫苑的容颜。
　　“。。大人。。”如果换做别人敢这么看着她的话，她早就动手了，不过因为暗羽不知道为什么，在她的心里头就好像是一种特别存在，虽然相识短短，不过却也同样让她难以忘记。
　　对于印象深刻的人，哪怕是一句关心都会让紫苑觉得很开心，当然她并不讨厌暗羽看着自己的眼神，因为她知道这一切不是暗羽的错，而是她自己，一想到自己是一个寡妇，就算是再美丽的面孔又能如何？
　　心中多了几分苦涩，最后也只能是不了了之的笑了笑，“羽，想要怎么帮助我？”
　　“你只要告诉我抢走你孩子的那个群住的地方在哪，我就能帮你快速的抢回来，这样你就不用违背自己的良心作自己不愿意做的事情了。”他是这样说着，暗羽的眼神里充满了坚定，他一点也不会觉得自己做不到。
　　听着暗羽的言语，紫苑沉思着，最后还是点了点头，从口袋里拿出城镇的地图，然后在上面画了个圈圈，做了个标记，“他们人很多，就住在这里，不过平常基本是不怎么出来的，听说最近准备去起义来反抗朝廷。”
　　“好的，给我一个时辰的时间，我一定把孩子带到你的身边。”暗羽走到了窗户前，对着紫苑做了个加油的手势，而他的人则已经拿着地图离开了。
　　“突然间有个陌生的人出现在我的面前，并且还要帮助我，其实内心还是很感动的。”她默默的望着桌子上的茶几，一个人生活实在是太累了，他应该是一个不错的人，如果可以跟他在一起当朋友一起旅行的话，也是蛮好的。
　　。而在另一边，暗羽来到了贼窝，谁也不曾想到这个看似平常的人家，其实里面住着的全是一群山贼强盗。
　　在门口敲了敲，却看到几位山贼正在里面吃着晚饭，“三天后，只要干完那一票，上头就会给我们很多的赏钱，想想都觉得兴奋。”
　　“哈哈，到时候我们撕票就成了，把那个小女孩当做我们的女仆，每天给我们端茶倒水，以后要是长大了的话，我们还能充当一下鬼父。”所有人都在那不停的说着内心敢想不敢做的事情。
　　暗羽一脚揣进了门，有些事情在绝对的实力面前，无论用什么智慧都是徒劳，因为结果中终究将是会有人死去。
　　手中的武器快速的挥动这群山贼强盗之类的垃圾就这样被面纱殆尽，地面上流淌着的鲜血和尸体是那样的显眼，没有人会去同情他们，善恶终有报罢了，有时候暗羽也觉得自己很奇怪其实他以前做过的事情并不比这些山贼好多少，不过现在想想也是无聊透顶，也许是因为生在高位的实力上面，对于过去那碌碌无为，只知道做坏事的自己充满了厌恶。
　　厌恶什么样的人其实厌恶的那些人之中，总是会有自己的影子，为什么世界上很多人都会说自爱自爱，可谁又曾想到自爱说起来容易，可做起来又是何等的难。
　　世界就是这样，充满了愚昧和幼稚，有时候，很多的坏人都想做好人，可是这个世道不会给他们太多的机会，所以才会不顾生命危险和遭受万人唾骂的去做那些令人神恶痛觉的事情。
　　暗羽来到了一个小黑屋里，推开了房门，看到了一个样貌只有五六岁的小萝莉，此时的她正胆怯的躲在了墙角，听到了有人过来了，还以为是山贼结果看到暗羽后，充满了不解，“大哥哥你是谁？”
　　“是你的妈妈叫我来救你的，你叫璃璃对吧。”暗羽抱住了小女孩，“不要害怕的，坏人已经被大哥哥解决掉了。”
　　“真的吗？”小女孩柔柔的靠在了暗羽的怀中，她就好像是一朵花骨朵，美丽且娇小，小小的脚丫踩在暗羽的身上，显得那样的可爱。
　　少年人带着她走出了这些恶人的聚集所，离开了这里之后，回到了紫苑的客房。
　　此时的女人从未想到一切会进展的那么顺利，看到暗羽之后，眼里除了感恩，还是感恩，“真的是谢谢你，璃璃快点向这位叔叔说声谢谢。”说着不停的在自己的女儿脸上亲吻着她就是一个慈母。
　　“哥哥谢谢你。。哥哥好帅，我以后长大了，哥哥要不要娶我？”她的脸色微红，低着头，神色之间带着几分娇羞。
　　“。。额。。”被一个五六岁的小女孩表白总觉得有点不对劲，虽然是童言无忌，不过暗羽不由的为自己内心的萝莉控思想感到忏悔。
　　“好了，傻孩子，哥哥是个很忙的人，怎么可以说这种话呢。”紫苑在女儿的脸上亲吻了一下，“羽君，多谢你的相助，以后有需要我黄汉升的地方，请务必说出来，我必定竭尽所能。”
　　“不必这样，大家都是朋友，帮助朋友本来就是天经地义的事情。”暗羽笑了笑，“不过紫苑长得真好看。”
　　...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第012章：前往★江东
　　“哪有，不要说这种话。”紫苑的面色羞红，显得有点不好意思。
　　“我说的是实话，紫苑那么好看。。不如这样吧，以后你跟我一起旅行吧，我还有很多的同伴，以后大家遇到困难的话也好相互帮助。”暗羽走了过来将璃璃抱住，“是吧，可爱的小璃璃。”璃璃自然就是紫苑的女儿了。
　　“我知道了，哥哥你不会是喜欢妈妈吧！璃璃从小就没有爸爸，不如不如你来当我的爸爸。”小女孩继续童言无忌着，而暗羽则是尴尬的笑了笑，眼神偷偷的朝着紫苑看去。
　　紫苑哪里不明白暗羽的心意，从一进门开始就一直盯着她看个不停，就算是傻子也懂，“好了，璃璃不要说这种傻话了。”紫苑在自己的女儿的脑袋上轻轻的敲了一下当做是惩罚。
　　暗羽没有在意，继续和紫苑品尝着美丽的清茶，嘴里头说着自己都不知道多无聊的话题，反而是惹的紫苑发出银铃般的笑声。
　　月色更深，月光动人，终于还是要到了分别的时候，两个人行走在夜晚的道路上，“今天真的是谢谢羽君了。”
　　“你说了好多谢谢了，我都有点不好意思了，好了，紫苑，以后开心的过日子吧。”暗羽行走在她的身边。
　　女人默默的低着头，“羽君是不是喜欢我？”
　　“啊。。这。。这。。这个事情。。你怎么知道的。”暗羽的脸色通红，以前都是女生脸红，现在倒是换成他了，此时的他就好像是十分害羞的小男孩，至少在紫苑的眼中是这样子的。
　　“好了，我也是随便的调戏你一下的，哪里知道你那么害臊，对了你说的要去旅行带上我是不是真的？”紫苑顿了顿脚步，将视线移动到了暗羽的身上。
　　“这种事情当然是真的，怎么样？你愿意陪我吗？”暗羽抬起头来，看着天空中的明月，今天晚上的月亮比以往看到的都要圆。月光照耀在了他的侧脸上，那张十分帅气并且温柔的面孔上多了一抹淡淡的悲伤感，“怎么了？你好像很伤心？”
　　“我一想到以后可能会就此分别就觉得有点难过，就好像是如果你不愿意陪我一起走的话，也许我们会分别很久很久，也许是一辈子的，你能看的清楚这个大汉国家有多么大吗？甚至说是这个世界有多么大？我怕我再次路过的时候你不在，或者去了别的地方，就再也见不到你了。”暗羽一连窜，说了太多他多的话语。
　　紫苑静静的聆听着，却是忍不住巧笑着，“好了，我知道的，只要你不嫌弃我拖累你的话，以后我就跟着，你好吗？还有璃璃。”
　　“你同意了？那真的是太好了，不过跟着我的话可能会很危险的。”暗羽深深的注视着她的眼睛，有时候一见钟情就是这么简单，紫苑可以说是暗羽看到无数个女人中最值得他注意也难以忘记的就是紫苑，因为从紫苑身上透露出来的气质就好像是一个温柔的女人，而温柔的女人则恰恰是水做的，那样的沁人心脾。
　　而今天晚上过后，众人再一次踏上了旅程，众人看到了紫苑，听着暗羽的解释后，也渐渐的释怀了，毕竟有时候能够多一个同伴是再好不过的事情，更何况同伴的实力还是那样的高强。
　　晨曦时分的阳光依旧灿烂，眼前那滚滚的长江，那东流澎湃逝水，远处是渡长江的一座座木舟，阳光照耀在孙尚香的脸上，此时的她显得有点不舍，而身边的玲玲则是坐在了江边，望着远处，“过了这里就是江东了，当年西楚霸王霸王一直都不肯过的江东。”
　　暗羽闻言后不由的笑了笑，“玲玲什么时候喜欢上西楚霸王了？”
　　“当然了，他是那个盖世英雄的人，我想很多人都很敬仰他吧。”爱纱在一旁插话，“作为一个武者，楚霸王是所有武者心中敬仰的人，虽然没有获得最后的江山，但他却是一个可以以一敌百的人，不过看到羽君之后，我想你也应该不比他差多少。”
　　“只可惜这楚霸王只不过是在这乌江上面诀别了一场皓月，他终究只是历史上的一粒尘该，当然也许以后我也会是，不过我想我会创造出一个真正的太平盛世，就连那所谓的汉高祖刘邦也不如。”暗羽笑了笑，眼神里多了一抹坚定。
　　“主公说的好，这历史上的人终究化为尘土，而我们则将会成为新时代的开拓者。”说话的是朱里，也就是诸葛亮，此时的她还在看着兵法书。
　　“好了，不说这些了，我们去坐船吧，到了江东之后，我们也可以好好的重振旗鼓了。”暗羽笑了笑，眼神里透露着数不清的自信。
　　一边的水镜也是点了点头，众人登上了渡船。
　　脚底下的是滚滚的长江，孙尚香此时的神色有点难过，不知不觉间，已经和暗羽呆在在一起将近一个多月了，马上就要分别的时候，也不知道为什么，会十分的不爽。
　　“别想太多，没有我们，你还有家人呢，我可是记得你的两位姐姐可是一个个都拥有着雄才大略。”暗羽站在小舟上面，望着阳光照耀下的长江，现在是三国时代，虽然此时距离黄巾之乱还有一段时间，而且这三国似乎是一个没有历史逻辑的三国，至少原本历史上的英雄的性别和年纪都非常的不同。
　　孙策此时坐在椅子上，身边跟随者周瑜，她穿着一身修长的裙摆，胸前的山峰壮观，“听说小莲回来了？”小莲就是孙尚香的真名。
　　“是的，还带了很多的客人，而且每一个人都是一等一的武者。”周瑜是一个带着眼镜的大胸妹，此时的她正提了提眼镜，一脸淡笑着。
　　“诶，那丫头可终于回来了，等下把他们宴请过来吧，我们到时候共聚一下，顺便看看那些人是不是有实力，我们也好招揽。”雪莲打了个哈欠，雪莲就是孙策的真名，只不过她最近实在是太累了，花了点时间，终于把江东这边的事情给稳定住了，现在的江东的一切都是孙家的。
　　暗羽等人本来想要送孙尚香回来后就走的，却没想到被邀请赴宴了，一边的朱里神色有点严肃，“听羽说起过，上次董卓的教训不可不防。”
　　“嗯，这些我们都明白，到时候，大家小心点就行了，而且我们之中的每个人都拥有高超的武艺，我想除非对方真的想派几千人来围捕我们，不然没有人能够让我们被困住的。”暗羽笑了笑，没有在意。
　　“说的也是。”星跟随在暗羽的身后，而在一边的恋一直未说话，“怎么了恋？是不是最近和大家在一起不习惯？”暗羽忍不住好奇的问道。
　　“不。。不是的，现在挺好的，只是觉得自己有点插不上话。”恋笑了笑，勉强的解释道，对于暗羽关心着自己，心中又不由的一暖。
　　“没事就好，大家都是一家人，我跟你们说，以后无论我遇到了多好多好的手下，我都知道他们是不如你们的，因为真正的朋友和兄弟不是通过胜利换来的，而是通过一次次的失败还愿意跟随所换来的，这一路走来，大家都很辛苦，能够与我真正共患难的你们我是永远也不会忘记的。”有时候说些矫情的话，是能够给所有人都带来鼓舞，因为这些话虽然矫情，但同样感人。
　　所有的人都对暗羽充满了敬佩，这是真心诚意相待的，众人一同来到了孙家的府邸，此时的孙策已经摆满了宴席，而在她的身边跟随者的周瑜也坐了下来，此时的她视线一直在朱里身上打量着，也许只有智者才能真正看懂自己的对手是谁。
　　“真的很感谢大家，小莲一直都给你们增加麻烦了，我自己这个做姐姐的也怪不好意思的。”孙策喝着清酒。
　　“是的，那家伙实在是太麻烦了。”玲玲不停的吃着饭菜，虽然身材娇小，但是却是个彻头彻尾的吃货。
　　“呵呵咳咳咳。。”孙策显得有点尴尬，虽然她很明白自己的妹妹有多么的凡人，心中又是暗爽，以后要是看谁不爽谁是自己的仇人，就把小莲嫁给他，这样就可以去祸害他全家。
　　当然这种邪恶的想法只能是藏在心里头想想而已，“对了，一直都听闻关羽的名声，所以今天特别的想要见识一下。”一边的甘宁，留着黑色头发的女孩走了出来，甘宁的真名叫思春，很显然，她是被周瑜指使的。
　　“这。。”爱纱忍不住偷偷的看了一眼暗羽，见他给了自己的鼓励的眼神，顿时心也放宽了，拿出青龙偃月刀，“那我们试试吧。”
　　“好，旧闻关羽神功盖世，今天我也想看看，到底是你厉害还是我的爱将甘宁厉害。”孙策也就是雪莲拍着小手。
　　周瑜静静的坐在一边，而此时的爱纱已经和思春展开战斗了，爱纱不愧是关二哥的原型，手持着青龙偃月刀一点也不含糊，动作快而且凌厉，而甘宁拿着长矛只有防御的分。
　　爱纱轻轻的呵斥一声，身体突然间移动，脚底下一踩，手中的武器却是破掉了甘宁的防御，直接落在了她的肩膀上，“你输了。”
　　太快了，战斗虽然短暂，但众人的视线无不被关羽的动作给吸引，就连一边的玲玲也是如此，“不愧是爱纱，实力好强。“
　　“切。”星撇了撇嘴，其实她一直都不觉得自己比爱纱差多少。
　　周瑜的脸色越发的欣喜，他的视线移动到了孙策的身上，孙策亦是如此，在她看来，依靠小莲的关系，肯定能把爱纱招揽过来。。
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第013章：爱纱的心意
　　晚宴过后，众人都纷纷的回到了各自的房间准备休息，暗羽看了看时间，显得没有多少睡觉的心情，因为现在实在是太过于无趣，尤其是在刚刚晚宴的时候看到周瑜和孙策两个人那一脸想要招揽的眼神。
　　月光下的房间，门外站立着一道身影，似乎是有什么心事一般，“爱纱你站那做什么？有事情吗？”暗羽笑了笑，一眼就看到了门口站着的少女。
　　对方听到后，身体微微一愣，只能是苦笑的走了出来，“不愧是羽，居然这都被你发下了。”
　　“呵，你说的太客气了，怎么了？有事情找我对吗？看你好像有点心不在焉的样子。”暗羽上下的打量着他，露出一副疑惑的神情。
　　爱纱坐在了凳子上，暗羽为她倒了一杯茶，“其实是想和羽君说点事情的。”她浅浅一笑，眼神里多了一抹深思熟虑。
　　“你说吧，我听着的。”暗羽笑了笑说带，爱纱坐在一边，安静的两手安放在大腿上，“羽君和我认识的也有一段时间了。”
　　“嗯？是的，怎么了？”暗羽喝了杯清茶，然胡点了点头，继续问道。
　　“可是一开始是我最先和你认识的，现在你有了那么多的朋友，有的还叫你主公，其实我一直都想把你当做朋友的，也许正因为这样，我反而不想让你卷入这是是非非里面，以后你还说你想要带领大家创造一个太平盛世，可却希望你能够做一个普普通通的人。”她的神色多了几分激动，眼睛一直望着暗羽，这些话语之中没有任何虚假的成分，这一切都是她的真心实意，她实在是不愿意看到暗羽受伤。
　　一切都已经这样子了吗？“爱纱其实说的并不是我，你说的是你的哥哥对吧？也许你把我想成了你的哥哥，所以才会这样，不过我想你应该明白，你的哥哥早已经不再了，而我却永远是我，更何况我的实力你还看不出来吗？”暗羽伸出手轻轻的托着她的下巴，少女的美眸里闪过一抹颤抖，最后却是无言的低着头，“我只是想一直跟在你的身边，但却不希望你受到伤害或者危险，如今是乱世，我的哥哥早就死了，这我很清楚，但我却把你当做我的家人来看待，所以我更不可能希望你受到伤害。”她继续想说点什么，只是身体却被暗羽紧紧的搂抱住。
　　这种被坏包住的温暖，心跳不知道为什么，会突然间加快，爱纱的脸上，闪烁着点点的红晕，没有人知道她现在的情感是多么的复杂，“不需要当心，我很好的，爱纱还是早点回去休息吧，你相信我，我一定会创造出一个太平盛世。”暗羽起身后走到了窗户前，双手负手而立，目光看着外界的明月一脸淡漠的说道。
　　“可是，这一定很危险的。”
　　“好了，我都说了，这是我的事情，跟爱纱你没关系，我不可能会放弃实现这个梦想的机会，哪怕是为此而丧命，而且。。你说这个世界上有谁能够让我丧命？谁都不能。。”言语说到最后，全身上下都散发着一股慑人的威压，现在的暗羽如同一个君临天下的帝王，让人心醉不由的生出一种想要敬畏的冲动。
　　爱纱站在原地，最后也只能轻叹了口气，“我懂了，我会帮助羽的。”她缓缓的选择了离开了这个房间，而就在此时，白皙的小手却被暗羽紧紧的抓住，她错额额的回头过来，目光诧异的看着暗羽，“如果可以的话，你以后可以叫我哥哥。”他的动作很温柔的抚摸着她的长发，声音如同一个关爱自己妹妹的哥哥一样。
　　这种感觉好熟悉，这是她曾经唯一的亲人，他的一切都让爱纱觉得感动，她下意识的抚摸着暗羽的肩膀，最后情不自禁的从眼眶里掉出了眼泪。
　　好熟悉还温暖的感觉，她现在才明白原来真正的亲人一直都陪伴在自己的身边，只要对她好的人关爱她的人，都是她的亲人，所以，其实她一直都不孤单寂寞。
　　高傲的爱纱，再也不会有真正的高傲了，有的只是对于朋友那种无微不至的照料和对亲人的喜悦，这一切都让她难以忘记，每个人都有自己的小时候所怀念的日子，童年时候的纯真无邪，可是这一切都会伴随着时间的流逝，却接受这个世界上的悲欢离合。
　　爱纱疲倦的闭上了眼睛下意识的依靠在了暗羽的怀中，“羽君就是我的哥哥，真的好温暖，好舒服。”她享受着现在的温馨，身体软在了暗羽的怀中。
　　她不像星，更不像紫苑，她只是爱纱，爱纱的一切都不会让暗羽生出那种想要亵渎的心，因为爱纱的美永远都是她的心灵，外在纵然美，这也同样不会让暗羽生出太多的邪念，暗羽只是安慰着看着这个可爱的妹妹。
　　她似乎也知道暗羽不会对她做什么，所以也显得十分的安逸，少年人轻轻的将她抱到了床上，然后自己也躺在了她的身边，最胡伸出手来搂抱着她的娇躯，“晚安，爱纱，做个好梦。”温柔的声音，让人心情愉快，暗羽的搂抱着她的身体，一点点的去亲吻着她的脸颊。
　　爱纱感觉到自己的眼睛被人亲吻着，迷离的睁开来，她看到暗羽的样子，“哥哥。。。”她喃喃自语着。
　　“爱纱喜欢哥哥吗？哥哥可是很喜欢你的。”暗羽笑了笑，虽然她无法对爱纱生出亵渎之前，但他却是一个十足的妹控，虽然爱纱不是他的亲生妹妹，暗羽亲吻着她的嘴唇，少女的心似乎已经陷入了触电的状态，暗羽整个人跨在了爱纱的身上，望着爱纱此时娇柔的身体，久久不能移开。
　　妹控，这是属于一个妹控的春天，无论是谁，看到自己的妹妹躺在自己的怀中或者床上，都会有那种邪恶的想法，没有这种想法的人绝对是柳下惠，可暗羽不是柳下惠，他是一个男人，作为一个男人，他必须去选择推倒妹妹，当然这一切并不丧失，因为这个妹妹是便宜捡来的，根本就不是真正的血缘关系。
　　暗羽的手轻轻的解开来爱纱的衣物，少女原本已经陷入熟睡的身体逐渐的有了生理的反应，迷离的睁开了眼睛，她看到了自己的衣物已经没有了，而暗羽此时正光着身体赤果果的抱住她，心中闪过无数种心情。
　　最后她低着头，却是闭上了眼睛，“以后羽其实也是我的主公了，既然主公愿意得到我的话，那么久请主公来吧。”她咬着贝齿，感觉到暗羽那灼热的视线，心中或喜或悲，心情飘忽不定。
　　“其实有些话一直都想对爱纱说，也许我现在有点冒犯，但是我却是真心实意的喜欢你的。”暗羽轻轻的吻着爱纱的身体，亲吻着她身体里的一切，身体里的每一分一秒，暗羽都不会错过。爱纱手抚摸着暗羽粗硬的鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着暗羽的手按在了自己丰满的乳房上，暗羽顺势就把爱纱脸朝下压在了书桌上，把爱纱的裙子撩到了腰上，手抓着爱纱裤袜和内裤一起拉了下来。
　　爱纱雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，暗羽一直手揭开裤腰带，另一只手在爱纱柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　暗羽的鸡巴已经硬得像一肉棒了，暗羽双手把住爱纱的腰，鸡巴顶在爱纱湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，爱纱浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着暗羽的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，爱纱的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让爱纱不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　暗羽因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，爱纱把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着暗羽快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，爱纱下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。　“啊……啊……”伴随着爱纱销魂蚀骨的呻吟声，暗羽在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在爱纱的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。爱纱的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着暗羽的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”的一声，暗羽拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着爱纱下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着
　　伴随着爱纱浑身的颤抖，男人双手扶在爱纱的头侧，下身紧紧地顶在爱纱的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在爱纱最敏感的身体里。爱纱双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。
　　爱纱浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，爱纱动都不想动一下。
　　不知道过了多久，暗羽又坐在了爱纱的身边，暗羽简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。
　爱纱已经感觉到了暗羽的鸡巴顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了暗羽的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　暗羽连搂带抱地把爱纱弄到了床边，爱纱伸手去解衣服的扣子，暗羽抓着了爱纱的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿著玩吧！”一边手已经从爱纱解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了爱纱的乳房，爱纱呻吟了一声，软在了暗羽的怀里。
　　暗羽摸了一会儿，解开了爱纱衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。爱纱的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　暗羽的手插到了爱纱的双腿间，在爱纱最柔软、温润的阴部揉搓着，爱纱的双腿微微地用力夹着暗羽的手，同时在轻轻的颤抖着。暗羽的手指已经感觉到了爱纱下身的湿润和热力，手从爱纱的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了爱纱柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，摸到了爱纱的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到爱纱的肉唇，爱纱浑身就像过电了一样，更加软瘫在暗羽的怀里。暗羽把爱纱脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了暗羽的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　暗羽脱下裤子，挺立着坚硬的鸡巴，双手扶着爱纱的屁股向上拉，爱纱随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。暗羽身子往前倾，坚硬的鸡巴伴随着爱纱双腿的软颤插进了爱纱的身体里。爱纱头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，爱纱的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　爱纱的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着暗羽的抽插，爱纱身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让暗羽更是神不守舍，下身大力地在爱纱湿润的阴道抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　暗羽抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到爱纱身前抚摸爱纱的乳房。几波下来，爱纱的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，暗羽伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下爱纱的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　爱纱的眼睛十分的惺忪而又疲倦，感觉到身体里传来的剧痛感，整个人很想失神大叫，最后却也只能忍着想要叫出来的声音，因为她害怕自己因为和暗羽发生关系的时候发出那种让人听了十分难为情的话。
　　不能让哥哥大人听到那种声音，她的思绪已经陷入了深度的无奈，暗羽的手一次次的在她的身上来回游走着，原来的身躯落在了他的身体上面，那一根属于男人特有的道具已经直接刺入到了她的身体里面，原来的暗羽是用手指让她意乱情迷的，现在也是到了时机的时候，暗羽的手和动作都非常的缓慢，不会给爱纱留下多少的深度恐惧的疼痛记忆，少女闭着眼睛一点也不显得多少的不情愿，这是哥哥大人的手和身体。
　　其实在现实里也好，只要是哥哥的爱，妹妹都会心存感激的，因为哥哥对妹妹太好，所以妹妹的心里头的情人其实一直都是属于哥哥的，只可惜因为两者的血缘关系，导致了妹妹和哥哥不可能有情人终成眷属，以至于到了未来，各自有了新的喜欢的人，所以这也许是很多人内心的无奈吧。
　　当然，这并不是现实，这只是一场华丽的梦境，梦醒过来之后，一切就又回归到了原点，只可惜暗羽也好，还是爱纱，他们都在做梦，做梦梦到的东西其实很多，从一开始进入到主神空间到时候，其实也许本身就是一种梦境的开始吧...。
　　梦境的境界有多少种？世界悲欢离合又有多少？享受着和心爱的人在一起，都说后宫是世界上男人的梦想，也许这个梦想终究只是梦想，谁不喜欢漂亮的人，谁又不曾想要三妻四妾，可是谁又能够逃脱的了现实的束缚。+
　　就让一切当做是爱纱也暗羽的一场梦境，梦醒来之后，却成为了真实，床单上出现的那一抹落红，爱纱的脸色通红，而暗羽此时正帮着她穿好了衣服，“新的一天，新的开始，爱纱，以后要一起加油。”
　　他没有说任何道歉的言语，爱纱知道有些话是不需要明说的，她点了点头，“哥哥，以后可以再外人面前也叫你哥哥吗？”
　　“当然了，爱纱是我的妹妹，你想怎么叫我都可以，还有，如果觉得一个人累了的话，以后可以常来哥哥的房间里和哥哥谈心。”暗羽笑了笑，却是主动的伸出手握住了爱纱的小手，“哥哥。。谢谢你。。”爱纱点了点头，两个人一同的走出了房间，。。
　　.........................................................................................................................................................................................................


第014章：周瑜鸿门宴
　　这层关系没有告诉任何人，两个人就好像是一个非常好的朋友，来到了江东孙家的客厅，今天的孙策和孙权都相互坐在最高的地方，而周瑜则是像往常一样，穿着制服，手中拿着笔记本，“羽，在这多休息几天吧，小莲也非常的不愿意和你们分开，等下让甘宁带你们去后山打猎。”江东孙家妹子的皮肤都是小麦色的，但是身材也很动人，除了孙尚香是贫乳罗例外，其余的都是一身巨乳，身上穿着粉色的衣衫，样貌也同样是绝美动人。
　　“那也就只好如此了。”暗羽淡淡一笑，也不害怕自己说话会得罪别人，孙策的脸色有点不好，在她看来，只要自己命令的事情别人就必须遵从，而现在的暗羽居然摆出一副只好的语气，正当她准备发作的时候，周瑜将嘴凑到了她的耳垂边：“人才难得，莫生气。”
　　不愧自己的好搭档，孙策微微的点了点头，对于暗羽笑了笑说道：“希望你们能够玩的开心点。”
　　“太好了，可以去打猎了。”这是属于贫乳萝莉之间的乐趣吗？暗羽看到玲玲和孙尚香两个人露出的兴奋表情，也只能是淡淡一笑，将视线移动到了爱纱的身上，“我们也一起去吧。”
　　“嗯。”暗羽点了点头，众人，一同跟随在孙尚香的身后，山林里，带着几分喧嚣，动物发出的声音很响，此时的孙尚香手中拿着捡拾吗，。
　　原来的老鹰已经被缓缓的掉落在了地上，而甘宁一跃而起，将孙尚香的猎物捡起来，甘宁也是一个女人，皮肤略带小麦色，细看之下倒是和死神里的四羽院夜一蛮像的。
　　”公主，这是你的。”甘宁提着老鹰笑了笑。
　　“怎么样？我厉害吧？”孙香香一脸炫耀和兴奋的在玲玲面前说道。
　　玲玲站在原地，却是吹了一下口哨，却是在一瞬里跑出来一头野猪，二话不说，却是直接骑在野猪的身上，小萝莉哦手持着长矛，“怎么样？我比你厉害吧。”
　　“可恶啊，真的是好可恶。”孙尚香咬牙切齿，想要生气，不过生气时候的样子就跟小孩子发脾气一样没有任何的区别。
　　“玲玲什么时候认识的这只野猪的？”爱纱疑惑的看着玲玲。
　　“这是小时候跟我在一起玩的，因为爷爷说长大后要把它放回自然，小猪最听话了，只要我伊吹口哨它就会过来，。”
　　“你确定它是你小时候见到的那只。”暗羽笑了笑，他看到野猪此时好像很生气的样子。
　　“当然了，不信你看，它可是腋下是有一戳白毛的。”玲玲大摇大摆的举起野猪的右臂，顿时，她的脸色变了变，居然没有有，
　　此时的众人面目错愕，却是想要逃跑，而野猪已经陷入了狰狞状态，作为一只野兽，是绝对不会允许受到别人侮辱尊严的，所以整个身体朝着众人冲去，
　　暗羽站在原地，却是一瞬间挥出了一刀，野猪的身体被斩断成两半，倒在了地上，“这。。。好厉害。”虽然早就知道暗羽的武艺是最强的，但现在一看，甘宁自己都要为之惊讶了。
　　而此时身边的众人都在，只是少了爱纱，“爱纱去了哪里了？”
　　“她刚刚说去给我们取点水来。”玲玲简单的解释着。
　　“原来是这样。”暗羽点了点头，而就在此时，爱纱已经拿着水走到了暗羽的身边，此时id甘宁因为有点事情则是小出去了一下。
　　漫长的打猎终于结束了，夕阳西下，众人提着一天的猎物，回到了主城，远远的就看到一群士兵见到众人过来，缺少同时举起手中得到长矛，将众人围在一起。
　　所有的人都觉得很惊愕，孙尚香也是如此，暗羽皱了皱眉，却是一瞬间挥出几刀，将这些士兵打翻在地，“有事情就说，何必拿着武器在我面前晃来晃去。”
　　远处的周瑜此时正匆匆的小跑过来，看到地上倒地不起的士兵，又是看了一眼暗羽，勉强的笑了笑，“对不起了各位，实在是有点事情，想要找你们。”
　　暗羽闻言后点了点头，继续和众人走进了孙家的府衙。
　　此时的孙权正一脸威严的坐在了台上，目光看着底下的众人，“孙策遇刺？跟我们有什么关系？我们刚才可是一种在打猎的。”
　　“可是姐姐遇刺之前就呆在后花园，而当时的爱纱就站在后山上一个人，所以我怀疑那凶手就是爱纱。”周瑜简单的解释着。
　　“怎么会呢，爱纱才不会做这样的事情呢。”玲玲急忙的伸出手抓住爱纱的衣袖，露出一副不满的神色。
　　此时的爱纱站在原地没有开口，她肯定不会做这种事情的，“当时只是去打水而已，后来正好看到了孙策大人还在后院。”
　　“好了，怀疑你肯定是没错的，来人把她给我抓住。”孙权大手一挥，孙策因为中箭的关系，现在一直昏迷不醒，她显然是急红了眼，迫不及待的想要找出凶手。
　　“呵呵，要说当时不在场，我记得后来甘宁也是又生气出去了一下，凭什么凶手是爱纱，而不是甘宁？”朱里此时突然间开口，眼神直直的朝着周瑜看去。
　　女人站在原地沉思片刻，最后却也只能是无奈的摊了摊手，“你说的有道路，算了，先不管这些，现在最要紧的还是孙策大人的身体。”她说完后，已经带着孙尚香准备去看望孙策。
　　而就在此时，传来了一个好消息：“孙策大人现在身体已经脱离危险期了。”
　　“真的？”孙权兴奋的说道。
　　“那真是太好了。”周瑜也是微微的松了口气，眼神淡漠的朝着一边的朱里看去，暗羽知道这是一种宿命之间的眼神，诸葛亮和周瑜终究是天生的宿敌。
　　沉默了良久，此时的暗羽和众人在大厅里静静的等候着，恋靠在柱子边，“羽，我们什么时候回去。”
　　“怎么了？恋好像很不习惯这里？”星疑惑的问道。
　　“算是吧，与其这样寄人篱下，我倒是更加希望能够在羽的带领下，帮助他开创一番霸业。，”恋握着手中的方天画戟，眼神里闪过一抹坚毅，这是武者的坚持吗？
　　“我知道了，明天我们就离开。”暗羽笑了笑，他也是很理解众人的想法，这一番的旅行差不多也是到了结束的时候了。
　　经过了一系列的事件之后，凶手居然是孙策和孙权的阿姨，据说原因是孙策太好战，她怕连累了江东的基业，所以才会出此下策，想要杀了孙策。
　　一切都眼见着要画上了一个句号结束的时候，又是一个没有月亮的夜晚，众人坐在了位置上享受着最后的晚餐，孙策和孙权相视一笑，而一边的周瑜则是给朱里不停的夹着饭菜，就好像是一个惺惺相惜的知己一般。
　　夜色逐渐更浓，暗羽看了一眼窗户外的景色，“今天晚上还真是无风无月的样子？”
　　“哥哥。，。想要回去休息了吗？”爱纱疑惑的问道。
　　“。。你怎么叫羽哥哥了？”星显得有点不爽，“明明就是个男人婆。”
　　“你。。你居然这么说我。。我。。我。。”爱纱有点委屈，而一边的玲玲则是哈哈大笑着：“爱纱不会是喜欢上了羽了吧。”
　　“已经看的出来了。”恋若有所思，神情里划过了一抹不自然。
　　“主公三妻四妾很正常，不如。。不如我们都来做主公的后宫吧。”这句话居然是出自朱里的嘴，这可爱的小萝莉什么时候变得那么开明了，。
　　一边的周瑜等人面面相觑，似乎没有料到现在跟在暗羽身边的这些人居然叫暗羽主公，孙权和孙策相互对视着，却好像是在下定决心一般。
　　“怎么了？那们不会是想要把我们留下吧？？玲玲可不喜欢你们这个样子。”在众人在一起的时候，已经商量好了对策，朱里事先就已经跟所有的人说好了。
　　“诸葛亮，还有你们。。今日你们都得留下来，而且都要死。”这句话是出自周瑜之口，眼镜玲玲再也不复往日的那种温和。
　　“斩草不除根，春风吹又生，你们的心估计也不会是归顺我们的，既然你们叫他主公，那么就统统给我留下。”变脸变的太快了，孙策的身体刚刚恢复健康。
　　“你知道董卓也曾经这么说过的，结果我们都还是逃走了。”暗羽没有任何畏惧之色，只是一边喝着一杯小酒，眼神闪过一抹肃杀，“可你们说的没错，斩草不除根，春风吹又生，所以今日我们倒是要反客为主了。”....................................................
　　众人的武艺本来就高强，外带着朱里的智慧，一边的孙尚香一直都是局外人，现在的她有点不知所措，“大家。。大家不要这样。”
　　而此时当她的话还没说完，暗羽的身体一跃而起，“来人，保护孙策大人。”
　　“说错了，你应该叫他们保护你，周瑜。”暗羽笑了笑，他的人在一瞬间跳跃到了周瑜的身后，将她的身体搂抱住，手中的红姬却是悬在了她的脖子上。
　　“你。。你。。。好大的胆子。”孙策现满脸被愤怒导致变成了一片通红，原本就完美的身材，因为不停的呼吸着，胸口的波,涛更是起伏着。
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第015章：反客为主霸
　　“我的胆子一向很大，只可惜如果你们对我们善意的话，我也就不会想要这样子做。，”暗羽笑了笑，目光朝着恋看去，此时的恋已经举起了方天画戟，目光朝着其余的众人看去，“今天就是羽君称霸天下创造太平盛世的第一步，所有违抗羽君称霸的人都得死。”
　　爱纱等人也纷纷的响应，“一切都是为了最后的和平，而这一路来，总是要牺牲一下敌人的性命的。”朱里笑了笑，眼睛朝着周瑜看去。
　　在通往和平的道路上总是需要一些敌人来铺路，周瑜的脸色一片发白，她万万没有想到这一切居然会变成这样，她更没有想到的是，暗羽的那些手下武艺是那样的高强，“可就凭你们也想动我江东家的基业吗？”孙权冷哼一声，“你们才多少人，我们多少人。”
　　“摆阵。”朱里淡淡的笑着，众人快速的站好位置，将朱里围绕在中间，外界的士兵一次次的冲过来，所有的人都注意着走位，“这只是小型的八阵，但只要阵法中的人实力高强，那么即使是来再多的人也不必害怕。”她就这样淡淡的说着。
　　韬光养晦，潜龙在渊，一边的水镜看到朱里焕然一新的神情，心中又是欣慰无比，不愧是自己的弟子，也许会是青出于蓝而胜于蓝吧。
　　手中的武器在一瞬间挥舞而出，外界来的士兵一次次的被击垮，孙家府邸上的士兵本身就不足一千，现在已经全部涌过来了，周瑜也好，孙权也好，还是孙策，都是一脸失望，他们望望都想不到自己等人居然会成为暗羽开创霸业的奠基石。
　　疲倦，这江东的霸业就这样要葬送在两姐妹的身上，孙策无神的坐在了椅子上，他看到了地上躺下的一句句士兵的尸体，和恋，爱纱，玲玲，以及吗星等人的万夫不当之勇。
　　而此时的周月也是如此，看着朱里那沉默中爆发出来的神思，她终究还是明白自己不如朱里，“一切都结束了。”暗羽将挂在周瑜脖子上的红姬放下，现在的江东孙家只剩下了孙尚香，周瑜，孙策，孙权四个人。
　　“当你们本身实力不足的时候，就应该学的乖一点。”水镜看了一眼孙策，然后将一个虎符印从孙策的身上搜查了出来，而一边的朱里则是拿着孙家的家主契约放在了孙策的面前，上面已经将家主的名字改成了暗羽了。
　　“你们，你们这群反逆分子。”孙策的脸色越来越难看，一边的周瑜静静的看着，“孙策大人，签了吧。”
　　连周瑜都在劝解，“为什么连你这要这样子？”
　　“因为她是一个识时务的，而且我想，如果你们不同意的话，你们的脑袋就会随时落下，你们真的想要不答应吗？”暗羽伸出手轻轻的抚摸着手中的红姬。
　　没有人会觉得暗羽的不对，因为这就是霸业，如果一个人为了霸业还在讲什么仁慈，那就算了吧，儒家的那套只适合在太平盛世的时候去奴役那些没有思想的腐类。
　　孙策沉默片刻，而暗羽此时已经坐在了她原本该做的位置上，手中拿着一杯清茶，慢慢的喝着，眼睛根本就没有看着她，这样的对手，让她觉得异常的恐惧，最后又是看了一眼此时正在哭泣的孙尚香，只能是叹了口气，“罢了。”说完后，将虎符的印记印在了上面，然后签下了自己的名字。
　　“很少，识时务者为俊杰。”暗羽笑了笑，然后朝着周瑜，孙策，和孙权看去，“你们都是有学识和能力的人，我不会杀你们的，我的梦想其实和你们一样，都是开创一个真正意义上的太平盛世，所以能够不杀人我也尽量不会的。
　　朱里点了点头，此时的众人又一次坐在了宴席上面，孙家的府邸下人们虽然被吓到了，但是看到家主已经换人了，所以也没什么好说，继续做着丰盛的美食。
　　“今日你们就是我的客人了，不需要客气，尽情的吃。”暗羽举了举酒杯朝着众人望去。
　　“羽君以后有什么打算。”周瑜的恢复如常，看了一眼孙策和孙权，她们也知道自己现在的位置，只不过是君臣相反了一下而已，对于暗羽没有赶尽杀绝，还是心中松了口气，谁不会畏惧死亡？她们畏惧死亡，所有人都畏惧死亡，这江东的基业比起她们自己的生命而言，差的还是太远了。
　　而此时的朱里却已经拿出一张大汉王朝的地图，将之安放在了酒桌上，“朱里你来说吧。”
　　“好的主公。”朱里点了点头，“江东的部分虽然是天险，但是这里却小的可怜，我们先走必须统一的还是南方，北方部分的曹操和袁绍先走估计还在韬光养晦，我们的下一个目标毫无疑问就是这里。。”朱里指了指名为荆州的地方。
　　“荆州？”周瑜的脸色有点无奈，“这可不好拿下，我们江东这边的军力明显不足以抗衡刘表，刘表那女人的手下可不是好对付。”
　　“这只是个提议，我们先和刘表打好关系，现在的汉室还未真正的灭亡，不过也已经快了，我想过不了半年，汉室就不得不派出手下去对付各地起义的农民，例如这个人。”朱里用黑色的墨水写在了地图的最中间：张角
　　“你说的是大贤良师？”此时的玲玲忍不住好奇的说道，她实在是不喜欢用头脑，不过看到朱里现在那么厉害，心中也不由的暗自佩服。
　　“她可不是什么大贤良师，她只不过是一个倒卖药物的神棍而已，据说所知，这张角其实是左慈的女弟子，为的就是颠覆汉室，现在她手下的人马差不多已经接近百万了。”朱里这些日子并没有太过于荒废，她每一天都会去看书籍和资料，以及各地留下的消息。
　　“张角手下也不过是一群农民而已，这起义迟早是要被群雄灭掉的。”暗羽喝了一杯茶，朱里听到后点了点头，“主公说的没错，我们先走做的就是假装帮助朝廷办事，私底招揽士兵，等大势所趋之时，天下就是群雄并起之日，到时候，才是真正的开始。”朱里点了点头。
　　一边的周瑜静静的聆听着，众人无不佩服她的聪明才智，“好了，今天的会议就到此结束吧，接下来还是要劳烦各位一起努力了。”暗羽谦逊的笑了笑，“主公客气了。”
　　“无须多礼，今日就暂时到这里吧。”暗羽笑了笑，众人各自的离开了。
　　一切都要从现在开始，能够拥有这一些朋友，他已经很知足了，不过这江山，他却势必是要拿下的，一个人回到了房间中，关上了房门。
　　然后闭着眼睛静静的打坐着，刚刚听朱里提到了左慈，他的心里隐隐有几分不安，因为凡人终究是凡人，无法和那些活了将近千岁老头不死的人比，想起八阵图里的将军，他对于自身的实力还是觉得不足。
　　而此时的房门外，响起了敲门的声音，无奈之下，缺少从床上起来，把门推开，此时的孙策，也就是雪莲站在了他的面前，似乎是有什么话想说，“你找我有事情吗？”暗羽点上了烛火，坐在了桌子边，笑了笑说道。
　　“今日见到羽君，我才知道自己终究不可能是你的对手，所以想要坐下来和你单独聊聊。”烛光照耀下的美人样貌绝代倾城，尤其是小麦色的健康皮肤，还有那胸前的一抹山峰，看起来都十分的动人。
　　“你想聊些什么？”暗羽打了个哈欠，显得有点心不在焉。
　　“我们江东孙家的基业已经属于了你的，我想你应该会好好相待的，我也会和公瑾来辅佐你，只是。。我们的一切都是属于你的了。。所以。”她的手缓缓的伸出按在了暗羽的腿上，面色微红，然后一步步的向着上面移动着，突然间小手微微一颤，因为握到了一个巨大的物体，她的心跳有点跳个不停，看起来十分的羞涩。
　　“你的意思我还是懂的。。你今天来。。不就是想要。。”暗羽继续喝着小酒，另一只手握住了孙策的手，将之移动到了自己的东西上面，“怎么样？好玩吗？”暗羽继续笑意十足的问道。。
　　“不要说这种话。。”雪莲的面色通红，嘴里头因为喝酒之后，她的样子就好像是一抹雨后的彩虹，迷离且又朦胧。
　　暗羽直接将她拽到了自己的怀中，“你也是我东西，我不杀你们是因为你们这江东孙家的女人都是我的。”他的言语里说了几分狂傲，却是瞬间将孙策抱起，然后扔在了床上，将房门锁上之后，直接压在了她的身体上面、。
　　没有想到这果然是一个大色.狼，雪莲闭上了眼睛，虽然把自己的身体贡献出来了，但是她相信始终有一天孙家还是会崛起的，衣服被暗羽霸道的撕扯开来，她的全身上下都带有一种独特的野.性，此时的暗羽看的一脸痴迷，大手在她的雪峰上用力的拧了一把，感觉手感不错之后，又是低着头，小手将那挡住胖次的小内给撕扯下来，指尖一点点的在其中来回玩着，一抹殷虹从指尖里闪现。
　　“痛。”雪莲轻咬着薄唇，脸上布满了潮.红。
　　“痛是很正常的事情，过一会儿就不痛了。”暗羽目光平静的说着，那双手依然生龙活虎的在雪莲的身上来回游走着，此时的雪莲已经忍受不住，下面开始流出了一湾春.水。
　　她的美丽动人，她的妖娆妩媚，都让暗羽沉醉其中，尤其是身上带有的野，让暗羽更加霸道凌厉，“王者永远都不仅仅只是限于战场，在女人身上也是如此，雪莲，以后你就做我的女奴婢吧。”暗羽嘴角闪过一抹抹的邪笑。
　　雪莲不知道自己这么做是否值得，但是不知道为什么，被暗羽这样玩着，她居然会喜欢上了这种感觉，连她自己都觉得疑惑，不过她已经是低着头，闭着眼睛，为了取悦暗羽，主动的张开小嘴，主动的伸出小嘴，帮着暗羽吃着那一抹令她自己都觉得羞涩的怪东西。　暗羽的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着雪莲丰满的乳房，雪莲能感觉到暗羽裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。雪莲手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着暗羽的鸡巴。一边拉开裤链，挑开暗羽的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的鸡巴放了出来，柔软的大拇指和食指握着鸡巴，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。
　　暗羽已经解开了雪莲前开的水蓝色胸罩，雪莲把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，雪莲一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。暗羽把雪莲的裙子撩了起来，一边抚摸着雪莲圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的雪莲趴到了床上。
　　雪白的床单上，雪莲乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。暗羽两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到雪莲身边，手伸到雪莲屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，雪莲两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　雪莲静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个暗羽有什么瓜葛，这个暗羽也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个暗羽那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着暗羽光裸的身体，“别光说啊，上来啊。”
　　暗羽跪趴在雪莲身后，鸡巴硬硬的已经顶到了雪莲的屁股后边，雪莲上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想H.”
　　雪莲都没想到自己能说出H这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”雪莲白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，暗羽挺着鸡巴，一边摸着雪莲圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着暗羽的插入，雪莲第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　暗羽慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，小嫩略趺凑饷唇裟兀俊币槐咚底乓槐呒涌炝怂俣取
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，雪莲娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“H死我了……啊……羽哥哥啊……好老公……啊……啊……”
　　这昏暗的夜晚，床上的男女犹如是脱缰的野马，在战场上挥舞厮杀，雪莲疲倦无比。。


第016章：黄巾★之乱
　　一切仅仅只是为了家族的荣誉而已，更是为了还回本应该属于自己的东西，哪怕是为此而牺牲自己的肉体也在所不惜，此时的雪莲被暗羽玩弄着，身体一阵发软，她只是觉得自己实在是太过于卑贱了，忍受着那若有若无，享受与痛苦并行的快感。
　　次日，她躺在了暗羽的床上，这一晚上她实在是太累了，望着怀抱中的男人，心里头不是滋味，“好了，该起床工作了。”暗羽的手缓缓的划过了她的长发，将面庞深深的凑近，雪莲的嘴唇微微的闭合着，却也恰在此时，被暗羽轻轻的在嘴唇上一点。
　　她穿上了衣服，紧身的穿着，跟随在了暗羽的身边，少年人的背影显得相当的宽厚，那双俊美的面孔上多了一抹狡黠，也许这就是所谓的恶人吧？一想起昨天晚上发生的种种事情，仿佛才刚刚发生。
　　本应该属于她孙伯符的东西，现在已经沦落到了一个叫暗羽的人手上，现在连她的身体都属于他了，她相当的迷惘，整个人的脚步踩出的每一步都觉得十分的沉重。
　　大厅里，暗羽坐在了本应该属于雪莲的位置上，而雪莲自己则是以一个大臣的身份和暗羽的心腹们站在底下，“一切都要重新开始了，还要劳烦各位多多提点。”
　　“主公客气了。”朱里点了点头，此时的她已经逐渐有了后世传说中的诸葛亮的样子，神态之间无不充满了睿智。
　　“刚刚何进已经来报，需要我们一同剿灭黄巾贼，我想不日就出发，周瑜，朱里，以及爱纱玲玲，以及恋，雪莲，跟我一同前去联盟君集合，至于紫苑还有水镜，星，就劳烦你们来打理好江东的一切事物。”他不喜欢说那些多余的废话，今早一醒来就已经收到了何进下达过来的通知书。
　　众人没有多大的意义，水镜的智慧则是暂时由她来代替自己做江东的副太守，而星和紫苑则是训练江东的军民。
　　长江以东本身就是自古的天险，后来的赤壁之战就是在此进行的，“主公大可放心，我们一定竭尽全力，在主公不在的日子打理好这的一切。”水镜的心里头跟感动，作为朱里的师傅，其实她的智慧并不比徒弟差多少，而暗羽的信任，更是让她充满了信心。
　　这一次北上，紧紧只是带了五百多的将士前去支援，因为这本身就是一场必胜的战役，更何况各地的诸侯都可能会尽全力，而他本身只需要表表忠心就够了，而这五百人对于他来说也已经足够了。
　　大约花了一个月的行军时间，终于来到了目的的，朱里骑在马背上，看了一眼挂在上面的关卡牌匾，“汜水关。”
　　而远处则是一个个行军的营帐，暗羽一眼看去，倒是看到了许多老熟人。
　　曹操此时正在和夏侯渊夏侯两位谈论着一些简单的事情，而远远的袁绍似乎也看到暗羽等人的到来，周围的人纷纷露出惊讶之色，“想不到羽君多日未见，居然成为江东太守，真是可喜可贺。”曹操也就是华琳走上前来，嘴角露出一抹淡淡的微笑，她的脑海中至今都无法忘记自己差一点就被暗羽杀死的一刻，眼睛朝着暗羽手中的红姬看去。
　　“我终于知道那日你为什么不愿意留下来了，因为你也是一个有野心的人。”董董打了个哈欠，粉色的马尾下，那张可爱的脸上多了一抹冰冷，但转瞬即逝，而在她身边的咏依旧笑意十足。
　　“呵呵，大家都别来无恙，过去的事情就当它过去好了，你们不用在意。”暗羽此时摆了摆手，并不打算与这些人说多余的废话。
　　比起上次相见，曹操的身边多了一个萝莉，手持着一个链球，另一只手却是不停的吃着包子，“华琳大人，我们什么时候开饭。”
　　“好了，你这家伙能不能少吃点。”华琳的脸色微微笑着。
　　“不知这位是？”暗羽朝着这个吃货看去，脸上露出一副疑惑的神色。
　　“你不知道吧？这是我的爱将，许褚，以前我觉得关羽已经是最强的了，只可惜她已经是你的人了，而许褚却拥有和关羽不相上下的实力。”华琳朝着暗羽身边的爱纱看了一眼，心中说不出的欣赏，“如果爱纱你想要弃暗投明的话，我欢迎你来。”
　　被她一说，爱纱却是摇了摇头，“华琳大人不必多言，我一直都是哥哥大人的人。”
　　对于爱纱的言语，此时的曹操闪过一丝丝的嫉妒，她是一个天生的百合女，最爱的就是像爱纱这样的黑色长发的少女，她也曾不止一次的想要爱纱来自己的这边，结果都被爱纱拒绝了。
　　“好了愚蠢的曹操，你说够了吧，羽君好久不见。”袁绍也就是丽羽实在是看不起曹操那么多废话，忍不住撇了撇嘴，挺了挺胸自己的大胸，表现出相当不屑的表情。
　　“呵呵。”对于袁绍，曹操是一百个看不起，虽然两个人从小一起长大，但却彼此都看对方不顺眼，轻哼一声之后，直接回到了自己的营帐不想多聊。
　　“丽羽好久不见，你还是跟上次一样美丽动人。”暗羽想了想，拿出一壶酒，递给了她。、
　　“你也是，羽君果然非池中之物。”丽羽深深的打量着暗羽身后的那群人，她看到暗羽的手下每一个都是样貌绝美的女子，心中不知道为什么升起了一丝丝的嫉妒。
　　“其实我对丽羽一直都是心存感激的，比起有的人来说，你是第一个愿意放我走的人。”说完后暗羽朝着一边正在和贾诩说着悄悄话的董董看去，谁也不曾想到这个萝莉居然会有那么深的心机。
　　似乎是察觉到了暗羽的视线，董董微微一笑，“羽君那么看着我做什么？莫不是喜欢上了我，阿拉拉，要是能够让羽君抱着我的身体蹂躏那实在是太好了。”
　　“无耻。”一边的恋忍不住叹了口气，心中不由的庆幸上次未跟随者她。
　　“好了，羽君，有时间欢迎来我这喝杯酒，丽羽随时恭候你的打架。”袁绍说完后，已经带着猪猪子和斗诗离开了。
　　“遇到了那么多的老熟人，还真是令人怀念。”爱纱轻笑着，“哥哥大人一定会是最后的胜利者的。”
　　“这明显是废话，我有你们那么多得力的助手，我还愁得不到这天下吗？”暗羽大笑着。
　　众人安营扎寨之后，暗羽等人回到了营帐内，此时的朱里在看着兵书，神色间多了几分自信，恋依旧一个人坐在了地上，手中持着方天画戟冥想，至于玲玲则是一个不安分的主，显得十分的坐立不住，爱纱守卫在暗羽的身边。
　　一切都充满了和谐，因为现在唯一能够做的就是等待，等待何进下达命令。
　　茂密的丛林中，无数头戴着黄色丝巾，面容饥黄的士兵们坐在地上，周围的人实在是太多了，人山人海，却没有整齐的队伍排列。
　　所有的人视线都注视着一个身着着黄色道袍，身材妖娆动人的女人，漆黑色的长发下，那双眼睛充满了妖邪，手中正拿着棋子，站在高台之上，她是张角，此刻的她感觉的到无数人在注视着自己，那是一种名为信仰和崇拜的力量。
　　张角真名紫菡，一个从小拜左慈为师的女道童，自小就对于汉室充满了怨恨，因为父母亲都被朝廷所迫害，发誓有一天终究会创造一个属于自己的国度，而现在，她所带领的黄巾军已经到达了汜水关下，前面全是朝廷的军队，只要破了汜水关，她就能活捉狗皇帝，到时候，这天下就是属于她的了。
　　“终于到了最重要的时刻了，姐姐大人，加油。”张宝站在一边，她的真名叫春夏，是张角唯一所信赖的姐妹。
　　“朝廷狗官尽在一公里之外，这苍天已经死了，而我们黄天则会当力，我张角将会带领你们走向真正的胜利，我会让们拥有数不尽的荣华富贵。”紫菡摇晃着手中的旗帜，电闪雷鸣之间，天空中开始下着暴雨，而且还是一同朝着山下的朝廷部队而去的。
　　另一边何进的营帐内，这次诸侯全部一一的站在底下，蓝色长发的女人坐在位置上，嘴角露出似有似无的阴毒，胸前的波浪依旧动人，那双美丽的小脚露在空气中，却也充满了一种别样的诱惑。
　　“叛乱分子就在眼前，眼下是最后一战，决定我们几百年汉室灭亡的一战，我代表陛下对愿意过来帮忙的各位深深的充满敬意，只要你们谁能取得张角的人头，陛下必定重重有赏。”
　　众人面色各一，而然电闪雷鸣的轰鸣声响起，响彻在了四周，震耳欲聋，众人纷纷走出营帐，却见远处的高山之上，开始有无数的流水冲泄下来，这浩荡的水流如果真的落下，估计会淹死一大片士兵。
　　“张角那妖妇又在做法捣乱了。”何进的脸色有点难看。
　　“敌军终归是没有素质的废渣，死多少士兵又何妨，只要取得张角人头，到时候对方势必会方寸大乱。”董董身边的贾诩提了提眼镜，然后看了一眼众人，“我觉得羽殿下的实力是有目共睹的，不如让羽殿下去活捉张角，我们这些人可能帮不上多大的忙，先保留自身的实力即可。”
　　“同意。”一边的华琳突然间迎合着，眼神朝着暗羽看去，多了几分怨恨之色。
　　何进早就听闻过暗羽的实力了，一听贾诩和华琳也这么说，心中不由的有了打算，“不错的主意，现在是最危险的关头，无论如何，还请羽君帮忙。”
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第017章：张角与暗羽
　　虽然知道董董和曹操对于自己是充满了怨恨，现在也只能是苦笑无比，眼神朝着远处的一点看去，他的确看到了有个女人在祭台上面施法，不过她手底下的士兵实在是太多了，要想真正进去，取得首级又实在太难，“既然各位那么信赖在下，那么我就只要答应了。”暗羽冷冷一笑，看来很多的人都希望自己死掉。
　　此时的大水已经淹没过来了，士兵们的身体被冲刷着，一些所谓的高官们，则是早已经找好了避难的石头，站在那，望着一滚而来的洪流暗自庆幸着。
　　暗羽一个人一跃而起，运起了轻功，不停的跳跃着，“也不知道主公能不能够做的到。”爱纱的神色中充满了担忧。
　　“不如我过去帮助他吧。”恋握着方天画戟，已经准备前去暗羽的身边了。
　　此时的朱里却是快速出声，“主公的实力虽然不足以做到一个人应付那么多士兵，但我们现在唯一能做的就是相信他，我想他既然同意了，那么自然有一定的把握，你这样过去只会拖累他的。”
　　“可是。。”恋还想再说点什么。
　　一边的周瑜则是苦笑着摇了摇头，“朱里说的没错，我们还是静观其变的好。”
　　张角此时望着那滚滚而落的洪水，心中充满了骄傲，绝美的脸上多了一抹苍白，道袍之下的她此刻也已经有点疲倦了，坐在了一边静静的喝着炼制的草药，杯中的药物其实是有增加体力和延长法术施展的效果，但其实喝了之后，会对一个人的寿命进行减少的惩罚。
　　“这洪水过后，就是我们一举进攻的最大保障了。”紫菡的嘴角露出一抹自信的笑容，配上原本绝美的笑容，所有的人都对她无不充满了敬畏。
　　这是如同神一样存在的人，她拥有着呼风唤雨的能力，对于黄巾的士兵来说，她就是苍天过来拯救自己这些黎明的天神。
　　暗羽一次性的跳跃到了山崖之上，望着那漫山遍野的黄巾，心中充满了无奈，这些人都是一群饿疯了的百姓，他们只不过是为了一口饭而活着，人类本能就是为了存活下去而努力，是这朝廷让他们无路可退的，退一步是死，进一步同一样是死，与其这样，倒不如豁了这条命，至少不成功则成仁。
　　面黄肌瘦的百姓们坐在那，如同是一盘散沙，尽管数量是官兵的十倍，只可惜终究不是训练有素的士兵。
　　“想不到张角大人居然会那么厉害，看来这一次肯定会取得胜利的。”一名黄巾兵行走在野外，现在的他准备去踩点野果子。
　　“嘿嘿，你不知道张角大人不仅厉害，而且还长得那么美丽。”一名猥琐的士兵哈哈大笑着，这些常年饱受生活摧残的士兵，其实早已经没有了感情可言了。
　　“哈哈，你说的没错，刚刚大头领说了。。”第三位黄巾贼准备解开裤腰带好好的撒尿一番。
　　三个猥琐之人正谈论着，最后又是忍不住哈哈大笑着，而就在此时，暗羽躲在暗处静静的观望着，嘴角冷冷一笑，身体划过一道黑影，手中的红姬在一瞬间结束掉了三个人的生命。
　　做完之后，将别人的衣服穿在了身上，伪装成了黄巾的摸样混入了军营里面。
　　夜色逐渐的落下了帷幕，张角一个人托着下巴，坐在营帐内，今日已经耗尽了大部分的力量，望着手中的饮料，一脸沉思，“不知道还能称多久。”
　　算了，也许一个人实在是太过于疲倦了，紫菡走出了营帐外，天空中的星辰依旧璀璨的闪耀着，每一个人都有自己的命格之星，就连她自己也一样，原本北斗星之间的一颗小星已经逐渐的黯淡下来，“天命真的是如此吗？”她不甘心，却是掐指一算，脸色越发的冰寒。
　　“是谁躲在暗处，快点给我出来，”她似乎察觉到了有人在盯着自己。
　　黑暗之中的草丛里，缓缓的走出来一道道的身影，熟悉的令她难以置信。
　　一个个枯黄的面目里带着几分贪婪，其中一人正是自己的心腹，这群人的视线令人厌恶和恶心，“张角大人今日已经足够努力了，我等知道你已经时日不多，不如这样吧，你死了之后，就由我来继承你的视野吧。”子已是张角的弟子，从起义的一刻就一直跟随着她，现在却万万想不到背叛自己的也是自己的心腹。
　　也许这就是天命吗？今日耗费了实在是太多的法力，脑海之中，仿佛是回荡起了师尊曾经对她的劝告，“一切终究会走向失败的。”那是老人最后说的话，他说完之后就走了。
　　可是张角不相信，所以她一直很努力，依靠着这些年学来的道术，走到了现在，只可惜一切都将会在这里终止了。
　　“何必呢，我死了之后，位置自然是你的，你实在是太心急了。”张角站在一边，望着自己的右手，准备依靠着最后的力量做着反抗，这群愚蠢的东西，哪怕是死也不会让他们好过的。
　　“张角大人那么美貌，我等早就留恋已久，今日是你大限之日，不如让我等好好享受一番。”那一声声刺耳的笑声让人厌恶，都该死，都该死，多年来所做的一切即将功亏一篑，喉咙一热，鲜血从嘴唇里洒出，落在了地上。
　　这些都是自己的手下吗？人心难道就这样的不值钱？张角终于还是错了，一群愚蠢的饥民终究是无法为自己带来胜利，她甚至是听到了有更多的人对于自己的背叛。
　　“错了吗？？一切都是我错了吗？”她不甘心，她看到了张宝正在角落里胆怯的看着自己，连自己情同姐妹的人也无法再最后的关头去选择站在自己这边。
　　累，一种疲倦感和劳累感再次浮现，一群群的愚民正在朝着她这边走过来，贪婪愚昧，自私自利。
　　一切都是徒劳，花了十多年终于要成功却换来今日的背叛，瘦弱的身躯在微风之中摇曳着，所有的人马上就要冲过来了，他们就好像是一只只的疯狗，除了欲望之外，没有任何的东西。
　　她缓缓的闭上了眼睛，等待着命运的制裁，她的命格已经到了尽头了。
　　黑暗之中，身体突然间被什么人抓住了，她错愕无比，努力的睁开了眼睛，却发现此时的自己被人紧紧的抱着，穿梭在山林之中，周围的黄巾士兵一个个的惊愕无比，黑影的速度太快了，根本就难以看清。
　　他们想追都追不上。
　　也不知道过去了多久，终于还是停顿下来了，黑暗的山洞中，点滴的篝火在燃烧着，她坐在了地上，望着自己对面坐着的人，露出了几分疑惑之色，对方穿着一身黄巾的服装，可是她知道这绝对不是自己的手下，无论从气质也好，还是样子也好，完全看不出是一个常年饥饿的人该有的。
　　“你是谁？为什么要来救我？”她疑惑的看着他，绝美的脸上多了一抹诧异。
　　“我不是来救你的，其实我是来杀你的。”他就好像是在说一件非常简单的事情，手中拿着的红姬在火光之下发出点点的冷光。
　　“原来如此，不过也好，比起被那些人杀害，被你杀倒也不错。”紫菡笑了笑，双手靠在脑后，静静的注视着暗羽。
　　“你不害怕？”
　　“我什么要害怕？本来就应该是死的人。”紫菡不屑的撇了撇嘴。
　　“你是左慈的徒弟？”暗羽的视线游走在了她的身上，这是一个绝美的女人，如果真让他动手的话，说实话还的确有点舍不得。
　　“你知道师尊？”紫菡的神色露出几分欣喜，“难道是师尊让你来救我的？”
　　“不是，只是我见过你的师尊。”八阵图内的老不死他当然见过。
　　张角默默的抬起头来，嘴角露出了一抹轻叹，却是起身，缓缓的走出了山洞外，暗羽没有阻止她，毕竟一个将死之人，总是会有很多事情对这个世界充满了留恋的，也是让她在临死之前看一看外界的天空了。
　　张角坐在了地上，依靠在山石墙壁边，望着那一颗颗闪烁的星辰，却是闭着眼睛，掐指一算，然后看了一眼跟在身后的暗羽，“你想知道你的命格在哪吗？”
　　“什么是命格？”暗羽不解，古带总有一些人，都似乎拥有观星和算命之术。
　　“其实天上的那些星罗棋布，每一颗星都代表着一个人的寿命，星辰连接之间，都存在着一种命数，例如你看那北斗星中间的那一颗星昏暗星，就代表着我的寿命即将消失。
　　“原来是这样？那么我呢？”暗羽疑惑不已。
　　紫菡顺手将暗羽的手握住，然后仔细的端详了他的指纹和手印，然后看了看暗羽的外相，最后抬起头来注视着天空，看了良久之后，脸色闪过一抹惊异，“那被众星围绕的一刻星系，。。居然是你？原来如此，命格却是大凶，但却又众星与你共进。”说完后，将手高高的举起，指了指那被围绕的紫微星，“帝王之相，不过前途却并不像想象中那么容易，因为你再看看另一边。”她又是指了指一颗漆黑的星系，那犹如黑洞一般将周围不停吞噬的星系。
　　“怎么了？”暗羽似乎也来了兴趣。
　　“人生本就是一场博弈，你的强大总是有与你实力相称的对手，那暗夜星即是你的凶星，现在的暗夜星正潜伏在世界的某一个势力之中，其人似乎也是一仙人门生，只不过是在等待着时机才成熟的一瞬间。”张角的脸色越发的苍白，仿佛是想起了什么。
　　“那对方是谁？”暗羽的脸色有点淡漠。
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第018章：歼灭黄巾军
　　“洛阳以东，司马家。”张角笑了笑，嘴里吐了一抹鲜血，刚刚又是运用了道术，身体已经接近了极限。
　　“司马懿？”暗羽仿佛是想起了什么，司马懿是三国历史中出色的人物，尤其是后期，更是将曹魏的一切大权揽入手中，日后统一三国的魏晋亦是如此。
　　“你知道？此人乃是于吉之徒，又擅通鬼魅召唤之术，早已经与恶灵签订了契约，日后必是大敌，你现在最好莫与她相持，等日后实力壮大，自由那机会娶她性命。”张角笑了笑。
　　“你为什么要帮我？”暗羽半信半疑，对于张角的行为至今都猜测不透。
　　“大限将至，看来你也是与我师尊相熟的份上我才告诉你的。”张角的脸色已经接近了死灰，尽管样貌绝美。
　　“谢谢。”暗羽望着怀中那接近死亡边缘的张角，心中说不出的无奈，仿佛是想起了什么，空间戒指开始发出剧烈的红光，紧接着，一道身影闪现。
　　张角本以为快死了，却看到了令她不可思议的一幕，一个天使一样的女人停靠在夜空之中，手中发出一道白光没入了她的身体，一点点的，原本消耗寿命过度的身体居然有了愈合的希望，暗羽心中不由的一笑，“多谢天儿。”
　　“相公无须客气，此人也许会成为相公前进的一把助力也说不定。”天女兽虽然一直呆在空间戒指，但却看的见外面的一切，也明白暗羽的想法、。
　　张角那接近死亡的身体开始出现了康复的迹象，随着时间的推移，天女兽的耗尽了最大的数码之力后，擦拭了一下汗水，“暂时保住了她的性命。”
　　“辛苦你了。”暗羽轻轻的搂着天女兽的身体，“你总是在我最需要的时候给我帮助。”
　　“相公。。”天女兽的面色微红，暗羽知道她消耗过多能力需要休息，所以就点了点头，她再次进入到了空间戒指之中。
　　张角昏迷的躺在了暗羽的怀中，这个夜晚暗羽一直坐在草地上，默默的望着那天空中的星辰，张角已经被黄巾抛弃了，那么这黄巾就更是一盘散沙，这朝廷之人想必也听到了消息，估计明天一早，这一盘散沙就会被全部歼灭。
　　夜晚虽冷，但终究会过去，次日醒来后，绝美的女子揉了揉眼睛，她实在是无法相信自己居然又一次获得了新生，虽然是白天，但以她的能力却还是能够看的到自己的命格，她的命格正在朝着暗羽的星系所靠拢。
　　也许这就是天命吧，“你叫什么名字？”她起身后，注视着正拿着酒喝着的暗羽问道。
　　“暗羽。”
　　“我的命是你救的，我必定助你取得这天下。”张角点了点头，却是单膝跪倒在了地上，“如果主公不嫌弃，我愿意誓死为您效劳。”
　　听她说完之后，暗羽却是主动的握住了她的手，女人的面色微红，“有你相助，我的大业必定事半功倍。”
　　“主公。”张角的脸色越发的坚强，她感觉的到暗羽是一个成大事之人。
　　“好了，以后你不叫张角，不知道你的真名是？”暗羽疑惑的在她的脸上打量着。
　　“紫菡。”张角低着头，她的真名只有她自己一个人知道，现在她告诉了暗羽。
　　“紫菡吗？以后你就叫紫菡，张角这个名字将会从这个世界上彻彻底底的消失。”暗羽笑了笑，伸出手抱住了她的身体。
　　身体微微的颤抖着，这种温暖的感觉，犹如是找到了内心的依靠和知己，“主公。。”紫菡眼神划过一丝的欣喜，却是闭上了眼睛，依靠一点道术在脸上制造了一层面具。
　　戴着的面具是为了不让那些诸侯怀疑，暗羽感激的点了点头，“紫菡，还会留恋黄巾吗？那些人也许就会在今天被诸侯我们一举歼灭的。”
　　“主公放心，一群愚蠢的东西本身就不需要在多加留恋，没有任何的价值，除了愚昧和贪婪之外，就算昨日我不死，哪怕是我将朝廷歼灭了，那群人也会终究有一天而迫害于我，对于这样的手下，我实在是不会有任何的感情可言。”面具下的眼睛里闪烁着几分冰冷，昨天实在是让她失望无比。
　　“好了，我们回去吧。”暗羽笑了笑，少女跟随在他的身边，两个人快速的朝着山下走去，现在的汜水关已经陷入了真正的大战之中，诸侯们手中的人才武将根本不是那些没有任何身体素质可言的黄巾可以抵挡的，而张角在的时候可以借用道术，降下强攻之法来助战，只可惜那群人只是一群没有见识的败类。
　　战场上的厮杀总是那样的无情，暗羽回到了营帐后，已经看到了爱纱等人已经做好了备战的准备，“主公回来了。”朱里兴奋的看了一眼暗羽。
　　“张角昨日已被同伴绞杀，这位是我新的朋友，叫紫菡。”暗羽指了指身边的少女一脸淡淡的笑着。
　　朱里在张角的身上打量着，最后仿佛是看出了什么，却是不多言，“想不到又一次能够见到你。”
　　视线汇聚在一起，仿佛是在哪里见过一般，紫菡点了点头，“多日未见，想不到你也在羽君的手下了。”
　　朱里毕竟也和左慈有点交情，所以认识张角自然不例外，“好了不多说，走吧，虽然昨日未取得张角的向上人头。”暗羽冷冷的注视着远处，“紫菡你看好了。”声音刚落，爱纱等人已经挥动着手中的武器进入到了战场之中，暗羽一跃而起，身体穿梭于人群之中。
　　张宝背叛了张角，现在和子已正在以首领的身份指挥者战斗，“该死的，怎么会这样。”子已的脸色越发的难看。
　　“算了吧，我们撤退，想不到这朝廷狗贼居然那么顽强。”两个人万万没想到今日会是这样的局面。
　　远处的人群之中，黑影闪烁着，除了那一抹抹的刀光之间人头落地的声音外，如同黑暗的鬼魅一般让人目不暇接。
　　华琳骑在马背上挥动着青虹剑，身边的秋兰和春兰两位大将看着万军从中的暗羽，心中暗自佩服，“虽然这家伙有点讨厌，可惜实力终究摆在那。”这是华琳的声音。
　　“华琳大人我们也要加油。”春兰和秋兰点了点头，挥舞着手中的长枪。
　　“哼，那家伙居然还没有死。”董董的脸色非常的难看，又看到远处的恋正快意厮杀的样子，面色依旧冷静。
　　“董卓大人，看来这迈向霸道之路的最大障碍还是那个暗羽。”贾诩叹了口气。
　　“也许只是个匹夫罢了。”李儒是董董的手下之一，绝美的脸上带着几分冷静和狠毒。
　　“但愿吧。”董董笑了笑，“不管了，今日我们就杀这些可恨的黄巾贼来泄愤。”武器发出的光华在阳光下是那样的耀眼。
　　“猪猪子，你看到没？我实在是不愿意和羽这样的人做对手。”丽羽笑了笑，依稀长袍之下，美丽的脸上充满了无奈。
　　“袁绍大人。。”自从上一次之后，猪猪子和斗诗两个早已经明白袁绍并不像表面上那么废物和智商只有34。,
　　“好了，不说这些了，我们杀吧。”丽羽冷笑一声，“曹操啊曹操，我虽不如你，但我却知道你终究会倒在羽的手上的。”
　　张宝和子已已经大声的呼喊着救命，因为暗羽已经越来越近，周围的黄巾一个个面色恐惧，看到的那个少年人嘴角那略有略无的冷笑以及眼睛里散射出来的嗜杀之意，地上已经躺了一具具的尸体。
　　张宝和子已没有人去救，她们，现在她们才明白，原来没有张角的她们是多么的脆弱，剑，划过了喉咙，人头落在，鲜血洒在了地上，暗羽将之提在了手上。
　　“杀神，简直就是杀神。”快点跑啊，首领已死，黄巾贼彻底乱了方寸，而朝廷军士气升天，远处在后方观望的何进，此时的脸色多了一抹欣赏，“真的是太厉害，这样的人要是能够为朝廷所用的话，那又将是一大助力。”
　　“这应该不会那么简单。”黑暗之中，一道幽冷的笑容闪过，“军师难道对方又异心吗？”
　　“何进大人你看不出这诸侯没有一个人愿意真正为朝廷卖命吗？”被成为军师的是一个女人笑了笑。
　　“原来如此，这群诸侯，呵呵。”何进其实才是真正的朝廷掌控者，这汉室的一切就在她的一念之间罢了。
　　“听说军师家有一女名为貂蝉？”何进的神色间多了一抹向往。
　　“何进大人的意思是？”
　　“我早就听闻那暗羽喜好美色，不如。。。”
　　“哈哈，好计谋。”


第019章：乱臣之贼子
　　一切的战争都已经短暂的结束了，营帐内，众人摆着酒席大肆的庆祝这场胜利，何进身材动人的坐在位置上，目光一眼朝着底下的人看去，眼神最后落在了暗羽的身上，“羽君在吗？”
　　闻言后，暗羽举起了手中的酒杯，落在了半空中，与之相对，做了个干杯的动作，然后一饮而尽，“不知何进大人有何要事？”
　　何进浅笑着回答道：“羽君今日擒拿黄巾贼有功，恭喜你你已经被荣升为朝廷司空将军。”
　　“。。司空将军？”对于官职他是一窍不通，但还是走了上千毕恭毕敬的接受了这个职位，因为他看的出来这周围的每个人都几乎流露出羡慕的样子。
　　“是的，明日你就可以来洛阳就职了，司空这个职位主要就是守卫洛阳城的大将。”何进以为暗羽不知道司空一职，所以就简单的解释了一番。
　　暗羽沉默片刻，但还是点了点头，对方的意图他还是很清楚的，终究自己的职位还是一个看门狗，呵呵，以想到这里，他就有种要把何进活活掐死或者将何进放在床上大干一场的冲动。
　　“恭喜羽君荣升。”众人纷纷举报，暗羽叹了口气，这底下的人大多数都是女人，说实在是他现在很想把这些人一一捆绑住狠狠的艹一顿，只可惜这群人都是掌握着重大兵马，就单从这外围的兵马算起来就有三四十万，他若真这样做那就是找死。
　　尽管心中不爽，但还是表现出一种神态自若的表情，“何进大人对在下的恩泽在下一定铭记于心。”话虽然是这么说但眼神之中闪过一抹冰冷。
　　“不必客气。”何进间接性的忽略了暗羽的视线，然后再一次与众人举杯痛饮，华琳此时坐在了暗羽的身边，“羽君荣升，我也为你祝贺。”
　　“华琳小姐客气了。”暗羽打了个哈欠，与之对饮，“以后大家都是朝廷的人有事情还要多多互相帮助。”，
　　“客气了，羽君的事情就是我华琳的事情。”
　　“哈哈。”两个人同时一笑，众人很费解，因为她们都知道暗羽和华琳也就是曹操之间有很多的恩怨，可是到了现在又是表现出一副惺惺相惜的姿态。
　　夜晚，回到了营帐内，暗羽躺在了床上，以后难道真要在这洛阳城当一个看门的？这种耻辱实在不是他所能承受的范围，最后想想也就算了，“主公还在想官职的事情吗？”朱里躺在暗羽的怀中一脸疑惑的问道。
　　既然是暗羽的手下，那么她也就成为了暗羽的女人，她一点也不显得拘谨，对于暗羽她是百分之百的崇拜，因为在她看来，真正能够带领大家创造太平盛世的却也非暗羽莫属。
　　“还是朱里你最了解我，其实也没什么，洛阳而已，那狗皇帝我要是看他不爽，我直接进了皇宫将他砍死也无所谓，还有那个何进，他以为把我困在洛阳，我就没办法造反了？她似乎根本就不明白，这诸侯里面所有的人心都不是在向着朝廷的。”暗羽怀抱着朱里的身体，眼前的女孩没有任何的反抗，他只是一直温顺的小兔子，让暗羽轻轻的踩摘着，萝莉的身材就是不一样，身体特别的好玩。
　　朱里的面色微红，“主公。。”
　　“朱里也会害羞嘛？”暗羽抚摸着她的小葡萄，嘴唇张开，用牙齿一点点的吸纳着问道。
　　“不。。不是。。只是特别的难为情。”
　　“笨蛋，害羞就是难为情嘛，放心好了，主公会好好对待你的。”暗羽的身高是朱里的两倍，那一根巨大的东西的直径也有朱里的一张脸那么长，小萝莉生涩的吃着暗羽棒棒糖。
　　“呜呜呜，主公。。”小身体没有任何的反抗之力，只是不停的吞着那类似于冰棒的玩意儿。
　　她就是朱里，一个拥有着指点江山能力的军事奇才，更是战场上攻无不克的指挥家，她叫诸葛亮，字孔明，真名朱里。
　　这一晚上对于小萝莉来说，是初次开.苞，她可爱的小身体就好像是芭比娃娃一样好玩，暗羽在她的额头上弹了一下她也不会厌倦，暗羽哪怕是伸出嘴来吃着她的小葡萄干她也不会厌倦，她只是一个暗羽的臣子，从今天起她将是暗羽的私有物，地上一点点的璀璨红莲证明她的处子之身是属于暗羽的。
　　一夜过后，暗羽和朱里穿好了衣服，和众人骑在了马背上，青色的天空悬挂在这亘古的大地之上，“我们启程去洛阳吧。”暗羽看着前方一脸向往的说道，洛阳又是怎么样的？未来又是怎么样的？还是说这一切都会非常的顺利，亦或者是一切都充满了艰辛。
　　“哥哥大人去哪里我就去哪里。”爱纱笑道。
　　“什么时候认主公为哥哥了？哼，哥哥大人明明是我的。”星冷哼一声，却是主动的跳到了暗羽的马背上，然后怀抱着暗羽的身体，“羽君。。”
　　“。。。好可恶。”恋站在一边翻了翻白眼。
　　可怜的玲玲还是小孩子，根本就不理解，此时的这里的人大多数都已经和暗羽发生了不可分割的关系，“你们？玲玲也要做。”女孩又是跳到了暗羽的肩膀上，然后趴在暗羽的脑袋上，肆无忌惮的笑道。
　　“。。。这。。玲玲不许你对主公无理。”朱里很生气，主公在她的眼里可是非常神圣的。
　　“好了，玲玲还是个小孩子，她喜欢玩就玩吧。”暗羽没有任何的在意，看着骑在自己脑袋上的玲玲，直接将她抱在了自己的怀中，“好了，从现在起，我们就要入驻洛阳，至于江东那边的事情，有水镜在我倒是很放心。”暗羽淡淡的看了一眼另一边的周瑜，周瑜的真名叫季衣，季节的衣服，睿智，且富有头脑。。
　　感觉到了传来的视线，季衣低着头，提了提眼镜，她知道暗羽对自己还是非常的不放心。
　　孙策也是如此，不过也没什么好说的，她知道暗羽带自己和周瑜过来的最大原因就是让她们放弃在江东谋反的念头。
　　朝廷的军队经过了一段时间的休整和旅途，终于回到了洛阳城，何进骑在马背上，一脸惬意的享受着众人迎过来的视线，这是对于上位者的崇拜和自身的奴性，她不经的佩服起了曾经在汉朝的一位大臣叫董仲舒，罢黜百家，独尊儒术却恰恰是最适合朝廷掌权的最佳武器。
　　人民如狗，如奴隶的一样活在被压迫之中，却依然热爱着这个压迫自己的国家，大脑被一次次的洗礼着，满嘴除了所谓的爱这个国家爱这个汉室，却根本没有人会想打过，在绝大多数的官僚眼里，百姓终究只是百姓，无论是哪个时代，法律的约束永远也不可能是约束官僚主义的最大武器。
　　也正是如此，汉室也逐渐的走了过去朝代走过的老路，现在的人，已经没有真正爱这个汉室的了，他们只是为了生活而努力，为了以口饭而努力，如同是当有外族来侵略的时候，那些被奴隶和欺压的人民曾经是多么高喊自己的爱过，到头来也不过是在侩子手和刺刀面前，高高的跪下了自己的膝盖，一切只是为了活着而已，为了活命，如同狗一样的存活着，也不愿意被当做英雄和大义而牺牲一切而死去。
　　跟随着何进到了皇宫，华丽洛阳皇宫内，被雕栏玉砌所覆盖，干净整洁的地上，宫女们两户对站着，大臣们一个个的纷纷下跪，暗羽跟随在何进的身后，一眼望去，就看到了一个身着着龙袍，面色苍白的女人，此时的她正单手扶着脑袋，显得十分的倦意，“何爱卿有何要事？”温柔的声音让人听不出任何皇帝的威严。
　　“暗羽见到陛下还不速速下跪。”何进动人的眼睛深深的望着汉献帝，妖娆的身材让人浮想联翩。
　　汉献帝真名叫若水，听到何进的话后，慵懒的眼睛在暗羽的身上打量着，“为何不跪。”
　　“我没有给人跪拜的习惯，还请陛下见谅，臣虽然不跪拜，但是陛下却一直在臣的心中。”暗羽摇了摇头，要他下跪？那是绝对不可能的，他这人可能什么都没有，但唯一剩下的尊严还是存在。
　　这全都是废话，说的再好，没有行动又有什么用？若水的眼睛里闪过一抹愤怒，哪怕是那些群雄见了自己都得下跪，不就是一个绞灭了黄巾的乱臣贼子吗？但是何进似乎是在用眼神告诉她不要生气。
　　若水微微的叹了口气，“爱卿的心意朕懂，爱卿不需多言，你就站着吧。”
　　“多谢陛下。”暗羽还是简单的鞠了一躬做了个最基本的理解。
　　“好了，暗羽，陛下你也见到你，你可以退下了。”何进淡淡的说道。
　　暗羽闻言后却是笑了笑，直接走了上前，也不管这朝廷里有多少人，托着她的下巴，然后直接伸出手来隔着衣服在她的山峰上用力的拧了一把，“别特么比在老子面前瞎BB。”说完后，却也不顾众人那一脸错愕的视线，手中提着红姬剑走出了朝廷之外。
　　“这。。这大胆妄贼，朕，朕今日便要斩了你。”若水的脸色越发的难看，先不说何进怎么样，她只是觉得帝王的威严早已经被暗羽给践踏了。
　　何进的面色通红，完全想不到暗羽会这样做，“陛下。。”他叹了口气，“他虽然是乱臣贼子，好在没有任何的智慧可言，臣自由办法去对付他，陛下且安心。”
　　“既然何爱卿如此，那么朕就不动怒了。”若水喝了一口茶，所谓的兵力所谓的皇家早已经没有多少兵力了，因为兵力全在诸侯的身上，而现在，与其说是暗羽是这个朝廷的臣子，倒不如说他是反客为主，因为以他的实力哪怕是以一敌千都不在话下。
　　......................................................................................................................................................................


第020章：玉女俏貂蝉
　　大摇大摆的出了皇宫之后，暗羽一阵神清气爽，其实刚刚他实在是想把那个叫皇帝的女人给按到龙椅上活活的风流一番，最后却还是算了，毕竟这样大逆不道的事情还是留在日后。
　　当然他也感觉到有点不对劲，如果洛阳真那么好，为什么曹操那几个傻货会突然间摆出那样的表情，想来这洛阳城到处有人想要陷害自己才对。
　　洛阳虽美，但看多了也没有任何的趣味，暗羽回到了自己的府邸之中，朱里坐在里面批阅着卷宗，而爱纱等人则是因为空闲所以在院子里比武着。
　　“陛下你回来了。”朱里看了一眼暗羽，好奇的说道。
　　“额，你怎么叫我陛下？这种大逆不道的事情还是不要乱说的好。”暗羽连连摇头。
　　“这洛阳城哪怕是皇宫羽都能来去自如，所谓的当今皇帝被羽君这么大逆不道都没有任何怨言，这陛下当然是羽了。”朱里笑了笑，简单的解释道。
　　“你还真是。。你们以后叫我主公就行了，不过这洛阳城虽然我最大，我怎么感觉何进一下子对我非常的好？”本来以为只是个看门的将领，现在却想不到会这样。
　　“陛下知道董董吗？”朱里突然间张嘴问道。
　　“你说的是月？”董董就是董卓，真名叫月，他当然知道。
　　而在另一边，西凉城的太守府，月坐在椅子上，身边跟随着贾诩，神色淡然的看着外加的天空，“咏，我们这边有多少兵力了？”
　　“三十万。”咏就是贾诩的真名，此时的咏呻吟片刻笑了笑回答道。
　　“暗羽已经在洛阳了，哼，那家伙估计已经把洛阳掌握在自己的手中，何进那贼子以为这样做，暗羽就不得不与我们作对。”月大笑着，最后从位置上起来，快速的从按了按椅子，机关发动后，椅子变成了一掌龙椅，身后的贾诩，主动的将龙袍披在了身上。
　　......................................................................................................................................................................
　　“羽虽然很强，可是我们也不差，三十万人足够杀了他了，斩草不除根，春风吹又生，这一次绝对不会让他逃跑，还有那个汉献帝和何进，看老子进城不把那洛阳城烧的稀烂。”月大笑着，她现在已经迫不及待的想看到暗羽战败的样子了。
　　“陛下还是切莫大意，虽然我们有百分之百的胜算，但对方毕竟是暗羽。”贾诩沉吟片刻，绝美的脸上多了一抹感叹。
　　“不需多言，即日启程，我董卓必定血洗洛阳，杀暗羽人头为脚下。”这种决心从很久以前就有了，从被暗羽从自己手中逃脱开始就没有忘记过去，有时候她连做梦都恨不得杀了暗羽，萝莉的脸上充满了傲慢。
　　这些年来她韬光养晦，终于养了三十万的兵马，早就想要谋朝篡位的她终于可以一展抱负了，又岂会那么轻易就放弃掉。
　　贾诩静静的听着，这就是她跟随董卓的原因，这个这个人并不像表面上那么简单天真，骨子里仍旧是一个枭雄本色，她也不回去阻止，因为这胜算实在是太高了。
　　整个洛阳城只有一万兵马，若能入驻，并且挟天子以令诸侯，那实在是太令人爽快了，当然，并不是其他诸侯不想做，因为这要承受的是窃国罪名，必定会遭受到讨伐，而月的兵力却已经足够对付群雄了。
　　朱里简单的对着暗羽说了下原因，少年人面色平静的聆听着，“原来月那家伙早就想要谋反了，三十万兵力吗？亏那何进以为我能帮助抵挡，呵呵，朱里，你说我们应该怎么做？”
　　“陛下的意思呢？”朱里沉吟片刻，却是不由的笑道。
　　“距离西凉到洛阳大约还有十多天，而此时的月估计已经准备进京了，我当然是在这洛阳城好好的爽快一番，到时候在一把火烧了逃之夭夭，又何乐而不为？”暗羽淡淡的笑道，丝毫没有一副忠臣善类的摸样。
　　“陛下说的没错，还有十多天，陛下可以好好的玩，不过我建议陛下。。”朱里犹豫了一下，将嘴凑到了暗羽的嘴角前，“这？这能行吗？”
　　“为什么不行，与其给月留下机会，倒不如我们斩草除根杀了那汉献帝，这样这天下才是真正的乱世，而那之后，我们就可以一展抱负了，我们只不过是将这乱世到来的更加提前罢了。“朱里面色平静，都说诸葛亮是忠于汉室的，其实都是大错特错，她只不过是想要找一个适合自己的主公而已，原作里的刘备之所以合适是因为刘备拥有一颗仁心，当然，刘备其实也不过是借着仁义的棋子在进行着丑恶的造反罢了。
　　”还，还有十多天，我尽量杀了汉献帝。“暗羽没有任何拒绝，反而是莞尔一笑，”倒是朱里，真是越来越有当军师的风范了。“
　　“主公莫开我玩笑，我想这些道理其实主动你自己也懂的。”没错，有些话出自主公的嘴却是要远远不如臣子的嘴，因为臣子喜欢揣测君王的内心，能够懂得君王的心的人大多数都拥有一定的自保能力。
　　暗羽淡淡的笑了笑，却是搂着朱里的身体，将她抱到了床上，然后解开了她的衣服，“来吃主公的冰棒。”
　　“。。。呜呜。”朱里的面色顿时通红，她发现最近几天暗羽很喜欢去和她在一起，虽然她自己也很开心。
　　微微的张开小嘴，吃着暗羽的棒棒糖嘴里头露出那一抹醉人的姿态，不禁让暗羽越发的爽快，他以前一直都觉得自己不是萝莉控，最近才真正的发觉，原来他的潜意识里终究还是对萝莉充满了兴趣。
　　可爱的萝莉，享受的吃着暗羽的棒棒糖，房间门口，玲玲正急匆匆的跑进来，“朱里，快点，我们一起出去玩。”
　　推门进来的一瞬间，却恰恰看到了朱里躺在暗羽的床上被暗羽驰骋疆场，“啊。。不要。。玲玲。。你。。你怎么进来了。”朱里的面色通红。
　　暗羽微微的错愕，却也不在意，继续在朱里的身上驰骋，“你们。。你们。。你们在做什么？？？？诶，朱里你在吃什么。。好像很好吃的样子。”玲玲的心理年龄还是很小，对于这些东西根本就是不懂。
　　朱里闻言后神色闪过一抹通红，“她在吃棒冰，玲玲你要来吃吗？”暗羽笑了笑，却是将棒冰从朱里的嘴里头拿出来，走到了玲玲的面前。
　　玲玲看到暗羽走来的身影虽然不解，但小孩子的好奇心的驱使下，又是上前走了几步，“这。。这是棒冰吗？”
　说着玲玲欠起屁股，让暗羽把裙子都卷到玲玲的腰上，玲玲肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到玲玲稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。
　　暗羽带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着玲玲柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着，玲玲一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在暗羽面前。
　　玩弄了一会儿，暗羽伸手从玲玲裙下将玲玲的丝袜和内裤一起拉下，玲玲抬起一条腿让暗羽将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。
　　柔软的黑毛下，玲玲粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子，暗羽也不再等待，解开裤子，一只手托着玲玲的左腿，下身缓缓的插进了玲玲的阴道，“嗯……”玲玲一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着暗羽的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着暗羽的亲吻。
　　暗羽下身缓缓的在玲玲的阴道里抽送着，一边低头亲吻着玲玲柔软的嘴唇，时而吮吸着玲玲不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻玲玲丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……暗羽，我爱你，啊……”玲玲双手抚摸着暗羽的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着暗羽抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，暗羽把鸡巴顶在玲玲身体里，一边用力磨着，一边让玲玲换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”暗羽连顶了几下，把鸡巴拔了出来，玲玲翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。
　　暗羽站在车边，湿漉漉的鸡巴“哧”的一声又钻进了玲玲的身体里，开始快速的抽插，玲玲浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着暗羽不断进出的鸡巴，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……暗羽……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，玲玲下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从玲玲湿漉漉的阴道中发出，暗羽也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着玲玲的屁股，将精液又一次射入了玲玲体内。
　　暗羽看朱里没有说话，索性两手一抱抓住朱里两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在暗羽的脸侧，下身坚硬的插进了朱里微微合并在一起阴门，朱里的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的鸡巴上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了朱里的子宫口了，朱里已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”朱里的双手扶在了暗羽的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时朱里的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　朱里骑坐在暗羽的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，朱里脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　暗羽这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着朱里湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着朱里浓密的阴毛下自己黑黑的鸡巴在不断出入，特别是能感受到朱里的身体深处每当暗羽插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让暗羽下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”朱里浑身软软的趴在了暗羽的身上，火热的身体贴在暗羽雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着暗羽的鸡巴流了下来。
　　暗羽一下坐起身子，把朱里翻过身去，朱里趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，暗羽喘了两口气，湿淋淋热乎乎的鸡巴又一次插入了朱里的身体里，暗羽这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，朱里开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，玲玲趴在了后坐上，不断的喘息。
　　暗羽过去抱着玲玲，两人又一阵热吻，玲玲浑身软软的还在喘息着，暗羽不由得爱怜的说：“你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”
　　“是的，玲玲也要吃吗？”暗羽坏坏的笑着，托着她的鼻子。
　　“呜呜，我。。”玲玲犹豫之下，贪吃的个性终于还是展露出来了，忍不住低着头楼，轻轻的品尝了一口，顿时，她感觉到了味道不对劲想要吐了吐舌头的时候，却被暗羽按住了脑袋，“不要动，吃习惯了就会觉得好吃的。”
　　“葛默吉。。”朱里见状却是从身后不停的用身体蹭着暗羽的后背，“主公我也要。。”
　　“额。。你们两个一起吃吧。。”暗羽的棒冰因为比较大的关系，所以足够两个小丫头来品尝着。
　　本来玲玲还在想这东西那么难吃，但是看到朱里也很喜欢，就不由的生出攀比的心情，所以就一起张开嘴巴，暗羽叹了口气，两个小丫头真是越来越可爱了。
　　虽然是大白天，房间的小萝莉们都很开心，这样暗羽就心满意足了，在灌输了点思想进去后，玲玲对于暗羽更加的崇拜。
　　洛阳城内，风雨飘摇，但依旧有几分平静，两只萝莉疲惫不堪的躺在床上后，暗羽就已经走进了洛阳城，百姓们都知道他现在才是这个城池的主人，所有的人都显得相当的毕恭毕敬。
　　远处偶尔有几个姑玲玲家在走着，美丽的女人身着着一缕轻纱，样貌绝代倾城，清澈的眼眸中流光闪烁，薄唇因为看到了喜欢的事物反而是十分的开心，她的美貌是有目共睹的，她实在是太过于美丽，反而是让暗羽已经这是自己的错觉，站在原地，呆呆的看了良久。
　　姑玲玲似乎并没有发现暗羽的存在，“你看你看，今天真的好开心，不过时间不早了，我们回家吧。”少女看了看天边的夕阳，忍不住对着身边的丫鬟说道。
　　“也是，再不回去的话，司徒大人就会生气了。”小丫头也很了解她的心情。
　　因为走的过于匆忙，反而是不小心的撞到了暗羽的怀中，少女微微的错愕了一下，然后后退，看了看对方，这是一个十分帅气的少年，只是他的眼睛真的是好呆，“那个，公子不好意思。”她轻轻的点了点头为自己不小心撞到暗羽而觉得抱歉，然后匆匆忙忙的想要离开。
　　丽人从身边擦肩而过，鼻息间闻到那一抹淡淡的少女清香，暗羽的不由的伸出手来抓住了对方的小手。
　　“你。。。”少女的面色微红，显得有点生气。
　　“你叫什么名字？”暗羽上下的打量着她一番，忍不住笑道。
　　“貂蝉。”她轻哼了一声，却是想要暗羽松手。
　　“哦。”暗羽点了点头，松开了手，然后一个人缓缓的朝着府衙的方向走去，貂蝉，这是多么令人向往的一个名字，中国古代的四大美女之一，拥有着沉鱼落雁，闭月羞花的容颜，今天一见，却是无法真正的忘记。
　　貂蝉却是不解，本来以为是个登徒子，最后又是微微的松了口气，“秀儿，我们回去吧。”
　　“小姐。。我突然想起那个人是谁了？”被称为秀儿的少女显得相当的错愕，最后忍不住惊呼出声？


第021章：小吃★貂蝉
　　“他是谁？很重要吗？”貂蝉疑惑不已，却是笑了笑。
　　“他是就暗羽，那个。。杀黄巾，后来藐视当今陛下，还调戏何进大人的人渣。”秀儿越说越可怕，“小姐今天被他看上了。。得小心了。”
　　“额。。原来是他吗？算了吧，随遇而安就好了。”她本身的性格就比较豁达，比起想那些危险的事情，倒不如好好的把握眼前的每一分每一秒，她今年十七岁了，也没有几年呆了，也许再过不久就到了出阁的日子，兴许哪天就会被义父拿起当做政治的棋子，有的东西她看的还是比较开的。
　　“诶，。。”秀儿只能是叹了口气，两个人一步步的朝着王允的府邸走去。
　　回到了家后，暗羽托着下巴，吃着饭菜，身边的爱将们一个个都看出了他有点闷闷不乐的样子，“羽君怎么了？”朱里似乎看出了暗羽的心事，疑惑的问道。
　　“我。。。算了。还是不说了。”从来就没有见到过这样美丽的女人，比起貂蝉来说，这家中的这些女人也略逊一筹，一个人喝着闷酒，心中仿佛是下定决心一般，又是笑了笑，没有再去多想，胃口又变好了。
　　“羽，看起来有点奇怪。”就连平日里一向不怎么说话的恋都察觉到了什么、
　　“估计是又在想哪家姑玲玲了吧。”爱纱忍不住一边吃着饭，一边吐槽着。。
　　“额，你怎么知道的？”暗羽笑了笑，也不隐瞒什么，“今日我在洛阳城见到了一个从来未见过的女人，我现在都忘不了她。”
　　“。。这。。这很简单，直接上门抓过来不就得了。”玲玲说话十分的干脆。
　　朱里沉默片刻，却也是点了点头，“以主公的实力，就算是全洛阳城的女人都要，我想都不会有人想要拒绝的。”她们所有的人都已经在潜意识里被暗羽同化了，一切都以暗羽靠拢。
　　“你们说的，也是我等下想去做的，好了，我们吃饭。”暗羽大笑着，举起酒杯，轻轻的喝着酒水。
　　酒过三巡，暗羽看了看天色，整了整衣冠后，朝着王允的家走去。
　　夜色之下，王允是一个美丽的女人，真名秋水，此时的她坐在了位置上，望着正在底下翩翩起舞的貂蝉，神色中充满了痴迷，“真的是越来越美了。”
　　听着义母的言语，貂蝉忍不住笑了笑，继续跳着优美的舞姿，“好了不要跳了，过来陪我喝一杯。”秋水笑了笑，望着席地而坐的少女。
　　“司徒大人有事情吗？”貂蝉眨了眨眼睛，娇柔的身材如柳树一般动人摇曳。
　　“现在国贼祸乱朝纲，不过我看的出他其心必异，董卓马上就要进京，我怕的是万一他不愿意守护洛阳而逃跑更或者是危害陛下，所以想要让你来帮忙，以色诱于他，让他心甘情愿为汉室而努力。”秋水作为汉室的司徒，其实私底下也是何进的谋臣。
　　貂蝉闻言后，微微错愕，一想起白天遇到的那个男人，心中又是多了几分苦涩，“奴婢知道了。”
　　“你也不必难过，他虽然是坏，但好歹也是一个有勇有谋之人，能够嫁给她也许也是一种幸福。”秋水笑了笑，伸出手轻轻的抚摸着貂蝉的长发，“你的头发比过去都要香了。”
　　“司徒大人。”貂蝉叹了口气，却是后退一步，“对于司徒大人的这么多年来的养育之恩，貂蝉无以为报，司徒大人的请求我会遵从的。”她点了点头，却是想要回房好好的冷静一下。
　　这一切来的又实在是太快了，而就在此时，门口传来脚步声，“司徒大人在吗？在下暗羽，想要来司徒大人府上拜访。”
　　“那奸贼居然来了，貂蝉你先躲一下。”秋水没想到暗羽会来的那么快。
　　貂蝉闻言后却是点了点头，一个人躲在了屏风后面。
　　“司空将军请进，大家同朝为官，无须客气。”秋水一个人静静的喝着酒水，笑言道。
　　暗羽走进大厅，一眼就看到了一个绝色女子坐在了位置上，他发现当官的都绝大多数是女人，就练武艺高强的也是女人，当然已经是司空见惯了，“其实我对司徒大人久仰已久，想不到今日一见，却发现司徒大人居然是一绝代佳人。”暗羽笑了笑，却是毫不客气的坐在了秋水的身边。
　　两个人的距离非常的近，秋水早就知道暗羽是出了名的好女色，想不到居然会打到自己的主意上，不过一想到貂蝉，就有了信心，“不知道羽君来在下府上有何要事？”
　　“那我就不客气了，今日我在洛阳城见到一绝代女子，她绝代倾城，谈笑间，让人无不沐浴春风，实在是难以忘记，经过一番打探才知道她是司徒大人府衙上的养女，所以就想来拜见，顺便一亲芳泽。”暗羽的手忍不住直接抱住了秋水的身体，秋水穿着一身黑丝，眼眸之间闪过一丝丝的冰冷，但还是化作了一湾春.水，柔情十足，“羽君。。你。。”她的脸色微红。
　　“司徒大人不需要误会，其实我对司徒大人没有任何兴趣，比起司徒大人来说，我更加喜爱那貂蝉。。不知道司徒大人可否让我将之带回去。”暗羽直截了当的说道。
　　秋水的脸色发白，她从未见过那么嚣张的人，可是他似乎也有嚣张的资本，早知道就不把他引导洛阳来对付董卓了，因为她知道暗羽很可能是一个见色忘义之徒。
　　“小女的确是貂蝉，她现在就躲在屏风后面，貂蝉，你出来吧，来见见这位大人。”秋水叹了口气。
　　正在一边躲藏的貂蝉闻言后，却是轻轻的踩着莲步走了进来，“不知道司徒大人可否让我与她单独相处。。”暗羽的眼睛朝着秋水看去。
　　“请便。”秋水点了点头，微微的松了口气，却是快速的离开了大厅，然后锁上了房门。
　　烛光的闪烁下，貂蝉坐在了蒲团上面，与暗羽相互对坐，少年人优雅的倒了一杯酒，到了她的杯子中，“貂蝉姑玲玲，请喝酒。”
　　“谢谢公子。”貂蝉微笑着，却是一饮而尽。
　　“我也明人不说暗话，我喜欢貂蝉姑玲玲，从今日起，你就是我的女人了。”暗羽将她搂在了怀中，眼神中带着不容反抗之色。
　　这种蛮横的霸道，让貂蝉有点不解与茫然，烛光照耀在暗羽的脸上，那本来就俊逸的脸上多了一抹淡淡的平静与优雅，而他的眼睛却始终的在注视着自己，心中更是心跳不止，“妾身以后便是羽君的人了。”她点了点头，轻轻的依靠在暗羽的怀中，这本身就是乱世中的宿命，没有任何办法拒绝，一个女人，唯一能够做的就是找到一个爱自己的人罢了。
　　“其实我也知道姑玲玲这些年来受司徒的照料，想来那家伙必然是想把你送给我来，然后让我好好的在洛阳呆着。”暗羽笑了笑，却是托着下巴，望着貂蝉的眼睛，直接亲吻着她的薄唇。
　　身体微微一颤，她虽然是女儿家，但是却从来没有被男人这样过，面色霎时间通红，暗羽的舌头在她的嘴唇里来回游走着，也许本身就是男人与女人之间的宿命，衣带渐宽，她的身子十分的柔弱，轻柔的如同纸片一般，暗羽搂住了她的柳腰，抱住了她的身体，然后一步步的走到了床榻上，将之放在了上面。
　　“羽君。。”貂蝉的脸色通红，低着头，轻轻的抿了抿嘴，暗羽对她十分的温柔，动作也十分的轻柔，这是第一次，却没有任何特别的痛苦，动作缓慢且悠长，却让人生不起任何的反抗之心，她就好像是一只羔羊，任凭着暗羽在她的身上来回驰骋着。
　　床榻上的女子，身材如此完美，一想起这是四大美女之一，就觉得特别的满足和开心，望着这如同娥一般的女子，暗羽再也忍受不住内心的悸动，动作稍微的加大，貂蝉闭上了眼睛，缓缓的接受着接受着，嘴里头发出银铃一般的声音，“羽君。。”
　　“过了今晚，这一切都要结束了，你就是我的女人，你再也不用呆在司徒的家中了。”暗羽郑重的说着，继续在她的身上挥洒着汗水。
　　城池和心理的防线一次次的被攻破，貂蝉逐渐的接受了事实，她早就听说过暗羽的事迹了，尤其是杀黄巾贼，勇武天下，睿智过人，今天一见到，她本以为这只是个莽夫，却想不到他早已经看透了秋水等人的阴谋，心中又是多了几分自豪，这就是自己的男人。
　　夜色朦胧，月光依旧，秋水一个人呆在房间中，貂蝉是她一首栽培大的，心中有点不舍，却也只能是一个人独自的喝着，她贵为一介女子，又是朝廷大臣，自然为的是汉室着想，她相信以貂蝉一定会帮助自己劝解暗羽，阻止董卓进京的。
　　这绯.色的夜晚，谁也不会明白有多么的华丽，因为那是貂蝉！　暗羽跪在貂蝉后面，双手抚摸着貂蝉雪白浑圆的大屁股，大鸡巴在骚穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在床上。
　　“哦…蝉儿…嫩潞媒簟…啊…哦…老公的大鸡巴H得怎么样…乖蝉儿…舒不舒服…”
　　“噢…噢…大鸡巴好大…H得人家好舒服…羽哥哥真会H人家的小穴…”
　　“蝉儿舒服吗…”
　　“噢…呀…羽哥哥轻点嘛…你要H死人家啊…噢……”貂蝉淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡。暗羽双手抓住不停晃荡的大乳房揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的嫩穴，一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，暗羽的淫笑声，貂蝉的浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡。
　　“啊…啊…不行了…人家要来了…快…用力…”随着一股淫液喷涌而出，貂蝉无力地趴伏在床上上，暗羽知道貂蝉来了高潮，慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴，把貂蝉的身子翻转过来，脱下睡裙，伏在她身上，大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴，大力H爱，貂蝉被H得淫声连连，两条白嫩的大腿紧紧夹住暗羽的腰，双手在空中无力地挥舞“：噢…大鸡巴…好有力…好舒服…H死人家了…”终于，在貂蝉的浪语淫声中，暗羽也达到高潮“：哦…啊…我不行了…要射了…”貂蝉由不怕怀孕，“射吧…射在人家子宫里面…”
　　“哦……”随着暗羽一声吼叫，一股浓精直射貂蝉花心，貂蝉被浓精得花心乱颤，一股淫精随之而来，再次达到高潮。激情过后，俩人互相搂抱亲吻，暗羽对貂蝉的肉体迷念之极，不停地亲吻抚摸。
　　“宝贝…你真迷人…真想天天抱着你爱…”
　　貂蝉腻声道“：羽哥哥……弄得人家浑身汗腻腻的难受死了…”


第022章：★★司马懿
　第二天醒过来后，暗羽从房间里出来，将貂蝉介绍给了众人，所有的人都惊异于她的美丽，甚至是没有生出任何的妒忌之意。
　　“紫菡，可以单独说话吗？”他看了一眼此时正站在远处，一个人的少女，然后走了上前问道。
　　紫菡点了点头，作为太平道教的首领，她还是能够依靠着自己这么多年来的修行，知道暗羽找自己有事情。
　　到了后花园后，她静静的跟随在暗羽的身边，然后一直没有说话，在等着暗羽开口，少年人沉默良久后，嘴角微微的张开，然后看了看天空，“这次的事情主要还是上次你跟我说的洛阳司马家。”
　　紫菡低着头，笑了笑：“主公想要做什么？”
　　“我想将司马家的人全部一律满门抄斩。”暗羽的脸色顿时变得无比的冰冷，他说这句话的时候，他的手非常的反攻，哪怕是他的语气非常的令人难以适应。
　　紫菡听完后，神色多了一抹欣赏，“其实这样做并不是不好，只是你知道洛阳司马家里只有一个人吗？”
　　“一个叫司马懿的人？”暗羽淡淡的说道，司马懿必须死，无论怎么样都必须死，这样的一个可能威胁自己的人，如果还存活下来一天，暗羽就不会有任何的放心，也许他本只要一听到这个名字他就会相当不爽，至于原因还是要追朔到以前玩游戏的那段时间。
　　他现在也把自己的一切当做游戏来玩弄，只可惜，这游戏没有无数条命，他只有一条命，所以为了这一条命，他必须杀死那些威胁自己的人。
　　“主公可以去看一下，但是，我只希望你不要和她动起手来，因为以你的实力还不是她的对手。”紫菡沉思片刻，从口袋里拿出一枚符印安放在了暗羽的手上，“戴着它，我想对方基本就看不到你的星象了，也预测不到你的人。”
　　“谢谢你。”暗羽点了点头，他的人已经离开了，他不知道接下来会遇上什么样的事情。
　　洛阳城以东的郊外，坐落着一座长亭，长亭之外的草地边，则是有一座木屋，屋子外摆放着石凳，一名留着白发的老人手持着棋子，他的脸上没有任何多余的胡须，而在他的身边坐着一个只有十六七岁的少女。
　　她的样子很特别，尤其是她的眼睛像死一样深灰，谁也猜测不透这双眼睛里面藏着什么样的思绪，她只是将棋子一点点的围在了围棋的上面，“师尊你又输了。”
　　“一局棋盘而已，只可惜有的人已经输的非常的彻底了，连弟子都已经死了。”老者捻了捻胡须，然后眼神朝着少女看去，“你应该不会和张角那小子一样输掉吧？”
　　“师尊说的是哪里话，你觉得我可能会输吗？”输？她从来就没有真正意义上的输过，做任何的事情都没有输过一次，哪怕是和她的师尊下棋，她也一样没有输过。
　　“好像是有客人来了。”老者将棋子缓缓的放下，然后朝着远处的方向看去。
　　“这里经常会有路人路过，师尊多虑了。”两个人都修仙修道之人，所以对于周围的听觉和视觉都非常的好，而且以他们的能力，只要随便一算，就能看到别人的来历。
　　老者也是掐指一算，最后点了点头，“可能你说的没错，也许只是一个平常人而已。”张角的符印果然是有了效果。
　　暗羽此时正一个人行走着，其实他非常的好奇，因为很少有人是他的对手，就算是有，也已经死了，而紫菡说的却让他不得不去想要看看自己的对手是一个什么样的人。
　　远处的长亭外，老者和少女依然还在下棋，仿佛根本就没有发现过他的存在意义，暗羽向是一个路过的客人，然后一步步的走过去，最后在两个人的身上打量了一番，将视线移动到了棋局当中。
　　观棋不语的道理暗羽还是懂的，“我又输了。”老者叹了口气，“这已经是第九百九十九局了。”
　　“师尊客气了。”她只是毕恭毕敬的说着，绝美的脸上没有任何多余的表情，眼神最后移动到了在一边观看棋局的暗羽身上，“兄台，可否来一局？”
　　“那我试试。”暗羽点了点头，老者起身后，却是突然间消失在了空气之中，来去匆匆，根本就看不到他消失到了哪里去，也许这一切都是错觉，也许他根本就是一个不存在的人。
　　暗羽坐在了少女的对面，她像是一个非常普通的下棋者，只是将棋子一点点的安放着，暗羽也是一如既往的将她的棋子包围住，围棋的乐趣就在于千变万化，围棋也许是所有棋牌类游戏之中变化最多的，“会觉得很枯燥吗？”少女下意识的看了一眼打着哈欠的暗羽，然后继续摆放着棋子，不可否认，暗羽的棋艺精湛无比，只可惜他好像并不怎么对这种东西感兴趣。
　　“不会，只是觉得这样下去哪怕是下一个下午都下不完，因为水平好像根本就不是在同一个水平线上的，可你又为什么要让着我？”
　　“因为我不想这么快就结束这局棋。”她淡然一笑，“对手虽然菜，但如果太快结束那岂不是很没意思。”
　　“呵呵，也是、”暗羽算是默认，手中的白色棋子在指尖轻轻的来回游走着，而就在这一瞬间，一道白光从他的手中飞出，棋子直接朝着少女的眼睛甩去。
　　少女置若未闻，只是眼角闪过一抹冷光，抬起手来的瞬间，却已经将飞来的棋子接住了，“兄台武艺不错。”
　　“彼此彼此，我还不知道你的名字。”暗羽起身后，上下打量着对方一眼。
　　“离颍。”她沉默片刻，却是简单的说道，“你呢？你叫什么？”
　　“在下水云。”暗羽简单的回答着。
　　“没听过你的名字，不过阁下似乎是有备而来。”离颍的随意的收拾着了下棋盘。
　　“早就听闻这个世界有很多奇人异事，所以就想要来寻访一下，今日看到你，我不由的生出了结交之心。”
　　“我只是想做一个闲云野鹤，可你刚刚好像是想杀我？”她打了个哈欠，指尖的棋子依然在缭绕着。
　　“刚刚只是一时因为下棋不如你，所以就一时失手，哪里想到惊扰到了你。”暗羽的嘴里头说着抱歉。
　　对方闻言后，却是默默不语，最后背过身，四周布满了美丽的花草，这里也是洛阳最接近自然的地方，“我要走了，今日见到你，我就感觉不对劲，也许我们以后会是敌人。”
　　“你要去哪里？”暗羽淡淡的问道。
　　“没必要告诉一个死人。”这句话转变的速度太快了，对方的话未说话，指尖已经布满了黑气，原来的手突然间伸出，直接掐住了暗羽的喉咙。
　　“你为什么要杀我？”
　　“因为看你很奇怪，虽然不知道你的来历，但是。。你却是一定要死。”现在的她似乎才是真正的她，全身上下那透露出来的黑暗气息，不禁让暗羽想起了张角之前说的，一个和鬼神签订契约的人。。
　　喉咙传来阵阵的刺痛感，暗羽只是缓缓的伸出右手，激昂手中的武器高高的举起，直接刺入到了离颍的肩膀上。
　　武器刺破她的衣服，刺入到皮肤里面，甚至是流出来的鲜血都是漆黑色的。
　　对方似乎也没有想到暗羽居然会有这样的实力，面色闪过丝丝的诧异，因为肩膀被刺中后，身体稍稍的后退，“你果然不简单。”她微微的喘着气，望着暗羽手中的那把红姬。
　　“我要是简单的话，岂不是就要被你给活活掐死吗？”暗羽手持着红姬，他根本就不会相信自己会输给这样一个女人，哪怕是在武艺上输掉，对于紫菡的话，他那高傲的本性虽然表面上表示赞同，其实内心还是有点嗤之以鼻。
　　“你到底是谁？”离颍冷笑一声，本来十分优雅的她现在也多了几分严肃与戾气，那洁白的长衫下，身材十分的高挑，黑色的丝袜覆盖在她的腿上，双手戴着透明的手套。
　　“本来就是要过来杀你的人，你说我是谁？”暗羽的身体连续闪动着，看来这家伙根本就不知道自己的存在，所以他也没必要再多做犹豫了，手中的红姬发出一道白光，映照在了离颍的眼睛上。
　　“呵呵。”离颍静静的笑着，眼睛注视着红姬，最后却没有造成多少的眩晕效果，而她的人如同一个鬼魅，来去无踪，再次出现的时候，那双手已经又一次掐在了暗羽的脖子上，这可怕的速度令人难以置信，可以感觉的到她正在自己的身后，红姬反身向后一刺，结果离颍又是身体一顿，高高的跃起，那原本星的长衫的衣袖非出一道黑色的流云。
　　流云的速度太快了，暗羽的身体还未来得及躲闪，就已经没命中，整个人向后一倒地，嘴里头喷出了一抹鲜血，这该死的，究竟为什么会这样，高傲的他从来就没有输过，为什么现在居然会变成这样。
　　难道紫菡说的没错吗？这家伙真的是自己命中的克星，“你接下来想怎么死？”离颍一步步的走过来。
　　与鬼神签订了契约之后的实力竟然会是这样的强大，万般无奈之下，暗羽的面部开始脱落，被一层层的黑气所覆盖，然后右臂变成了一把黑枪，整个人骑着的是一把黑色的摩托车，现在的他直接变成了堕天地狱兽的爆裂形态。
　　“看来你也不是一般人。”离颍深吸了一口气，暗羽现在在她看来就是一个怪物。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第023章：化解★干戈
　　“死亡枪击。”散弹枪疯狂的扫射而出，离颍的人不停的躲闪着躲闪，两个人又一次在发出剧烈的战斗声，她所依靠的鬼神之力逐渐的被使用出全力的暗羽所接收，渐渐地，她的人，已经稍稍后退。
　　两个人的实力是势均力敌，根本就没有真正的胜负可言，暗羽和她站在原地相互对视着彼此，嘴里头不停的吐着气，“太累了，很久没有遇上这样的对手了。”他擦拭了一下额前的汗水，眼神朝着离颍看去，心中不由的多了几分欣赏之意，当然这只是欣赏而已，敌人终究还是敌人。
　　“你也不差。”离颍坐在了地上，漆黑色的长发三落下来，绝美的脸上多了几分淡淡的笑容，“我累了，我实在是不想和你打，我更不知道你来这里找我的原因，但是，如果以后你还敢再这样的话，我非要和你拼个不死不休不可。”
　　暗羽别过头，他知道这次毕竟是自己理亏，他虽然不是一个好人，但是对于强者之间的尊重还是有的，而就在此时，身后一道人影突然间闪过，苍老的面孔上，多了几分威严，突然间右手快速的伸出落在了暗羽的肩膀上，脑袋里传来剧烈的昏厥感，他的人已经彻底的倒在了地上。
　　“师尊，你在做什么？”离颍的面目充满了不解。
　　“既然是要威胁你生命的人，那你就不应该手下留情，为师今日就帮你杀了他。”
　　“作为修道之人，又岂可参与凡人之事，师尊，我不许你杀他。”离颍的脸色越发的难看。
　　“司马懿，你是要成大事的人，且不论他的来历，只是这样的人如果以后成为了你的对手，你会输的很惨的。”于吉叹了口气，他自然就是刚刚的下棋老者，虽然他也看不透暗羽的来历，因为他感觉的到暗羽的身上的星象被完全的蒙上了一层看不透的薄雾，，所以无法参透。
　　“呵呵，师尊，你还在担心什么？你见过我什么时候失败过？这家伙虽然实力不错，但还不足以是我的对手，霸业才刚刚起步，我若能与他成为朋友，日后必然可以为我所用。”离颍是司马懿的真名，她自小出生于洛阳，因为家族被满门抄斩，留下她一个人被于吉养育长大，因为天资过人，以及才华横溢，于吉就倾尽自己所学把一切都尽数传授。
　　于吉沉默片刻，最后却也是点了点头，“我一直以为你的敌人就是那左慈的徒弟张角，只可惜她已经死了，想来已经没有人能够是你的对手了，明日起，你就去许昌。”
　　“找曹操？”离颍疑惑的朝着于吉看去，最后却也是笑了笑，“曹操的确不错，而且他现在虽为池中之物，但日后必是成大器之人，我科依靠在他手下，低调行事，日后他若一死，那就是我崛起之时。”
　　“好了，今日过后为师也要走了，接下来的一切就交给你了，命数已经证明最后你是最后的胜利者。”于吉点了点头，身体化作一道白光彻底的消失不见。
　　命数？呵呵，什么是命数，天命也不过如此，一切都还不过是要靠自己，离颍看了一眼躺在地上不起的暗羽，坐在了地上，看了良久之后，嘴角却不由的笑了笑，发出一道鬼神之力，落入了暗羽的身体之中，被师傅命中后导致昏迷的状态开始渐渐的苏醒。
　　暗羽痛苦的按住了脑袋，第一眼睁开后，看到的还是离颍。“你为什么不杀我？”暗羽叹了口气，他实在是看不透这个人，。
　　“我不杀你只是觉得你很有趣。”离颍随意的应付着说道，只可惜未等她说完，肩膀却被暗羽按住了，她下意思的别过头，正准备教训一下暗羽的时候，却发现暗羽的手中多了一坛美酒，“我欠你一条命，来，我们喝一杯如何？”暗羽笑了笑，也不管她是否愿意，就拉着她的手，来到了长亭内。
　　棋盘已经被收拾干净，两个人相互对坐着，离颍看到暗羽在为自己倒着酒水，淡淡一笑，却是举杯快速的喝了一杯后，笑道：“其实从刚才开始我就非常的讨厌你，可你居然会请我喝酒。”
　　“我一般不跟陌生人喝酒，不过既然我请你了，你自然就是我的朋友。”暗羽又是给她倒了一杯，“你不怕这酒里面有毒吗？”
　　“有时候，一个眼神就能看出一个人是什么样的人，是不是在说谎。”她只是简简单单的说道，“从看到你的第一眼起，我就觉得你想杀我，可现在你不想杀我，因为你知道你欠我一条命。”她就好像是把一切都看透看穿一样，一个人举起酒杯，望着那里面的酒水微微的笑了笑。
　　“原来你早就知道了，那。。。其实我感觉你不是一个坏人。。”暗羽沉默片刻一脸叹息的说道。
　　“我本来就不是一个坏人，而你是一直把我当做一个坏人而已，也许你本身就是一个坏人，而我却不是。”神色之间，她的眼神里多了一抹若有若无的放松。
　　暗羽缓缓的将张角给自己的符印拿下，“我发现有些东西实在是没有遮遮掩掩的必要。”
　　离颍在暗羽拿下符印的一瞬间，却已经是掐指一算，脸色之间多了一抹冰冷，但最后却还是转瞬即逝，“我刚刚突然间后悔了，我现在才发现原来你才是我这辈子最大的克星。”
　　“你现在也应该明白我为什么要杀你的原因吗？”暗羽叹了口气。
　　离颍点了点头，深深的看了暗羽一眼，“以你现在的实力不足以是我的对手，所以我也不会杀你，因为那实在是太过于无趣了。”
　　“为什么一定要成为对手？”暗羽举起酒杯喝了一杯，目光落在了她的身上，“今天不谈这个，难得遇到一个可以坦言相待的人实在是太少。”
　　“是啊，我已经很久没有遇到像你这样的人了，虽然你的确很差。”她忍不住笑了笑，从几个月前，师尊就突然间告诉自己，她这辈子最大的敌人已经出现，只可惜她根本就不在意，因为她本性高傲，如果再暗羽出现在这个世界的一刻，她就过去杀了他，那么一切就不用那么麻烦了，可是她偏偏要让暗羽发展起来。
　　两个人没有再多说什么，只是不停的斟酒，然后彼此喝着，一点点的，长亭外的景色开始变化，从午后的斜阳到傍晚的夕阳余晖，再到夜色更深的深夜。
　　此时虽然为黑夜，但是天上的星辰，却是最为闪烁着的灯光，两个人还在喝着，“人生之中若能找到一个知己好友，那也已经无憾了。”离颍此时有点醉了，但是暗羽却知道，她虽然醉了，但是脑子却非常的清醒。
　　“是啊，只可惜这知己好友，也许会成为日后兵戈相见的对手。”暗羽大笑着，却是直接将酒水倒入到自己的嘴里头，没有用任何的杯具，那烈酒“焚烧”着身体，脖子里传来浓烈的酒味。
　　“其实我也喜欢这样喝酒。”离颍沉默片刻，“你为什么把我当做知己好友？”
　　“因为能够陪我喝酒的人都是我的朋友，而且还能陪我喝一整天的人，那实在是太少了，因为很少有人和你一样拥有这样的酒量。”暗羽笑了笑，“喝酒？仅仅只是因为喝酒？你说的没错，真正的朋友，可不是需要任何的矫情的言语的，因为喝酒就已经足够了。”离颍也来了兴致，学着暗羽的样子，绝美的脸上多了一抹难得的开心，酒水倒入在了喉咙中，一点点的朝着胃里面。
　　“只可惜这时光短暂，说真的，可以告诉我为什么一定要成为敌人和对手？”暗羽沉默片刻，“像我这样无情无义的人，很少为会在乎这种事情，你却是第一个。”
　　“那我岂不是很荣幸？”离颍淡淡的笑着，然后抬起头来，伸出手指了指头顶上那数以万计的星辰，“众生芸芸，接不过在蝼蚁罢了，我本想成为天上的神，只可惜我没那种实力，后来我只能去梦想当地上的王者。”
　　“权力真的很重要？”暗羽淡淡的问道。
　　“这只是命数罢了，因为神在操纵着我们，它们想让我们为了权力为了名利而做事情，就好像是我出生的时候，就已经有人在告诉我，要我在未来里，成为这个世界的霸主，忘记说了，我的名字叫司马懿，字仲达，真名离颍。”离颍伸出手来托着下巴，嘴角带有着那若有若无的笑容。
　　月光之下的少女是那样的美丽，暗羽忍不住多看了她几眼，“我听不懂你在说什么。”
　　离颍摇了摇头，“我的意思是说，如果我不这么做的话，我就是违背了历史的走向，你知道这个世界的怎么来的吗？”她的言语里多了一抹冰冷。


第024章：仙人的游戏
　　“是怎么来的？”暗羽来了兴致，她好像是再说一些令他自己都觉得好奇的话。
　　“是众神之间的一场游戏，因为他们创造了这个世界每个人的命运，他们甚至是已经将上到尧舜禹，下到千百年后的未来的一切都已经策划好了，而我只不过是推动这历史走向的一粒沙子而已。”离颍的脸色多了一抹无奈，“不过我想你应该不会相信我说的话的。”
　　“。。我稍微可以相信一下。”暗羽叹了口气，“因为我见过两个人，一个叫左慈的人，另一个就是你的师尊，我感觉的到他们两个都不是凡人。”
　　离颍闻言后，却是笑了笑，最后从长亭内走出，然后一步步的来到了不远处的水潭边，明月倒映在水中，池塘里蛙声一片，鱼儿在那自由自在的游着，“小的时候我很喜欢去追逐一些幼稚的东西，那时候我的可能什么都不懂，可是到了后来，师傅告诉我，他要我成为这个世界的王者，可是我根本就不懂，后来他还说我的家人被所谓的皇帝满门抄斩，可是那根我有什么关系？我只是一个人罢了，我的家人将我出生，结果我还没有任何记忆的时候，他们就已经死了，说真的，要我生出仇恨之前，你必须让我拥有一定的情感，只可惜我根本就没有仇恨。”
　　“那你为什么还要继续去充满这个推动历史的人物？”暗羽若有所思的问道。
　　“因为我想活下去，，你知道吗？如果我不这么做的话，很多人会从这个世界上消失，也许这个世界的一切都会消失。”她叹了口气，“当然这一切对我来说不重要，我最害怕的还是自己消失，我只是想多活几下，然后看看这个世界的样子而已。”
　　“可我为什么会觉得你很懦弱、”暗羽缓缓的抚摸着手中的红姬，“如果历史是这样的话，那么就把制造这历史的神都杀了不就得了，与其苟延残喘的做蝼蚁，但不如拼死的反抗，哪怕是做一秒钟的英雄。”
　　听到暗羽说的话，离颍的脸色闪过一丝丝的颤栗，原本没有任何表情的脸上多了一抹神采，但是最后却又是低着头，默默的笑道：“我做不到的。”
　　“我帮你做到。”暗羽这么说着，却是按住了她的肩膀。
　　“。。你？”离颍的陷入了良久的沉默，仿佛是在想一件非常值得思考的事情，一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰过去了，天空开始泛白，暗羽一直站在那静静的看着她思考的样子。
　　则长久的时间过后，她终于还是抬起头来，“你相信我说的话吗？”她突然间又朝着暗羽问道。
　　“朋友说的任何话我都不会怀疑，以为你是我的朋友，仅此而已。”暗羽淡淡的笑着眼神里没有任何的虚假成分。
　　离颍心中微微的有了几分宽慰，“我实在是不愿意与你为敌，不过你说的对，不过接下来我说的话，你一定要仔细听好了。”她严肃的朝着暗羽看去。
　　“你说吧。”少年人喝着酒静静的等待着。
　　“我们是人，无法逆天，既然你说你想要反抗，我想你会陪我一起的对吗？”
　　“是的，因为你是我的朋友。”
　　“那很好，其实我们都是凡人，要逆天就是杀了这头顶上的这些所谓的神。”
　　“神会看着我们吗？他会知道我们先走正在说的每一句话吗？”
　　“当然会，可是他却会对我们说的话不屑于顾，我猜他们现在一定在笑我们这些蝼蚁的卑微。”
　　“我们应该做什么？”
　　“以后我跟着你，这个世界其实很大，上古遗留下来了很多东西是给我们人类的，人类并不是这个世界上的蝼蚁，只是他们早已经忘记了过去的辉煌罢了，例如曾经与魔神对抗过的公孙轩辕，他曾经在这个世界上遗留下一把名为轩辕剑的神器。”离颍笑了笑说道。
　　“这些东西是不是这些天上的神都知道？”
　　“当然，只是连他们也找不到神器在哪里，只可惜于吉老道交给了我很多东西，就好像是你身上带的符印，那东西甚至是可以连这所谓的神都无法勘破。”说完后，离颍从衣袖里拿出两枚符印，两个相互贴在彼此的身上。
　　“现在他们已经听不到我们在说什么了，不过无论怎么样，高傲的神都不会在意我们这群蝼蚁，哪怕是痴心妄想想要取得神器。”离颍淡淡的说着，“其实从过去开始，我就一直在大听到一些消息，昆仑山，长白山，这两座历史悠久且常年没有人可以踏入的山中，很有可能存在着一股神秘的力量，也许可以去看看。”
　　“那我们应该怎么做？”暗羽来了兴致，他对于未知的东西总是充满了无尽的向往。
　　“我们只需要静静等待即可，我要助你成为这个世界的霸主，而后，时空会有五年的时间进行破裂，因为改变了时空，这个世界就会摧毁，我们所要做的就是寻找到那些散落的神器，然后并且获得，到时候，只要杀了这上面的诸神，这个世界就会发生彻底的改变，也就不会根本的毁灭。”
　　这些话，也许不会有人相信，但是暗羽却愿意选择去相信，他见过太多不可思议的东西了，如果自己是一个蝼蚁，那么这个世界又应当是多大？越想越觉得有趣，“人生本应当了无遗憾的，有些事情不去做，也许会后悔一辈子的。”
　　“可我们先走却是在拿这个世界去做赌注。”离颍淡淡的笑着，“与神而博弈，又何乐而不为。”暗羽摇了摇头，却是继续喝着酒，“有时候我真想叫你一生兄弟，只可惜你是个女的。”
　　“那你就把我当成一个男的就好了。”离颍淡然一笑，“男女本不应该有区别，只是这个世界制造了区别的规则，导致了性别之间的差异，结果让男女之间的性格出现了一种奇特的变化。”
　　“那，兄弟我们喝酒。”两个人都是喜好这杯中之物，并且是那种能够喝三天三夜都不会醉的，“以前我也喜欢喝酒，后来我戒掉了，因为一直都是我一个人喝，那未免太过于寂寞了，现在有羽这样的朋友陪我一起喝，你就算是让我和你喝一辈子我想我都会有任何的意义。”
　　“那我们就继续喝吧。”酒水一次次的喝着，两人本就是凡人之中最为顶尖存在的两种人，实力，等等，这些所谓酒水，如同空气一般，除了味道之外，不会对身体造成多大的影响、
　　时间是什么？永远斗不过是一种荒废无比的东西罢了，一晃，七天过去了，两个人依旧在长亭之下谈笑风生的饮酒，一开始的宿命敌人，却因为两者的相互理解和倾诉，化作了真正的友情。
　　因为暗羽一下子小七天没有消息，整个洛阳城都惊动了，好在爱纱等人的控制，皇城里面的几个所谓的高官也掀不起什么风浪。
　　紫菡与众美呆在府邸里，此时的众人显得相当的沉闷，因为暗羽的失踪所有人都很担心，“你们谁知道哥哥大人去了哪里？”爱纱朝着众人看去，所有的人都表现出一副不懂的样子。
　　“如今再过三天，董卓就要来了，要是羽君不在的话，那可就不得了了。”周瑜沉默片刻，显得十分的无奈。
　　一边的朱里将视线朝着众人看去，最后落在了紫菡的身上，“我想你应该知道的吧。”
　　紫菡的神色显得有点无奈，“七日之前，他说他要去洛阳以东一趟，我给了他符印，我想应该不会被发现的，难不成真的遇到危险了？”
　　“什么？你说哥哥大人去洛阳以东了？你怎么不告诉我们？”爱纱的神色担忧无比，虽然她不知道暗羽去那里做什么，但是七天没回来，想必有可能会遭受到不测。
　　“我们去一趟吧。”朱里没有责备紫菡的意思。
　　众人相互点着头，却是已经走出了洛阳。
　　长亭依旧，四月份的天，景色美丽无比，众人马上就要到了目的地，此时的紫菡神色有点后悔，她真恨自己居然就这样放暗羽过去了，要怪就怪他对自己的符印非常的有信心，因为那是左慈传授的。
　　“你看哥哥在那！”玲玲兴奋的指了指。
　　远处的长亭之下，两道身影依旧在喝着酒，仿佛是永远都有说不完的话，此时的离颍淡然一笑，“看来你的朋友已经来了。”
　　“算了算，已经是七日了，以后我们还有更多的时间，就暂时结束吧。”不舍的放下了手中的酒杯，喝了七天七夜，两个人依旧神态如常。
　　紫菡等人过来后，同时将视线移动到了离颍身边，有的人是相识的，紫菡和离颍都是仙人之徒，离颍看到紫菡的一瞬间，微微的感到惊讶，“我以为你已经死了的。”
　　“我哪有那么容易死。”紫菡冷冷一笑，最后朝着暗羽看去，“你们居然会成为这样？我还以为你们肯定会兵戈相见的。”
　　“。。好了，不说这些了，大家都很辛苦，我们回去吧，三日后月的大军就要进来了，三十万人。。”暗羽看了一眼离颍，如果说之前他还在想着丢下城逃跑，那么现在他不会去想，因为离颍也好，还是紫菡，亦或者是朱里，三人都拥有着超乎于常人的能力。
　　“水镜的徒弟也在？”离颍落在了朱里的身上。
　　朱里沉默片刻，仿佛是有什么心事一般，却是点了点头，“有些事情，我们回去再说。”
　　“好。”离颍点了点头，深深的看了暗羽一眼，“水镜在哪里？”
　　“江东。怎么了？其实她一直都跟我一起的。”
　　“江东已失。”离颍只是淡淡的说了一句，神色间带着几分无奈，“有时候不要太过于相信眼前所看到的。”
　　她在说什么？暗羽不懂，不过看来事情的确有点猫腻。
　　房间里，暗羽一个人静静的坐在长凳上，朱里，紫菡，还有离颍站在一边，“为什么说江东已失？”暗羽的脸色有点不解，一边的紫菡刚刚听到离颍提到水镜显得有点面色难看，而一边的朱里却是低着头，显得有点难过，此时的她突然间下跪，“对不起主公。”
　　“你在说什么？”暗羽充满了不解。
　　“水镜可是仙人。。难道主公不知道吗？水镜与左慈，还有于吉三人本是一路的。”此时的紫菡已经听说了暗羽决定和离颍一同逆天的事情，心中也是特别的激动，因为很多事情，只有仙人门生才知道。
　　朱里叹了口气，而此时的暗羽扶住了她的身体，“我知道朱里不会害我的。”
　　“师尊本来是想让我跟随你，然后看看你的动向的，主公上次邀请师尊也作为你的大臣，她就顺势答应了，现在离颍已经将我们众人的事情说出来了，想必师尊他们也会有所察觉，虽然仙人不在乎我们这群凡人，但是，自会有对策不让我们改变历史的走向。”此时的朱里的颜色越发的难看，“江东现在已经要不回来了，我们只能从新开始。”此时的离颍叹了口气，“本来以为可以再统一之后寻找神器的，现在看来已经不行了，必须把水镜给解决了，不然根本就没有办法统一。”
　　“水镜一人就可以对付我们数万大君，不过以她高傲的本性，估计不会叫上左慈和于吉。”紫菡笑了笑。
　　“那我们还有机会对吗？”暗羽微微的松了口气，仙人的实力他可能不是对手，但是身边的这三位心腹，却还是有点能力的。
　　“取下江东，不过在这之前得先联合其他势力。”
　　“群雄之中，莫以曹操还有董卓与主公有点关系，不如这样，三日后，我三人以法力将董卓三十万击溃，并收编，而且我算的出，袁绍对主公有点意思，到时候可以借机取得她的兵权，至于曹操那边的话。只能用强了。”紫菡掐指一算，闭着眼睛微微的沉思道。
　　“看来也只能如此了，我实在是想不到水镜居然也是仙人。”暗羽叹了口气，朝着朱里看去，“其实我本是打算和主公一起顺带着而已，可是在看到主公对我们的情谊之后，我就选择一直跟随着哪怕是死也要与主公共生死，江东那边的事情，我们必须得早作打算了，我们尽快完成游说的事情，到时候一同进发江东。”朱里一脸自。
　　“好了，朱里不怪你的。”暗羽叹了口气，他看的出来，张角，诸葛，还是司马懿三个人的心都是向着自己靠拢的，尤其是听说要逆天的事情，他们没有人是不情愿的，一想到这，心中微微的有点把握了，人类的本能就是在不停的反抗之中变得顽强。。。
　　PS：有些东西可能与原作脱轨很多，毕竟是在写同人，我不希望一直跟着原作走，至于仙人的想法，来源以前玩过的一个红白机游戏，曹操传，里面最后的BOSS是司马懿，要打倒司马懿则是需要寻找到四位隐居的高人：于吉，左慈，南华老仙，司马微想起来就特别的怀念，当然现在玩可能找不回以前的感觉了。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第025章：与月的决战
　　“主公。。。现如今也没办法了，这样下去真的会。。”
　　“好了咏你闭嘴，就算死了又能如何，我西凉铁骑什么时候畏惧过死亡。”月擦去了眼角的泪水，三十万的大军，现在已经死去了大半，而对面死去的却少之又少，“真正的英雄是不会畏惧死亡的。”
　　“。。。。。。”咏沉默片刻，却是无比的自责，她知道自己大意了，眼神朝着城墙上的三位做法的人看去，“华雄你过来，用这把弓箭去射杀城墙上的那三个妖人。”
　　被称为华雄的女将闻言后，点了点头，“看来这一切都是拿三个妖道做法的关系。”李儒点了点头，算是同意了。
　　“主公莫慌，我们还有胜算的。”贾诩笑了笑。
　　“没有的。”月没有想象中惊喜，眼神朝着城墙上的暗羽看去，而此时的箭矢已经从华雄的手中划过一道白光，直接朝着紫菡的身体而去。
　　暗羽没有多说什么，只是随意的伸出右手将飞来的箭矢用两根手指夹住，“没用的，爱纱，玲玲，你们两个保护紫菡，朱里和离颍。”暗羽下达了命令后，身体一跃而起，手持着红姬从高处落下，却是闪转腾挪之间，已经朝着月的所在地而去。
　　“那家伙。。该死的。”月此时被士兵包围住，他们知道现在暗羽要做什么，唯一做的就是保护好自己的主公。
　　“你们。。”月的神色多了一丝丝的惆怅，她刚刚明知道输了却还要让自己的手下进攻，看着那战场上一个个死去的手下，心中充满了苦涩和犹豫。
　　黑影闪烁着，暗羽的速度非常的快，根本就不给她多少机会，“来人，保护主公。”咏心情非常的难受，要是在刚才进军之前看穿对方的阴谋的话，也许就不会功亏一篑了。
　　已经将近百来人聚集在月的周围了，只可惜伴随着一抹抹的剑光，招招毙命，不给人留有任何的机会，“月，好久不见了，你想我了吗？”那略带玩味的语气下，暗羽出现在了月的身后，伸出手抱着她那纤细的柳腰，左手的剑依然悬浮在她的脖子上。
　　主帅被当做人质来威胁，所有的士兵都失去了战斗下去的勇气，“停止进军。”爱纱挥了挥手，暗羽军的士兵开始停下了进军的步伐。
　　“这是第二次，这是你第二次威胁我。。”月的神色充满了失落，第一次她也是这样被威胁着，于是她发誓一定要让暗羽血债血偿，这是第二次，明明以为会赢的胜仗就这样的输了，她不甘心。。
　　“放弃吧，其实我没有与你为敌的意思，大家坐下来聊聊，没必要再增添无意义的死伤了。”暗羽沉默片刻，望着在自己怀中不停扭动着身躯的女孩，心中多了几分无奈。
　　“我。。”月沉默的低着头，望着周围的士兵，心中多了无限的亏欠，然后看了一眼咏，此时的女人的脸色也跟她一眼充满了歉意，“我答应你，投降！！”说这句话的时候，她咬着牙，心中充满了纠结。
　　“这样才对吧，好了，月，还有咏，我想我们可以坐下来好好聊了，以后大家都是自己人。”暗羽点了点头，士兵已经决定投诚了，他非常的开心，放下了手中的武器。
　　没有必要再增添无意义的死伤了，虽然他们相信放下武器的暗羽只要群攻就一定能杀死他的，只是那城池之上的敌人也许就不会那么轻易罢休了。
　　结束了战争之后，营帐内，暗羽等人与月一同坐在一起，桌子上摆满了丰盛的酒席，此时的月显得有点心不在焉，眼神偷偷的朝着少年看去，“为什么不杀我？”
　　“你都投降了我为什么要杀你？而且我说了，是有事情要找你商量的。”暗羽对着她做了个干杯的动作。
　　“。。。。好吧，看来你们的确有事情要找我商量。”月叹了口气，身边的咏似乎也有点兴趣。
　　暗羽看了一眼离颍，对方点了点头，“事情是这样的。。。”她一次性将仙人和历史的事情都一一的告诉了众人。
　　原本的爱纱，玲玲等人也顿时错愕了，她们想不到居然会是这样，“那远在江东的紫苑和星岂不是有危险了？”爱纱的脸上充满了担忧。
　　“所以我们先走必须要尽快做好进攻江东打算。”暗羽的脸色多了几分痛苦，这一切都是他的错，当初他居然将星和紫苑两位留在了江东。
　　“原来是这样，宁可被人掌控命运也要做逆天的事情吗？”月沉闷的喝了一杯酒，“也许你说的很对，这个天下是谁的并不重要，重要的是快点结束这场乱世。”
　　“那今后我们就是朋友了，来，大家一起喝。”暗羽叹了口气，有些事情不需要多做解释，无论是谁也好，多了一个朋友永远比多一个敌人要有趣的多。
　　众人相互聊着，暗羽一个人拿着酒走出了营帐，心情显得相当的沉闷，他万万想不到水镜也是敌人，一个人坐在了高处，今天晚上的星辰比过去都要璀璨，尤其是属于自己的那颗星系周围，有无数的星光在缭绕着，一切都要从现在开始变得不一样了。
　　一想到那些令人回想的往事，还有星和紫苑的样子，暗羽就多了几分痛苦，不知道她们两个过的还好吗？
　　而在江东，水镜手持着羽扇，目光静静的望着平静的湖面，不知道是在思索着什么，而在她的身边，跟随着两个双目无神的美丽女子，“羽君果然不一样，居然妄图逆天改命，呵呵，只可惜有我在的江东可不是你们这些凡人所可以应付的。”
　　孙权站在一边，眼神恭敬的看着水镜，“先生真是大才。”
　　“好了，你只需要好好的呆在这里做你的江东第一家主就行了，哼，凡人终究是凡人，无论怎么做都改变不了的。”水镜绝美的脸上闪过一抹冷笑，手中的羽扇挥出，远处那黑夜之中平静的江水飞溅而起，在月光之下，闪烁着点点的光辉。


第026章：官渡★之战
　许昌，夜色已经入户，华琳一个人坐在位置上看着书简，今日来的天下大事她都了如指掌，眼神朝着洛阳的方向看去，嘴角带有若有若无的笑容，“羽，已经成长到了这种地步了吗？”她冷漠的继续看着书简。
　　“主公，我可以进来吗？”门外响起了女人的声音。
　　“你进来吧，奉孝。”华琳笑了笑，郭嘉是她最近认识的一个新谋士。
　　戴着眼镜的少女脸色诚恳，只是手中拿着酒已经在喝着，漆黑色的长发下，嘴角带着几分与这个世界不相符的洒脱，“奉孝有什么要事吗？”华琳的脸上多了几分疑惑，虽然富有才华，但是郭嘉很少主动来找过自己，她是属于那种不鸣则已，一鸣惊人的旷世奇才。
　　“如今暗羽占据洛阳，并与董卓掌握十五万大军，现在我们也是该行动了。”郭嘉喝了一壶酒后，坐在了华琳的身边。
　　“什么行动？你是说？”华琳翻开了地图，然后指了指袁绍所在的冀州。
　　“是的，袁绍空有大军，却不愿意战争，而我们不一样，只有吞并袁绍，才可以保证不能暗羽吞并。”
　　“那你的意思是？”
　　“官渡，就在官渡这边决一死战，到时候我们可以安排春兰和秋兰去偷袭官渡的乌巢，到时候断袁绍粮食，不出一个月，对方自会缴械投降。”郭嘉又是喝了一杯酒，“主公我这样说虽然有点冒昧，但这却是唯一的办法了，以我们现在的兵力，只要暗羽想打，我们都不是他的对手，而且他的手下又有那么多能臣谋士，只怕我也不如。”
　　曹操沉思着，她知道这场战争非常的关键，自己的兵力又没有袁绍多，“好，我们明日就出兵官渡，呵呵，丽羽，真的是好久没有和你决一死战过了。“现在的她想起了昔日的好友和宿命的对手袁绍。
　　郭嘉微微的松了口气，提了提眼镜，对于曹操她是百分百信任的，“主公今日我们不醉不归如何？”
　　“好。”华琳笑了笑，她知道郭嘉是一个喜欢喝酒的女人，而她也一样，只是很少有人敢像郭嘉这样大胆对自己说话，她很喜欢这种君臣的关系。
　　丽羽坐在自己的府邸里，此时的她依旧喝着酒，享受着难得的安逸，“羽君都已经这么厉害了，真是令人羡慕。”
　　“袁绍大人，不可再这样荒废下去了，现在群雄并起，我们也不能够落后于他人啊。”田丰跪倒在袁绍的面前，眼神中带着恳求之意。
　　“呵呵，我无意战争，等吧。”丽羽喝了杯酒后，眼神醉态朦胧，单手按住额头，轻轻的入睡着。
　　田丰见她这样，越想越气，“听说曹操已经准备对我们进攻了。”
　　“，。。。。。”原本准备沉睡的少女突然间睁开了面目，“华琳那丫头真是翅膀硬了，居然敢向我发兵。”
　　“是的，主公。”田丰绝美的脸上多了一抹欣慰之色，她很了解袁绍，虽然对什么事情都漫不经心，其实遇到有兴趣的东西，却也会拥有真正的雄才大略、
　　“好了，你退下吧。”丽羽叹了口气，一个人走出来府邸，现在的她心情并不好，“长久的安逸终于要结束了，华琳啊华琳，我倒要看看你的翅膀到底有多硬。”
　　“羽君好像有难过的事情？”营帐外，月看了一眼正在一个人喝酒的暗羽，心中多了几分疑惑。
　　“我犯了个错误，造成了两个我爱的人现在在水镜手上。”暗羽静静的注视着站在自己面前的女孩，“你知道我从来不会做没把握的事情，可是我却失败了。”
　　“嗯。。其实我也是，刚刚突然间想通了，以后还请主公多多指教。”月笑了笑，“我真是越来越佩服你，居然会想要与那些仙人作对。”
　　“不做对的话，就要永远的成为蝼蚁，我想月你自己也一样吧？人生在世与其苟活不如痛痛快快的做一次真正不违背自己心意的事情，哪怕是一件伤天害理，或者是逆天改命，”暗羽的目光落在了月的身上，负手而立，却是不停的往着身体里灌着酒水。
　　少女静静的注视着他的样子，心中多了一抹钦佩之色，“我愿意与羽君一起携手共进。”
　　“好累。”暗羽一个人躺在了地上，闭上了眼睛，明天又是新的一天，他还有更多的事情没有做，所以必须保持好身体。
　　月默默的注视着他那沉睡的样子，嘴角闪过一抹轻叹，最后却也是回到了自己的房间中。
　　次日，黎明，府邸处，暗羽坐在位置上，望着底下的群臣，“曹操已经向袁绍进军了。”朱里看了暗羽一眼，简单的说道。
　　闻言后，少年人的脸色多了一抹惊讶，“他的兵力应该不如丽羽。。。。已经进军了吗？好，我们先走马上进攻许昌，把许昌拿下。”
　　“主公不去支援丽羽吗？”玲玲不解的看着暗羽。
　　“呵呵，放心好了，我相信丽羽不会输的，她虽然看似昏庸，其实到了关键时刻却不会输给任何人。”暗羽淡淡的说着。
　　“报告大人，有十万大军正在朝着洛阳进发。”门外的传令士兵突然间下跪，走了进来。
　　“。。。十万大军？这又会是谁？”暗羽的脸色有点难看，直接穿上了盔甲，快速的朝着洛阳城城外走去。
　　“主公，是老朋友。”朱里掐指一算，走到了暗羽的身边。
　　远远的就能看到一队队的铁骑，为首之人，身着着白袍，样貌绝美，似乎是看到了暗羽也在朝着自己看去，显得有点兴奋，却是驾着快马而来。
　　“孟起，你这是？”暗羽错愕的看着站在自己面前跟过去完全不一样的翠。
　　“听说你要征战天下，所以我就带着锦凉士兵来投奔于你了。”翠手持着长枪。
　　“好，你我兄弟二人，又可以一起了。”暗羽深吸一口气，对着翠充满了感恩，虽然是她是女的，但是暗羽一直都把她当做自己的之交好友。
　　“是啊，好久没有和你一起喝酒了。”翠摸了摸鼻子，有点不好意思。
　　暗羽却是从口袋里拿出一壶酒递给了她，“走。”
　　“嘿嘿。”翠接过后，爽朗的喝着，身后是十万大军，加上洛阳城的十五万，现在暗羽军队已经有二十五万人了。
　　“我们现在就去许昌吧。”暗羽一边走着，一边将这些天来发生的事情都告诉了翠。
　　少女闻言后，脸上多了几分惊讶，到了最后却是露出了一副难得的钦佩，“有这样的事情，看来我来投奔于你果然是没错的，不过你也不必担心，江东那边我们迟早会拿下的。”
　　“有你们在我很放心。”暗羽微微的笑着。
　　爱纱此时已经带领了一万兵马，而曹操本来的士兵全部被拉去官渡与袁绍决战了，许昌城内的那些不到一万的兵马在朱里等人的施法后，暗羽军不费吹灰之力就占领了。
　　远在官渡的曹操坐在营帐内，此时的她脸上带着微笑，但是底下的群臣却不敢多说什么，因为曹操笑起来的时候就说明其实她的内心非常的愤怒，“许昌被羽的大军给占领了。”
　　“要我回去支援吗？”此时的春兰叹了口气，走上前问道。
　　“不需要了，拿下官渡，就能取得北部的所有城池了，这是不得不战。”华琳摇了摇头，一口就否决了，舍不得孩子套不着狼。
　　“主公真有信心拿下官渡？”程昱有点担忧，提了提自己的眼镜。
　　“丽羽那个酒囊饭袋我还不放在眼里，她兵马在多，也不过是浪费。”华琳摇了摇头，看了一眼许褚和典韦两个萝莉，“冥琳（许褚真名）和醉画（典韦真名），我与你一同去乌巢，官渡这边就暂时由春兰秋兰你来守卫，桂花（荀真名）和兰花（郭嘉真名）你来辅佐。”
　　“是的主公。”众人听从命令。
　　华琳点了点头，“主公为什么要亲自去？”桂花显得不解。
　　“丽羽见到我会见到仇人一样，势必会派所有大军去乌巢，到时候我方一把火把粮食全烧了，外加上有许褚和典韦守护，我的安全你们自可放心，而你们，只需要好好的将官渡这边的兵力全部击溃就可。”华琳淡淡的笑着。
　　众人没有任何的异议后，曹操和许褚以及典韦，带领了五万兵马快速的朝着乌巢而去，“主公兵贵神速。”郭嘉提醒着。
　　“嗯。我知道的。”华琳笑了笑，算是表示赞同。
　　一个时辰后，到了乌巢，乌巢是囤放袁绍兵马粮食的地方，守卫虽然森严，但是士兵却不算多，而在另一边丽羽得到曹操进攻乌巢的消息，神色显得有点平静，“主公，我们赶快去乌巢支援吧，兵粮若断，再多的士兵也无济于事。”田丰慌张的出声道。
　　“不必如此，决一死战，呵呵，我们的士兵今日直接与官渡这边的硬碰硬，我更加期待的是华琳那丫头看到自己烧了兵粮回来后，发现官渡这边的部队已经全部被灭掉时候的表情。”丽羽越想越兴奋。
　　田丰微微一愣，却是失声大笑，“原来是调虎离山之计，主公果然英明。”
　　没有在意她的夸赞，丽羽大手一挥，“猪猪子，斗诗，带兵直接进军官渡，今日我们就要杀对方个片甲不留。”
　　颜良和文丑快速的点着头。
　　官渡处，袁绍军赶到的时候，却发现，这里只有少的可怜的一万兵马，丽羽的脸色显得相当的难看，“我。。好像有做错了？”
　　“主公。。”
　　“快速去乌巢。”丽羽沉默片刻，只能是叹了口气，“看来我一直都小看她了。


第027章：胜利者暗羽
　　而此时的乌巢，曹操骑在马背上，他已经占领了乌巢，看着身后的二十万大军，以及没有任何追来的袁绍兵显得相当的开心，“跟我玩心理，你还差了点，别人都说你傻，其实我一直都不相信，毕竟我们是从小玩到大的。”
　　“所有人坐守在此，等丽羽过来即可。”华琳打了个哈欠，叫了一堆弓箭手准备，步兵在外围布下铜墙铁壁。
　　而此时的袁绍等人开始朝着乌巢进军，“对面把粮食都占领了，我们这一次必须快速将对方击溃。”袁绍沉默一下，显得有点无奈，要是在失败的话，那实在是没有任何颜面了。、
　　没有粮食，只能是背水一战，不速战不绝的话，这根本就没有任何的胜算，众人还是很明白袁绍的决定的，一切都是曹操太狡诈了。
　　月影星疏，到了夜晚，袁绍手头的四十万大军已经一日未进食了，到了我乌巢之后，看着那有如铁壁一般的防御，众人的脸色充满了无奈。
　　“。。。一切都是我的错。”丽羽坐在了地上，神色说不尽的无奈，望着身后那一个个面黄肌瘦的士兵，还有身边的谋士们，所有的人都一样。
　　“决一死战吧。”斗诗和猪猪子此时已经出声。
　　“瘦死的骆驼比马大，哪怕是在饿，我们人也足够的多。”田丰提醒着。
　　“也只有如此了，只可惜若战败而死，却再也见不到。。”丽羽苦笑着，随即面色一冷，“弓箭手准备，放箭，给我把挡在前面的士兵给放死。”
　　士兵们开始进攻，而华琳方面，却依然在营帐里喝着茶，“可怜的丽羽，现在还想着打败我，这根本就不可能嘛。”华琳对着众人干了一杯笑道。
　　“只可惜了袁绍手上那么多的士兵要死去，主公可否让她投降？”郭嘉沉默着，忍不住出声道。
　　华琳闻言后，却是失声大笑，“兰花，丽羽那性格我是知道的，我跟她都是对手，她虽然够懒，但是她却是那种性格绝对不允许她输给我的那种人，宁可战死也一样。”华琳喝了一杯酒后，脸上显得有点难过，“只可惜我这好友即将要离开这个世界，我自己也着实有点难过。”
　　“报告主公，对方的攻击非常的强势，只怕我军。。”传令兵快速的冲进来。
　　“怎么可能，怎么会这样？”曹操的脸色充满了不解，就连其余的谋士心腹等人亦是如此。
　　华琳也不管自己现在有没有穿着鞋子，直接踩着脚丫，走出了营帐外，外界的铁骑在疯狂的肆虐着自己的兵马，而突然间，一把武器悬在了她的脖子上，那是一个熟悉的身影，脸上带着若有若无的笑容，“华琳，好久不见了。”
　　“居然。。居然是你。。你把许昌占领了，现在居然连官渡这边都要阻碍于我？”华琳整个人显得十分的无力，她看到了丽羽正在和马超在聊着天。
　　“多亏了你们半路过来救援，不然我真得死在这里了。”丽羽看了一眼马超的锦凉铁骑，然后感激的朝着一边的暗羽看去。
　　“投降吧，华琳！”暗羽轻轻的抱住了少女的身体，眼神里充满了温柔。
　　月站在一边静静的看着，不知道为什么仿佛从华琳的身上看到了自己的影子，同样是两次，被暗羽所威胁不得不投降，她只想知道华琳选择会如何抉择。
　　“哼，我不会投降的，你杀了我吧。”华琳别过头来面色微红，她实在是不愿意去面对着暗羽的那张面孔。
　　“何必呢？”暗羽突然间亲吻着她的嘴唇，美丽的少女面色呆然，根本就料想不到会这样。
　　他居然在亲吻我？两个人的视线在对视着，而且周围的人好多，华琳突然间觉得好害怕，而此时暗羽突然间抱住了她的身体，“你是我的人了，你真的不投降吗？你的士兵在打仗，你却和你的敌人接吻，你说你该怎么办？”暗羽怜爱的抚摸着华琳的脸颊，轻声的在她的耳垂边诉说着。
　　手中的青虹剑掉落在了地上，她整个人软倒在了怀中，“为什么。。。为什么不早说。。为什么不早说。。”她的眼里的泪水越来越多，原来这一切都只不过是在和暗羽怄气，结果却想不到会变成这样。
　　“投降。。”她微微的张开了嘴。
　　士兵们已经放下了武器。
　　丽羽看着接吻的暗羽和华琳，脸色突然间有点难过，不过却也只能强笑着。
　　三国里的群雄哪一个不是真正英雄，英雄总是惺惺相惜的，尽管是敌人，营帐内，众人和和气气，突然间，她们明白了，原来打打杀杀，倒不统一，而所有的人听到了要开始对着仙人宣战，纷纷的露出了兴奋的色彩，那不是恐惧，只是兴奋。
　　谁不想逆天改命，谁不想做真正的英雄，哪怕是一秒钟，而现在有那么多人与自己站在一起，“羽君，我们敬你一杯。”华琳和丽羽已经冰释前嫌，纷纷举起酒杯，朝着暗羽做着干杯的动作。
　　“现如今北方已经平定了，终于可以南下了。”暗羽微微的笑着，“接下来才是真正的开始。”
　　“我们知道的，誓死攻下江东，不然决不回来。”华琳淡淡的笑着，不愧是一代枭雄的本色，做事情从来都砍的很透彻。
　　“一切和羽君站在一起。”众将大声的喊着，这是誓言，天空中的星辰开始越来越多的朝着属于暗羽的紫微星围绕过来，就连原本的黑暗之星也是如此。
　　所有的武将最后都睡在了营帐内，所有人的性别都是女的，除了暗羽以外，暗羽看着睡着的众人，却是充满了感激，“今日种种，必将成为我生命里最宝贵的一份财富。”说完后负手缓缓的走出了营帐。
　　如今北方已经统一了，只不过他现在还有更多的事情还没开始做，“马上就要到了时机了对吗？”暗羽看了看外界的一切，最后回过身来，轻轻的抱住了离颍的身体，美丽的少女面色通红，但也是点了点头，“此去必定有万般险阻，你做好准备吧。”离颍叹了口气，望了一眼身边的朱里和紫菡。
　　“我们三人将你传送于长白山，羽君对于你来说只有六个小时，能否找到轩辕剑，那就只能是靠你自己的，六个小时后你会自动传送出来，不管结果如何，我们都要尽快去攻打江东。”朱里手持着羽扇，看了一眼紫苑和离颍。
　　要想对付水镜，不获得神器的力量根本就是不行的。
　　三人同时施展法力，一道道的紫气缭绕在周围，身体里传来一阵强烈的光芒，就在那一瞬间，暗羽的身体彻底的消失不见了。
　　朱里沉默的站在原地，望着那天空中的星辰，“一切都要看主公了。”
　　离颍笑了笑，却也没有任何担忧的意思，“我一直都很相信他的，没有什么事情是他办不到，虽然此去一行危险重重。”
　　紫菡默默的坐在了地上，拿着一杯酒喝着，“六个小时后再见，羽君。”说完后对着空气做了一个干杯的动作。
　　冷，寒冷，这里除了冰寒外再也没有任何的感官了，身体是那样的冰冷，漫天飘飞的雪花，常年被冰雪覆盖的山石峭壁。
　　站在山底下，望着那巍峨的高山，心中说不出的寂寥，后面没有道路，前面是一个被冰雪覆盖的山洞，也就是说他只有一条路可以继续走下去。
　　身体蹒跚着步履，一步步的走着，衣衫十分的单薄，但因为本身就是习武之人，所以还是能够勉强的抗衡一下，山洞内别有洞天，冰凌的冰花在周围覆盖住，而前方依旧是漫无目的只有一条的长长道路。
　　他一步步的向前走着，没有任何回头的想法，哪怕是身体被冰冷覆盖住。
　　在行走的时候，半路上会跳出几只冰鸟出现在面前，宝石的羽毛是被冰晶所汇聚而成，那双眼睛带着几分不屑，快速的煽动着翅膀，朝着暗羽刮起阵阵的冷风。
　　“天火流刃。”红姬发出一道火光，却是在一瞬间挥发而出，火焰与冰晶交汇在一起，周围的一切没有被解冻的迹象，落在冰鸟的身上，对方的身体倒是被不停的烧红，嘴里头发出撕心裂肺的惨叫声。
　　身体下落之后，却是一瞬间化作了粉碎，暗羽打了个寒颤，周围实在是太过于寒冷了，但他也只能继续走着。
　　天寒地冻，风雪交加，依靠着顽强的意志继续走着，只是不知道为什么，耳边传来笙乐发出的声音，传入了耳中，却是让人不由感觉这音乐根本就不属于人间该有的。
　　循着声音的方向，暗羽快速的跑着，因为道路实在是太长了，他只想知道道路是否有尽头。


第028章：神器之儿
　　冰川覆盖着的天地间，犹如精灵一般的女子，站立在眼前，绝美的脸上带着几分疑惑之色，她的手持着一件，是古代的专用乐器，有六根弦，竖着排列着，可以弹奏出美妙的乐章。“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　暗羽站在原地，看着她的样子，不由的已经呆了，也许从来就没有见过像她这样美丽的女子吧，这冰川一样美丽的女人，他只是循着声音过来罢了，“我是来这里寻找一把神器，只是不知道它在哪里。”
　　“原来如此，嗯。。不过我看你是来错地方了，这里除了冰雪外，没有任何的神器。”她浅浅一笑，却是简单的解释着，巧手继续拉奏着手中的，乐器发出的声音空灵，在周围依旧回荡。
　　“算了，那我再去别的地方找找看吧。”只有六个小时的时间，如果找不到的话悖就只能硬着头皮去江东了，他知道那样的话，胜算几率基本是不可能。
　　“你要去哪里？”见到暗羽要走，女人忍不住出声问道。
　　“去找神器。”
　　“嗯。。那。。我陪你一起去找吧。”女子沉吟片刻，最后却不由的笑道。
　　有时候，一眼就能看出对方是不是心存善意，这种眼神和气质，从来就不会是骗人的，“那好，我们走吧。”暗羽茫然的向着前面走着，身边的女人漂浮着跟随在他的身边，“你叫什么名字？”她似乎是一个安静不下来的人。
　　“暗羽。”少年人注视着前方，继续缓缓的走着，身体似乎不足以抵御这些寒霜。
　　“我叫儿。”她主动的介绍起自己来，眼睛在暗羽的身上打量着，“你这样找是没有办法的吧，这里那么大，而且还有那么多的冰，就算是走下去估计也走不到道路的尽头的。”
　　“已经没有其他的办法了，因为对我来说那东西实在是太重要了，如果得不到的话，就会失去很多不愿意失去的东西，例如朋友！”暗羽沉吟着说道，眼神中多了一抹无奈和感伤。
　　“那。。我们可以成为朋友吗？”儿突然间张嘴，然后开心的说道。
　　“当然，我们现在就是朋友了。”暗羽沉吟着，一边走，一边从衣袖里拿出一壶酒，递给了她。
　　“这是什么？”
　　“酒，我觉得只要喝过酒的人，才能成为朋友。”暗羽伸出手来，将酒壶递给了儿。
　　顺手接过来后，一个人傻傻的看了半天，然后将盖子打开，“要喝吗？”
　　“嗯嗯，你喝吧。”暗羽看着她如同孩子一般的天真的眼神，忍不住笑道。。
　　儿微微的将靠过去，然后闻了一下后，却是没有任何犹豫，将之倒在了嘴里头，咕咕咕的喝酒声响起，暗羽呆呆的看着，这丫头居然一次性将一壶酒全喝了，眼睛连眨都不眨一下，只是脸上多了一抹红晕，她看起来有点醉了。
　　醉态之间，一袭长纱轻慢，眼神如波光淋漓，纤柔的身躯，微微的飘荡在暗羽的身边，“好喝吗？”暗羽下意识的问道。
　　少女沉默片刻，却是点了点头，“羽也可以喝的。”
　　“额，酒都被你喝了。。”暗羽笑了下，却是从衣袖里再次拿出一壶酒。
　　“这、。。你是怎么做到的？”
　　“因为我这人喜欢喝酒，所以基本每次出去都要往袖口里塞几壶酒进去，不然的话，万一酒瘾犯了，那可是生不如死。”暗羽举起酒杯，一点点的喝着，酒自古以来都是人类最不可缺少的饮用品，都说酒伤身，其实很少人知道酒根本就不主动伤人，而是人自己再伤自己罢了。
　　“那，我们是朋友了，以后你可一定要请我喝酒。”儿轻笑着，却是继续飘荡着，薄唇微微的轻展着，嘴里头哼着美妙的音乐。
　　“儿为什么会出现在这里？”两个人又是走了一段时间，暗羽忍不住好奇的问道。
　　“我也不知道，不过我从一出生就出现在这，因为这里茫茫大雪，基本看不到任何人，所以会特别的孤单寂寞，你是第一个进来的人。”她眨了眨眼睛，开心的就好像是一个孩子似的，可是暗羽知道她并不是个孩子，因为她身上的一切都充满了神秘。
　　“原来是这样，那一个人肯定会特别的寂寞吧。”暗羽行走着，寂寞，他是一个喜欢享受寂寞的人，有时候，哪怕是生存于人海之中，也会特别的孤单，因为世人都不过是愚昧不堪，他忍不住偷偷看着儿，很少见到像她这样纯真的人，她就好像是一片空白，脑海中的世界也许只有这茫茫的长白山和那冰封万里的冰窟罢了。
　　“不过有羽你陪着我，我想我就不会一个人了。”她沉吟着笑道，继续伸出手来喝了一壶酒，她的身体根本就不在乎这点烈酒的酒力，反而是上了瘾似的，不停的喝着，脸上的红晕则是更多，手中继续弹奏着乐。
　　暗羽笑了笑却不多言，继续走着，两个人在茫茫的天地间行走着，哪怕是这所谓的冰窟，却如同另一个世界，一只巨大的冰鸟又一次出现在了眼前，“我来帮你。”她继续拉动着琴弦，冰鸟原本一脸戾气的脸上顿时多了点点的温柔。
　　“她好像很喜欢你的样子？”暗羽疑惑的走了过去，此时的冰鸟非常的温顺，只是被冰雪覆盖的身体依旧寒冷，儿摇了摇头，“我也不知道为什么，大概是很喜欢音乐吧，对了羽，不如我们坐在她的背上，前面的路不知道还有多远，不如让她带我们飞一段吧。”
　　“好像是个不错的想法。”暗羽坐在了冰鸟的背上，儿在空中继续漂浮着。
　　冰鸟已经被驯化了，似乎是明白了儿的意思，张开冰冷的翅膀快速的朝着一望无际的前方飞行着，耳边传来阵阵的冰凉之风，身边的儿则是一脸静静的弹奏着乐章，一路下来，速度非常的快，所过之处，被乐所影响到的冰鸟都纷纷的跟随在后面。
　　在高速的飞行状态下，大约飞了一个小时，终于，冰冷的道路马上就要结束了，远处似乎闪过一抹春风般的温暖，到了洞口后，暗羽从冰鸟的身上跳下来，看了一眼身后那一只只璀璨而又充满冰冷的动物，心中多了一点点的欣慰，自然赋予了它们生存在这片天地的权利。
　　“呼，好像到了。”儿看了看四周，周围是一片片的绿地和山林，而天空是蔚蓝色，前方有一座类似于天梯一般的道路，笔直的向往蜿蜒着。“走过去看看吧。”暗羽感激的看了她一眼，刚刚飞了那么久，基本是他步行的几倍，要是真一直走下去的话，估计得在那冰窟里呆上六个小时不止，而那样他根本就不可能在六个小时内来到这里。
　　玉箫的声音作响，琴音不绝，这幽幽的山林之中，居然会有这等人间之外的音乐，儿跟随在暗羽的身后，“我们继续循着声音过去看看吧。”暗羽笑了笑，而儿那一脸天真的脸上多了一抹欣喜，此时的她伸出手来，想要继续弹奏着手中的，只不过突然间，乐器却彻底的消失不见了。
　　“怎么会这样？”她的神色充满了不解。
　　“好像是不见了，没事的，对了，以后要不儿跟我一起出去吧，到时候我给你买更多的乐器就行了。”暗羽见到她的神色有点失落，心中有点你难过，所以就笑了笑安慰道。
　　“真的？出去？”她的眼神里充满了向往，原本现在的天地就已经足以让她为之兴奋了，本来是一直呆在那犹如千年不化的冰天世界里，现在来到了春意盎然的温暖之地，听到暗羽的话后，她显得特别的开心，踩着脚步不停的奔跑着，“羽君要带我出去。。”她越说越开心，突然间，脚底不注意，身体眼见着就要摔倒在地，一双温暖的手将她抓住，直接抱住了她的柳腰。
　　“突然间心跳的好快？”她有点无法理解这样是一种什么样的情感，漆黑色的眼睛偷偷的看着暗羽那一脸温柔的样子。
　　“你没事吧，很危险的。”暗羽笑了笑，像是对待自己的妹妹一般，轻轻的抚摸着她长发，主动的牵着她的手。
　　“好开心。”她捂住自己的脸颊，“可是脸好红。。”
　　终究还是一个有感情的生物，有感情的大多数都逃不了男女之间的情爱，暗羽笑了下，“儿知道什么是喜欢吗？”
　　“？”她的神色充满了不解。
　　“喜欢就是男人和女人之间的那种感情，就好像是这样。”暗羽将嘴唇凑到了她的额头上亲亲的吻了一下。
　　“。。。。。。”脸上闪过一抹微红，却是低着头，“原来是这样吗？难怪会一直心跳个不停。”她忍不住轻轻的说着，而身体却再一次被暗羽被抱住了，“好温暖，好舒服。”
　　“我们走吧，以后的路还长着呢。”暗羽牵着她的手，却不多言，像儿这样美丽而又天真的少女，他是打从心里喜欢的。
　　到路边长满了艾草，温暖的春风拂过了脸颊，两个人走了一段距离后，终于到达了山顶，刚刚玉箫所传来的声音就是从这里传出来的。
　　山崖之上，一名美丽的身影背对着暗羽和儿，她的手中持着玉箫，一袭白色长衣随着清风缓缓的飘着，银白色头发被发簪所盘起，背对着的身影似乎察觉到了有人，不过依旧没有停下来的意思，山林之中的动物们如同是望着敬仰的女神一般在看着她。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。..................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第029章：两大神器现
　轻柔淡雅的箫声在耳边回荡着，暗羽和儿静静的聆听着，没有打扰的意思，时间流逝，大约过去了半个小时，她终于还是放下了玉箫，缓缓的转过身，这是一张让人无法忘记的容颜，如果说儿是那种绝美的纯真的话，而她，却是如同看透一切一般，漆黑色的眼睛深邃，没有终点，眼睛最后落在了暗羽的身上，“你们为什么会出现在这里？你们想要做什么？”
　　“我是想来找神器的。”暗羽静静的注视着她的眼睛，他知道这个女人绝对知道神器在哪。
　　对方闻言后，忍不住失声笑道：“你来找轩辕剑的对吧？我早就知道有人会过来，想不到来的人居然会是区区凡人，呵呵。”她的眼睛里闪过一抹阴冷，“神器又怎会是你这样的凡人可以获得的。”她的声音刚落，袖口处非处无数的点星光辉，疯狂的朝着暗羽攻击而去。
　　看来只有一战了，手中的红姬快速的拔出，不停的将飞来的点星一点点的打落在了地上，“你到底是谁？”
　　“我叫横艾。”对方淡然一笑，优雅的捡起了地上的一抹寒枝，身体却是一闪，手中的武器如同一把锋利的武器，翩然若尘的身影快的根本就不是暗羽所能招架。
　　少年人只能是快速一退，身体又是高高跃起，哪知道对方却是突然间已经出现在了暗羽的身后，“人类，你是无法击败我的，更别说是轩辕剑了。”她冷冷一笑，手中的树枝却是疯狂的朝着暗羽的后背刺去。
　　树枝虽然是草木，但用的人却可以当做一把武器，飞花摘叶皆可伤人，暗羽很是明白，所以，反手将红姬朝着身后刺去，两把武器碰撞在一起，武器的破裂声响起，掉落在了地上。
　　暗羽难以置信，后背却硬生生的被刺入进去，鲜血从嘴里头飞洒而出。
　　人影从高处快速的下落，儿的脸色闪过无限的担忧，却是快速的飘到了半空中，将暗羽的身体抱住，怀中的少年此时一脸疲倦，看来真是很累的样子，她看到的暗羽眼睛里透露着的不甘心，心中也不知道是什么样的情感，她的眼睛变得异常的坚定，将暗羽安放在了地上后，目光落在了横艾身上，“不管怎么样，都是不会允许你欺负羽的。”
　　“呵呵，就凭你吗？昆仑镜。”她幽幽的叹了口气，“你以为你可以打的过我？”
　　她刚刚说昆仑镜？暗羽勉强的坐在那，眼睛看到的儿的样子仿佛是换了一个人，似乎是感觉到了自己的眼神，儿微微的有点歉意，“其实整个长白山都是轩辕界，而昆仑镜就是我，而你眼前看到的这个女人，她就是轩辕剑的宿主，要想获得她的认同，不打败她的话，是不行的。”
　　横艾的脸上充满了不屑，“区区凡人也配拥有轩辕剑，而且身为昆仑镜的宿主，你居然还想帮助这个凡人。”
　　“横艾一个人呆在这里不会寂寞吗？”儿轻轻的笑着，身体一跃而起，脚底下踩在了真空之中，手中多了一把锋利的冰剑，却是在身体一闪，又是直接朝着横艾刺去。
　　“呵呵。”女人的高傲是不允许她输给任何人，更何况是神器之一的她也是如此，轩辕界的景色开始出现变化，她的右手上多了一把玉箫，却是不停的招架着儿的攻击。
　　这就是神器之间的战争吗？暗羽静静的站在原地，凡人似乎终究只是凡人，心中却是异常的不甘心，而儿看似和横艾不分上下，但是暗羽还是感觉的到，横艾的实力明显要高于儿，相对不过百招之内，儿必输无疑。
　　暗羽静静的注视着两个人的一招一式，脑海中开始想着千变万化，横艾的招式越来越狠，手中的玉箫像是灵动的武器一般，可以变化万千，无论儿的剑是如何刺，都被对方轻易的破解，玉箫缭绕在了横艾的四周，一抹辰龙之气从玉箫中发散而出，儿的脸上闪过一抹眩晕。
　　抓住了这一瞬间的机会后，横艾的玉箫却是疯狂的刺入了儿的身体里面，鲜血飞洒而出，少女的身体落在了地上，缓缓的下落，她依旧和第一次见到时候的样子一样美丽，“明知道不是我的对手。。”横艾微微的叹了口气，眼神落在了暗羽的身上，她看到了暗羽此时面色阴沉，没有任何感情可言的样子，心中不由的闪过一抹恐惧，这种感觉究竟是怎么回事。
　　原本的儿的身体开始缓缓的荣华，化作了一道道的白光，一面被冰雪覆盖的镜子，突然间涌入了暗羽的身体里面，“你居然愿意为了人类而放弃自己的神器之身？”横艾越想越觉得难以接受。
　　“他说要带我离开的，在轩辕界内呆了那么多年，终于可以出去看看外面的世界了，你说我会不愿意吗？”儿的人已经隐没进了暗羽的身体里面。
　　暗羽感受着身体里所赋予的力量，充满了惊讶。
　　横艾静静的看着暗羽的样子，俯下了身体，手中多了一把刻画着山河社稷的武器，一眼过去，就感觉的到这上面潜藏着的巨大威力，“你不是想要得到它吗？那就让我看看你的实力吧。”就在这一瞬间，轩辕界的天地开始出现巨大的变化，天空中的乌云在闪烁着。
　　“主人，我们快点走吧，横艾现在已经催动了轩辕剑了，虽然我是昆仑镜，但我却并非主攻的神器。”儿的声音响起，不停的提示着，言语里透露着担忧。
　　一件昆仑镜是否敌得过仙人？暗羽沉默着，不过最终也只能的苦笑着，有总比没有好，快速的催动着昆仑镜，昆仑镜本身就拥有着穿梭于时间与空间的能力，而轩辕界内发出的剧烈震动，让周围的草木瞬间荡然一空，周围的空间变得一片漆黑，横艾手持着武器，已经划过一道白光，“你想要走吗？你是走不了的。”绝美的脸上带着无尽的愤怒，“区区凡人怎么可以拥有神器，愚蠢的儿啊，今日我就将你们两个都杀死。”
　　紫色的剑气覆盖在整个轩辕界内，空间被剑气冲荡着，昆仑镜制造出一层强烈的光辉落在了暗羽的身上，少年人催动力量，昆仑镜开始倒转，“主人想不想获得轩辕剑？”儿的声音又一次出现，她刚刚不是叫自己走的吗？
　　“当然。”暗羽沉默片刻、
　　“催动神力，利用神力回到另一个时空。”儿声音有点急促。
　　“好。”暗羽点了点头，而此时儿已经做好了空间的印记，就在那一瞬间，周围的空间开始出现剧烈的变化，周围是无数的年轮与无数的平行世界。
　　“这里。。”此时的儿已经出现在了暗羽的身边，指了指眼前的时光年轮说道。
　　“这是？”
　　“这是另一个时空，这时候的横艾就跟我一样，没有任何的喜怒，只要主人利用这一点去接近她，让她对你产生好感，那么她自然就会认同你，到时候，再回到主人原来的时空，就可以带着轩辕剑，那就可以与仙人抗衡了。”儿简单的解释着。
　　“我知道了。”这就是昆仑镜的力量吗？暗羽深吸了一口气，身体缓缓的走进了横艾的时空内。
　　这是另一个三国的时代，相对于暗羽原本所在的所有武将都是女的，这里则是更加真实，幽幽的山水之间，一名少女身着着长衣，轻轻的行走着，白色的头发缓缓的洒下，最后眼神里多了一抹静谧。
　　一道白光突然间从空中落下，她警觉的顺着光线查看着，远远的就看到了一名年纪轻轻的少年人，“主人，那就是横艾，作为轩辕剑总是要在人间历练的。”
　　按照儿所说，之前遇到的那个叫横艾的，很可能是历练完毕，心智早已经成熟的轩辕剑，那根本就不是武力所能占有的，暗羽点了点头，如同是山中的过客一般，匆匆而过，最后又是来到了横艾的面前。
　　此时的少女脸色充满了疑惑，最后却是浅浅一笑，“你是第一个见到我的人类，来告诉我你的名字吧。”
　　“暗羽。”少年人低着头淡然一笑，“你也是我在这个世界上第一个见到的。。”
　　“你是昆仑镜？”横艾的眼神里多了一丝丝的诧异，同为神器，她稍微能够感觉的到的。
　　“是的，我们都刚刚从天界下来历练，挺高兴能够认识你的。”暗羽一脸微笑着看了她一眼，最后沉默片刻，“不如我们一起吧，反正是来历练的，也许过不了百年就又得回天界了。”
　　横艾眼神里闪过一抹的落寞，“百年对于凡人来说虽然短暂，但对于我们这些神器，却犹如白驹过隙转瞬即逝罢了。”她笑了笑，却是跟随在了暗羽的身边，“我叫横艾。”
　　“蛮好听的。”两个人就这样静静的游历着，暗羽不时的说着一些好笑的言语，横艾也是欣然的笑了笑，人间的一切，在神器看来，都充满了新鲜，可惜凡人终究还是凡人，“那诸葛孔明也不过如此，这都七次北伐了，只可惜还是连连失败。”横艾叹了口气，望了一眼身边的男人，这是第五十个年头了，再过五十年就要回去了。。
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。.....................................................................................................................................................................................................................................................
　　订阅的朋友加QQ：577937990！


第030章：赤壁★之战
　　“那也只是他的信念罢了，也许我们笑他傻，其实他并不傻，因为他的信念就是如此，一个人为了信念而活，岂不是没有任何的遗憾吗？”两个人站在朱雀台上，远处就是五丈原，这将是三国历史上的最后一战。
　　长须的老者，头戴着法冠，坐在滑动的轮椅上，手持着一把羽扇，“当年他意气风发，现如今也不过是要面对着人生的挫败，周公瑾倒在了他的前面，现在他也即将倒下。”横艾静静的注视着，原本的七星灯开始变暗，因为魏延的闯入，一切都结束了。
　　而在那魏国的一边，一名长相妖异的年轻男子望着月空，却也说不出的无奈，“诸葛孔明已死，蜀国大势以去，人生之中又少了一个对手。”他笑了笑，他是司马懿。
　　“你想知道结果吗？”暗羽看了一眼身边的横艾，此时的她已经依靠在了自己的肩膀上。
　　“结果是什么？”她静静的闭上了眼睛。
　　暗羽没有说话，“再等五十年就知道了。”
　　五十年匆匆而过，最后司马炎一统了天下，创造了晋朝，而横艾缓缓的睁开了眼睛，她睡了整整的五十年，“五十年已经到了。”
　　她的言语里充满了不舍，“可我们终究是要回去了。”暗羽抬起头来，望着天空，静静的说道。
　　“是不是要分别了？”她低着头，却是不舍的抱住了暗羽的身体、
　　“人世之间总是要面对着分别的，我们神器也是如此。”暗羽紧紧的抓着她的手，“我要回轩辕界了，以后可能不会再见了。”她紧紧的抓住了暗羽的手，她实在是不愿意分开。
　　“会再见的，你等我，我会去找你的。”神器的力量在将横艾从这个世界所吸纳而走，她的人就这样充满不舍的离开，那双眼睛里带着无限的等候，“我会等你的。”
　　她已经消失了，暗羽略带感叹的笑了笑，“可以回轩辕界了。”催动了昆仑镜的力量，一道道的白光萦绕过后，再一次回到了最初的那个时空。
　　漆黑的轩辕界内，横艾屹立在那，整个人的记忆开始出现了翻天覆地的变化，过去发生了改变，未来也发生了改变，她的人缓缓的睁开了眼睛，一张再熟悉不过的面孔出现在了她的面前。
　　“你改变了我的过去、”横艾的神色间多了一抹欣喜，但是又变得异常的冰冷，“那些记忆是不属于我的。。”
　　“你属于你的，因为你本来就是横艾。”暗羽站立在轩辕界内，然后指了指周围，“你难道想要在这里永远呆下去吗？”
　　“。。。。。”她缓缓的低着头，手中的轩辕剑发出一道紫光，在一瞬间落在了暗羽的喉咙处，因为多了那一百年的记忆，现在的她只是两种记忆的集合体罢了。
　　“你要杀我？横艾，我们走吧，这里太黑了，跟我走，这样你就不会一个人了。”暗羽将喉咙缓缓的凑近，他知道她不会杀他的，所以，没有任何的害怕和恐惧，他的眼睛深深的看着横艾，眼里头带着几分温柔。
　　少女的身体在颤抖着，看到暗羽这样一步步的走过来，原本的杀意被快速的减少，最后却仍旧是没入了暗羽的怀中，“带我走，请带我走吧。”
　　她哭的就好像是一个孩子一般，她的身体一点点的融入到了暗羽的身体里面，少年人感受着轩辕剑在体内的融合，整个人说不出的兴奋，“主人，不可忽视仙人的力量，虽然你拥有了轩辕剑和昆仑镜。”横艾的声音在脑海中回荡着。
　　“我知道的。”暗羽笑了笑，他的人转瞬之间就消失在了轩辕界内。
　　阳光还是像过去了那样的温暖，虽然在众人看来他不过是离开了短短的六个小时，其实对暗羽来说，却已经是将近百年。
　　“我可以去窥探一下未来吗？”暗羽在脑海中，问着昆仑镜。
　　“主人有两种选择，先是窥探未来，如果未来不是一帆风顺，那么主人可以在过去改变，另一种选择就是不去窥探未来，而是在以后的时候利用昆仑镜回到过去改变。”这是先后的顺序。
　　暗羽沉思着，突然间想到了什么，最后摇了摇头，“万事都可以用昆仑镜回避，那实在是太过于无趣了，还是不知道的好。”
　　儿的声音突然间多了一抹的敬佩，“其实无论神器有多么优秀，但是仙人终究是仙人，一切都还是要靠主人你自己。”
　　“我知道了。”暗羽点了点头，没有去在意神器能够穿梭未来和过去的事情，如果一切都改变了，那他现在的自己就不是自己了，那又有什么意义可言？
　　“主人你终于回来了。”朱里和紫菡以及离颍三人看到暗羽出现后微微的松了口气。
　　“拿到神器了没？”离颍疑惑的问道。
　　“都拿到了，就是不知道能否与仙人抗衡。”暗羽笑了笑，左手持着轩辕剑，一脸温柔的抚摸着说道。
　　众人都被武器所吸引，望着那刻画着山河的宝剑，心中多了几分崇敬，“主人不可大意，其实轩辕剑的来历是当年九天玄女赐予轩辕黄帝的神器，而玄女本身也是仙人，切不可大意。”
　　“我知道。”暗羽算是默认的点了点头。
　　“明天就开始进军赤壁吧，粮草已经准备完毕了。”华琳疲倦的擦了擦额前的汗水。
　　“好，能与那么多人一起携手并进，我自是死而无憾了，逆天改命，这又是何等的令人热血沸腾。”爱纱紧紧的握着手中的武器，“历史本身就是我们自己创造的，又与仙人何干？”周瑜也是叹了口气。
　　一天的时间内，将一切都打理好了之后，众人开始朝着赤壁进军，南下的时间花费了十多天。
　　另一边，赤壁之边，水镜站在铜雀台上，底下是无数的士兵，此时的她脸色依旧淡漠，身边跟随着星和紫苑，她们两个的意识已经被操控了，“区区凡人也试图与我相斗？”水镜轻轻的笑着，她的视野非常的宽广，她已经看大了远处那百万大军正在以船只的方式朝着这边行进着、
　　“紫苑，张弓。”水镜淡淡的说道，身边的少女点了点头，将手中的长弓拉开，弓身上被一层层的金光所照耀着，仿佛是潜藏着一把巨大的能量，“射杀暗羽。”
　　“是。”少女将目标锁定住了暗羽。
　　此时的暗羽正站在船头，望着江水静静的看着，远处的天边一把巨大的箭矢飞驰而来，威力犹如天外流星一般。
　　这一弓箭过来，估计会死伤数十万，因为潜藏的力量太大了，这就是仙人所赋予的力量吗？
　　暗羽叹了口气，轩辕剑出现在手中，却是随意的一挥，硬生生的将箭矢反弹回去。
　　水镜的脸色闪过无限的诧异，“轩辕剑吗？有点意思。”天边飞来的箭矢反弹回来后，她却是拂袖一甩，直接将之打落到了江水之中。
　　滚滚的长江之水开始剧烈的翻滚着，岩浆从海底深处喷射而出，冲天的火光无限，船只终究是木制的，开始被逐渐的燃烧着。
　　朱里却是在此时，开始降下大鱼，快速的将燃烧的木船熄灭，“冲吧，敌人就在眼前，所有人都上。”暗羽淡淡的说道，离颍和紫菡闻言后，一边召唤地灵出现，紫菡则是赋予了士兵金身的盔甲。
　　“想不到那三个小姑玲玲居然也开始投靠你了。”水镜幽幽的叹着气，“星，你上吧，杀了暗羽。”声音刚落，她随手之间赋予了星力量。
　　星的身影一跃而起，行走于船只之间，速度异常的迅捷，周围的士兵一个个的朝着她攻击而来，只可惜手中的长枪扫荡而出，士兵们却是瞬间被秒杀。
　　“星被控制了。”爱纱显得有点不甘心，准备提着青龙偃月刀朝着星过去。
　　“你不是她的对手的。”暗羽摇了摇头，“水镜已经将力量赋予在她的身上了，看来只能由我亲自对付。”暗羽一跃而起，却是出现在了星的对面，两个人静静的凝视着，“对不起。”暗羽简简单单的说着。
　　星失去了意识所以听不懂他在说什么，手中的长枪却是直接朝着暗羽刺去，少年人的挥舞着轩辕剑，不停的挡住她的攻势，星的速度越来越快，漫天的枪影闪烁着，仙人所赋予的力量，连暗羽都为之惊讶，漫天的赤壁火光依旧，双方的士兵不停的厮杀着。
　　而这一切就费那功夫是水镜的一场游戏，她随意的运用自己的力量，赋予在士兵们的身上，士兵们一个个都拥有着以一敌百的力量，尽管紫菡也是如此，但两者的力量明显不是同一水平的。
　　“看来只有杀了水镜才有机会赢下胜利。”离颍沉默片刻，看了一眼远处正在和星战斗的不分上下的暗羽。
　　轩辕剑紧紧的握住，体内的横艾赋予了暗羽无限的力量，少年人的身体落在了半空之中，轩辕剑气发出漫天的紫气，“要杀了她，不然的话，是不可能停下来的。”横艾不停的提示着。
　　而此时的星已经一跃而起，长枪化作一道金龙，快速的朝着暗羽窜去。
　　“可是。。”
　　“没有可是了，必须这样做，到时候再用昆仑镜就行了。”横艾的声音很急切，“你如果犹豫的话，对方就要将你杀死了，到时候白白浪费了我和儿的努力了。”
　　暗羽面无表情的听着，此时的金龙已经距离自己不到一米处了，他快速的挥出一道轩辕剑气，却是一瞬间连带着金龙击杀后快速的朝着星的身体吞没而去。
　　“怎么会这样。。”水镜的脸色充满了愤怒，她看到了星的身体破碎而死，“好狠的人，居然对着自己的女人下手，好，紫苑你给我上，杀了他，我倒要看看你有多狠心。”
　　紫苑闻言后，没有任何表情，水镜这一次将更多的力量付诸在了紫苑的身上，少女缓缓的张弓，这把弓箭的威力拥有着破天射日之力。
　　“力量。主人，那箭矢的力量会特别的强大，也许会将整个赤


第031章：吃了★水镜
　　连整个赤壁都会被摧毁？暗羽望着那已经张弓过来的紫苑，“主人，再用轩辕剑气试试看吧，把所有的轩辕剑气都用出来。”横艾在身体里面用意思不停的催促着。
　　轩辕剑上的紫气越来越盛，暗羽不停的将所有的力量都付之一处，他知道这也是没有任何办法的事情，望着那身后的一位位跟随着自己的少女们，“我会保护我爱的人和我所爱的人的。”这正是轩辕剑最开始的目的，轩辕黄帝为了人族而不停的努力着。
　　赤壁的烽火依旧，水镜望着已经破弓而出的箭矢，眼神里透露着几分兴奋，“都死吧，都应该去死，呵呵，愚蠢的凡人又什么资格与我等仙人作对，轩辕剑又如何？”她冷冷的笑着，绝美的脸上又是多了一抹哀伤，“只可惜像羽君这样的凡人以后恐怕不会再见到了。”
　　短短的一瞬间，众人都知道赤壁也许会不复存在了，只是她们所有人都将目光落在了暗羽的身上，她们知道暗羽一定会有办法的。
　　衣服随着夕阳下的风漂浮着，甲板上的流水缓缓的流淌着，少年人一跃而起，身体高高的停在了半空中，望着那巨大无比的箭矢，手中的轩辕剑高高的举起，刻画着山河社稷图案的剑身紫气纵横，却是在一瞬间，剑光漫天，巨大的剑身横跨了半个赤壁，最后，迎着那滚滚而来的巨大箭矢疯狂的挥动而出。
　　轩辕剑气疯狂的吞噬着，碰撞着，整个天空和大地都为之颤抖着，紫苑那没用表情的脸上望着自己非出的箭矢正在和暗羽的轩辕剑气碰撞着，最后她的人昏倒在了地上。
　　水镜站在甲板上，摇曳着手中的折扇，望着剑气和箭矢的交汇点，缓缓的准备将手中的羽扇甩出，突然间她感觉到自己的身体被人紧紧的抱住了，“你想毁了我江东基业吗？”那是孙权，此时的她已经见到了战争的惨烈，她知道水镜只要再稍稍的发出一道胜利，原本在空中用轩辕剑气阻挡的暗羽就会死掉，而那时候，箭矢可能会把这里的一切都摧毁，甚至是连她的人也会死去。
　　“哼，愚蠢的凡人，就凭你也想阻止我？”水镜拂袖一甩，将孙权直接甩飞，她的脸色有点苍白，虽然是仙人，但终究也有是疲乏的时候，目光深深的看着天空中的暗羽，嘴里头开始默念着咒语，借助紫苑的箭矢已经消耗了她太多的力量，她只是希望自己接下来可以用剩余的能量来将暗羽的轩辕剑气给击溃掉。、
　　“师傅，好久不见了。”朱里的声音突然间从身后响起，水镜的脸色越发的难看，“我没有你这样的徒儿，哼哼，想不到连离颍和紫菡都来了。。。”三个都是仙人之徒，水镜的身体已经有点虚弱了，要是放在平日里就算是几十个朱里这样的她都能轻易解决，但是现在不一样。
　　“水镜先生，现如今，你还是束手就擒吧。”离颍缓缓的召唤出恶灵，甲板上出现了一道道漆黑的身影，恶魔的面孔在凝视着水镜。
　　“借我雷电之力。”紫菡召唤出天雷。
　　“八阵。”朱里释放出八阵图，在水镜的身体周围徘徊着将她困住，而紫菡的天雷则直接落在了水镜的身体里，一边的离颍召唤出来的恶灵挥动着黑暗之力，一道道的黑光疯狂的吞噬着水镜的身体。
　　怎么会这样？居然会被区区的凡人给打败？水镜整个人倒在了地上，那张美奂绝伦的面容多了一抹难以置信，她看到了天边的暗羽已经用轩辕剑气将箭矢的力量消散掉。
　　仙人居然也有失败的时候？隐约间，她看到了天边的紫微星越发的通亮，哪怕是在白天也是如此，“大势所趋了吗？呵呵，你们太天真了，对付我一个就动用了这么多兵力，那日后的于吉，南华老仙，左慈来了、你们想怎么办？”她的脸色苍白无力，现在已经；连凡人都不如了，此时的朱里伸出手轻轻的扶住了她的身体，她知道自己的师傅已经没有了任何的力量了，甚至是连仙人之躯都没有了。
　　暗羽落在了地上，额前不停的掉着汗水，轩辕剑气的力量消耗了太多，他的身体重重的软倒在了甲板上，爱纱等人快速的围过来，那一张张美丽动人的面容充满了感恩，敬仰，崇拜。
　　“羽君我们赢了。”丽羽缓缓的走过来，紧紧的抱住了暗羽的身体，金色的头发下，婆娑着他的脸颊。
　　“丽羽你。。你居然趁着这个时候去抱着羽，她。。她。她明明是我的。”华琳也是走过来，不停的用脸去蹭着暗羽。。
　　太累了，没有任何的知觉，昏昏沉沉之间，仿佛还挺的到水镜之前说的话，南华老仙，左慈，还有于吉，这三个人也许会更加强大。
　　“主人，想要怎么做？”身体里面的儿轻声的问道。
　　黑暗之中睁开了眼睛，发现身体已经站立在了轩辕界的虚空之中，儿和横艾站在暗羽的对面，“现在的轩辕剑气已经消耗过多了，我怕等我恢复过来的时候，南华老仙，于吉，左慈三人会回来。”暗羽沉默片刻一脸叹息的说道。
　　“主人，无须担心，轩辕界内可以容纳整个世界的人，到时候如果那三位仙人来了，你就将自己重要的人全部带到这里就行，至于那外面的世界，就没有办法了。”横艾沉默着后浅浅一笑，安慰道。
　　“也只能如此了。”暗羽叹了口气，如果真到了最后时刻的话，就只能按照横艾说的，不过现在还有段时间，未来谁知道会怎么样呢？“不过在这之前。。儿，我们带我穿梭到当初离开江东的那时候吧。”暗羽眼角闪过一抹抹的悲伤，星是被他亲手杀死的。
　　昆仑镜发出剧烈的光芒，一道白光闪过之后，转瞬之间就来到了目的地。
　　一切都是那样的熟悉，星站在人群之中，对着自己挥了挥手，“羽君，我们等你回来。”
　　暗羽因为回到了过去，所以就代替了过去的自己，看到熟悉的少女，却是快速的从马上落下，紧紧的朝着星的方向跑去，然后抱着她的身体，怀中的少女面色微红，却是充满了不解的神色，“对不起。。星，还有紫苑，你们也跟我一起走吧，这里交给水镜一个人就行了。”暗羽看了一眼身边的紫苑和星，眼里头说着歉意。
　　“羽是怎么了？嗯。。不过这样好像蛮开心的。”星的面色通红，紫苑也是如此。
　　一边的水镜静静的看着自己，神色中多了几分诧异，“为什么那么相信我？”
　　“因为你是水镜嘛，不相信你相信谁。”暗羽摆了摆手，“好了，我们一去出发，讨伐黄巾贼。”
　　“仅仅只是这样吗？？”水镜的脸色有点难看，她的视线落在了暗羽的身上，望着离去的众人，神色多了一抹愤怒。
　　感觉到身后的视线，暗羽的表情略带发寒，“主人，过去被改变了，仙人终究是仙人，我想她也一定发现了什么。。”儿叹了口气。
　　朱里的表情有点奇怪，最后也是跟随在暗羽的身边，“主公为什么要把师傅一个人留在那？”
　　暗羽摇了摇头，看了一眼水镜，“水镜，我有点事情想和你单独聊聊。”
　　水镜有点不解，但是还是点了点头，跟随在了暗羽的身后。
　　两个人隔离了众人之后，行走在一边的小路上，绝美的少女跟随在暗羽的身边，对于他的举止突然间有点不适应和不解，“水镜，也许你会觉得我把你一个人留下来像是刻意孤立你，其实并不是这样的，因为我一直都是对你充满信任。"暗羽看了一眼远处的天边。
　　“我知道的主公。”少女面色闪过一抹欣喜，又是打量了一番暗羽的背影。
　　“一个人活在这个世界上会不会显得特别的无趣？”暗羽继续走着，他说的话，有点让人不明所以。
　　女人摇了摇头，“生存在这个世界上本身就是一种幸运，每个人都有自己生存的权力。”
　　“而你呢？作为一个仙人，为什么就不能让那些人类自由的选择历史的权力？”紫色的剑气再一次挥发而出，已经悬在了她的脖子上。
　　水镜脸色充满了诧异，最后眼神逐渐的变冷，“你为什么知道我不是人类？你为什么知道我是仙人？”
　　“有些事情你不必知道，如果你死了的话，也许就可以少一场没必要的战争，我希望你不要怪我。”暗羽静静的看着她，眼神里多了一抹无奈，“我们认识的时间虽然不长，可是我一直都把你当做朋友，我还想将江东交给你管理，可是你终究摆脱不了仙人的无情。”
　　“你。。好吧。。你到底想要我怎么样？”水镜面目越发的难看，只是就在那一瞬间，她的身体却被暗羽紧紧的搂在了怀中，“其实我不想怎么样，我只是想说仙人又如何，仙人其实也可以拥有人类的感情的，哪怕是人类之间最没有可信度的爱情。”暗羽的手轻轻的抚摸着她的长发。
　　..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第032章：女儿叫美琴
　　第一次被男人抱着，还是区区凡人，水镜的脸色越发的难看，只可惜轩辕剑一直在她的脖子处，她相信只要自己一动，那把剑就会一瞬间将自己杀死。
　　“没事的水镜，我们从头开始就好了，去做一个好人。”暗羽勾了勾她的鼻子，轩辕剑却是一瞬将水镜的身体吞没到了轩辕界内。
　　黑暗的虚空之中，水镜茫然无比，右手出现一把羽扇，却是不停的挥动着，对着空间不停的攻击着，“暗羽，你到底在哪，今日我就要杀了你。”
　　“我就在你身后呢。”暗羽的声音非常的小，却是一瞬间，将她的衣服从身后解开掉。
　　完美的身材展露在了空气之中，水镜根本就没有料到会这样，胸前被暗羽紧紧的贴着，他不停的去亲吻着她的身体，“你。。你。。你快点放开我。。”不知道为什么，这时候，居然忘记了自己是仙人的身份，只能是不停的去用人类的身体去反抗着。
　　魁梧而又火烫的东西大鸡巴，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。暗羽要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以暗羽告诉。水镜：“水镜，你要忍着点，哥哥用的力量会很大。”
　　“好哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”大鸡巴先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　暗羽看着。水镜那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，暗羽看了一下大鸡巴在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大鸡巴，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“水镜……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大鸡巴会爽死你……哦……”暗羽的大鸡巴每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……暗羽……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　“好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”此时的暗羽，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，暗羽已是大汗淋漓，。水镜呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。
　　“吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大鸡巴哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“水镜……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干。水镜……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让水镜去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大鸡巴……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大鸡巴插到花心……挺上来……”暗羽汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得。水镜爽到天边去了，插得。水镜的穴，不停的抽搐。
　　“水镜……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……水镜快不行了……哦……水镜实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大鸡巴……用力……啊……哦……水镜也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”
　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……水镜爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是暗羽和。水镜却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　“十个月后，你就有了我的孩子，到时候，我们就不会再是敌人了，你不要怪我。”暗羽亲吻着她的身体，巨大的龙枪一瞬间刺入到了她的身体里面，女人的面色一片通红，身体顿感刺痛。
　　“你。。你到底在说什么。”
　　“儿，来把把她穿梭到距离我们赤壁之战的十个月之前。”暗羽将那一抹精华刺入到了她的身体里面后，微微的松了口气。
　　对于暗羽的行为儿和横艾没有任何的意见，因为她们明白，这是为了替未来着想。
　　水镜的人躺在了床上，她不知道现在是什么时候，身边的朱里看着躺在床上的师傅充满了疑惑，“师傅，你怎么了？”
　　“额，没事。。”她觉得自己只是做了一个梦而已，只是为什么下身依旧刺痛。
　　轩辕界内，暗羽松了口气，“这下应该没问题了，我们回到自己的时空去吧。”
　　“好的主人。”儿面色微红，虽然很理解暗羽的决定，但是一想到刚刚他和水镜在轩辕界内做的事情就觉得好害羞。
　　原来的时空：回归，从睡梦之中醒过来，水镜因为受伤了，所以无法起身，只是现在的她不知道为什么发现肚子特别的大？好像是有什么好生了一般。
　　朱里看着师傅的样子，显得充满了错愕，“肚子好痛。。。好痛。。朱里你对我做了什么？”水镜大声的说道，绝美的脸上汗水涔涔的落下。
　　“水镜，你醒过来了吗？”暗羽的声音从屋内响起，却见他已经带着星和紫苑以及众美过来了。
　　“你。。你是来笑我的吗？”水镜面色通红，为什么肚子会那么大？
　　“羽我感觉你好坏。。”其实暗羽已经将自己利用昆仑镜改变过去的事情告诉了她们，而星以及紫苑也因为过去发生了改变，未来也就不用死了。
　　“来，稳婆，来帮水镜接生。”暗羽站在一边，望着急匆匆而来的接生婆说道
　　“你。。你到底对我做了什么。。”水镜面色通红，她发现人类的结婚生子是那样的难受和痛苦。
　　稳婆开始端着热水，帮着水镜接生，门外的暗羽显得有点紧张，没有哪个父亲在等待自己怀孕的女人要生孩子的瞬间不会紧张，就连暗羽自己也不例外。
　　突然间，房间里发出阵阵的电光，暗羽的脸色错愕，正准备说点什么的时候，却发现房间里的众美正围着一个五岁左右的女孩，神色里露出一副卡哇伊的表情，“好可爱。。”她们围在那。
　　稳婆被吓的快速的离开了房间，头上仿佛做了等离子烫一般，高高的翘起了黑发。
　　暗羽走进房间，看到此时的水镜正抱着一个小女孩，神色朝着暗羽看去，充满了幽怨，然后看了一眼怀中那女孩。。
　　棕色的头发下，一张可爱的面孔，身穿着小肚兜，眼神茫然的朝着众人看去，最后又是羞涩的低着头，“羽君的宝宝。。”
　　“。。额。。”暗羽有点无奈，“刚出生的时候就这么大，而且。。而且还会放闪电？”紫菡的神色充满了不解，然后看了看暗羽和水镜，“这就是仙人和你生出来的孩子吗？”
　　“。。。。。”暗羽实在是不知道该说点什么，而此时的女孩看到暗羽进来后，睁大着眼睛，看了看，然后面色微红，“爸爸？”
　　“。。额。。。”他不知道现在该说点什么，水镜抱着女儿，眼里头满是慈爱，没有谁看到自己的女儿不开心的，而且还是那么可爱的女孩。
　　“啊。。哈哈。。我。。我。。这是我的女儿？”暗羽擦拭着额前的汗水，这明明就是超电磁炮里的最后之作。。
　　“爸爸。。”她却是想要从水镜的怀中挣脱开来。
　　“咳咳，你好。”暗羽显得有点拘谨，作为一个男人，他第一次表现出那么奇怪的感觉，不过还是上前抱住了女儿的身体。
　　“孩子没有名字呢。”爱纱勾了勾小美琴的鼻子，然后一脸好奇的问道。
　　“叫她御坂美琴吧。”暗羽神色多了一抹向往，可能是太喜欢炮姐了，脑海中不禁想起当初和水镜那个的时候，好像记忆中一直在想着，要是能够生出像炮姐那样可爱的女儿就好了。
　　“美琴？”水镜沉默片刻，她现在甚至是忘记了和暗羽的恩怨了，也许这就是母爱吧，可以为了自己的女儿忘记一切。
　　“不好听吗？”暗羽一脸疑惑的看着怀中的女儿，忍不住被她可爱的样子给迷上了，又是将脸蹭着小美琴的面孔。
　　“喜欢。。”小美琴轻轻的念叨着，“美琴。。”
　　“看吧，女儿她喜欢这个名字，咳咳，以后就叫她美琴，美琴爸爸带你出去玩。。”
　　“。。两个怪人生出来的孩子也是那么奇怪，一出生就能放闪电，还吓走了稳婆，而且一出生就是五岁的摸样。”爱纱一脸吐槽着说道。
　　“好了，你看看羽刚刚多开心。”星嘴角露出一抹温柔的笑意，最后看了一眼正呆呆望着门外和女儿玩闹的水镜，“你生了个可爱的女儿。”
　　“。。。。。。”过去的记忆被涌入，她知道暗羽穿梭到了十个月前将自己推倒的事情，所以未来也拥有了过去的记忆，心中充满了无奈，还有一丝丝的欣喜，看着女儿和暗羽玩在一起的摸样，也忍不住呆呆的笑着。
　　院子里，美琴和暗羽相互对站着，女孩已经换上了一件学生装，“爸爸。。”
　　“嗯？怎么了？”暗羽笑了笑却是摸了摸美琴的小脑袋问道。
　　“我要挑战你。”
　　“额。。才刚出生就要挑战我？”
　　“看我的。”她轻轻的吹了口气，眼睛微微的张开，风吹拂着她那棕色的头发，然后捡起了地上的一块小石头，将之高高的抛到了半空中，右手上发出阵阵的电磁光，光芒照耀之下，电磁炮在一瞬间发动，朝着暗羽疯狂的吞噬而去。
　　少年人见状，却是一跃而起，轻易的躲过了美琴的攻击，而身后的院子的墙壁却是一瞬间被打成粉碎。“美琴我们不玩了。”暗羽看着女儿的样子，心中微微的有点哭笑不得，在这样玩下去，估计这院子都要被她给弄坏了。
　　“嗯。”女孩很懂事，只是站在了暗羽的身边，虽然很小，但是小手一直扯着暗羽的裤腿，“爸爸好厉害。”
　　“那当然了，不过我倒是觉得美琴更加厉害。”暗羽抱着女儿的身体，“那么小就有那么大的超能力。”
　　女孩面色微红，被自己的父亲夸的有点不好意思，“那以后我帮爸爸怎么样？”
　　“帮我什么？小孩子好好的呆在家里头才是吧。”暗羽可不想让自己的女儿牵扯上仙人的事情。
　　“可是我知道你有危险。”美琴犹豫了一下，却是小声的说道。
　　“我在危险也不能连累自己的女儿对吧？小美琴到妈妈那里去，妈妈可是很喜欢你的。”暗羽摸了摸她的头发，好香，这就是小萝莉的味道吗？
　　水镜躺在床上，因为刚刚接生，所以脸色有点疲惫。
　　美琴小跑着过来，却是十分懂事的睡在了她的身边。
　　望着身边的女儿，水镜忍不住轻轻的抚摸着她的脸颊，“你叫美琴吗？”
　　“妈妈。”她钻到了水镜的怀里头，可爱的小手伸出轻轻的抱住了她的身体。
　　看着一家人其乐融融的样子，暗羽不禁有点惬意，要是这样的生活能够一直下去该多好。
　　黑夜逐渐落下了帷幕，水镜躺在床上，看着还在入睡的女儿，充满了怜爱，只不过此时的她却还是起身，单薄的衣衫下，女人缓缓的推开了房门，然后一步步的走到了暗羽的房间中。
　　“可以和你聊聊吗？”她在门口停留了一下，像是有重要的事情要说。
　　已经入睡的暗羽闻言后，却是起身，将房门推开，月光之下的她依旧美丽，虽然刚刚生完孩子，但是脸色却充满了慈爱和温柔，“怎么了？水镜？”
　　...................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................


第033章：全是我女儿
　　“虽然我已经输给你了，可是你不要忘记了于吉，左慈，南华老仙可能不会善罢甘休的。”水镜微微的抿了抿茶水，那张绝美的脸上多了一抹的严肃。
　　“我知道，不过已经没有办法了，到时候我把你们都送入到轩辕界内就可以了。”暗羽笑了笑。
　　“我承认轩辕界很强大，但是以三大仙人之力，却还是有办法将那空间摧毁的。”水镜没有任何放松，只是继续说道。
　　“那该怎么办？”暗羽也有点紧张，毕竟对手实在是太强了，他一个对付水镜都差点死掉，更何况是三个与水镜差不多实力的人。
　　“你觉得美琴可爱吗？”她突然间笑了笑。
　　“怎么突然说这个？”暗羽也是露出一副慈爱的笑容，“她当然可爱了，我都没想到我会生出那么可爱的女儿。”
　　“我感觉的到她体内潜藏的力量，为今之计。”水镜的面色微红。
　　“你直接说就行了。”暗羽仿佛是想到了什么。
　　“轩辕界本身就是轩辕剑的世界，里面的紫气也许本身就是孕育新生的最佳地方，你用昆仑镜回到过去让我怀孕，你也可以用昆仑镜回到过去让其他人怀孕，这样子的话，你就拥有无数个女儿，而且还同时拥有着巨大的潜力，其实美琴现在的实力基本可以和当初未得到轩辕剑的你不分上下了，你明白我的意思吗？”水镜沉默片刻，“我只是为了美琴着想罢了，万一三大仙人来了，也许我们都得死，她才刚刚出生。。”
　　“让我考虑一下吧。”暗羽沉默片刻，一个人喝着茶水，水镜点了点头，“你不需要考虑，这对你来说只有好处没有人任何坏处。”她说完之后，人已经离开了。
　　黑暗的房间里，月光依旧美丽，脑海中想着美琴的样子，体内的横艾和儿的声音响起，“主人。。听她说的吧。”
　　“也只能如此了。”暗羽的内心点了点头，“我去和她们商量一下。”说完后，他的人已经来到了爱纱，星她们的房间里。
　　她们听到后，都很开心，因为从白天开始一直都很嫉妒水镜能有那么好的孩子。
　　既然得到了她们的同意，暗羽就用昆仑镜回到了过去，对过去的爱纱她们说了相同的话，她们没有犹豫什么，虽然有点害羞，暗羽一次性在轩辕界内将她们全部都推倒了。
　　“爱纱，我又要。”
　　“哥哥，你真是急性子，色鬼。”
　　“爱纱，你在上面，套弄我，好不好？”
　　“我没有用过，不过我试试看。”爱纱跨上暗羽的大鸡巴，只见她用手握住暗羽的大鸡巴，慢慢的张开阴户坐了下来。
　　“啊……啊……哥哥……你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖……”
　　“爱纱，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大鸡巴每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好爱纱……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“哥哥……嗯……嗯……爱纱的小穴太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……妹……屁股要转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……哥哥……爱纱的小穴好舒服……嗯……”暗羽看爱纱，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。
　　“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　“哦……哦……妹……妹……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……哥哥……爱纱才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……好哥哥……爱纱的小穴痛快死了……嗯……嗯……”
　　“好小穴……哦……用力夹紧大鸡巴……哦……”
　　“爱纱……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”在下面的暗羽，一面挺送着宝贝，配合著爱纱的套弄，暗羽的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“爱纱……哦……大鸡巴让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的好哥哥……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”
　　“大鸡巴哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”
　　“好爱纱……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”
　　“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……哦……哥哥……哦……爱纱泄了……嗯……”
　　“爱纱……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”
　　“好哥哥……你真行……爱纱服了你……爱纱爱死你……哦……”
　　“爱纱……你下来……下来嘛……爱纱……你躺着……背着我……让我的手伸过去……好把脚抬起来……对……就这样……爱纱……这个姿势……你满意吗……大鸡巴干得舒不舒服……”
　　“哦……好哥哥……爱纱又开始舒服了……又开始痛快……哦……啊……轻一点……哥哥……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”
　　“好小穴……这样好受吧……哦……哦……爱纱的穴我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大鸡巴进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，爱纱当然也不例外。
　　“哦……我的好哥哥……爱纱美死了……哦……小穴好痛快……”
　　“哥……你的宝贝真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……大鸡巴被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……爱纱又要……哦……快……
　　“好哥哥……啊……爽……爽死了……咧……爱纱升天了……”
　　“啊呀……哥……我……嗯……我要……丢了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……暗羽……我要死了……喔……喔……”忽然爱纱全身无力倒在轩辕界内，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向暗羽的龟头，喷的暗羽的宝贝更加的膨胀着。
　　暗羽将半裸的星环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在暗羽的小腹上，她把头靠在暗羽的肩上，发出急促的喘息声。暗羽将她推倒在床上，星忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。暗羽迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。
　　“不要……羽哥哥……这样不行……我是红玉的玲玲……羽哥哥……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”星羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　星含羞挣扎的神情，暗羽一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。暗羽用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，星摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向暗羽的下腹，不停的摸索着。暗羽连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而星似乎也欲火高涨了，一伸手握住暗羽的宝贝。
　　“哎呀……羽哥哥……你的好大……好硬……”星的手碰到暗羽的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。
　　暗羽感觉星的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着暗羽的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。暗羽慢慢的来回抽动，星的脸涨的通红，双手用力抓住暗羽的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：
　　“哎……哟……羽哥哥……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，暗羽增快冲刺的节奏，星也更加淫荡的叫着：“哦……哦……羽哥哥……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……玲玲被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　暗羽的宝贝在星的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。星的呻吟声，越来越高亢，忽然，星双手紧紧的勒着暗羽的背部，仰起上身不断的颤抖：“羽哥哥……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　暗羽感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着星脸颊泛红，人无力的倒在床上，暗羽忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，暗羽感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的星，呻吟声又渐渐地高亢：“羽哥哥……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，暗羽顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。星的身体在剧烈的颤抖着，暗羽也飘飘欲仙，舒服的趴在星身上……
　　一阵休息后，暗羽睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的星。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　暗羽的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在星阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，暗羽两手又开始抚摸着星丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。
　　“羽哥哥……，哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”星从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得暗羽、像头野兽般的，欲火更加高昂，暗羽起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。星眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“羽哥哥……我的羽哥哥……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的星面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着暗羽一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的暗羽欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……羽哥哥……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的星，随着暗羽次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将暗羽的宝贝都塞到阴户里去。暗羽次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。星被暗羽插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“羽哥哥……喔……我爽死了……好羽哥哥……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。暗羽的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的星又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出星下体后，暗羽也迷迷糊糊的，躺在星身边睡着了。
　暗羽得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从玲玲的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……暗羽……不要了……”玲玲颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……暗羽……我们这样不对……我是红玉的玲玲……这样不行的……暗羽……你不要了……”
　　“我要你，玲玲，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”暗羽温柔地在玲玲耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在玲玲两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……暗羽……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……暗羽……你又……喔……”玲玲乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，暗羽膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……暗羽……你又硬的……好大……玲玲……不要……喔……太硬了……暗羽……我……又荡了……暗羽……你……害了玲玲……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……玲玲又要……丢了……又丢了……喔……玲玲……今晚……太爽了……”
　　玲玲阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。暗羽已是欲火高烧，干的正起劲，于是，暗羽将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，暗羽跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好暗羽……你真……会干……玲玲……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　玲玲被暗羽干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然暗羽正干的起劲，但看到玲玲如此疲惫倦态，暗羽抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　玲玲在暗羽温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着暗羽的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。玲玲用她的舌头，在暗羽的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在暗羽的嘴边有韵律的滑动，暗羽也将舌头伸入玲玲口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。玲玲吐着气，如兰似的香气，又撩起暗羽的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“暗羽……你太强了……”忽然玲玲翻身将暗羽压着，两团丰满的肉球压在暗羽的胸膛，她低着头用舌尖，从暗羽的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　玲玲用手托着她丰满的乳房，将暗羽硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得暗羽血脉贲涨、欲火焚身，暗羽两手不自禁的、插到玲玲发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。
　　玲玲一手握着暗羽的宝贝，一手扶着暗羽的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将暗羽的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得暗羽全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　玲玲看到暗羽情形，她起身骑在暗羽的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着暗羽的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，暗羽的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换玲玲好好服伺你吧……”变的淫荡的玲玲说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的暗羽全身麻的发软，真是美极了。
　　“暗羽……现在换玲玲插你……舒服吗……”玲玲玲玲半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，暗羽连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着玲玲小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，暗羽的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好暗羽……玲玲插……得你痛快吗……玲玲插暗羽……好过瘾喔……你要泄了吧……暗羽……你痛快吗……哎……唷……玲玲又要泄了……”
　　玲玲一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在暗羽的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……玲玲美死了……”整个人伏在暗羽的身上。
　　暗羽也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　朱里说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到暗羽疑疑看她的眼神，朱里瞬时脸颊又红通通的低下头：“主人……你……唉……真是作孽……”
　　“朱里，我爱你。”暗羽将朱里揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“朱里，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……我会带你回「落霞山庄」，到时候呢和红玉就可以和我永远生活在一起了。”
　　“主人……昨晚朱里也太糊涂了……必竟我是你的长辈……而且是红玉的朱里……却和你……发生这种羞耻的事……”朱里声音嘶哑着：“主人，你才十七岁，朱里已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、朱里老了会变丑，你会后悔……”
　　“再说，朱里怎么有脸跟你回「落霞山庄」，朱里跟你在一起会害了你……”依偎在暗羽怀里的朱里，声音呜咽着。
　　“朱里，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说……”暗羽一只手紧紧的抱着朱里说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了朱里。
　　“什么？”朱里简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信暗羽和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：“主人，你就不怕……”
　　暗羽声音渐渐地激昂的说：“朱里，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。朱里，我不后悔，就是明天我会死……”
　　“主人，你不要乱说……”朱里慌张的用手掩住暗羽的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着暗羽说：“主人，朱里不值得你这样做，你还年轻……这样……朱里会害了你的……唔……”
　　朱里那梨花带泪的神情，让暗羽忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在暗羽的臂弯里，柔顺的任暗羽的嘴吻遍她的脸。最后，当暗羽吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着暗羽，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了暗羽的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在朱里的背部膨胀、跳动着。
　　“主人……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死朱里……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　朱里神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。暗羽被湿热的肉穴包住的宝贝，在朱里深处变得愈来愈硬，他感觉朱里的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时隔壁的朱里，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在暗羽的身旁。她伸手摸着朱里的一只大圆球，一面用嘴吸吮着朱里的大乳房，这些情景让暗羽的动作更加疯狂，用劲的抽插。朱里上面被朱里吸吮，下面被我暗羽猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　暗羽正干得兴起，看到朱里的情形，就把朱里放下，转身又压到朱里身上，把更坚硬的大鸡巴塞进朱里早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……暗羽……啊……红玉又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大鸡巴……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……红玉又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”
　　朱里玩弄的性趣正浓，刚好接着暗羽发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　暗羽的龟头受到朱里滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在朱里的穴心深处，人也脱力的趴在朱里身上。
　　暗羽的手伸到躺在朱里身旁的朱里丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……
　　“看我的……”暗羽说着翻身而起，命三美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，暗羽就站立床口，双手握着紫苑两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」的姿势，挺枪就刺。暗羽也不管紫苑是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……暗羽……小冤家……姑姑……好痛……也好美……浪穴……被你操得……要上天了……好暗羽……用力……快……快……我要……会插穴的小祖宗……我不行了……”紫苑已被操得花容失色，淫液一泄如注。
　　“暗羽……姑姑的好暗羽……你操得姑姑爽死了……小穴好舒服……快……用力操……操死浪穴……吧……”暗羽此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……暗羽……姑姑……要上天了……我……又泄……泄了……。紫苑被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。暗羽将紫苑双腿放下，拔出湿淋淋的大鸡巴，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“恋，暗羽来伺候你了。”
　　“暗羽，恋的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操紫苑那样太用力，乖肉，要爱惜恋，等恋适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，恋，暗羽都听你的。”
　　“真是我的好暗羽，恋好爱你，暗羽来吧。”于是暗羽抬起恋两条粉腿，将小腿架在肩上，大鸡巴对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因恋生得体态娇小苗条，阴道紧小，当暗羽的大龟头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”暗羽的大龟头被恋紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在恋丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　恋在涨痛之余，得到暗羽一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“暗羽……恋要你……的大鸡巴……用力插……到底……”
　　“好。”暗羽闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将恋的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大鸡巴直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”暗羽也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……好暗羽……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要给……暗羽……插穿……了……”暗羽咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。
　　“好暗羽……我……真美死了……我要登天了……我的……好暗羽……我……恋……不行了……要丢给暗羽……了……”恋的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“朱里，对不起，让你久等了。”暗羽拔出湿淋淋的宝贝，搂抱朱里，爱抚安慰着。
　　朱里手拿毛巾，替暗羽一面擦汗，一面说道：“宝贝，朱里不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“朱里，不会有事的，暗羽的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”
　　“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，朱里看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“朱里，我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，朱里先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧，都听朱里的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使朱里获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊……这才是我的好暗羽、宝贝。”俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。
　　朱里先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，暗羽双手握住朱里胸前一对梨子型乳房揉捏起来。朱里因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下暗羽的大鸡巴，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。暗羽的大鸡巴被恋肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。
　　“哎呀……暗羽……你……顶轻一点……朱里……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……”朱里也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　朱里此时紧紧搂抱暗羽，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好暗羽……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”一股热液冲击着暗羽的龟头而出，娇躯随着伏压在暗羽的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　暗羽却并不满足，等朱里休息一会之后，再度翻上朱里之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得朱里肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗朱里了……朱里……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……暗羽……”
　　“哎呀……轻一点……暗羽……痛……痛死了……”
　　“朱里……才进去一个头呢……真的这样痛吗……”
　　“你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……”暗羽也知道朱里之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“朱里……你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　朱里嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着暗羽，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着暗羽的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到暗羽的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……暗羽……你动吧……朱里……要你……再插……插深点……”朱里粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到朱里，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的暗羽禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听朱里娇叫：“哎啊……好暗羽……这一下真……真要了……朱里……的命了……”小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　朱里双手双脚紧紧缠住暗羽，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“暗羽……真美……你动吧……朱里……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……”
　　暗羽眼见朱里之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，朱里的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……宝贝……我的好暗羽……朱里……美上天了……朱里的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好暗羽……快……用……用力点……操死……朱里……朱里也不会怪你……的……”暗羽的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。”
　　“哎呀……暗羽……朱里美死了……会插穴的……暗羽……你真要奸死……朱里了……呀……我泄……泄了……”美得朱里双手双脚死死缠绕着暗羽，玉齿狠狠咬着暗羽的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　暗羽也在一阵畅美晕眩中泄精了，朱里被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……暗羽……好烫好有力的甘泉……射得朱里的花心……真舒服……真美……朱里的小冤家……朱里爱死你了……”
　　“朱里……我也好舒服……”
　　“嗯，好暗羽，睡吧……”
　　回到了原来的时空之后，次日，稳婆又一次过来了，这一次是爱纱，星，玲玲，朱里，紫苑，恋，她们躺在床上，大着肚子，看起来都很疲惫，稳婆一次次的帮着她们同时接生。
　　恋的房间里，发出一道红光，紧接着稳婆踉踉跄跄的跑出去了，然后去了爱纱的房间准备继续接生，暗羽推开了房门，一眼就看到了一名手持着太刀，血红色头发，眼睛是灼红色的女孩，此时的她站在原地有点茫然，然后看了一眼躺在床上的恋，然后再一次将视线移动到了暗羽的身上，“爸爸和妈妈？”她疑惑不已。
　　“你是夏娜？”暗羽站在那，神色充满了欣喜，却是主动的抱着女孩的身体。
　　“夏娜？我。。我喜欢这个。。这个名字。”女孩没有原作的傲娇，只是低着头，面色有点微红。
　　美琴正在院子里不停的练习着电磁炮，“一定要打败父亲。”说完后又是尝试着将硬币高高的抛起，为了不毁坏院子，所以就对着空中发射电磁，天空中原本在飞着的鸟类受到了电磁炮的攻击，不停的掉落在地。
　　“好无聊。。听妈妈说会有很多妹妹。。不知道是怎么回事。”美琴打了个哈欠，踩着脚步，偷偷的走到了恋的房间里。
　　“谁在那里？”夏娜的声音响起，她的身影一跃而出，却是一瞬间出现在了美琴的面前。
　　“真是没规矩，为什么不叫我姐姐？”美琴看了一眼正站在一边的暗羽。
　　“哟，我也听爸爸说了，你就是那个会乱放电的姐姐吧，我叫夏娜，不就是比我多出生一天吗？有什么了不起的。”夏娜撇了撇嘴。
　　“。。你这家伙。。既然这样的话，那我们看看谁比较厉害，谁要是输了就得乖乖的对方姐姐。”两个人势如水火，却是同时一跃而去，跳出了院子。
　　“怎么办？好像有点不对劲。”暗羽看了一眼恋。
　　恋摇了摇头，“让她们玩吧，不过那。。那真的是我的女儿吗？真的是好可爱。”就连一直性格比较内向的恋此时都有点欣喜，暗羽也是点了点头、
　　“星那边好像有孩子的声音。”恋沉默片刻，提醒着。
　　“我去看看。”暗羽点了点头，不得不说这一切都太匪夷所思了，到了房门前的时候，突然间响起萝莉唱歌的声音，而且似乎唱的还非常好听，不过耳朵听着会让人十分的想要睡觉，推开了房门之后，稳婆依靠着顽强的斗志已经跑出来了。
　　房间里，星非常的疲惫，“那是我们的女儿，不过，好奇怪，为什么她一唱歌我就想睡觉。。”
　　这是一个留着蓝绿色长发的女孩，胸部是平平的，“你是初音？”暗羽沉默片刻。。
　　“爸爸喜欢听我唱歌吗？”初音未来却是握着拳头放在了嘴角，“。。。。。。。。。。。。。。”这是甩葱歌。。她正不停的用最快的语速唱着，暗羽沉默的闭着了眼睛，感觉到听到这歌声之后，身体内一下子充满了力量。
　　看来这应该是辅助类型的女儿，“初音。。你叫初音未来。”暗羽缓缓的走到了她的身边。
　　“好喜欢这个名字。”初音轻轻的说道，面色有点微红，“我是不是唱的很难听？”
　　“哪有，唱的太好听了，你看妈妈本来很累的，结果听了你的声音已经能够安然入睡了，小初音最可爱了。”
　　“我，。我还以为爸爸不喜欢呢。”
　　初音这边也算是结束了，来到了玲玲的房间，因为玲玲一直都是萝莉，暗羽有点担忧，不过推开门后，也算是有点放心，女儿留着双马尾，和玲玲站在一起，“为什么妈妈的胸部会那么小呢。”她又是伸出手往玲玲的两点上摸了摸、
　　“不要。。不要这样子。”玲玲现在有点不知所措，暗羽站在一边看着，“白井黑子？”
　　“。。。。。黑子？嗯哼！黑子我就喜欢这个名字，你就是我的老爸吧，以后我就叫黑子了，不过为什么妈妈的胸那么小呢，，而且我居然会比妈妈还要高。”黑子站在一边想着极其无聊的事情。。
　　“。。。那是。。那是因为。”玲玲面色通红，却是躲在了被子中。
　　黑子看了看玲玲的样子，最后恍然大悟，“爸爸居然。。居然。。对那么年幼的妈妈下手。。”黑子捂住自己的额头，露出一副懊恼的神色。
　　暗羽实在是不知道该说点什么，却是走上前，轻轻的在黑子的额头上敲了一下，女孩撇了撇嘴，“丧尸帝。”
　　“。。。。好吧，你在这样说的话，小心我把黑子也丧尸了。”暗羽忍不住调侃着说道。
　　“。。。你。。你这个女儿控。。”
　　“。受不了了。”暗羽快速的出门，他现在实在是有点无奈。
　　这里是朱里的房间，一名留着漆黑色长发的女孩，身着着巫女的衣服，神色充满了淡然，“妈妈一定很辛苦吧，喝点茶。”说完后却是主动的倒了一杯茶水。
　　“不。。不辛苦。”朱里摇了摇头，却是接过了茶水，“桔梗？”
　　“桔梗花吗？蛮不错的名字，还可以做药材要使用，你就是我的父亲？”桔梗淡淡的笑了笑，却是主动的上前抱住了暗羽的身体，用她的身体去蹭着暗羽。
　　“还是你最省心。”暗羽不禁想起了黑子，最后微微的笑了笑。
　　“父亲有书吗？我想看一些医药类的书。”桔梗沉吟片刻，却是坐在了位置上。
　　“江东的图书馆里有很多，你可以叫陆逊阿姨帮你。”朱里笑了笑，却是说道，她很喜欢自己的这个懂事的女儿。
　　暗羽一步步的朝着紫苑的房间走去，美丽的女人此时正躲在了被窝里面，不敢出来，这是一个身着着漆黑色衣服，眼神透露着一抹冰冷的女孩，她的身后悬挂着一把刀锋之剑，“艾瑞莉娅？”
　　“父亲？”她闻言后，诧异的看了暗羽一眼，最后有点无奈的看了看躲在被窝里的紫苑，“母亲大人好像不喜欢我的样子。。”说着就是扑到了暗羽的怀里头哭泣着。
　　这是LOL里的刀锋意志，而且衣服的服装有点像冰霜之心皮肤的艾瑞莉娅，一身漆黑色的夜行装，眼神里透露着一抹抹的坚不可摧的决心。
　　“我去会会我的其他姐妹。”她的声音刚落，也许是听到了远处的打斗声，就在这一瞬间，人影已经出现在了院落之外。
　　简单的和紫苑解释了一下后，她也算是知道了，房间里突然响起打斗声，那是爱纱的房间，暗羽快速的推开了房间，此时的爱纱挥舞着手中的青龙偃月刀，而在她的身边，站立着一个拿着大刀的女孩，“瑞文？”
　　“。。。你就是我的父亲？”瑞文淡淡的笑了笑，却是和爱纱握了握手，“母亲的实力真的好厉害。”
　　“哪有，你也不差。”爱纱微微的松了口气。
　　御坂美琴，夏娜，白井黑子，艾瑞莉娅，还有瑞文，桔梗，这就是六个女儿。
　　宿命的对决，“不就是早出生几分钟吗？我不服，我们来决斗，谁赢了谁就是姐姐。”
　　“不公平嘛，不过黑子想要当姐姐大人永远的妹妹。”黑子不愧是和美琴天生的追随着，主动的抱住了美琴的身体不停的蹭啊蹭。
　　周围的女儿们个个面色微红，“黑子。。你。。你快点放手。”美琴神色无奈。
　　“黑子好可爱，不如来当我的妹妹吧。”越是冷漠，就越容易喜欢上那种特别有热情的女孩，艾瑞莉娅难得露出一抹微笑。
　　“呵呵，笨女人，黑子是我的。”
　　“。。。。。。。。。。”对于这些还在纠结谁是姐姐谁是妹妹的女儿，暗羽只能是站在一边静静的围观着。
　　PS:女儿们的出处：御坂美琴《某科学的超电磁炮》夏娜《灼眼的夏娜》白井黑子《某科学的超电磁炮》桔梗《犬夜叉》艾瑞莉ＬＯＬ里的女英雄刀锋意志瑞文ＬＯＬ里的当然如果有什么其他不错的女儿的建议可以发到书评里，我尽量全部接受，毕竟接下来要诛神之战了，女儿们的作用非常的关键。
　　.....................................................................................................................................................................................................................................................................................


第034章：受孕之军团
　　身着着巫女袍的桔梗正坐在绿色的地上采摘着一些有用的药材，御坂美琴站在不远处，撇了撇嘴，目光带着几丝玩味的注视着一边的夏娜，然后缓缓的举起右手，身上被电流包围的样子显得异常的强大。
　　“明明是我最先出生的，还想主次不分？今天我就代替父亲大人来教训你。”棕色的碎发被微风吹拂着，瘦小的身躯站在那，却透露着一丝丝的高傲。
　　“没用的放电妹。”宏发之下，夏娜张开小嘴，轻轻的抿着，然后顺手从口袋里拿出一个菠萝包，细嚼慢咽着，手中的武器发出一道红色的火焰光辉准备和美琴进行一场战斗。
　　至于艾瑞莉娅看了看四周，显得有点无趣，最后将目光锁定在了白井黑子的身上，“来做我的妹妹吧，小黑子。”她略带微笑着，不过也许她本性就比较冷，所以笑起来反而更加的渗人。
　　黑子神色紧张，连连后退，“我是姐姐大人的女人，才不要当你的妹妹呢。”说完后，却是快速的跑开了。
　　“可恶。”艾瑞莉娅低着头，忍不住摸了摸自己的胸部，虽然姐姐也好，妹妹们都是萝莉，不过她的优势胸部此时却在众人之中成为了异类。
　　“大胸妹，蛮不错的，做我女朋友吧。”瑞文提着大刀，站在了艾瑞莉娅的面前，“愚蠢的女人。”
　　“居然敢这样对我说话。”瑞文撇了撇嘴，却是和艾瑞莉娅开始挥动着武器不停的进攻着。
　　“她们看起来好无聊。。”黑子将视线移动到了桔梗的身上，这个穿着巫女袍的小萝莉像是一河流水，心灵看起来是那样的温暖如玉。
　　“怎么了、黑子这样看着我？”桔梗眨了眨眼睛，却是主动的伸出手来抚摸着白井黑子的脸颊，“以后要听姐姐的话，千万必要跟她们一样。”
　　“父亲？她们在做什么？为什么打起来了？”蓝绿色头发的女孩不知道何时已经出现在了暗羽的身后，伸出手抱着正躲在暗处围观的暗羽。
　　“还是初音最乖。”暗羽叹了口气，望着初音，神色带着几分欣慰，然后缓缓的走了出来，看到还在打架的女儿们。
　　似乎是看到了暗羽，众人的动作都微微一顿，最后面色一又是一冷，“要让父亲大人看大我有多么厉害。”炮姐向着远处一跳，子女微风吹拂着她的短发，瘦小的身躯站在原地，然后将一粒硬币高高的抛飞，然后在那一瞬间，一道电磁光穿透了硬币，剧烈的光芒直接朝着夏娜笼罩而去。
　　似乎没料到炮姐会使用这样大的杀招，暗羽快速一跃，却是在一瞬间将夏娜的身体抱在了怀中，然后躲闪过攻击，然后眼睛变得异常的冰冷，“你们所有的人都别再打了。”
　　父亲都发话了，没有哪个人敢不听，虽然表情都有点不爽，桔梗却是主动的凑到了暗羽的身边，看到众人都安静下来了，暗羽稍微有点放心，要是不听话的话，那就实在是难办了，“好了，美琴你刚刚怎么可以对夏娜用那么厉害的招式呢，她可是你的妹妹。”
　　“对。。对不起。。”少女的面色突然间通红，整个人显得有点拘谨，怀中的夏娜，享受着暗羽的怀抱，“没有关系的，要是没有那个放电妹攻击我，我就不可能在父亲的怀中了。。好舒服。。。嗯嗯。。”她不停的用可爱的脸颊去蹭着暗羽的胸口。
　　“父亲明明是我的。。”美琴站在远处，嘴里头轻哼着，眼里头掉着泪水，却是快速的跑过去，抱住了暗羽的身体。
　　“父亲大人是姐姐的，姐姐也是我的，那我也是父亲大人的。”黑子沉思着，却是主动的来到了暗羽的身后，因为四周无人，所以就将衣服解开一半，然后去贴着暗羽的身体。
　　“黑子。。。你。。”艾瑞莉娅难以置信的看着黑子，却是不甘心的看了暗羽一眼，因为她的个头比其余几个女儿都要高，所以就伸出手来，看着自己那圆鼓鼓的胸部，轻轻的解开了衣服，将那一点露出来，“父亲大人肯定很喜欢艾瑞莉娅这样子吧。”
　　“噗，你们。。。”暗羽心中生出一丝丝的罪恶之心，看着艾瑞莉娅和黑子，以及抱着自己的话美琴和炮姐，嘴唇微微的张开，在艾瑞莉娅的胸部上亲吻了一下，“阿拉拉，父亲居然亲我了。”艾瑞莉娅非常开心，带着几分挑衅的意思。。
　　“该怎么办。。”暗羽沉默片刻，横艾和儿面色微红的在暗羽的身体里面看着，“主人。。。既然她们想要这样的话不如让她们怀孕吧。”
　　“。。这。。这种禽兽不如的事情我怎么可以做呢。”暗羽连连摇头，“可是主人，她们都好喜欢你的样子呢。。只要在轩辕界内呆上十个月，再出来就可以带着她们出来了。”横艾抵着声音，“而且那时候外界的时间也就是现在的。。”
　　“我问问她们的意见吧。”暗羽点了点头，作为一个男人，她当然不可能拒绝的了这份东西，做衣冠禽兽一直都是他的梦想。
　　“那个。。那个。。你们想为父亲生孩子吗。。”暗羽低着头，有点难以开口的问道。
　　众女儿闻言后，面色微微一怔，却是同时欣喜无比，“，太好了，我可以为爸爸生孩子了。。”
　　“这。。这是我一直的梦想，可以和爸爸生孩子。。”原本一脸淡漠的桔梗闻言后，脸色微红，如果走到了暗羽的面前，学着其他女儿的样子解开了自己的衣服，“我愿意为父亲大人奉献一切。”
　　一边的初音站在那，看着众人的样子，面色充满了忧伤，“我能为父亲大人做什么呢。。”
　　而就在这一瞬间，暗羽利用了轩辕界的特效，将众人收入到了里面，轩辕界的世界中，可爱的小萝莉们惊讶无比，“这是哪里？”瑞雯环顾着四周。
　　“这里是轩辕剑的世界，俗称轩辕界，在这里生孩子的话，会有事半功倍的效果，当初你们的母亲也是在这里和暗羽大人发生关系才生出你们的。”横艾和儿眼神淡淡的看着众萝莉说道。
　　“原来是这样。。父亲大人。。”夏娜低着头，主动的在暗羽的嘴唇上亲了一口，“不会嫌弃我的胸部很小？”她说着努力的想要挺一挺将自己的胸部变大，结果完全没有任何效果。
　　“没胸就别逞强了。”瑞文和艾瑞莉娅充满了自豪，因为她们虽然是萝莉，但是胸却比其余等人都要大，“父亲吃奶。。”
　　“。。。。”暗羽丧尸的一个个将她们推倒在地，“第一个是艾瑞莉娅。”一个小时过后，暗羽将液体进入到了艾瑞莉娅的身体里面
　　“第二个是瑞文。”两个小时候，暗羽将液体进入到了瑞文的身体里面。
　　“第三个是美琴。”暗羽看了看四周正焦急等待着的女儿们，最后落在了美琴的身上。
　　美琴面色通红，但还是点了点头，不停的帮着暗羽吃着金箍棒。
　　三个小时之后，暗羽将液体落在了美琴的身上。
　　“第四个是我。。我。我要。。我要。。”黑子主动的说道。
　　初音站在远处默默的看着，“什么时候才能轮到我呢。”
　　“初音，在这之前，你来唱十八摸助兴吧。”暗羽提醒着说道。
　　“可以帮父亲大人吗？”初音嘟囔着小嘴，却是主动的唱着十八摸。
　　而一边的夏娜和桔梗站在那神色多了一抹抹的幽怨，最后相互敌视着，“下一个肯定是我。”
　　“哼，才不是你呢。”夏娜撇了撇嘴，目光落在了暗羽的身上，捂住自己的面部，“有什么好的，我才不稀罕。”
　　“哟，你不稀罕那等下结束之后，你不用为父亲大人生孩子了。”桔梗跟着她耍着嘴皮子。
　　“可恶。"夏娜吃着菠萝包，却是朝着正在唱十八摸的初音看去，“你唱歌真好听，等下我们合作怎么样？”夏娜沉吟片刻说道。
　　“怎么个合作法？”初音面色不解的说道。
　　“就是这样，这样。”夏娜笑嘻嘻的说着。
　　少女的面色顿时通红，“这样好难为情。”
　　“明明是十分愿意的，却还说什么难为情呢。真是傲娇。”夏娜摇了摇头，继续啃着菠萝包，看着此时被暗羽骑着的黑子，然后津津有味的吃着。
　　就这样，花费了漫长的十个月，女儿们一个个都挺着大肚子，在黑暗的轩辕界内开始产子，而正在这个时候，空间里突然间降落下来两道身影，其中一人穿着中学生制服，另一个人是灼眼，然后目光落在了不远处的夏娜和美琴身上，充满了疑惑。
　　“你们怎么来了？”暗羽有点尴尬，这是在之前的数码暴龙机内生出来的女儿，当然也是夏娜和美琴，只不过年纪稍微比现在怀孕的夏娜和美琴要好看的多。
　　“听天女兽妈妈说父亲有为难，所以就派我们两个过来，不过你们。。。。。”御坂和傲娇夏娜（因为两个相同的名字，所以容易弄混，就把以前的女儿叫御坂，另一个女儿叫傲娇夏娜，方便区分）
　　“你们是？”美琴和夏娜疑惑的看着和自己一模一样的人。
　　“你们两个果然和这个混蛋父亲发生关系了。。”御坂和夏娜脸色充满了幽怨，最后摇了摇头，“父亲大人有危险也不早点说，还在这里风流快活。。
　　“对。。。对不起。。”暗羽低着头，充满了愧疚，她现在才想起来自己还有很多的女儿，她们都在数码暴龙机里面，现在才想起来。
　　“好了，等几位妹妹怀孕成功，父亲快点把以前的女儿们都叫出来吧。”美琴叹了口气，“父亲大人不会忘记你还有两万女儿的事情吧。”
　　......................................................................................................................................................................


第035章：伪诛神之战
　　暗羽恍然大悟，真想抽自己一脸，他在数码暴龙的那个世界的时候，可是在数码暴龙机里创造了无数个女儿的，而且都是和美琴一模一样，实力也跟她差不多。
　　看来在一个世界呆太久了，反而会容易遗忘掉以前的女儿们，说完后，他释放了武装暴龙机，就在那一瞬间，整个空间都被填满了，太多了，有天女兽，有嘉儿，还有两万个御坂美琴。”
　　武装暴龙机的世界是有女儿们制造的女性王国，只有女人，她们看到暗羽之后，突然间同时下轨在地，“父神。。”
　　“因为你太久没回去了，所以都已经把你当做神话中的人了。”天女兽站在暗羽的身边。
　　“我。。实在是对不起。”暗羽沮丧是说道。
　　横艾和儿愣愣的站在一边，她们实在是没想到暗羽居然是这样的，心中又多了几分苦涩，“你有那么多强大的战斗力怎么不早说。”
　　“对。。对不起。。。我忘了。”他的确是忘了，因为穿梭了太多的动漫，经历了无数个年月，基本都是见到妹子就放进去，结果就忘记了很多。
　　“好了，现在不是说这个的事情了，我们出去吧。三大仙人而已，父亲大人无须担心。”御坂看了一眼两万个妹妹。
　　“别说是三大仙人，就算是一群天上的神来了，也照样得在父亲面前爬着、”傲娇夏娜望着暗羽，眼神中充满了崇敬之色。
　　“父神与我等同在。”两万个妹妹同时下跪，因为声音和气势太大，就连其余人都忍不住跪倒在了地上，眼神充满了尊敬和爱恋的眼神，在紧紧的注视着暗羽。
　　“好了，你们都是我的女儿，每一个都是我最爱的人，抱歉，以前将你们忘记了实在是对不起。”暗羽不禁怀念起以前的那些岁月，他发现越是长久，回忆起来就越是温暖，看着那一个个都还陪伴在自己身边爱他的人和他爱的人都没有忘记他，他就越发的充满了感恩，哪怕是在武装暴龙机里呆了无数个岁月都遗忘不了。
　　出了轩辕界后，两万个女儿驻扎在江东，朱里和离颍以及紫苑个个面面相觑，她们感觉的到这股力量的强大。
　　而在另一边，天界，南华老仙坐在长椅上，神色紧张，而在他的身边的左慈也是一副闷闷不乐的样子，于吉脸色铁青，望着下界的一切，心中除了愤怒外什么都没有了，“这下要完了，想不到那个叫暗羽的凡人居然有那么多得力的助手。”他们感觉的到下界力量的强大。
　　“已经过去了一个月了，为什么那几个老头子还没出来。”暗羽坐在长椅上，喝了一杯咖啡，然后看了一眼在给自己捶背的御坂妹妹。
　　“父亲大人。。要是他们不出来的话，我们冲上天把他们都杀了。。”御坂妹妹10086号说道。
　　“。。这样真的可以吗？”暗羽一脸不解的说道。
　　“可以。”天女兽站在一边，神色淡然的说道，“以数码之力可以让众人飞到天界。”
　　“原来如此，那。。我们即刻启程？可是我害怕妹妹们会死的。。。毕竟都是仙人。。”对暗羽来说，每一个都是自己的女儿，而且每一个都和自己发生过关系，要真这样做的话，那未免太过于残忍了、
　　“不会的，父亲大人要相信我们的实力。”每一个妹妹们都有意识，而且都是相连的，声音同时出声，却是异常的响亮。
　　“好，那么我们就神挡杀神，佛挡杀佛，什么狗屁的仙人都杀！”暗羽的脸色瞬间变得冷酷，也是该好好的活动活动筋骨了。
　　“那我们开始吧。”天女兽的身体一跃长空，周身上下发散着奇特的数码之力，在一瞬间将众人的身体都围绕过来。
　　身体有因此而有了可以飞跃空中的实力，两万个妹妹军团，就连爱纱，玲玲，恋，紫苑等人经过了天女兽的数码之力的洗礼后，整个人的实力也变得越来越强。
　　所有的人全身上下都充满了杀意，“羽，我们今日就血洗天界，杀他们个片甲不留。”
　　每一个时空都拥有着不同的神人，哪怕是恋姬无双的世界也是如此，天界之中，玉皇大帝坐在了凌霄宝殿上面，望着底下跪倒的群臣，眼神中多了一抹冷酷。
　　这是第一次近距离接触到天界，白云飘浮，暗羽和两万妹妹大军站在那，眼前则是出现一个南天门，而南天门站着两个天兵守卫。
　　超电磁炮瞬间落在了守卫的身上，天兵的身体灰飞烟灭。
　　“。。。太暴力了。”爱纱摸了摸自己的武器，心中多了一抹惊讶。
　　“我从以前开始就觉得羽君不平凡，现在才知道，他原来是那样的厉害。”丽羽眼神里多了无尽的敬佩，看着那两万个妹子大军，眼里头除了崇拜之外，更多了一份强烈的信仰。
　　“我们也要加油，丽羽。”华琳此时早已经和丽羽成为了非常要好的朋友。
　　“玲玲已经迫不及待的去杀了这些什么天神了。”在拥有实力面前，会爆发出前所未有的能力，玲玲的丈八蛇矛和她本身的实力受到了天女兽的数码之力的洗礼已经越发的强盛。
　　天界的天兵们一个个流露出胆怯的表情，望着那一个个犹如杀神的妹子军团，身体不住的哆嗦着，而那四面八方飞来的电磁炮，更是将他们在惊愕之中击杀，暗羽手持着轩辕剑，挥舞着，不停的厮杀着天兵。
　　而就在此时，天边飞来一名长须老者，手持着浮尘，而在他的身后，被压着三名仙人老者，捆仙绳捆绑住老者们的身体，“在下太白金星。”说完后，他捻了捻胡须，站在了暗羽的面前。
　　“南华，左慈，于吉？”水镜看了一眼三个曾经熟悉的朋友。
　　“对不起，我们有罪，不应该得罪你们。”三人同时下轨在地，露出一副恳求饶命的意思。
　　暗羽淡淡的看了他们一眼，嘴角微微一笑，看了看身后的两万个妹子，然后眼角划过一抹狠厉，“什么神，什么仙，都得死，现在就让你们看看什么叫凡人的逆袭。”声音刚落，电磁炮军团疯狂的挥动着超电磁炮，两万道电磁光落在了左慈，于吉，南华老仙三人的身上，顿时，灰飞烟灭。
　　太白金仙面色诧异，身体不住的哆嗦着，他是天庭的招安使者，虽然内心恐惧无比，“暗羽，还有你的这些手下都各个厉害无比，只是你们不要忘记这里是天界，现在玉皇大帝要招安你们，而现在，南华于吉左慈都已经死了，请你们收手吧，我们天庭可是还有很多厉害的角色，并不想与你们发生死伤惨重的战争。”
　　暗羽闻言后，沉默的看了一眼身后的两万个妹妹，美琴站在了暗羽的身边，“父亲大人不需要为我们担心，这些仙人不死，父亲大人终究是被人压上一头，父亲大人是最强的，又怎么可以为了我们而放弃了杀神屠仙呢。”
　　“。。。。。。”暗羽沉默片刻，而就在此时，天女兽凑到了他的耳垂边，“就算是所有人都死了，我和六翅兽还可以利用复活术帮她们全部复活，而且不要小看了这些女儿军团，她们的实力和战斗力可是各个都拥有着超神的级别。”
　　闻言后，暗羽微微的放宽了心，在那一瞬间，已经伸出手掐住了太白金星的脖子，，瞬间将之掐断，“所谓的神仙也不过如此。”
　　太白金星已经死了，众神围在一边，看着那类似于战况的镜子，玉皇大帝面色充满了愤怒，天庭威严居然被这些凡人给践踏了。
　　“有何人敢出去一战，李靖，你带领十万天兵，前去南天门阻止。”言语里没有任何给予李靖拒绝的意思。
　　中年男人面色闪过一丝恐惧，但还是硬着头皮，身边的哪吒是他的女儿，跟随在他的身边，虽然是个看起来才十岁的萝莉，但是实力却同样毋庸置疑。
　　浩浩荡荡的天兵开始朝着暗羽等人进军，而现在暗羽这边仍旧是没有任何死伤的迹象，“主人，我已经感觉到了有一股强大的兵力在向着们进攻而来。”横艾化身了实体的摸样站在了暗羽的身边。
　　“父亲大人不需要担心。”初音手持着话筒，一脸开心的说道。
　　“怎么了初音？”暗羽疑惑的问道。
　　“让他们都睡着吧。”爱纱仿佛是看出了什么，笑了笑。
　　十万天兵已经冲过来了，初音展开歌喉，唱着美丽的乐章，一点点的，美丽的歌声回荡在整个四周，李靖见状，仿佛是察觉到了什么，“所有人都捂住耳朵千万别听。”
　　“可是，这声音好好听，唱的真好。”天兵们开始交头接耳的说道。
　　“好想像她要签名。。”
　　“。。。。”正当众人被声音吸引的时候，大脑开始出现了麻醉的迹象，身体昏昏沉沉，倒在了地上，陷入了睡眠状态。
　　整个十万大军都睡着了，李靖和哪吒面面相觑，“看我不收了那歌妖。”李靖将手中的玲珑宝塔快速的寄出。
　　“电磁炮军团，开始发射电磁炮。”美琴冷冷一笑，无数的电磁光疯狂的汇聚着，原本在初音头顶上覆盖的玲珑宝塔在一瞬间被破裂粉碎。
　　“怎。。怎么回事。。我的法宝。。”李靖唯一的武器就是玲珑宝塔，现在居然彻底的毁掉了。
　　“父亲。。。”哪吒手持着红缨枪，疯狂的跃入到战场之中，“暗羽何在可敢与我一战。”
　　.........................................................................................................................................................................................................................................................


第036章：黑暗★军团
　　“小萝莉不回家吃奶，还在这里瞎吵什么。”暗羽手持着轩辕剑站在一边，“电磁炮发动。”美琴再次挥了挥手，电磁光疯狂的落在了哪吒的身上。。
　　萝莉的身体彻底的被击倒在了地上，而李靖见状也不管自己的女儿准备逃跑，“父亲大人救我。。”哪吒伸出手来呼喊着求救着。
　　他自身都难保，哪里会去救哪吒，而且就算去了也是死路一条，没有任何回头的意思，而就在那一瞬间，轩辕剑划过了他的脖子，“作为神，也不过如此。”
　　神又如何，安逸了那么久，也是该好好的杀杀神了，暗羽打了个哈欠，看着死去的李靖，然后目光朝着远处的凌霄宝殿看去，“羽君，等我们占领天庭，杀光这天界之人，这以后的天界就是我们的了。”华琳笑了笑说道。
　　“不可大意。”毕竟都是神话之中的人。
　　凌霄宝殿内，玉皇大帝一脸呆然，看了看底下的群臣，他知道自己现在有点无计可施了，招安的人被杀，派出去的十万大军也被杀，看着底下一个个害怕的群臣，他突然间感觉到自己的位置要不保了。
　　最后目光落在了一名身着白衣，样貌绝美的女人身上，“菩萨可有良策？”
　　观音菩萨低着头，沉思着，“我观那暗羽是一个好色之徒，不如以美色诱惑如何？”
　　“原来如此，朕有七位女儿，不如将之奉献出来，以求和平。。”玉皇大帝微微的松了口气。
　　“嗯，陛下可以一试，如若再不行的话，我就只好请动我佛如来，到时候，我想那暗羽也闹不出多大事情。”菩萨很淡定。
　　听到如来，玉皇大帝面色充满了兴奋，“好，好，有佛主相助，我们就没有什么好害怕的了，我现在叫我那杨戬侄子出来一战。”
　　说完后已经传音入密，原本在山内修炼的杨戬感觉到了之后，身体划过一道白光，却是出现在了天界，身穿着盔甲，一脸严肃的跪倒在地，“杨戬，今日就由你来对付那该死的家伙。”
　　“臣知道。”杨戬点了点头，却是带上了哮天犬，“三十万天兵以后就听从你的了。”玉皇大帝笑了笑，看着自己的侄子，心中充满了自豪。
　　天界内，暗羽大军正在进发，而此时的朱里掐指一算，却是算出了什么，“主人，二郎神来了。。。”
　　“就是那个劈山救母，结果害得母亲被太阳噻死的二郎神？”暗羽撇了撇嘴，看着天边飞来的将士，手持着轩辕剑，眼神充满了不屑。
　　何为神，神也不过是另一种高等的生物，生存于天地终究是要有被取代的一天，暗羽的身体一跃而起，而初音再次使用出了睡杀，电磁炮发出阵阵的光辉，将三十万天兵全部击杀。
　　杨戬面色诧异，摸了摸手中的哮天犬，然后手持着三尖两刃刀疯狂的朝着暗羽劈砍而去，“就你这垃圾。。”暗羽面色不屑，看着他那一脸反抗的样子，在那一瞬间，轩辕剑刺入到了他的身体里面。
　　“他的实力什么时候变得那么强的。”玉皇大帝等人实在是想不透这点尤其是看着杨戬被活活弄死，心中更是多了几分悲伤。
　　七位美丽的仙女站在宫殿内，看着自己的父亲，“你们去吧，菩萨你来带着她们去奉献给暗羽。”玉皇大帝淡淡的说道，女儿本身就是政治武器罢了。
　　观音轻点着头，七仙女快速的跟随在她的身后，每一个都是绝代佳人。
　　“我们先不进攻，大家肚子也饿了，去蟠桃园抢点蟠桃吃吧。”暗羽看了一眼众人。
　　蟠桃园内，被烟雾缭绕，这些千年开花，千年结果，千年成熟的蟠桃在树梢上长满着，暗羽站在那，正准备伸出手去采摘，而就在那一瞬间，却停下了手，轩辕剑内发出一道紫气，而就在那一瞬间，那一颗颗看似结满果实的蟠桃在一瞬间化作了一团团血色的婴儿体。。
　　“这。。”暗羽的面色充满了不解，“所谓的神也不过如此，这些蟠桃也许不过是一些婴儿的尸体所制造出来的，哪怕是吃的再多，也不过是满身沾满了罪恶，尤其是那些所谓的神，表面上是一副正义的摸样，其实背地里也不过是吃着婴儿尸体做化肥的蟠桃。。”横艾叹了口气，“作为轩辕剑的主人，羽要做的就是继承它，杀死这些所谓的神。”
　　“我明白的。”暗羽点了点头，身后的女儿们也是各个面目愤慨，说真的，杀人他杀的很多，但从来没有做到杀婴儿这样的事情，一个人的生命从出生开始，就被扼杀在摇篮之中，看着那一个个婴儿摸样的，满是鲜血的蟠桃，他不禁产生一阵阵作呕的冲动。
　　“请问是暗羽吗？”远处的天空飘过来一道祥云，一名美丽的菩萨身着着素白色的长衣，而在她的身后跟随着七位美丽的女人、
　　“想不到连观音菩萨都过来了。”暗羽冷冷的笑着，他发现自从有了身后那无数的女儿之后，产生出的居然为是有种名为信仰的力量，信仰之力的汇聚后，他的实力已经完全超神了。
　　“玉皇大帝见你实力超乎绝伦，特将七位美丽的女儿奉献于你，不知你意下如何，收下之后，你便可拥有除了玉皇大帝一人之下，万人之上的权力。”观音菩萨神色充满了温柔，然后指了指身后的七位仙女。
　　“呵呵，菩萨客气了，不知道菩萨可否将你奉献于我，那样的话，我兴许就答应了。”暗羽淡淡的笑着，这观音菩萨长得倒也不错，那七仙女也是如此，不过他的女儿们却比这些所谓的女神都要好看百倍不止，所以他根本就不怎么在意。
　　“凡夫俗人，岂可亵渎。。”观音菩萨背过身，面色充满了阴冷，身后出现了两道佛光。
　　“男女？呵呵，原来菩萨也不过是人妖化身罢了。”暗羽的声音刚落，手中的轩辕剑气划出一道紫光，瞬间将观音劈成两半，鲜血疯狂的飞洒而出，洒在了蟠桃园内。
　　枯黄和死尸横飞的蟠桃园，这才是真相，被隐藏在光明外表之下的诸神，都不过是一群只会伤天害理的坏事做尽的恶魔罢了，神与恶魔本身就没有区别，暗羽做过很多坏事，但是他自认为比起那些刺婴儿尸体为乐的仙人们要好过百倍不止。
　　逆天，不是为自己，而是为了很多很多的凡人，这种想法在内心蔓延的一瞬间，轩辕剑气的力量更胜百倍，观音已死，那七位仙女面面相觑，却就在那一瞬间，暗羽再次挥动着轩辕剑，“神即是妖，再好看也不过是妖，无论多么美丽的外表，都只是表象罢了。”
　　轩辕剑的力量之下，紫气大盛，暗羽的眼睛仿佛变了一样，能够看透这一切，原来那所谓的七仙女的身体开始化作了一团团白色的骷髅和骨头，摇曳着，“红粉骷髅罢了。”爱纱叹了口气，“羽不必客气，这天庭也不过是一群肮脏者的聚众所罢了。”
　　暗羽点了点头，那一堆堆的白骨被轩辕剑气撕碎成粉末灰飞烟灭。
　　蟠桃园内，暗羽闭上了眼睛，他不是正义，但他也看不下去这种令人恶心的一切，轩辕剑气开始净化周围的力量，这把上古遗留下来的神器，蕴含着天地间最为纯正的力量，蟠桃园内那无数的婴儿凄凉的叫声与永不轮回的幽冥之声依然缭绕在耳边，但是随着剑气的净化之后，原本的血色死婴开始逐渐的被轮回。
　　凌霄宝殿的场景开始变化，化作了无边的修罗场景，原本那所谓的诸神仙佛已经化作了一各个恶魔的样子，似神似魔，交替变化，周围是拿无尽的血河，原本的天界的景色开始发出翻天覆地的变化，周围犹如死火山一般，被血色所覆盖。
　　轩辕剑不停的将周围的一切都化作了真实的摸样，那远处的众神已经化作了阿修罗姿态，身后长出一双双黑色的羽翼，就连那所谓的玉皇大帝却是在不停的伸出手来，不停的去抓着那死去了四十万的天兵恶魔，嘴里头撕咬着的食物。
　　“暗羽对吗？曾经有个叫孙悟空的猴子也曾经反叛过天庭，结果他被镇压了五百年，后来他开始取经，他和他的师傅以为经书能够让世人明白所谓的大乘佛法，结果他们取完经到了那西方极乐世界的时候，却被佛主们全部吃掉了，然后被一一的吸收掉了在人世间历练和享受到的信仰之力。”玉皇大帝的面色似魔似妖又似人，交替着变换着，而他周围的手下们也是如此。
　　“你说这话是什么意思？”暗羽手持着轩辕剑，面色阴冷的笑道。
　　“你以为你比那孙猴子厉害吗？今日我就要让你明白，反抗的下场是什么。。”玉皇大帝哈哈大笑着，它的身体膨胀着，不停的膨胀着，大的如同一个星球，而在他周围的诸神不停的被吃着。疯狂的吃着。
　　“他在吃信仰之力，他不停的吃，所以得到的力量就越大。”横艾面色闪过一丝恶心，周围的手下一个个面目崇敬的看着玉皇大帝，就算是被吃了也没有任何的不满，他们都是心甘情愿的。
　　“我吃了他们之后，我可以再从凡人里面再跳出无数人，重新建立天庭，哼，轩辕剑主对吗？今日就让我见识一下你的实力吧。”玉皇大帝哈哈大笑着，他的嘴巴大的比整个山河都要硕大，哪怕是流出来的口水都能将整个世界给吞没。
　　暗羽静静的站在了原地，突然间，他感觉到了身后传来无数道的信仰之力，女儿们似乎察觉到了什么，在用力量引导着，给予他真正的力量所在，“羽不必为我们担心，等事情过去之后，我会复活她们的。”天女兽浅浅一笑。
　　力量涌入身体之后，众人在一瞬间化作了一道道的白光回到了轩辕界内。
　　...................................................................................


第037章：恋姬大结局
　　蚕食之后得到了力量的提升，怪物那有地球大的身躯面前，暗羽如同是一粒沙子一般微小，手持着的轩辕剑，感受着身体内传达出来的信仰之力，蔓延在四周建筑物已经变成了枯藤，原来的明月已经化作了一片的血红。
　　这已经不再是所谓的天界，而是地狱，更或者是一种永恒的失落之地，那真空出现的怪物眼神里散落着红光，“人类，现在你明白天庭是什么了吗？”声音空灵，无情，让人毛骨悚然、
　　神？难道这就是所谓的神吗？想起之前的种种，心中顿时如同陷入了一阵寒冰，没有谁能够明白的了，脑海中响起在很久以前的现代曾经看过的一本叫悟空传的小说，所谓的诸天神佛，也许本身就是这样吧。
　　黑气覆盖在怪物的四周，它就这样用那有一个山岳那个大小的脚从高处迎着暗羽的身体用力的踩下去。
　　少年人却也只是一跃而起，对方的身脚落在了地上，原本血海一般的地面飞扬起无数的火花，如同是遭遇到了火山爆发一般。
　　这种挫败感和无力感令人难以接受，也许这就是天为什么能够遮住人类的眼睛，这地为什么埋没的了人类的心，这漫天的诸神为什么那么难以烟消云散的原因，暗羽的身体落在怪物的脚趾头上面，手中的轩辕剑发出强烈的紫光，“无论如何你都得死。”他说话的时候非常的平静，无声无息，只是眼睛朝着那巨大的怪物看去，冰冷且没有任何的感情。
　　轩辕剑气发出的紫气开始不停的缭绕着，将怪物的身体包围住，整个天地形成一种无形的烟雾，让怪物难以分清楚暗羽的位置，玉皇大帝那幽冷的眼睛疯狂的插着四周看去，不停的用身体去踩踏着，踩踏着，他想要依靠自己id身体，去碾碎这个世界。
　　“你在看哪里？”轩辕剑然后奔涌出一道剑气，漫天的剑影闪烁着，怪物的手臂被命中，看似坚硬的手臂因为着无数的轩辕剑气的命中，开始出现一道道犹如石头裂开的痕迹，手臂开始出现崩塌，然后从高处重重的落在了地上。
　　右臂被斩断后，喷出的无数鲜血从空中落下的一瞬间，又是如同下起了血雨一般，暗羽微微的喘着气，突然间，身后感觉到一个巨大的手掌在笼罩着他的身体，仿佛是无法逃脱和挣扎。
　　他深吸一口气，面色不惧，抬起头来注视着这巨大的手掌，手中的轩辕剑凌天一指，剑身开始疯狂的变大，锋利的剑尖发出一道道的寒光，与手掌发出剧烈的碰撞，这是无可避免，只能是硬碰硬，暗羽没有选择，如果轩辕剑破不了这手掌，那么他也许将会被压在地i上，更或者是被碾成粉碎。
　　心空空荡荡，轩辕剑依靠着那所有的力量去迎接着这一层手掌，那明灭可见的掌纹犹如破裂的龟甲，开始被刺穿，，掌心流出来的血液从空中不停的洒落，洒落，最后落在了暗羽的身上，少年人的身体瞬间化作了一团血人。
　　他现在是一个从鲜血里走出来的人类，玉皇大帝的手掌被撕裂之后，嘴角发出那震天的痛苦声，纵然身体再怎么巨大感官仍旧会让他觉得疼痛，“人类，我们不选择好好的去做人，而要去和我们这些神作对。”他不停的咒骂着，咒骂着。
　　“神是什么？你所谓的神是不是就是吃着婴儿的，尸体和吃自己同类？如果这就是神的话，就算我不收拾你们，日后照样会有人来收拾。”暗羽冷冷的看着玉皇大帝，他为了得到力量，，将满天的诸神都吃了，这澎湃和扩大的身体，就如同他的欲望和野心。
　　“该死的，我要你死，你必须死。”玉皇大帝继续肆虐的大声怪叫着，他早已经不是神了，他只是一个欲望和野心亦i或者是万恶的结合体罢了。
　　“该死的人是你才对吧。”暗羽站在原地，望着那早已经物是人非的世界，轩辕剑又一次发出一道紫气，这一次，他挥剑的速度更快，那扩大的轩辕剑的剑身一次次的冲击着玉皇大帝的身体，这一次是从脑袋开始，剑身疯狂的肆虐着，在它的额头上用力的刺去，原本的天灵盖破裂，思想的能力被彻底的瓦解掉，大脑被撕碎后，脑袋和头颅开始掉落在地。
　　漆黑色的妖怪的瞳孔，以及那瞳孔里折射出的惊恐失去了大脑控制的身体也被瓦解掉，硕大的身体倒在了地上没有了任何的知觉可言。
　　暗羽站在原地，微微的呼吸着，一切都结束了，他静静的坐在了地上，没有了任何胜利的喜悦和兴奋，望着那荒凉没有边际的天界，充满了无限的空洞，虽然这里的一切都被摧毁了，可是不知道为什么，远处的星宇之间，仿佛是没有尽头一般。
　　他还没有站在世界之巅，也许这头顶上还有一片更强大的天空，五颜六色所描绘的另一种致命的世界在吸引着他，这里的天空还有更高。
　　暗羽疯狂的朝着高处飞行着，不停的向上飞着，耳边的空气越来越稀薄，他发现自己飞的越高，再看着地面就越是发现原来所在世界就越是渺小。
　　他不知道自己飞行了多久，突然间，偶尔天空中会洒下一点点的雨水，覆盖在他的长发上面，可是他依旧在向着飞着，因为他知道，在更高的世界，仿佛有一双双的眼睛在看着自己。
　　不知道这是多少个年头，他看到曾经所在的地方是一个巨大的圆形，而他的人站在了一个类似于碗状的朱红钵盂上面。
　　而在钵盂周围，屹立着一位位没有头发，面目看似祥和的和尚们，他们坐在一个巨大的蒲团上，而那蒲团的大小居然比他原来所在的世界更大。
　　“人类，你知道我们是谁吗？”坐在最中间的和尚，眨了眨眼睛，嘴角带着几分悠然。
　　“佛？”暗羽沉默片刻，看了说话的人一眼。
　　“既然你知道我们是佛，你为什么还要过来？你不知道你这样下去会死的吗？你不知到你有多渺小吗？”佛拈花一笑。
　　暗羽摇了摇头，却是跳到了他的肩膀上，俯瞰着底下，他现在才知道，人间的一切都逃不过这些所谓佛的法眼，“我来就是为了杀你们的、”暗羽没有任何的畏惧之色，手中的轩辕剑又是猛烈的挥出。
　　众佛面目皆是诧异，他们万万没想到暗羽一过来就要这样，轩辕剑疯狂的劈砍着刚刚说话之人的身体，原来的脑袋又一次从高处疯狂的向着地上坠落，“人类，你也不过是钵盂里的一粒米罢了，何必反抗？”众佛面面相觑，最后声音充满了威严。
　　“不反抗就得被玩弄，人本身就是在不停的突破极限的，有时候一个人的尊严比一个人的生命要来的更加重要。”他屹立在众佛当中，轩辕剑气大放光泽，他终于知道了手中的武器有多强大，那是一种遇强则强的武器，没有实力的尽头。
　　这些佛，每一个都比玉皇大帝要厉害，可是他们现在每一个人的面色都闪过无限的恐惧，尤其是当轩辕剑气一次次吞没着他们身体，撕碎着他们身体的时候，那一声声山呼海啸的痛苦声不绝于耳。
　　佛又如何，佛也得死，疯狂的挥剑，佛死了，一个个都死了，他们倒在了地上，没有了任何的知觉，“一花一世界，一指间即是一刹那，你们都死了。”暗羽站在原地冷冷的看着地上一具具的尸体，然后再次抬起了头，仰望着天空。
　　这一次，头顶已经到了尽头，世界的尽头已经到达了，头顶上不会再有神了，远处的钵盂就是他原来所生存的世界。
　　疲倦了坐在了地上，然后缓缓的闭上了眼睛，他安逸的入睡着，这一次他睡的非常的久远，世界已经有了终点，但却还没有真正的完结，因为每个世界都不过是一个次元罢了，现在的次元结束了，那么还有下一个次元，他所要做的就是在每一个次元都去享受着生活所带来的乐趣。
　　而生活的乐趣无非就是友情，爱情，亲情，如果一个人连这三种东西都失去了，那么就不在是人，而的神，因为神是无情的，暗羽不想去当神，他下意识的打了个哈欠，再次睁开眼睛的时候，原来的诸佛的尸体已经烟消云散了，再也看不到，因为经过了无数的岁月，哪怕的尸体也有腐朽和消失的一天。
　　暗羽站在这世界的顶端，望着那一望无垠的一切，却是将轩辕界内的女儿和老婆们都召唤了出来。
　　她们看的到外界的一切，所有的人望着这空荡的四周，露出一幅幅难以置信的表情，“这里是？”爱纱下意识的看了暗羽一眼问道。
　　“这是世界的终点，你们喜欢这里吗？”暗羽笑了笑看了看四周，“如果喜欢的话，以后可以就在这里生活下去。”
　　众人面面相觑，却是同时摇了摇头，“因为习惯呆在了原来的暴龙机的世界里，所以。。”美琴摇了摇头，暴龙机的世界其实和这里并没有什么区别。
　　暗羽点了点头，但是她们并不知道这里是一个修炼的好地方，不过他也没有说出来，毕竟已经安居在暴龙机和轩辕界的世界里呆了太久，要是换了一个环境，哪怕这里是真正的极乐世界，她们估计也不会想要的，因为每一个地方都是一种家，在家呆久了，然后再去适应令一个家难免会有点难以适应。
　　“羽君什么时候回来？”众美看了看暗羽，因为他总是在不同的次元和时空进行游走着，而她们这些人，其实还是很想跟暗羽在一起生活的。
　　暗羽笑了笑，却不多言，身体带着她们一下子窜入到了空间世界。
　　一种久违的回家的感觉，这个世界只有女人，唯一的男人就是暗羽，而暗羽则是所有女人的丈夫和孩子的母亲，这已经形成了一种独特的生活方式，她们每一天都会在这里安居乐业平平静静的度日，不会老，不会死，只是在那安稳的过着每一天的生活。
　　远处的美琴和夏娜在草地上决斗着，而天女兽则是慵懒的躺在了宫殿内，喝着下午茶，爱纱则是操练着新的兵马，准备时刻在暗羽需要她们的时候，做着战斗的准备。


番外一：星之篇H
　　暗羽的房间内。。。。。。。。。。。
　　星看着暗羽色迷迷的眼神说：“主公想摸人家吗？”
　　暗羽嘿嘿一笑道：“想……想啊！”
　　星嗲嗲的说：“来吧，摸人家吧！”
　　“你在哪里？”
　　星柔声的说：“用嘴巴，用嘴巴说出摸我的部位。”
　　暗羽没有会意，只顺口说：“胸部。”
　　星听暗羽好像并未会意，引导他：“不能这样说，你要说：‘我用手轻揉你柔软的胸部。’这样才行。”
　　“我用我的手揉你丰盈而有弹性的乳房。”
　　只听星“嗯”的一声：“对，就是这样，继续……”
　　暗羽开始幻想着揉搓星的胸部，接着把感觉说出：“哇，还是那么有弹性，我的大拇指轻轻按在星的乳头上。”
　　“嗯……叫人家宝贝。”
　　暗羽随即说：“我玩弄宝贝的乳头……”
　　“嗯，好舒服，宝贝的肉洞已经湿了。”
　　暗羽心想：“哇，好淫荡的星。”
　　在声音及幻想的刺激下，将手机用左肩和脸颊夹住，右手将裤子前的拉链拉开，掏出涨大的的鸡巴，缓缓套弄起来。
　　星淫荡的说：“人家已经将被淫水沾湿的红内裤褪下，双腿大开的架在桌上等你的肉棒进来。”
　　暗羽心想：“我何尝不想进去。”
　　接着说：“我用湿润的双唇及舌头舔弄你的乳头。”
　　星更淫荡的说：“喔，人家的肉洞中淫水不断的流出，人家用右手中指揉着里面的小豆豆，啊，好舒服……”
　　过了一会只见星换了一套护士服，下穿着红色丝袜及红色系带式高跟鞋，脸上春情荡漾的对暗羽说：“抱我！”
　　暗羽看着星慢慢地向他走近，缓缓迎了上去说：“星，这……”
　　星走到暗羽面前，在暗羽脸上吻了一口，拉住她的手说：“那就跟我来吧！”
　　她牵着暗羽走出病房，来到隔壁的病房，这间病房是空的，她进门后将门反锁上，走到窗前将窗帘拉上，然后转身，脸泛潮红，眼神似乎都变的淫荡，褪下护士服。
　　暗羽望着眼前的春光，喉咙“咯”“咯”做响，只见星浑圆上挺的双峰上，红色乳头似乎轻轻的颤抖，小腹下的黑森林长又密，红色的丝袜套住一双美丽均匀的腿，红色高跟鞋的系带圈住脚踝，使脚踝形成诱人的曲线，暗羽心里“扑通……扑通……”
　　的跳个不停。
　　接着，星脱下暗羽的裤子并且蹲了下去，他坚挺的鸡巴随即弹出，打在星的脸颊上，星吓了一跳，看了暗羽一眼后毫不犹豫将鸡巴吞入口中……
　　暗羽只感到鸡巴处于星温热湿滑的口中，心想：“哇，好舒服喔！”
　　星开使用嘴缓缓的套弄暗羽的鸡巴，右手轻抚他的阴囊，左手在他右腿外侧来回游移。
　　只觉一阵阵的刺激从鸡巴传至身上的每一处，这种刺激催逼着他的鸡巴她嘴巴中跳动，阴水从马眼处流出来。
　　星松开了鸡巴站起来，双手撑在床上，两腿站地大分，屁股翘高高翘起，回头对暗羽说：“换你让惠美快乐了！”
　　暗羽右手握住沾满星口水湿滑的鸡巴，往星湿润的肉洞口猛刺，没想到没对准，滑过阴蒂顺势往星小腹下钻出。
　　星痛了一下，叫道：“啊呦，轻一点……弄痛人家了。”
　　暗羽握住鸡巴准备再次突击时，星道：“等一下，这样你比较好进来。”
　　说着将身体靠在床上，双手向后绕过白皙的屁股，十指将路彀强，接着说：“快进来吧！H我！”
　　暗羽提起鸡巴，对准被扒开的露纯翊塘私去，只痛得星哀叫道：“啊！痛……痛，你……轻一点……你的太大了……”
　　暗羽在高涨的情欲下，又是这么个风骚浪滤蜕厦爬吹模哪管她三七二十一，用鸡巴在星那紧的若幼女的履诳癯槊退脱罢铱旄小
　　星在暗羽强烈的攻势下哀叫：“你……痛，痛死我……啊，痛……”
　　暗羽听星的哀叫声，更激发他潜在的性欲，抽动的更加迅速……
　　星的阴道也因鸡巴的刺激下，水越流越多，也越来越宽松，由痛楚转变为欢愉，浪叫：“喔！我的亲亲宝贝……啊，嗯……好舒服，你……H的……我……嗯……”
　　暗羽对着毫无准本而来的艳遇兴奋得满脸通红，阵阵的酥麻感遍及下腹部，星的叫声也越来越欢愉：“啊，嘶……喔，嘶……啊，快……快……喔……”
　　突然间，暗羽的脚底板一阵颤抖，酥麻感顺着小腿至大腿，一直到达胯下，精门一松，大量的精液狂射而出，射入星的虑荒凇
　　星也因为子宫被精液的强力冲入，口中低吟着：“噢，噢……”
　　无力的趴在床上享受着精液带给她的刺激，突然一阵尿意，只觉全身的精力就要随着一股热流狂泻而出。
　　就在这个时候，暗羽把鸡巴抽出星的露矗一股阴精随着龟头拔出而慢慢流下，混着精液的阴精略带浊白。
　　暗羽看着星软瘫的姿势，本来伸直的双腿，这时也无力的弯曲着，又见阴精顺着大腿慢慢流至小腿，在脚踝处画下句点，那一条残留在丝袜上的痕迹，形成美丽了图案。
　　暗羽正想提着半硬的鸡巴再次H进去，龟头才碰到星的阴道口，只听星气喘且无力的说：“不……不要了，人家……小峦此懒耍哪……哪经的起……你再……”
　　暗羽为了消欲火，却不管她的死活，鸡巴突入了轮校星哀求道：“我真的很痛呀，不要……”
　　暗羽在她屁股上狠狠的拍了一把掌，大鸡巴狠狠的H干。
　　星又求道：“人家真的没想到主公的……又长的这么粗大啊！”
　　暗羽又在她屁股上拍了一下说：“什么真的假的？我就是要H你！”
　　星见哀求无用，只得说：“这里不要了，啊……用屁眼好吗？”
　　“什么？你的小露际懿涣耍屁眼能行吗？不怕我给你H裂了？”
　　星见暗羽停止了动作，说：“人家的屁眼和小虏煌，我喜欢H屁眼的感觉！”
　　暗羽问：“干净吗？”
　　星说：“我早就洗干净了，不会脏的。”
　　暗羽看到她的屁眼门的嫩肉微微向外翻着，看来是个经常走后门的骚货，就不在客气，抽出她轮械募Π停顶到了她屁眼上。
　　深吸一口气，鸡巴往星的屁眼中插入，只感到龟头一阵紧绷感，星却深沉的“喔……”
　　的一声。
　　那紧绷的感觉就像用食姆两指紧握住鸡巴的感觉，虽然鸡巴已经很湿了，却还是很难进入，直到龟头挤了进去，才听星解放般的“嗯”了一声。
　　暗羽随即再插入一些，星忍痛说：“对……慢慢，对，就是这样……”
　　暗羽涨大的鸡巴被这种紧束感弄得阵阵跳动，心想：“这骚缕ㄑ垡埠芙簦但是却没有像H履敲唇型矗看来她最敏感的地方是在屁眼上！”
　　暗羽明白了这一点，就没有完全插入，只插入一半就抽动了起来。
　　星趴在床上，口中哼哼唧唧的浪叫着：“啊……啊……好爽……啊……全进来……啊……全部H进来……哦……啊……啊……啊……我要你整个大鸡巴H进来……充满我……啊……啊……”
　　暗羽本来只是半抽半送，听到星的淫浪声，冲击他的情欲越来越强，就将整个鸡巴H了进去，并且没有缓冲的猛插猛送了起来。
　　星的叫声跟着也大了起来：“喔！我……我的宝贝，你弄得我好爽……啊！啊！我受……受不了了……啊……啊……啊……H到肚子里了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……真舒服……啊……啊……大鸡巴真好……啊……啊……啊……啊……我……我要……来了……啊……啊……来了……啊……天啊……泄死我了……啊……”
　　她狂叫着，阴道中喷出了阴精，将床边的床单打湿了好大一片，接着憋了好久的尿液狂涌出来，湿了床单不说也在地上留下好大一片尿迹。
　　H到星尿都出来，在加上她淫荡的叫床声，让暗羽的精液再也管不住了，一阵阵酥麻感的催逼之下，将精液射入星的屁眼中……


番外一：纯洁的里番18插爱


第001章：《鬼父》秋月羽
　　本次轮回世界名称：鬼父～爱女强制发情～
　　无任务轮回程度为：★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★★
　　可直接回归无要求：增加普通强度
　　“哥哥，你还在睡懒觉，太阳都烧屁股了。”
　　有种暖洋洋的感觉。
　　床边，一位身穿粉黄色条纹背心的金发少女眨眨闪亮的大眼睛，露着玉肩，金眸中比水晶还要清澈，粉红娇嫩的樱桃小嘴嘟囔着，手中不停的摇起旁边床上的还在偷睡滴少年，随着身体的摇动，两条小辫子也随之摇晃起来，无可否认，少女是多么的天真无邪，活泼可爱。
　　“恩？你是……”
　　暗羽被少女的剧烈运动摇醒了，微微的把眼眶睁开了点点，模模糊糊的看到了一位金发的混血女孩。眼睛睁的老大，粉嫩的小嘴唇像女女下面的裂缝一样，让人看了内心蠢蠢欲动，欲感油然而生！
　　“羽哥哥，什么你是，我是的。”本来显得有些不高兴，发现暗羽发神的目光，少女心中一动，不在看他，有种暗暗心喜的感觉。
　　接着看了看床头上的时钟…
　　“呀，都快上课了，在不起床我可不等你了，反正姐姐是上学去了，人家好心留下来等你，你还装不认识人家，哼！真讨厌……”小萝莉把放在暗羽身上的手伸了回来，双手插腰，挺起自己的娇小微挺的胸脯，头一歪，做出一副生气的样儿，煞是可爱。
　　暗羽此时无语的摸不着头脑，想了一会儿，将脑海里的记忆阅读了一遍，随后最角露出一抹邪笑，心中不怀好心的道：“原来如此，居然是《鬼父》，那么眼前的就是女一号小萝莉，可爱的丝袜妹妹秋月爱莉。”
　　“我是她哥哥，吾乃秋月羽，哈哈！”
　　“羽哥哥，你发呆干什么，人家都说了没有时间了，你还……哼！懒得说你了……真是的。”爱莉不再理暗羽，一把拉开他身上的单被，“快给人家起来，让可爱的妹妹等你那么久，真不知道还是不是做哥哥的。”
　　暗羽确实了此次轮回，的确乃《鬼父》位面，硬是激动，起身就伸出手捏住萝莉的粉黛，高兴的道：“真是爱莉？”
　　制服下的淫肉！
　　“哥，你发什么神经呐，捏着人家，痛也！人家没有骗人快要迟到了啦。”
　　“哦哦，抱歉哟，小爱莉，刚刚哥哥做了个奇怪的梦，还以为在也见不到我可爱的乖妹妹了，现在看见我的乖妹妹，真是太高兴了。”暗羽随口编了点好听的话，准备蒙混过关，当然着头脑简单的小萝莉只是会受骗的料，要不然怎么还会被这个狗变态上，还有肥猪上呢？
　　可是不像暗羽想的那样如意。
　　“真讨厌，哥哥就会欺负人家，都不知道哥哥用这个借口骗过人家多少次了。”小爱莉虽然是在遇到这种情况的时候，暗羽回答的都是这句话，但是没次这个时候她都很高兴，内心有种说不出来的感觉。
　　“好了哥哥，别在闹了，人家先下去等你，今天早上那个男人早饭都没有给我们弄，只能去学校吃了……哦，还有以后可不能叫人家小爱莉了，人家可不小了哩。”
　　言落，爱莉挺挺胸，白了暗羽一眼，转身便下了楼。
　　呵，那个男人不是老师么，怕什么迟到？
　　看着爱莉的淫娇的背影，那细小美腿的上白色蕾丝花边丝袜诱惑人眼，知道与否小面流水没有。
　　看个玩笑，哈哈，爱莉还没有被狗男人秋月孝三上，当然制服下还没有形成淫肉。
　　暗羽马上整理好身上，把床边的校服快速的穿上，视野里分析了此动房的结构，瞬移到厕所洗漱，看了看镜子了的自己，和原来没有两样，连发型都是一样，后面一样掉了个小辨，而小辩上也是被一个血红色指环栓着，魅力无限，当然爱莉第一次见到暗羽，没有什么可激动的。
　　整理好清洁后，晃了晃空荡荡的餐桌，确实什么都没有。这他妈是男人么？还做父亲，那么我得好好回报你。
　　从客厅经过，暗羽邪眼，看到了正坐在沙发上看报纸的男人，人还挺帅，就是有些猥琐，瞪了他一眼，暗羽嘴里冷冷的道：“狗男人……”
　　秋月孝三展了展手中的报纸，恍过着余光，身上微颤，定在了哪里。
　　要是没有暗羽，怕是现在这种情况，小爱莉正在报纸下面，张着樱桃小嘴给他吞吐着，爽着呢？
　　不过现在开始剧情变了，这时爱莉正站在门外，她也看了看沙发上的秋月孝三，不爽的转过目光，看像暗羽：“哥，走了，别管他，我会保护你的，不会让别人欺负你。”
　　对爱莉的话有些疑问，不过还是暗羽点点头，一把就被爱理拽了过去，手挽着手，离开这栋日房。
　　恩？难道每天都这样被小萝莉挽着走的么？小胸部还挺有弹性的嘛。
　　暗羽的臂膀在小爱莉的胸部上轻轻的擦了擦，感受了下它的柔软，胸部正处于发育状态爱莉被暗羽这样一擦，当然有反应，胸部乃是少女最敏＊感之处（之一，可能小逼逼更敏＊感），而且小爱莉的还是处于发育中的可爱小乳鸽，没有反应才怪。
　　小爱莉全身一颤，虽然知道她的羽哥哥在欺负人家，可是这时而且没有反抗，只是脸蛋微红，心头上挺舒服的。
　　看她没有反应，暗羽那是高兴啊，唯一的想法就是“难道，每天都有这样”。不过他也马上停止了摩＊擦，老实了下来。
　　“哥，今天怎么了胆子那么大，真和原来大不同，反正就是我的羽哥哥。”
　　而等秋月孝三回过神来的时候，暗羽兄妹已经离开了。他用恶狠狠的眼神看着门外，口中骂道：“妈的，小兔崽子，要不是你，那天早上，爱莉着臭丫头，早被我弄到床上开花，淫声浪飞了，呵呵，老子在让你风流几天，到时候……。”
　　小三（孝三）表情阴险，已经开始预谋了不可人知的事了。
　　“啊茄……”
　　谁他妈的骂我，暗羽心中想到。
　　“哥，你怎么了？”爱理依旧挽着暗羽的胳膊，双眼仰向他，十分关心的问道。由于身高问题，小萝莉比暗羽矮了一个头的高度，要看暗羽的表情，还得抬头看，这样到是能体现兄妹恋特点。（对萝莉而言）
　　现在两人就像小情侣一样，就是不知道她有爱无爱了。
　　暗羽扣了扣后脑勺，笑道：“没什么，不知道谁骂哥呢？恩，对了，怎么姐姐不和你一起呢？”
　　说到这里，暗羽终于找到了有意思的话题。
　　爱理听暗羽这么问，摇了摇头，“我也不知道，前几天姐姐每天都和我一起等哥的，不过这几天好像变了一个人似的。不知道是怎么会事，每天都很早就走鸟，招呼也不打一声，回家还忧郁呢。”
　　“哦，这样啊！”暗羽回想了下剧情，如果不是别的原因，那么最有可能的就是真理奈和原著那个男的正在发展关系吧！
　　是不是很淫＊荡啊！下章：爱莉来尿尿。
　　欲知后事，有时间在说


第002章：各种意外
　　“恩，圣枫学院，名字挺好的。”看着校门上的几个彩色大字，暗羽不由吸了口空气，感叹道。
　　“恩？哥？看什么看，又不是没有看过，真的要上课，称现在还没有响铃，哥跑起来吧。”不等暗羽反应，爱莉已经拉起了他的手像教学楼跑去。
　　“啊……”
　　“碰！”的一声，慌什么，撞车了。
　　“痛死人家了。”爱莉放开那只抓住暗羽的小手，放到自己的屁股上揉着。
　　“怎么回事。”暗羽擦了擦身上的灰尘，感受到身上的体重，有东西。
　　第头一看，一位棕发的少女正躬中肥美屁屁，清秀的脑袋瓜扑在自己的双腿之间，少女的小嘴也快要触到暗羽的那里了，不过有层障碍，一阵狂汗。
　　怎么回事，上面还有一只手，还在动……
　　爱莉的小手在暗羽的鸡鸡上抓了几下，软软的是什么东西。
　　暗羽看了看扑在棕短法少女下面的爱莉又是一阵狂汗，被这几抓，鸡鸡有了几许反应，向上顶了顶。
　　“这是什么，还在动哩，啊……变硬了。”爱莉还没有反应过来，她上面的少女的嘴还在哪里，眼眸傻傻的望着那只手。
　　“啊……哥哥，你流氓……”爱莉这才头抬了点，不是马上停止了头高度上升，不然又撞上了。发现自己上面是穿着一条粉色印着小熊内＊裤的屁屁。而且自己手摸在了哥哥的哪里。
　　听到爱莉的叫声，上面的少女终于回过了神，也知道那是什么。马上撑起了身。
　　“抱歉啊！……”少女不知道为什么自己会这样说，而且还一直盯着别人的＊＊，太丢脸了。正当她羞愧的时候，才想起把目光看向那位男生。
　　“啊！羽学长，怎么是你。”想着刚才举动，少女娇羞不已，脸儿刷得就红透了，唉！到是想起暗羽的懦弱，她还是叹了口气。
　　爱莉已经站了起来，气鼓鼓的看着暗羽。对于撞到谁她并没有在意。
　　这时暗羽又摸不着头脑了，可恶的给记忆也他妈的不给全，不知道少女是谁，看少女样子也知道她对自己极为有感。
　　捞了几下头发，暗羽对她邪媚一笑：“请为你是那位同学，我们认识么？”
　　“你不认识我？”少女显得有些惊讶的望着他，难道这是开玩笑，还是……
　　“爱莉她是谁，我怎么不记得我们认识。”
　　爱莉也没有注意少女，现在听她的声音，马上就知道她是谁了，觉得有些好笑，“哥，她是纱奈啊，你是装傻呀！”
　　“哦……”想了想，继续道：“是纱奈啊！刚刚没有看清楚，对不起。”
　　这个应该就是仓中纱奈圣枫学园1年生。小爱莉的亲友。
　　在中学的时候就和在周围一直很活泼的爱莉认识，直到现在一直对暗羽有好感，也可以说是暗羽的暗恋者之一，不过对于暗羽的懦弱很不爽（恩，主角原来是的软石子）知道了爱莉的新父亲（继父）是大学教授后很羡慕。其她本人对H的事很有兴趣，同时也是电影社团的团员，一直想要拍摄爱莉主演的音乐电影。
　　貌似和肥猪男有一腿，根据记忆可能是他的女儿，记得爱莉和小三插插的视频就是她做手脚弄个肥猪看。暗羽不爽的想到，到不是很在意她。
　　“那没事的话，我们就上课去了，再见。”说完，向她挥了挥手，拉着爱莉就向里面走去。留下少女呆呆的站在原地，不知道想些什么。
　　“喂！哥你今天怎么了，总觉得怪怪的，是不是发烧了啊？。”想到早上叫他起床到学校这段时间，老哥都怪怪得，以前都不敢摸她胸的，拉手也会害羞的哥哥，今天看起来跟本就不像，使得她不得不问。
　　而且没有睡过懒觉，而且爱帮助人，结果都是受虐，不过知道有个教授继父，那些男生就没对他下过狠手，而且有两位美女撑腰，两美女在学校可是很有威望的。
　　至于纱奈，爱莉虽然和纱奈关系很好，现在把心全放在暗羽身上去了，至少从亲人的角度看，还顾忌得到她么？……
　　笑话，当然不会了……
　　“有么……我有发烧？”
　　暗羽伸手在额头上模着，“貌似没有发烧，小爱莉多心了，这么关心老哥干嘛。”
　　“茄子，谁关心你啦，哼！”爱莉面目一红，羞涩的把头转了过去，不在看他，真怪了，这还是不哥哥。
　　“原来我的妹妹这么可爱啊！”真的爱煞人也。
　　粉唇微翘，晶莹剔透。
　　“哥……”喜欢哥以后都能这样。
　　“好了，小魔女……”上课去。
　　……………………………………………………………………………………………
　　“哥你走哪里，我的教室在这边。”
　　暗羽拉着爱莉就向记忆中的教室走去。完全忘记了爱莉她还是一年纪。
　　“抱歉，冲动了，走哥送你过去。”
　　来到一年纪三班的教师门口，走廊上没有一个人，就连教室里也相当的安静，怎么回事，暗羽和爱莉靠近了一点，映入眼帘的是一头满身肥肉的猥琐猪，与《西游记》里的如来佛有一比。
　　当然还没有上课，爱莉并没有喊报告，直接走了进去。
　　这时肥猪男向爱莉身上扫了一眼，视野放在了可爱妹妹的白色蕾丝花边丝袜上，他咽下了口水，打起了算盘。
　　看见了妹妹进去后，暗羽也离开了，没有注意那个肥猪，小角色，管他妈滴！他到是觉得有点意思是，这个上课铃杂还没有打，从家里到现在都快半个小时了，一定是家里时间出错了，难道是那男人弄的？
　　“爱莉……”
　　肥猪男严厉的喊了一声，脸上的表情十分严肃。
　　爱莉听到肥猪喊她，诧异的把头转头过来，有些疑问的问道：“老师，怎么了？”
　　“啪！”的一声，肥猪用手拍了拍讲桌，对着爱莉道：“怎么了，进教室也不打报告，还有没有纪律。”
　　全班的同学把目光全转向肥猪，觉得怪怪的。
　　“今天怎么回事，他是不是吃多了。”
　　“啊！我的小公主被肥猪吼了，好可怜。”
　　“爱莉今天还真倒霉，看来肥猪今天要针对她了。”
　　………
　　各种想法尽显。
　　“老师，这……又没有上课，我犯了什么纪律，难道还不让我进教室的说。”爱莉满脸不爽，本来就不爽这个肥猪，看着今天心情因为哥哥的改变而大好，就来欺负我，哼，可恶。
　　肥猪男听到爱莉理直气壮的反驳，有些欢喜，但表面上装的特生气的。
　　“二节课后走办公室来。”
　　“来就来，怕你啊！”这只是爱莉心中说的，这个肥猪在学校有点名气，很多学校都怕她。看爱莉理直气壮，其实心中还是有点怕。
　　而肥猪男心中早有如意算盘，对爱莉一直有诡计，当然他也知道爱莉的新父亲是这个学校的教授，经过各种调查，发现小三对爱莉也是虎视眈眈的，不过他自己在学校也很有名气，而且小三身体看起来比较虚弱的样子，怕他，丢他妈的脸。
　　唉！前年我小小修改了下，把主角之前写成了软石子，当然现在不是了，放心。


第003章：姐姐真理奈
　　“报告……”
　　老实话，暗羽运气也有点差，刚到二年一班教室门口，上课铃就响了，最郁闷的是老师也来了。
　　“秋月羽同学，看你此是初犯，惩罚就免了，进来吧！”
　　老师挺了挺坚挺的美胸，动听的女声传到了暗羽耳中。
　　“好妖媚的声音，竟然是个女老师，挺和谐的。”暗羽淡淡到，把目光看向了讲台。
　　只见她身材高挑，从侧面看足有一米七样子，加上肉色丝袜美足下的单抵高跟足有一七五，而且肥臀美胸和纤腰成正比，完美的S型，高挺了胸部，隐约的可以看到里面的凸起。
　　余光向上，女人波浪状的卷发披肩，妖媚迷人的瓜子脸，透亮的黑色大眼睛，小巧的鼻梁，婴红的嘴唇娇艳欲滴，隐隐有些胭脂，她大概有三十几岁，粉嫩的脸上且没有一丝皱纹，好一个可人儿，好一位美人妻。
　　制服诱＊惑力太强了。特别是肉丝高跟！
　　受到暗羽炙热目光的攻击，美女老师单莺眼眨然，脸色有些不好看，纤纤玉手拍了拍，“好了，羽同学，会坐位上课！”
　　看着今天的暗羽，老师总觉得怪怪的。以前从来没有遇到过暗羽那样打量自己的目光，出于有夫之妇还是有些羞涩，其中也受了点暗黑宝典的影响。
　　“停，老师我的坐位在哪里啊！”
　　本来全班同学就不可思议得表情，现在大汗，美女老师也没有说声音，指了指隔着窗户的空位子道。
　　怪了，他烧坏毛病了！
　　大家的目光都转向暗羽，有老师在这，都没有议论，有些人只是小声的悉数，从女生的眼神中看的出来她们对暗羽都很关注啊！渐渐又沉了下来。
　　走到空位字，扫了下上下右的同学，上下男，左女还是一美女，穿着校园制服的棕发少女，可爱的瓜子脸，刘海处夹着桃心发卡，鼻梁小巧，樱唇瓣如桃花样红润，微微的鼻息声，很荫，很银荡。
　　少女她神情有些忧郁看向暗羽，蠕动了下舌头，想说什么，最后还是咽了回去。
　　本来暗羽也想去过问下，想了下还是觉得算了。
　　前面位子的光头男生转头过来淫笑道：“喂！是不是在路上又被打了。”光头在暗羽身上扫了扫有些失望。
　　一看这个光头暗羽就对他没有好感，那个笑容和语气真他妈的欠打。
　　旁边的少女身体微微的颤了颤，脸色有些担心。
　　“怎么今天才来。”
　　“砰！”
　　暗羽的身体微微像前倾倒了下，头锤颜在课桌上，长长的刘海遮住了他的神情。
　　“喂！康乐同学，你打我弟弟干嘛？”少女好在想着，突然忍不住一时的怒气，冲动的站了起来。
　　暗羽下面的那位长发少年，淫笑了声，双眼色色盯着少女的胸：“哟，看不得我欺负你弟弟麽，今天老子偏要打她，怎么招。”
　　因为刚刚的举动，早已经把全班同学包括老师惊动，只是看着几人，老师想说什么……
　　“你……”少女气得不知道要怎么反驳。
　　那个叫康田的哈比，骄傲的伸手抓住暗羽后面的辨子笑道：“呵呵，那样也可以，不过吗？你陪我睡一夜怎样……”
　　“你……无耻……”
　　“喂，康乐同学，你怎么对真理奈同学说出这种话。”
　　“这是课堂！你怎么这样……”
　　看不惯他的纷纷开口道。
　　“你们他妈的住口，信不信弄你们一起打。”
　　开口的同学都被他吓了回去。
　　这个时候，老师才坐耐不住，“康乐同学，你注意下你的行为，完全干扰了课堂纪律，现在是上课，请你放下羽同学。”
　　“老师你这样说就不对了，我只是给课堂增加些活跃的气氛，是不是同学们？”康乐的语气特不爽，恶毒的在各位同学的身上扫了一眼，看他们的举动显然对康乐很怕，应该有什么后台。
　　少女另一边的男生坐在坐位上握紧拳头，可没有勇气站起来。悲剧啊！
　　全班气氛进入紧张状态，暗羽扭了扭头，冰冷的声音传了出来：“我数三声你放不放。”
　　暗羽的声音让全班人意外，特别是旁边自称是他姐姐的少女水汪汪的大眼睛不敢相信的看着暗羽。老师也是惊奇不已。
　　声音带着杀意，让康乐不得一愣，为了自己的形象，装出了霸道的表情：“今天你个软石子还要翻脸了说，老子就偏不放，你敢把老子怎样。”
　　暗羽心中才知道原来这身体的主人是个受虐狂，悲剧啊！
　　“一……”
　　全班沉默
　　“二……”
　　有些激动
　　“三……”
　　“啊！……救命啊……”
　　暗羽的手已经掐在了康乐脖子上，已经让他离地一尺了。
　　全班人都张大了嘴，呆呆的看着。
　　他已经青精爆出，随时都有死亡的微笑，暗羽淡淡一笑，鬼神般的手正在向内一掐，恩……意外发生了！
　　“弟弟快放下他……”旁边的少女拉住暗羽的手，一直重复着这几个字。
　　暗羽听到这动人的声音，被她长长的发丝触及，感受到玉手的柔软，转过头看了她一眼，并不是为了她的声音为转过去，而是她叫的一声弟弟。
　　暗羽觉得奇怪，手力放松了点，头脑中仔细的想了一番，猜得没错她应该是秋月真理奈，各个方面都吻合。
　　秋月真理奈，圣枫学园3年生。日法混血儿，秋月爱莉和（秋月羽）的姐姐。成绩优秀，体育方面却不怎样。
　　由于母亲工作忙，为了分担母亲的压力而在家中包揽了家务活，有着保守、认真性格。为母亲找到新的伴侣（后父・秋月孝三）而高兴，与妹妹的不承认相反，真理奈非常支持后父加入自己的家庭并对后父有着相当的信任。有着交往了1年的男友“大野雅人”，不过因为自己保守的性格（现在还有自己弟弟的关系），至今两人只到还没有到接吻的程度。为和男友做了“定期检查结束后就可以H”的约定而烦恼着。
　　原著：在被后父侵犯后，前期对于快感极力否决，但慢慢的也变得渴求。
　　现在他是她弟弟，看在姐姐的面子上，暗羽把康乐扔了出来，坐在了后面的垃圾桶内，一时还没有清醒过来。
　　老师都吓了一跳。
　　看见暗羽住手了，真理奈也没有在说什么，安静的坐了下来，精神百倍不集中。
　　今天暗羽的举动太让他们震惊了，有其是老师和真理奈。
　　（解释：恩？说笑下，以为的主角都是被那两个欺负的，当然认识他们两的人也一起欺负他，其他人吗？并没有。）
　　平时候暗羽上下的两位家伙，成天就爱欺负暗羽，那个时候都是受虐，没有还手之力，可想不到今天暗羽他居然还手了，而且还一鸣就惊手。
　　女同学本来对暗羽很喜欢，就是看不过去他懦弱的性格，可现在芳心暗许啊！
　　真理奈望着天花板，口中默默的念道：“弟弟他今天怎么了，和原来简直变了个人似的，哎！算了，也不知道是坏是好，总不能我一直帮着，以康乐仗势欺人的性子一样会报复弟弟的，放学回家还是去问问吧！”
　　真理奈叹了口气，看向讲台，发现老师还在愣神。
　　而那个光头早就被那气势吓昏过去了，谁知道下面流水没有。
　　此时暗羽也坐了下来，“姐姐你怎么了……”
　　从开始进教室就发现她的脸色不太好看，出于关心暗羽还是好心的问候了下。
　　真理奈没有答话，只是摇了摇头，既然不说，暗羽也懒得去过问。
　　看来两人关系有点深化意思啊！
　　全班都静了下来，就听到后面垃圾角处传来了，痛呼的呻吟声，“哎哟，痛死他妈的了。”康乐没有顾忌自己的形象，伸手就在自己的屁股上使劲的捞，弄得看着的同学的心情……你懂的。
　　“小乐……我抚你去医务室吧！…”老师拉起康乐的手，正准备向门外走，就被他打落了。
　　“丑女人，滚，老子被打了你还不帮我。”接着把毒辣的眼神看向暗羽，如果眼神也杀人，恐怕暗羽都死了N道了。
　　“你他妈给我等着，看老子怎么剁死了。”说完摔下美妇老师的人，轰的走了出去。
　　老师不知为什么，眼角被泪花打湿，怕大家发现，又即时擦了干净。这怎么逃得过暗羽的眼睛呢？
　　“她是怎么了，为什么那么关心，有放纵他……”作为一名教师不应该这样啊！一定有关系。
　　ps：就当纯爱写一次吧！不会一，二章一推的。本次多了些原著里没有的女主，那人妻老师是一位，想知道他和康乐的关系么？等着吧！还有一位是秋月华代子，他们的母亲，虽然原著没有出现，不过确实有这个人。
　　真奈理的男友，大野雅人，什么都没做，昨天下午才交往的。


第004章：爱莉的危机
　又是一节课，窗户成了暗羽双眼唯一的凝固点。
　　在一节课下课美妇老师出去后，就在没有进来过了，真理奈也没有不理自己，他也不想去打扰。
　　（暗羽被欺负只是他下上两人，别的并没有，声明下）
　　“没事他不敢欺负爱莉的……”二节课下课后爱莉鼓足勇气，走进了肥猪的办公室门前。
　　爱莉礼貌的敲了敲门，没有听到声音。拉动门手，就走了进去。
　　办公室充满了淫秽的味道，让爱莉所闻不出来了淫味。
　　听到动静的肥猪男正在里面手忙脚乱，面对着书架，只露个肥皂样的背影给她，手中不停向里面推，偷偷模模的藏着东西，生怕爱莉发现，为了不让爱莉发现，惊慌失措的转头身，傻笑道：“爱莉你先出去吧，老师今天有点事，你上课违反纪律的事明天在来考虑，现在没事了，你就回教室吧！”
　　对此爱莉又能说什么呢，老师当头大，要是是小三还可以反驳下，这个嘛只好点点头，把门带了过去出了办公室，心中不爽，“肥猪男，居然忽悠本小姐。”
　　等爱莉诱人，让人无法控制的身体，也扭动的小屁股下的丝袜淫肉，早上肥猪淫眼发光，口水狂流。
　　他一手握住淫猥的工具，用一只手把口水擦进了嘴里，淫笑道：“爱莉明天你就是我的胯下之肉了，嘿嘿……”
　　拿出刚刚藏起来的东西，便清点起来。
　　“胶布，春药，跳蛋，电动棒，绳子，润滑剂，几条未开封的各色丝袜……”他口中一个个的念着，笑得越来越淫＊荡。
　　什么都有了，就是没有避孕套，他的心思必定是内射。
　　“奶的，来得这么快，快是快，还是没有本猪反应快，麻痹，浪费了一个好机会……”肥猪清点好后，拿出一本凤姐和如花的写真集摆放在桌子上，然后掏出自己的黑入牛屎的鸡B开始上下撸动，传说中，在日本某某学校办公室，有个给中国美丽的风姐撸管，对可人的如花撒娇，在他眼里如花凤姐是神圣不能侵犯的，只有他才能对这两女神亢奋，所以一场迷恋与崇拜的安慰之旅开始进行到底。
　　时间很快，他一屁股做在地上，握住的狗东西便一阵狂喷，射的了让他心动的照片上…………
　　“哥，你来等我啊，真是意外。”放学了，暗羽没有理会真理奈而是第一时间赶到了爱莉的教室等她。
　　“为什么这么说……”
　　“总是这样的啊，以前都是我去等哥你的，懂了吧！”爱莉向他做了个鬼脸后，就拉住暗羽的手走了出去。
　　“小魔女……”
　　暗羽喃喃道。
　　越来越喜欢这个活泼可爱的女孩了，淘气惹人喜爱，看到她甜美的笑容，和真理奈冷清留下的郁闷快灰飞而去。真是个小天使啊！
　　后面开始传来女生的惊呼。“是羽学长耶，进来什么风把他吹来了，难道太阳打西边出来了？这还不说，而且今天看起来好有型，好有气势。”
　　“我的王子啊。”
　　看着两人，一旁的棕色短发少女艳羡嫉妒道：“真羡慕爱莉他有个这样的哥哥，虽然有点……不过我好喜欢他！”
　　少女提着手提书包，文静的站在走廊角落看着欢笑离开的两人，手滑过脸把耳发夹在了耳朵后面。
　　她真是爱莉的同班同学仓中纱奈！青春活力她都变得忧郁起来。
　　女生疯狂的尖叫，不得不让两人加快速度。
　　虽然知道不会发生动漫里那种一群群追来的花痴，为了保险起见还是跑起来好。
　　“哥你越来越受欢迎了呢？”
　　“是么？”拉着爱莉嫩滑的小手，终于停了下来。
　　“当然了，哥你可是学校第一王子啊！可是不是被追求的对象，今天好像大家对你的感觉又提升了啊。”
　　想也知道是为什么，他也不会因此介意的。
　　“哥，你怎么不说话，生气了？”爱莉担心的问道。
　　“没有啊！我为什么要生气？”
　　“总觉得今天哥怪怪的，不过怎么样都是人家的羽哥哥，爱莉会保护你的。”
　　爱莉笑笑，主动握起暗羽的手，两人边走边聊，很是暧昧。
　　没有多久就回来了家里，暗羽看着眼前的这栋洋房叹道：“现在这就是我的家。”
　　“哥，快，发什么愣呢？”
　　“恩！”换下鞋子，爱莉拉着暗羽便走了进去，环顾一周，有点怒道：“喂，怎么又是姐姐做饭，亏你还是父亲。”兄妹两刚进门就问道飘香四溢的美味。
　　爱莉看到正悠闲做在沙发上的小三，又看看在炒菜的姐姐，非常不满。
　　“哥，你去帮姐姐……”爱莉命令暗羽过去。
　　暗羽坐在餐桌的凳子上，无所谓的道：“俺妹，你那去干嘛，怎么你不去帮姐姐呢？欺负哥哥有木有？”
　　爱莉闻言向他做了个鬼脸，吐吐鲜红的小舌头，道：“这可是妹妹的命令，人家要去教训那个坏人，居然那么悠闲。”
　　“好好，知道了，小魔女……”伸手在爱莉小鼻梁挂鸟下。就向真理奈走去，心中有点好奇爱莉怎么教训小三……
　　其实这个小三，暗羽还没兴趣和他两折腾，既然没有惹我，他也不想去管那么多，只要不要打扰到自己的姐弟，兄妹生活就行。要是对两女不利，一个字“死”而且会死得很难看，相信他会死滴。
　　本来真理奈就离他们两人就近，两人的对话什么她完全所知，心里酸涩的感觉油然而生。
　　真理奈知道弟弟要过来了，她连忙放下自己的手中的小刀（削土豆）准备去那翻动锅里的西红柿美味。
　　还没等她动手，暗羽就抓住她的手腕，那细腻冰冰的软肉。两人顿时都愣住了，真理奈回头睁大正汪汪蜜眼呆呆的望着这个今天给来带来不同感觉的弟弟。
　　暗羽享受了姐姐的美，道：“姐姐我来吧！”
　　“哦，好吧！”真理奈回过神，摇了摇头，又穿着围裙滴优美身姿在暗羽的注视下扭动着。
　　哎！今天我是怎么的，不是昨天才答应忘了羽在我心里的地位么？不是已经和雅人谈恋爱了么？难道就因为弟弟一点的变了，又开始想他。真理奈心中复杂的想着，再想起他和爱莉那样的甜，就变得沉重。
　　暗羽也发现其中的问题，没有过问罢了。两人便开始默默的忙碌着。
　　ps:第一次把故事写得那么纯，真的不可思议的我，有什么意见尽管说，下次世界就继承“鬼父2”了，把它留到后面，我暂时想写夜勤病栋，如果有多人一愿，可以改变顺序，从鬼父2，夜勤，淫堕的姬骑士～强制性怀孕这三部里番里选一部吧！作为第二位面。


第005章：各种心思
　两人弄着弄着，就听到客厅传来了爱莉的责骂声。
　　“秋月孝三，你这是作父亲的么？每天还等着我们上学回来做给你吃，真是辜负了妈妈的心，妈妈回来我一定要告你状的，哼。”爱莉叉着小蛮妖气乎乎的道，小嘴股得老大。
　　孝三并没有多大举动，他本来是双重性格，黑暗的一面没有觉醒时还算过个去，他皱起眉头，盯着爱莉的胸部，突然邪笑一声，双眼偷出红光，立即尖锐起来，伸手就像爱莉的胸模去。应该是第二属性觉醒了吧！
　　小三的动作让爱莉一惊以为他要打自己，正要说话，正好暗羽那边就传出声音：“爱莉过来吃饭了。”
　　小三闻言马上收回手，龇牙咧嘴的暗骂道：“可恶的小兔崽子，麻痹。”
　　……………
　　桌上菜不多，只有一份辣酱土豆丝，和西红柿炒蛋，虽然少，不过味道绝对一流，而且绝对够吃。
　　“开动了……”爱莉擦擦小手，荫声道。
　　“哇，这个土豆真好吃，是姐姐做的吗？”
　　真理奈真咽着土豆，味道脆香轻辣，加上酱还有点回甜的感觉。听爱莉一问，只好无奈的摇摇头，让人无法接受，道：“是弟弟炒的，我都不知道弟弟第一做就那么好吃。”
　　“啊！是哥哥做的，真棒耶，看来人家叫哥哥去帮姐姐是好事的说，开发了哥哥的厨艺细胞，恩，我真是什么什么的……哎呀不知道怎么说，嘻嘻。”天真无邪，灿烂的笑容，有个这样的妹妹真不错呀。
　　真理奈情不自禁的看向正在沉默吃饭的他，不知道心中在想什么。总知吗？大家是把小三无视了滴。
　　“哥，你怎么不说话……”爱莉不解的问道。
　　“哦，没什么，如果小爱莉喜欢哥可以天天给你弄。”
　　“真的么？哥你太好了。”爱莉没有管这是餐桌，站在凳子上，俯身就给暗羽送了个萝莉香吻。
　　这又想真理奈一酸，心中自我安慰道：想什么呢？你已经有男朋友了，嫉妒妹妹干嘛，她们只是亲情关系罢了，在说他也是你的亲弟弟，怎么可能呢？别胡思乱想了真理奈。
　　一旁的小三真的看不过去了，从吃饭到现在不仅无视了他，而且还当着自己这个继父的面做这种羞怯的事，生气的放下手中的碗筷，起身就离开了。
　　嘴中闪过一丝毒辣念道：“拿一天不除你，我还真不好行动。”
　　他又仔细一想，头脑中有了话，淫笑道：“便宜你一次，得找人牵制你，我好行动。（当然是对爱莉进行了）”
　　“啊哟……爱莉惹他生气了，肿么办？”暗羽借机调戏爱莉一下下，让真理奈苦涩的低头吃饭。
　　爱莉嘻笑道：“嘻嘻……就要气他，叫他比猪还懒惰。”
　　此时真理奈埋头道：“爱莉别这样说，在怎么讨厌他，他也是我们父亲。”
　　“哼，人家才不要这种父亲，还对人家那个什么的，反正有哥哥就好了，是不是啊哥。”爱莉嘟起嘴淘气的说道。
　　“是吧！”
　　他们说的全被小三闻之，脸色很不好看，阴沉沉的捏住拳头，心中发誓道：“秋月羽不宰了你，誓不为人。”
　　时间过得挺快了，爱莉对她变了一个样的哥哥更加喜欢，暗羽也不得不调戏她一番，两人关系更加亲密。
　　真理奈没有和他两一起，一个人独自在房间想着心事。
　　她想起那天晚上，自己在等暗羽睡着后，主动把初吻给了他，过后又是满头的血缘关系，不得不让她对自己弟弟的爱恋转移，强迫自己的心，和大野雅人恋爱来忘记弟弟。
　　可是今天接一连三，不可思议的事情在弟弟身上发生，让她又开始怀念着两人以前的关系，现在真是淡了。（呵呵，主要是暗羽没有记忆，暂时不想乘人之危）
　　虽然是小事，但是在她心目中已经不算小了。
　　说明下
　　1:之前两人关系很好，犹如现在的暗羽和爱莉，不过没有那么色色。
　　2:以前的他没有那么完美，不会做饭，当然常被那两个人欺负，都是被真理奈和爱莉解救。
　　3:以前的他也不喜欢继父，多次干扰小三。在学校比较内向，不爱说话，对康乐一群人处于躲避。
　　“哎！算了，不去想他。”叹口气，睡在床上的她呆板的忘着天花板。
　　暗羽和爱莉的打闹也结束了，各自回房休息。
　　兄妹三人都是做的楼上，两姐妹住在一起，暗羽在隔壁，小三住楼下。
　　暗羽回到房屋，扑在床上想了想自己的老婆们，又对真理奈的事感到奇怪，久而久之便睡着了。
　　“姐姐，你最近怎么了……看起来很不对劲了，和哥哥一样，不过哥哥是向好的方面，姐姐是坏的方面。”爱莉把手放在真理奈的胸口上，喃喃道。
　　真理奈摇摇头，没有回答。
　　“难道姐姐真喜欢，雅人学长……”
　　“不知道……”
　　“那姐姐喜欢哥哥么？”
　　轻愣，没有答话。
　　“哼！我看姐姐就是喜欢哥哥，才去找学长恋爱来气哥哥的。”说着爱莉的手摸到了真理奈可爱的小樱桃上，扭了一圈。
　　“啊，爱莉别弄。”真理奈长长的呻吟了一声，是那个的消魂，樱桃也随之硬了起来。
　　“不说拉倒，人家睡了，晚安姐姐。”两人亲姐妹，怎么看不出来呢？对于姐姐是不是喜欢哥哥她还是很在意的，拉起被子，闭上美目，梦里也是哥哥的影子。
　　真理奈恩了一声回答道：“晚安。”
　　“哎！我应该怎样是好。”闭上双眼……
　　深夜的小三房间里，还正处于热火之中，萝莉控的他为了达到自己的欲望目的，正实行淫贱的发明。
　　“妈的，麻醉药，阴柔草，量不够，算了，加点啤酒和味精吧！”
　　小三拿出一个量筒（化学实验动的），把桌上的10颗玉婷放了进去，接着是麻醉药，味精。
　　“好了先摇均匀再说，还有着着阴柔草，用老子的热啤酒来泡一夜，效果一定明显，哈哈！”说罢，小三拿起桌上的小盆子，把几颗阴柔草放了进去，然后把盆口对着自己的跨下，兴奋得涛出黑棒子，金黄＊色臭热啤酒就流了出来。
　　小三表情神爽，有股欲仙欲死的表情，嘴中自言自语：“想不到爱莉她妮字洗逼逼的盆子，都让我那么兴奋，真是骚过头了，好重的淫味儿！”
　　“哗啦啦……！”尿液从黑漆漆的马眼中不断的射着，最后整整装了半盆子。
　　“看老子用这东西来迷死你，泡一天再调制。”
　　弄完后，他把东西放在了一个柜子里，从口袋里拿出了手机，拨了号道：“嘟嘟嘟嘟……”
　　电话传来了女孩动人的声音道：“请问你找谁……”
　　小三听声音挺熟悉的，不过还是得确认下：“我找由佳。”
　　“哦哦，我就是……请问你是哪位”
　　三上由佳，为了让小三做身体诊断而成为了原主人公（秋月孝三）研究的实验对象（？）。偶尔对于主人公出现在自己面前会露出厌烦的表情，但最终都会慢慢的接受。对秋月孝三抱有着绝对的信赖感，对于秋月爱莉和秋月真理奈的出现会感到内心不安。
　　虽然不是处＊女，但是却没有和主人公以外的人H过。
　　当然现在还是处＊女
　　“由佳，我是孝三老师，我有个事要让你帮助我……”
　　“恩……”对方由于了几秒钟后，回答道：“好吧！要是能帮上一定帮老师，那是什么事呢？”
　　“我知道你很喜欢我儿子，而且今天羽那个小子也说他喜欢你，叫我帮帮忙，所以如果你有意的话可以主动点，我那个儿子可是很多追求者的哟！”小三邪门一笑，心计很深嘛。
　　由佳明显很激动，高兴得合不垄嘴：“真的吗？我当然愿意了。”
　　“真的，那还有假，你得主动点，来个逆推也不错呀，哈哈，要是不快点，就被别人抢了，你愿意和他插插么？”
　　“老师你怎么说这些话，我知道了。”由佳声音羞答答的，脸烧得发烫，她可是第一次和男滴说这种事，而且还是自己最崇拜的老师。只是崇拜，喜欢的是现在的主角。
　　小三又偷笑，有思理了下方案道：“那么就这样，到周六的时候你好好把握吧！”
　　“恩。”双方都挂断了电话。
　　今天周二
　　小三阴险的摸着自己的胡渣淫笑道：“周六把那小子调出去了，真理奈有事要出去，那么就我和爱莉在家，哈哈，到时候就没有人干扰了，那个药只有多泡几天了，药性一定很大很大。”
　　…………
　　ps：说明下，本书无雷，当然要收人妻，不喜就崩看，写里番人妻都不收那还是里番么？还有番外卷主角差不多是无敌的状态，所以不会有虐主。如果哪里有错误，或者疑问请即时提出，好修改。
　　求下打赏


第006章：吻的就是你
　　就这样，小三打消了明天淫毒爱莉的想法，第二天照常进行，而意外的是肥猪男和康乐都没有来学校，就连班主任老师也没有来，这样一来爱莉又躲过了一次危机。那个光头男也只是恶狠狠的偷视暗羽。
　　“姐，听说你有男朋友了，是谁呀！给我介绍认识下。”暗羽站在真理奈旁边，强烈的真男人气势让真理奈胡思乱想。
　　暗羽没有打趣她的意思，真心不认识，虽然看得出来是谁，也没有听姐姐说过，因为才重生的嘛，所以才问问，毕竟是姐姐，自己到这个位面的女主角，目标之一！
　　听到弟弟这么说，真理奈心中很不高兴，在怎么说也是为了你，你还这样问。内心深处阴影带来阵阵痛楚，那种感觉慢慢占据的身心，她没有不理他，而是将玉手指向了右边的男孩：“就是大野同学。”
　　暗羽淡淡一笑，从真理奈的眼神看出了无奈，从而得之姐姐一直不喜欢大野雅人，然后反问道：“姐姐真的喜欢他么？我看着他的样子我就不放心把姐姐交给他。”
　　暗羽轻蔑的看了他一眼，从侧面挑逗道。
　　真理奈心中乱乱的，弟弟这么说，难道他在乎哦，不行，在怎么样，你已经说了都要忘掉弟弟的。
　　见姐不语，暗羽转向那个还在盯着姐姐看的大野雅人，他其实也算坏，更说不上死，就是整个人病乎乎的，在他头上打鸟下嘲笑道：“你就是姐姐的男朋友，哎！悲剧啊！你喜欢我姐姐么？”
　　“当然喜欢了……”雅人抬起头认真的道，的确他是真心喜欢姐姐二年了，那天在真理奈为暗羽的事伤心时，是他去安慰了她，借此机会和真理奈成功交往了。
　　暗羽无所谓的摊起手，把脚踩在他凳子的一脚，望见内心乱乱唱的姐姐，“真是个悲剧啊！我认为你真鸟样还真不配做我姐姐的男朋友。”
　　真理奈羞怯的低着头，头脑里混乱不堪，无法理解暗羽这样做是什么意思。是嘲讽自己，还是在乎自己。
　　这样一来，又吸引了全班同学的目光，包括各种形形色色别班滴学生。
　　“哇噻，羽同学那样子，真有型，好帅，真是迷死我了。”旁边的花痴女道。
　　“就是。我也好喜欢，还有昨天真是酷毙了。”
　　“他这么说是不是和真理奈同学有一腿啊！”
　　一边的男生不销的看了暗羽道：“有什么了不起，不就是胆子变大了点，帅有什么用，点范是有个继父装逼，等康乐来一样弄死他。”说着用手摸起自己头上：“帅什么，我头发一抹，还是周润发呢？”
　　“你看看你那个鸟样，头发都几根没有，还周润发，我还周杰轮……”
　　一掌打在了秃头男地中海上。
　　“你周杰伦，我就飞轮海了……”又是一个男生。
　　“你他妈的打老子。”光头一掌打过去，后面的就不得而知了。
　　这几个二逼，惹得一些人暴汗！
　　真理奈抬起头，那个表情之可怜的望着两人。这又让大家惊讶了，
　　弟弟他是怎么了，以前内向的弟弟从来没有这样过的，难道是为了我才这样做的么？算了，真理奈别乱想，他可是你弟弟，是乱伦，你们是不可能的，好好的和不喜欢的人交往吧！可能以后就喜欢上了！她心中念着。
　　“羽同学你这是什么意思……”在这么多同学面出丑了，一向沉默的他也忍不住大声的吼道。
　　其实他之前看在真理奈的面子上才没有冲动。
　　暗羽淡淡一笑，勾画出迷人的狐线：“什么意思你看看就知道了。”
　　暗羽转过身，手指勾起真理奈的下巴。
　　真理奈疑惑暗羽到底要干嘛，心中有种预感，夹杂了期待和困惑。
　　“你到底要干什么。”雅人大吼道，可是再吼多大声对暗羽有用么？
　　暗羽轻笑一声，对他道：“火气那么大吓唬我，我还最不喜欢的就是用这样的语气来我说话，本来不想干什么的，可是现在我改变注意了。”
　　不做点什么，对不起观众啊！
　　暗羽双眼注视着离神的真理奈，头渐渐的靠近她的惊慌失措的脸蛋儿。
　　她知道弟弟要干什么了！
　　暗羽的气息让她彻底没有了理儿。
　　“啊！”全班女生失意大叫。
　　吻到了，双唇相接，暗羽的手也顺气自然的移动带真理奈的后背，摸着那个娇躯，还有乳罩的带子。
　　“真的吻到了，姐弟接吻了，肿么办。”全班惊呼。
　　“我的王子啊！难道你不要我的吗？”花痴些个个报怨啊！
　　而雅人完全没有意识，双眼没了珠子，傻傻的看着正在接吻的两人。
　　暗羽感觉到姐姐樱唇的柔软和凉敢，不由的把舌头在她的唇口挤入。
　　真理奈身体一抖，脑海终于清醒了，马上伸手要推开暗羽强壮的身体，可暗羽会让她如意么？既然都做了，那就要做的漂亮点，她坚持无能为力的推着，双眼都开始红润起来。真的好想哭出来，在那么多人面前……
　　“呜呜呜……不要……弟弟不能这样……不能吻我……我们不可以……”在暗羽的上劲力道下，她沙哑的哀求着。
　　“姐，为什么不能亲，今天我亲的就是你。”暗羽咬住她的唇瓣，霸道的说道。
　　知道弟弟铁了心，但真理奈还是强硬的摇着头，不让暗羽进一步，暗羽另一只手按住她的头，不要它动，舌头探到她的牙关口，而她死死咬紧牙关，不要防线突破。
　　暗羽把手伸到她内＊裤里，在她肥美的屁股处一捏。
　　“啊！……”真理奈不攻自破，敏感保守的她，何时被男人这样欺负过，而且还是公共场所，对象是自己的弟弟。
　　在她装嘴轻吟的时候，暗羽乘机将手头探了进去，第一感觉泗水湿润。
　　“姐姐我爱你。”暗羽轻声道，舌头在她嘴中搅动，舔舐。
　　“呜呜呜……”真理奈有些委屈，不知道会发生这种生，羞愧不已。
　　“弟……你怎么……不能……”她吐咽个声音，含糊不清。
　　“恩，我喜欢你姐姐。”暗羽继续深情道。
　　真理奈嘴中被自己亲弟弟侵犯，全身酥软不说，眼眶都已经打湿了。
　　那种异样的感觉，让她自动的回应起暗羽温柔的舌吻，双舌交缠，不分不弃。
　　“弟弟，别……做了……这是教室，回家……再……”真理奈暂时放开血缘关系的困惑，接受了这份爱。
　　应付当前情况……
　　暗羽也理智的想想，准备收舌，唇分，水丝交流，真理奈面色红润，脸上还有几滴未干的珍珠，春意盎然。
　　就是才出浴的美人。
　　那个雅人笨蛋，还看着，看自己女朋友被别的男人亲看得魂都丢了，他后面有个同学去安慰他：“都亲完了，还看什么啊！别人激情以褪去了，二逼。”
　　随便安慰嘛！嘛！
　　ps:哎！肿么说，写这东西越写起来头痛，没有打斗写起来不顺笔，场景不多，只有把游戏里的人物拿出来，这样剧情丰富点，鬼父有NTR的里番，当然我不会写雷书，放心看，不好看可以提意见，本来里番就不好写也没有几人写这东西，主要的就是提意见。本位面收姐妹，萝莉，母女，人妻，老师，谢谢


第007章：杀的就是触手
　　“都亲完了，还看什么啊！别人激情以褪去了，二逼。”
　　“我要杀了你……”听到别人的嘲讽，雅人终于爆发了，不只从哪里掏出一把弹簧刀向暗羽捅去。
　　无奈看了这哈比，暗羽的身子向一边倾斜，他就直接就载在了地上，还痛楚的呻吟了声。
　　这样精彩的演出，观众一定不能少，如此吸引来的人不少啊！暗羽只好让时间暂停，手一挥，全校的时间都禁止了，看来有事要发生。
　　那雅人撑起身，擦了嘴角了尘土，握着刀手，失去了理智的咆哮：“啊！……我要杀了你，你这个小贱人，给老子带绿帽子，既然老子得不到的东西，谁也别想的到……”说罢把刀插向了一旁的捂嘴不敢相信事实、美丽的真理奈。
　　“看你就是欠揍的样……”暗羽双眼发红，一把抱过真理奈，为了不让稍后的情景玷污纯洁可爱的姐姐，暗羽轻轻把她敲晕过去。迎接雅人的刺杀。
　　暗羽一腿飞去，受到强大重力的雅人重重的飞了出去。
　　在地上挣扎了许久，再次爬了起来，怒目而视又冲了过来。
　　靠，居然还飞你不倒，有毅力，值得表扬，那么现在该接受奖励了。
　　“卡……嚓……”雅人的匕首和手一起落地，他的身体被暗羽举了起来。
　　鲜血狂喷，把教室的左下角全染成了血红色，而他被疼楚麻木的声袋，就连声音都发不出来。
　　雅人的下巴托在暗羽手中，双目凸了出来，要把暗羽吃了的眼神瞪着，“你……我要杀了……”
　　他抽搐的道。
　　暗羽费了他一只手，并没有杀他的心情，在准备放下他的时候，雅人绷紧肌肉弄得鲜血飞溅，强烈的杀人欲望让他心中的妖魔觉醒，瞬间从他背后破肉而出几根血肉模糊的触手，还在不停的蠕动，渐渐的伸长，吸盘向外冲击，摆动，触手分叉在雅人背后狂喷浓烈的粘液，雅人的身体结构正在改变，皮肤完全被恶心的液体侵蚀。
　　皮肤转变成了恶心的绿色。
　　暗羽冷漠一笑：“原来是触手怪……”就在这个时刻雅人挣扎的命令道：“给我杀了他，狠狠的剁穿，吃了他的心脏，碎尸万段。”
　　跟着触手主人的命令，触手的触头张开的满口尖牙的血口，飞射暗羽，暗羽一手提着雅人，一手抱着昏迷的真理奈，猛的向躲闪触手的攻击，手中幻夜出现，一招“镜花水月－灭源”
　　血红的火焰把触手从头烧到尾，痛的雅人抓头撕裂起变异的皮肤，摔倒在地。
　　雅人在地上挣扎，身子扭动着，想要再次触发触手的再生能力，暗羽一脚睬在他头上，用剑指着他滴脖子要一招斩杀。
　　“啊，不要杀我……求求你……”意外，触手怪居然的意思又被雅人的意识站领了，容颜恢复了一点原样，一个断臂的少年流着泪苦苦哀求道。
　　暗羽勾出一丝邪笑，脚踩在他头在左右擦着，鲜红的血液不止的外流。
　　“给我个不杀你的理由……”
　　雅人嘴人发出嘶哑的刺耳声。
　　“因为我的触手怪……”谁知道他会说出这样的话，意识原来又被触手给侵蚀了。
　　“我杀的就是触手怪……”
　　暗羽觉得搞笑，你触手我就不杀你？其实杀的就是触手。
　　听暗羽这样说，双重身份的怪物恐惧，痛苦，不甘，的尖叫…
　　“啊………”
　　“不要……”背后又在膨胀。
　　收回幻夜，脚下暗黑之气凝聚，“不要，哥我杀得就是你这个触手怪。”
　　“咔嚓……”
　　一脚下去，他的头被直接被踩得爆炸了，两颗眼珠子滚了出来。
　　脑花混杂着血液，肉酱，骨碌皮肉，各种生命组织一起汇合成道。
　　眼珠子还在跳跃着，又是一脚，它两在暗羽脚下化成了浓水。
　　看着这满是鲜血的教师，充满了恐怖，和死亡的气氛。
　　场子是要收拾得，当然杀一个物不需要弄脏衣服。
　　暗羽全身都是干干净净的，就算是鞋子也一样，没有一点污秽。
　　召唤出暗黑宝典的噬心虫，马上打扫卫生。
　　然后暗羽在真理奈额头轻吻了一下，把他扶回坐位，手一挥，时间又开始流动，大家可以自由活动，他们没有忘记暗羽强吻他的亲姐姐，而忘记了教师里少了个人去哪里了。
　　在日本姐弟恋随处可见（有资本的前提，对于那种开放的女人）很快真理奈醒了过来，头昏沉沉的，小脸全是焦急，转头一看发现暗羽没事，松了一口起。
　　想着自己弟弟的吻，心中娇羞不已，然后又看向另一边却是个空位子，回放起那惊心动魄的一幕，心中难免有些不安……连忙转头，神情意乱的看到悠闲自在，畅快无比的弟弟问道：“弟……弟……他呢？刚刚……”
　　单指指向那个位子，暗羽对她一笑，道：“我也不知道，刚刚我把他打败了他就冲出去，说要去中国学武回来打倒我。”
　　“弟弟你真打赢他了……”真理奈不信的问道。
　　他可以拿着刀，从以前看来对暗羽厉害许多的。
　　暗羽那邪异的眼睛看得真理奈发慌，随口道“当然了……”
　　“哦，这样啊！我也很喜欢中国武术……有机会也想去看看……”真理奈注意着弟弟的表情，不敢正视。
　　“那以后我带姐姐去武术的起源国中国去玩，好么？”
　　真理奈完全没有顾忌到周围的观众，羞急点点头。
　　今天的羞耻也是自己新的起点。真理奈安慰着自己，面对那么多人异样的目光，真的很羞愧啊！
　　各种感叹都被那些二比说了出来。时间很快就放学，大家都在谈论两姐弟，真理奈羞得无地自容，缕缕反驳不是他们想的那样，暗羽也只好傻笑了。
　　放学后，到处都在谈论此事，害羞的真理奈一个人就跑回了家，暗羽也收拾好东西准备动身，发现了一个熟悉的娇小声音，在教师门外等着。
　　不是爱莉是谁。
　　“小爱莉……”暗羽走上前就捏住她的脸儿调戏道。
　　爱莉低着头，刘海遮完了她的脸，看不任何表示，只是一片黑线。
　　娇小的拳头捏着，舌头蠕动着，身躯微微的颤抖：“哥……你……人家恨死你了。”
　　说完，擦着眼泪从两角流了出来，环抱着胸口跑开了。
　　暗羽完全不知道自己怎么惹到这小魔女了，空中两滴苦涩的清泪打在他的脸上，暗羽不由一愣，这真把她伤到了。
　　接着暗羽马上追了上去……
　　回到家里，看见了爱莉的小皮鞋后，暗羽悬着的心终于放下了。换了鞋子，看见小三不在，姐姐依然在做饭，过去问道：“姐姐爱莉她怎么了。”
　　“不知道。”这一转头，真理奈和暗羽又吻在了一起，两人觉得意外，纷纷退让，因为爱莉的事他现在没有心情调情，连忙开口道：“姐，我来帮你吧！”
　　先放下爱莉到底怎么了的问题，把饭做了来，真理奈轻轻点头。两人又开始了第二次合作。
　　ps:三更完毕，写了点无语的东西，可能觉得口味有点重吧！讲究着看咯！纯爱给我们这种人写真的很难啊！谢谢支持，大力求月票，冲榜进行时！！！


第008章：哥我要尿尿
　姐弟两人没有说话，安静吃完了这场属于两人的晚餐。
　　现在的真理奈脑门混乱不堪，有种对不起自己妹妹的想法。
　　两人又打扫好清洁，暗羽才上了屋，真理奈没有上楼，而是让暗羽单独去，她自然清楚爱莉的感受，自己去了可能还会搞得更不好，只要先让弟弟和妹妹关系了，都没有什么，她便在楼下看电视。
　　谁知道她什么呢？
　　再次来到门前，听了下里面没有动静，以为小妹睡着了，才使用能量穿墙而进。
　　看着少女正抱着小熊坐在床上发呆。
　　暗羽悄悄的走过去，道：“爱莉你这是怎么了，哥怎么惹到你了……”
　　“啊！……”听到声音爱莉被吓了大跳，在抽泣的她看着熟悉的身醒，刚停止的流动又恢复生机，眼泪马上又奔了出来用小粉拳敲打着暗羽的胸膛：“我讨厌你……哥我讨厌死了你了……笨蛋哥哥……”
　　暗羽见此，怜惜不已，一把保住她的小身躯带着不懂的无限歉意安慰道：“小爱莉乖，都是哥哥的错惹你生气了，以后哥不认你生气了，都听乖妹妹的怎样。”
　　摸不着头脑啊！
　　“呜呜呜呜呜……不行，不要哥哥听我的……讨厌死了……”
　　爱莉紧紧得抱住暗羽的虎腰哭泣着：“呜呜呜……哥……我……”
　　“到底怎么了……告诉哥……”安慰看她有点冷静，摸着那金色的辫子问道。
　　“哥，……他们传，说你和姐姐那个了……”她小脸挨在暗羽胸前哽咽着。
　　这样一来，暗羽才搞懂原来是这事，哎！怨自己没有考虑小妹感受，明明知道她爱自己，酿成了这小悲剧。看状况马上就会好的。
　　“恩……是的……怎么了……”暗羽不想欺骗这天真的妹妹，其实也没有什么好骗的。
　　“大笨蛋，呜呜呜，难道哥从来就没有感到过人家的心意么？人家一直发誓自己是和哥哥第一个接吻的女孩子，为什么却是姐姐，我知道姐姐也喜欢哥哥，可是明明哥你和人家更好，却……”说到着她又大哭起来，一脸委屈。
　　“好了，是哥不对，给妹妹道歉，哥应该和我的小魔女第一接吻，可是给姐姐了……哎！”暗羽叹了口气。
　　“哥，你喜欢爱莉么？”爱莉抱着他，抬起头水淋淋的眸子全是迷恋的感情。
　　“喜欢……最喜欢爱莉了……”暗羽肯定道。
　　“那爱莉虽然没有得到哥的第一次吻，但是我愿意和哥哥第一次爱爱，爱莉今晚就要和哥做，要成为哥的第一个女人。”
　　暗羽没有想到爱莉居然会这样认真的冒出这句话。
　　爱莉死死的抱住他，生怕失去了亲爱的哥哥。暗羽不想骗这美丽动人的小美女，认真的抓住她道：“对不起……爱莉……我……”
　　爱莉一听，心中马上就慌了，嘴里颤抖的问：“难道哥不要爱莉么？哥刚才说的都是假的么？我不要……”
　　她失去了理智，心中的感情波动，让她狠狠的咬住暗羽的手。
　　“对不起爱莉，虽然哥不怕我们是亲兄妹，只是哥并不是处男，所以我只想和你说清楚。”忍着爱莉的紧咬，红液渗了出来。
　　爱莉眼泪一道道流着，一时又高兴了，露出笑脸激动的道：“哥真的吗？你还是喜欢爱莉的对不对……”
　　注意到被自己咬破了的手，爱莉心痛不已，将小嘴靠近，伸出小粉舌慢慢的舔舐着上面的血液。像只小猫咪一样。
　　暗羽点点头，“哥当然喜欢爱莉了，只要小妹愿意，哥永远都不会离开你的，只是哥又很多事没有说，其实哥还有别的女人。”
　　爱莉舔吃着，开心道：“只要哥喜欢人家就好，我要成为哥你的女人。”
　　“真的愿意么？”
　　“恩，对不起小妹把哥你咬痛了……”爱莉舌头在上面打着圈，很柔软。
　　“不痛，很舒服呢？”
　　暗羽点点头感叹道，这种小伤口算什么，瞬间就可以复原，不过不会把它恢复，“没有关系，这手上的印迹是哥和爱莉的见证。”
　　两人情愫由起，四目相对，甜情蜜意，暗羽捧住小妹的脸，轻轻的吻了上去。唇与唇之间的触动，爱莉幸福得留着甜蜜蜜的泪水，主动的回吻暗羽。
　　暗羽轻松的探进爱莉的小嘴，里面温暖如春，湿润的触感让他尽情的品尝爱莉嘴中的香甜琼浆。
　　爱莉环抱住暗羽的头，嘴中无力的呻＊吟：“唔……晤……”
　　绯红的粉黛，心头羞涩不堪，双腿不止的擦动。
　　其实门外一直有一双眼睛从门缝忘着里面，她双腿跪在地上，无力的望着，心都快要被虫吞噬完了，喉咙上面抽搐。
　　除了真理奈还会是谁，她低下头，跪着膝盖，缓慢的爬到了暗羽的房间仆到床上就轻声的抽泣。回想起今天在学校回肠着的吻，是那么的甜蜜，看着心爱的妹妹和弟弟接吻，又是那样的心酸，伤心。本来她也是为了让暗羽和爱莉的关系更上一层，可是看到当时的场景却不是理想的那样。
　　真理奈乱糟糠的心，这样不也好么？彻底累了，缓缓的睡去。
　　同时暗羽在爱莉嘴中肆意的搅动，透明的晶液从嘴角溢出来，爱莉感觉双腿之间热烘烘的，很不自在，感觉有什么要涌出来。
　　她马上慌了，一下推开暗羽，唇瓣终于分开了，牵起几条晶莹的水线。
　　“爱莉你怎么了？”对于爱莉的举动，暗羽差异得很，舌头甜吃了嘴角的津液，疑问的望着惊慌失措的爱莉。
　　爱莉不知道怎么说，那么羞人的事，可是她已经快憋不住了，咪声道：“哥对不起，我要尿尿，不行了，要尿出来了。”
　　爱莉羞急，想不到自己居然在这种情况之下尿尿，难道要尿床，多大了，高校一年级的小萝莉太妹了。耻辱啊！而且在自己心爱的男人面前，还要怎样见人，不过知道哥爱自己，也不会到处说的，这一点可以放心。
　　“什么要尿了，难道是高＊潮！”不会吧！这样都能高＊潮。
　　下是选择性剧情：
　　第一个选择：
　　>“哥你说什么，怎么办，哎呀，我真的要尿出来了。”爱莉身体一软，用最后的力气，爬下床双腿张开，尊在地上。
　　暗羽还是不信爱莉是尿尿，而理智的认为是高＊潮，心中欲望已经升起来了，连忙跑到爱莉面前，俯下身体，在爱莉还没有撒尿的时候，暗羽伸手扒开爱莉的淡黄色花边小内裤，粉嫩白净，没有长一根阴毛的阴皋，将头靠上去，舌头拔开鲜嫩的阴唇。
　　爱莉真忍不住了，最后说了住话，“哥，你干什么，是尿尿不要，脏……呜呜呜呜呜……出来了……”
　　爱莉全身一酥，顺畅感带动，唤了一口气，一道金黄色的水柱从肉孔中喷射出来，全射进了暗羽嘴里。
　　“……”暗羽意外了，先让开也不行，勉强的吞着。
　　骚骚，咸咸的味道，量太多。为了不让她飞溅，他只好用能见把飞出来的尿液接住。
　　爱莉一阵神爽的表情，飘飘然的，想飞上了天一样。
　　“啊！……好舒服……终于尿出来了……”她放松着，一屁股坐在了地上。她似乎想着什么：“对了，哥呢？”
　　低头一看，尖叫了出来：“啊！……”
　　暗羽张着嘴，全身无力，口中还有没吞完的，金黄色的尿液。
　　爱莉连忙呆了，起身就跪在地上，捂摸起暗羽的脸道：“哥你为什么要这样，尿尿那么脏，你为什么要喝。”
　　暗羽只是微笑，他也没有衣料到是这样的结果，以前看过美真和冰儿两女女一起喝尿，现在自己喝心爱的妹妹的，没有必要在意，把嘴里的金色液体咽了下去。
　　“爱莉的什么都不脏，只是是小妹的哥什么都喜欢……”
　　“哥你真傻，……”爱莉感动的流泪，低头吃干净暗羽嘴边和嘴里属于自己的东西。
　　有事一次缠绵，爱莉做在床上，伸出手，注视着暗羽，做出邀请的手势道：“哥来吧！让我成为你的女人。”
　　样子十分淫＊荡。
　　两人没有去想还有个姐姐在，想到了也睡着了。呵呵。
　　第二选择：
　　暗羽心吓，抱住床上的小爱莉就快速的跑下楼，到厕所处将爱莉的小屁屁对着马桶，用手脱下以有几滴勉强流下来的水液打湿的淡黄色小内。
　　爱莉羞愧啊！可实在是忍不住了，肉缝里一道金色的水柱喷了出来，“啊！……尿尿出来了……”
　　“哗啦啦……”暗羽手掌撑着爱莉的小屁屁了，听着让人欲望狂起的声音。
　　爱莉像飞上了天一样，舒服的呻＊吟：“呜呜呜……尿完了……”
　　回过神，爱莉才知道原来是哥在抱着自己尿尿的。
　　脸色超级害羞的回过头道：“哥谢谢你，抱人家回房间。”
　　两人无视了真理奈，暗羽温柔的用卫生纸擦干净爱莉鲜红的穴缝，弄得爱莉又是羞涩又是期待的心里把头狠狠的往哥怀中窜，真想找个地方钻下去。
　　擦干净尿液过后帮爱莉提起小内，回到了粉红色的房间，温馨浪漫的房间。
　　爱莉像乖宝宝一样坐在床上，伸出手，注视着暗羽，做出邀请的手势，兰花指笔直，忸怩道：“哥来吧！让爱莉成为哥的女人。”
　　样子十分淫＊荡。
　　两人没有去想还有个姐姐在，想到了她也睡着了。呵呵。
　　ps：这章写得要人命啊！太银荡了，第一个选择更狗血，血压高的最好不要看，更不能喷我！夜勤也袭来，哈哈，可以养肥在看。
　　求月票，打赏，各种求


第009章：乱伦扮演
　　“等下，哥和小爱莉想玩一个游戏，有木有兴趣呢？”暗羽看着爱莉让人亢奋的动作，下面有了大反应的抖擞了下。不过想着那个游戏，还忍耐心中的欲＊火，玩一次小游戏在说。
　　主要是暗羽想到了一个里番什么“相奸游戏”，所以脑中极速转动，出了这个想法。
　　爱莉有点失望，自己下面都有点湿润了，不过是哥想做的，那么一定要答应。
　　放下手，爱莉跳光着丝袜脚丫跳下床，疑问道：“哥你想玩的，人家都喜欢，当然会陪哥玩咯。”
　　暗羽深藏不露的邪笑，“那就需要我的乖妹妹配合了，那样游戏才可能成功完成。”
　　“就看俺妹配合我这个哥哥不了。”
　　“恩，那要人家怎么配合嘛，反正小妹都听哥的。”爱莉小声道。
　　暗羽见事成，走到爱莉耳边悄悄的说着。
　　爱粒马上脸就红得像粉苹果样，她点了点头，表示答应了。
　　心中羞耻心降临，本来两人就是血缘关系，还做那种事。爱莉光着脚丫跑下了楼。
　　暗羽则留在房间里，准备应该做的。
　　安静了两分钟后！传了下楼的脚步声。
　　厨房里，见到穿着背心包着围裙的熟悉的身影，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。
　　暗羽看见她，做出惊讶的表情，难道妈妈回来了，那背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青春。
　　暗羽打算给她再一个突击，哈，想到这样时，下面已变硬了（之前就是硬的了），真是顽皮和幸福的好东西。
　　暗羽静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的柱子顶贴着她的美臀。
　　“啊！……谁呀？”她尖叫并挣扎着。
　　暗羽整个人都呆了，因从叫声认出了是小妹的声音。惨，怎办？不是妈妈，他只好紧紧地拥着妹妹和柱子顶贴着她，暗羽想了一会才下了决定。
　　原来小妹的腿踩在凳子上，所以才那么高。
　　暗羽：“小妹，不用怕，我是哥呀。”
　　爱莉：“羽哥哥？！你干什么呀？不要玩了，放开我！”
　　暗羽继续紧紧地拥着小妹的纤腰：“不，小爱莉，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说！”
　　爱莉软软的道：“有什么你快说吧。”
　　暗羽：“小妹，我…很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
　　爱莉：“……”
　　暗羽：“小妹，我爱你……”
　　爱莉：“……羽哥哥，不可以这样的，我是你亲妹妹呀！”
　　暗羽不再说话，从后轻吻爱莉雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠，爱莉的颈子和小耳珠在暗羽的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　爱莉心里那是苦，微微挣扎地说：“不要……”暗羽放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，暗羽双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着暗羽，吻向她的香唇，小妹紧闭着樱唇，令暗羽的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
　　真是的，坏哥哥的要求这么难！
　　爱莉拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让暗羽吻她并说：“不要，不要……羽哥哥……噢……你下身顶着我呢。”那一对本就娇挺小耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　暗羽：“小妹，只是亲亲好吗？只是亲亲……”
　　爱莉：“但……”
　　不给她说话的机会，暗羽立刻吻封着她的小嘴，但爱莉仍然紧闭着银牙。暗羽双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达小妹刚发育完成而浑圆的双＊峰。突然用力一握。
　　爱莉心中苦不堪言，心中安慰道：“人家是没有被摸过的，哥哥说怎么做就怎么做。”
　　小妹娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的乳峰，给暗羽这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊……不！”爱莉张开小嘴叫的时候，暗羽的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表妹开始生疏回应着，暗羽疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，爱莉的吻与真理奈的感觉完全不一样，爱莉有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
　　暗羽感到小妹的小腹不断的摩擦着自己的下身，令自己按耐不住要侵犯她的冲动。
　　每当暗羽的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦暗羽的下身，双手在暗羽的后背来回抚摸，似乎在鼓励暗羽采取更直接大胆的行动。
　　他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　爱莉双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷茫。
　　暗羽伸手温柔地拖着爱莉到大厅沙发坐下。两人完全忘了还有个姐姐在家。
　　接着暗羽向爱莉使了个眼色，爱莉脸红红的对暗羽说：“羽哥哥，我们不可以这样的，这是乱伦呀！”
　　演得不错嘛，小丫头片子还知道的不少呢！
　　暗羽：“小妹，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。”
　　爱莉：“只可以亲亲，不可以……”
　　暗羽听到小妹说可以，轻轻的在她耳边道：“爱莉扮演的不错，哥该奖励你了。”
　　ps：写得我火热，擦嚓，求月票，还有一章色色的。


第010章：推倒亲妹妹
　　扮演已经结束，欢迎大家收看，现在是真正的推倒进行时！
　　扮演已经结束，欢迎大家收看，现在是真正的推倒进行时！
　　立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，小妹亦用力地拥着暗羽，用两条粉臂紧缠住暗羽的脖子，诱人的香唇狂回吻着暗羽。
　　小妹的舌头柔软湿润而带有粘性，和暗羽的舌头交缠时差点令暗羽灵魂出窍。
　　爱莉用力地吮吸暗羽的唾液，舌头热烈地与暗羽纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
　　暗羽大胆地将鼻子贴近小妹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是暗羽的手心已感觉到小妹那娇嫩的小奶头被爱抚得变硬挺立。小妹那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。
　　暗羽的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸小妹的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
　　随着暗羽在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，小妹感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　暗羽得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚小妹那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着小妹的美臀。暗羽爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸小妹那微微隆起的嫩穴。
　　“啊……”小妹肉缝的温热隔着内裤藉着手心传遍暗羽的全身，有说不出得快感，鸡巴兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　小妹默默地享受着被哥哥爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的嫩穴，被暗羽的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令小妹发出美妙的呻呤声。
　　暗羽兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，暗羽感到自己手掌中的那一团内裤已濡湿了一小团（或许是刚才尿尿打湿的）。用手将小妹的小内裤边向一旁拉开。
　　爱莉急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着暗羽这个全身欲火的肩膀并紧张地说：“哥……要……好怕……”
　　暗羽道：“小妹，不用怕，让我给你快乐。”
　　手感觉到表妹两旁的花瓣沾满了露水，暗羽温柔地圩帕狡肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。
　　当暗羽的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将他的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。
　　小妹娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了暗羽一声：“哥……别……”
　　暗羽的手指再往前探时，两旁肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
　　“舒服吗小妹？”暗羽贴着她的小耳珠问。
　　“嗯……”那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了爱莉的理智。
　　暗羽：“现在用两只手指好吗？”
　　“嗯……”小妹性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。
　　暗羽：“现在用三只手指好吗？”
　　爱莉：“嗯……”
　　暗羽拉下裤子，将膨胀得变形的鸡巴掏出，暗羽深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的鸡巴进入手掌的掌握中，引导它对正爱莉的穴口，然后屁股一沉，鸡巴顺着手指撑开的通道滑进了小妹湿濡火热的娇滑阴唇。
　　暗羽的鸡巴进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了爱莉窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在暗羽的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着暗羽的鸡巴，令暗羽有魂飞天外的感觉。
　　暗羽悄悄抽动了一下鸡巴，还好小妹没有发觉暗羽的鸡巴已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。
　　暗羽知道小妹迟早会发现自己的不轨行为，但由于手掌的阻挡，暗羽的鸡巴还没有完全深入，要在她发现前完全进入，于是暗羽的手指突然用力向外撑开，小妹立刻倒吸了口大气并大叫：“不……不要三只手指，撑得太大了……很痛！”小妹的阴道渐渐接受了鸡巴的粗度，还不断涌出爱液。
　　暗羽借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，暗羽粗大的鸡巴便顺利地挺进了大半，进入了小妹未经人道的嫩穴里，与小妹完全结合为一体了。
　　小妹开始时没有意识到鸡巴已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。暗羽立刻一下子深深地刺进了小妹的嫩穴深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
　　小妹痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着暗羽，不让暗羽再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。
　　暗羽忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把哥哥推开。
　　暗羽紧紧地压住她，小妹的身体扭动着，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着幸福与痛苦，但她并不是真的想摆脱哥哥的侵犯，这点暗羽可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应暗羽了。
　　暗羽温柔地说：“很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，哥哥爱你呀。”爱莉对哥哥的突然行动仍是很生气，所以咬了暗羽捂住她嘴巴的手掌一口，痛得暗羽连忙把手抽开。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令小妹浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被哥哥占有，表妹只感到幸福无比的羞涩。
　　爱莉娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的嫩穴。
　　暗羽让鸡巴浸泡在表妹淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着小妹那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，暗羽在小妹极度迷失和快感当中，轻轻地拉高小妹的小背心。
　　小妹那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。
　　暗羽用舌头轻擦表妹那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　暗羽的手又沿着表妹修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表妹嫣红娇嫩的乳尖。爱莉的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
　　暗羽开始在小妹湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　爱莉：“啊……”初次破身落红的小妹被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　爱莉那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着暗羽的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，暗羽渐渐加快了节奏。
　　爱莉用两条粉臂紧缠住暗羽的脖子，诱人的香唇狂吻着哥哥，暗羽狂吸猛吮爱莉檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，暗羽两人的呼吸变得更加急促粗重起来……
　　爱莉一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女小妹在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
　　爱莉高抬着双脚紧紧勾住暗羽的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合暗羽的鸡巴的研磨。
　　小妹粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“嗯……嗯……嗯……嗯……哥……嗯……嗯……你好坏啊……嗯……”小妹那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。
　　突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与暗羽的鸡巴撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着暗羽的鸡巴。
　　随着小妹高潮发出几不可闻的嘶叫声，暗羽狠狠地作最后的抽插。
　　小妹被暗羽这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……
　　小妹叫道：“呀…要死啦！……”
　　暗羽突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在爱莉的阴道深处，爱莉尖叫着双腿紧紧地缠住暗羽的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住暗羽的鸡巴，不放过暗羽的任何一滴精液。
　　暗羽感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩他们俩，而暗羽则专注地将自己的所有倾注到小妹抽搐的阴道内。
　　当暗羽停止了喷射，瘫倒在小妹火热的身体上。
　　“我爱你。”暗羽抑制住急促的喘息在她耳边说。
　　爱莉温柔地看着暗羽，抚摸着他的头发，明亮的眼睛充满了爱意：“嗯…哥你是大浑蛋……弄得人家好痛……”“小妹，哥还要来……”只见到一颗圆圆鼓鼓翘翘被暗羽吊在空中的屁股，移樽就教，一手扶持着鸡巴对正位置，一寸寸地将它吞没……
　　“不要……人家痛……”
　　暗羽没有搭理沉沉地深送了两次，爱莉禁不起H弄，轻哼着没节奏的乐曲。随着大鸡巴的插入，暗羽心里想着：“嘿嘿，好是小妹潞茫窄紧的程度丝毫不亚于都嘉儿等女的小拢而且还这么柔软，夹的真的好舒服！”强烈的快感叫暗羽生出更深入的欲望。
　　而爱莉这边又完全不一样的感受了，
　　“哼……哥……唉唷……太大了……鸡巴……小卤荒愕募Π筒疗屏恕…唉唷……好痛……不行了……喔…不行……太深了……不再插了……痛…痛…痛……唉唷…”
　　尽管爱莉痛叫着，不过暗羽却还是依旧坚持的将她的大鸡巴一寸一寸的插进她的小轮校直到前端的龟头顶进了爱莉的子宫里，暗羽这才将他的鸡巴完全的插进了爱莉的小轮小
　　整个人趴在小妹纤细而丰满的胴体上，暗羽先是一颗颗吻去小妹因为被他的鸡巴差劲小赂械酵纯嗨留下来的泪珠，然后才淫笑道：“小妹好宝贝，你觉得怎样？”
　　“哎呀！”爱莉羞叫一声，对于暗羽忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比小氯冒涤鸬拇蠹Π筒迦胧备加的叫她害羞，原本因为大鸡巴插入小率钡耐吹姆白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红。
　　暗羽插过几十下之后，觉得碍手碍脚，便跳出水槽，再把爱莉抱下来，提到一旁的书桌上，让她仰躺着，抓开她的脚踝，横着鸡巴在她阴唇上磨来磨去，把花儿的淫水沾得到处都是，然后才对准开口，长驱直入，花儿本来就被他搞得春情泛滥。暗羽因为这样的姿势才看清楚花儿碌娜貌，她的驴诿发清稀，集中在上方形成一个等边三角形，彷佛是一株杉柏的远影，说实在的非常漂亮。他有劲地插着，造成爱莉一双小乳上下左右不住的摆动摇荡，十分动人。
　　爱莉抱住暗羽，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，暗羽的每一次抽插，都从花儿的骚麓出股股浪水，爱莉的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同暗羽的鸡巴都一起收缩着。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好……哥……H得好深……小妹好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……哥……人家快来了……啊……啊……啊……哦……你好会H……啊……啊……人家要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……小妹丢了……哦……哦……”
　　爱莉的小美隆班圻蟆薄班圻蟆钡孛俺龈多的黏汤，暗羽也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把爱莉也带坐起来，他将鸡巴从爱莉的路炖锍槌觯爱莉低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，又一沱阳精便从马眼飞喷而出，甚至喷到爱莉的下巴，因此沿着她的乳房腰腹都溅成一条白色的连线。
　　“哗……”小妹说，“哥你好厉害啊……很不心痛人家……”
　　“对不起，小妹……”
　　“不过痛了，就很舒服了呢？”
　　pian
　　两人表演彻底结束，爱莉全身无力，虽然获得暗羽暗黑气息的洗礼，处次爱爱的小女孩还是很痛的。
　　暗羽摸着她的脸蛋，调戏道：“爱莉还要不要来……”
　　“不了，你想弄死人家啊！下面痛的不行了，哥放过我吧！”爱莉紧紧的抱着暗羽，哀求道。
　　暗羽刚刚玩味的表情瞬间消失，认真的了起来：“刚刚哥骗你的。”
　　“知道哥还没有尽兴，哥可以去把姐姐弄到手，反正我不会有介意的。我知道姐姐也喜欢你……所以我认为我一家人在一起更好。”
　　暗羽并没有做答，伸手到她的下面，散发出黑暗修复能源，爱莉感觉下面冰凉爽的，还以为暗羽的东西又进去了，低头一眼发现暗羽手中正冒着黑色的光，把她吓了一跳，连忙关系道：“哥，这是什么，别吓人家。”
　　暗羽笑了，这样就吓成这样啊！这好随便编得法子，忽悠过去，“这个是上次我与我另外的那个老婆邂逅时，她教我的医疗的法术，可以治疗小病情，是不是很舒服啊！”
　　说得也对，很舒服呢？咦，我到忘记了哥说他还有女人，到底是谁呢？那么厉害，可能哥就是遇到她后才改变的吧！真想见见那位姐姐，好好感谢她。
　　爱莉心中期待的想着，又问道：“想不到哥还有这样的经历，还真的好想看看哥哥说的那姐姐是个怎样的人。”
　　把爱莉的下面治疗后，收手抚摸着她金色的顺发道：“以后自然会见面的，姐姐她一定会喜欢你们。”
　　“她们，太好了，姐姐也是哥哥的了。”
　　汗！说错了。
　　“好厉害，我下面不痛了。”
　　“好了，爱莉休息吧！”暗羽闭上双眼，喃喃道。
　　两人相互拥抱，爱莉闭着眉目
　　等暗羽睡去后，才托出他的环抱，脸上洋溢着幸福的笑容，跳下床，在书桌上拿出剪刀细心的把床单上落红剪了下来，放在怀中。
　　爱莉嗅了下自己带着芳香和血腥味的处＊女血的味道，羞着小声道：“这是我和哥的见证。”
　　星光点点，月色那那样的明净，弯弯的倒影在路边，几只悠闲的萤火虫飘飘不定，渲染一夜的繁华。
　　望着夜空，爱莉含着甜美幸福的微笑入梦，爱就这样延续着，无边无际，无人能阻挡。
　　第二天，暗羽很准时在真理奈和爱莉之前起了床，想起作夜的荒唐，玩得那角色装扮把头都弄昏了，过了一夜才想起了姐姐，因为自己在她的房间，所以没有她人，便跑下楼去找，找完了所有屋子都没有人，暗羽此时心中的想法是，难道昨天姐姐知道我和小妹做得事，被气走了。
　　暗羽无奈的摇头，回到自己房间，看到自己床上的倩影，又是叹了口气，暗道：“看来姐姐是知道了，不然也不会在我房间里睡，哎！”
　　暗羽抱起她的娇躯，盯着她哭了一夜的芳容，眼眶红肿，脸色有些苍白，眼圈乌黑了一半，帮在治疗，恢复了美丽动人的容貌。
　　“姐姐真对不起你了，其实我也爱你，你是知道的。”注视着她微张的樱唇，想吻下去，有犹豫了下。
　　这时黑色天使暗羽从他耳朵里出现：要意志坚定，怎么想就怎么做，暗羽雄起。
　　没有等待另一个的出现，暗羽已经吻了上去，在冰凉的唇瓣上舔起了爱意。
　　短暂的接触，便分开了，暗羽把真理奈放回到她的房间，和爱莉睡在一起，盖上单被，便离开了房间。
　　“弟弟，姐姐也爱你。”暗羽一出去，真理奈的嘴唇就动了起来，眼泪如下雨般落着。
　　她没有伤心，她知道了弟弟心中的话，知道他是爱自己的，刚刚吻了她。她并没有那种消极心，在她心中妹妹被弟弟一起也是她希望的，她的心和爱莉的心一样，因为没有双方关系的证实，所以看到心爱的男人和别的女人两亲吻，自然会有伤心难过。所以现在她并不会这样了。
　　被他抱到床上后，看了看旁边笑容仍在的妹妹，她脸上和挂了一丝红色的笑，虽然不是那样强烈，但是真理奈心中已经心满意足了。接着把抱着妹妹又睡去，因为现在才三点。
　　暗羽看了时间，没有打算继续睡下去，来到客厅看起了新闻。
　　这么早都有新闻真不错…
　　ps：知道看过鬼父的人并不多，我还是要坚持写下去，显然我想把它写好，写成了纯爱，以只有这样了。总之没有人给我提意见，这是今天第六更，我求月票，打赏行不行。


第011章：美妇雅美
　　这么早都有新闻真不错…
　　“昨天，圣枫学院，三年纪一班的学生大野雅人君离奇失踪，失踪少年正是日本大野公司董事长的独公子，雅人君的消失根本没有任何迹象，经过媒体采访，同班同学都对此事的解答无奈，到底是什么让雅人君离奇失踪的呢？绑架，……还是……”
　　屏幕上出现了雅人的照片，和他家人的电话号码，“如果见过到此人或者是消息者请联系春原雅美夫人电话，必有重谢，现在他雅美夫人十分担心，正在焦急的等待，大野家里只有他母亲一人，父亲早逝，能继承家中产业的全寄托在了孩子身上，请好心人帮忙，电话号码：XXXXXXXXX。”
　　还真是好机会，准时收看到了，听名字是个美女，不知道会如我所意不，迷中的人妻。奇怪的事，本：身为名门之子，为什么那么懦弱，最初女朋友被调戏都不敢反驳，还要等忍耐到极限（康乐调戏姐姐那个时候），那就是喜欢，还真是触手怪的风格啊！就是他和姐不配，有势力不懂利用，比康乐都没底气，不知差得哪里去了。
　　“现在还在家里等，既然我杀了你家的这个触手怪儿子，那么就由我负责后事吧！现在还真是时候！”暗羽邪恶的笑容，让黑暗布满了大脑。
　　暗羽拿起电话准备播打春原雅美的电话。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　“请问，你找谁……”
　　听得出来对方的声音很急燥，不过这样也保持了很好听的音色，这么一听便知道是个货色。
　　缓了口气，她知道这是给自己带来线索的电话，所以语气转变为平静。不然谁会无缘无故的对她打电话，为了插插她，她家可是名门世家，有人敢么？勒索钱财，是的话早来点了，还等现在，所以她声音放得很和谐。
　　“是雅美小姐么？”暗羽淡淡道。
　　听到对方那个好听死人的声音，雅美没有大的动静，只是觉得对方语气有些怪怪的，听不出来有何目的：“恩，我就是，请问先生是否有……”
　　“对，那么雅美夫人现在在哪里，我们方面说方便点。”
　　“好的。我在樱花山，某处的古宅里。”雅美听到是关于自己的儿子的事，脸山高兴得很，连忙给暗羽指示。
　　“好，我马上就来。”
　　暗羽立即散出魔体，寻找着位置，很快变找到了，一个瞬间移动，便到了老宅外的一角路。
　　“还有两守门的，看这宅子还真不错，够大，够气派的。”暗羽心中以有预谋，笑的非常YY
　　夜风在这天还很大，暗羽的风衣和头发随风和飘扬，尾辫上的指环闪起了血红色光芒，这已经意识着什么了。
　　暗羽跨着步伐走了过去，来到正门血眸向里面打量着，完全把那两个装西装看门的狗无视了。
　　“丫的，小子你是干嘛的，没事该滚多远就滚多远，免得惹爷爷生气。”黑衣大汉看着暗羽的样子不爽，居然无视自己，一句句的威胁的话抖了出来。至少他们不会认为这少年是他们少爷，因为从气势上已经判断得出来。
　　暗羽没有说话，张开步子就像里面走去，那两个大汉爆发了，一个小兔崽子把自己当空气，当这个保镖还有面子吗？
　　既便他有本事，大汉也没有管那么多，从腰见摸处一把手枪毙着暗羽的头。
　　暗羽停下步子，左右一瞪，血红诡异的眸子吓了两人狂貌冷汗，两人动作一致，都准备开枪。
　　会让他如意吗？暗羽双手中冒处一圈圈黑色气，凝结成一对刀刃，超光速的速度从两人头划到了脚底。
　　暗羽洒脱的挥衣，让里屋走去。
　　“砰！”一声两个人，从高坠落下去，堆成了一座人肉渣山，四颗眼珠分散在东南西北，一团人肉肠子牵成了一个字，“暗”，血水勾勒出了另一个字“羽”。
　　“是谁，占住，刚内院，里面就冲出来一群保镖，速度还够快的。”
　　他们把暗羽包围住，不让他进入，能无声无息的进来的人，必定是高手。
　　他们手中的拿有武器，在暗羽正在残杀这些人类时，里面走出来一位装着紫红色花朵和服的妖艳女子，哧道：“住手。”
　　“请问夫人可是雅美。”暗羽见主人出来，也给她面子，停了手，淡淡道。
　　因为这才是主要目的。
　　“你是……”她媚眼一惊，樱唇微启，惊讶的道。
　　暗羽点点头。
　　她没有想到电话里的人居然是个小子，而且一副冷漠一无所未的样子，狂妄！
　　“那先生请进屋谈。”美妇向暗羽行一欠身，微笑道。中心十分提防，看似二十岁不到少年，能在一群持刀持枪的人面前，镇定自若，宛如清风，一定不会是常人，显而显之心就自然变得仔细。
　　暗羽跟在美妇的身后，那浑圆的大屁股左右的扭动，节奏轻快，流畅的腰肢茹如泥鳅，玉脖上细盘的黑发显现出了为人之妻的美，家上白色玉簪更是美艳，让人感慨万千，暗羽痴痴念道：“真想不到年过三十居然如此丰满美丽。”
　　要不是定力好，可能都已经沉沦在她石榴裙下了，与到上本书的主角可能都压在床下鸟。
　　外面一群人也疑惑的回到自己岗位很是恼怒。
　　雅美带暗羽来到了一见充满色彩的房间，装饰得非常有品味，她嫣然一笑：“先生请坐，愿人家帮你切茶。”
　　暗羽打量起这间房，美是自然的，很多中国古风，让他很喜欢，特别是天花上的风铃迎起了暗羽的休息，细细一察发现是一暗器孔，应该是有什么开关使内部摇动射出银针。
　　此上面正中间处了一张古桌和三张盘纹椅外甚于的表示大红色的化妆台，还有各种装饰用的纱巾，最深处便是主人的红床了，仆仆香声袭来，让暗羽回过神，淡淡一笑，心想道：“在怎么隐藏，才瞒不过我眼睛。”
　　雅美切着茶杯从宽大的袖口中钭出一缕缕白色粉末，轻轻的晃荡后端着走了过来。笑道：“先生请喝茶。”
　　暗羽心想到，迷魂药，跟我玩这套，你还嫩了点。暗羽随即接过茶，放在桌上道，“谢谢夫人。”
　　看暗羽没有喝的意思，她便想起了自己儿子的事，讯问起：“先生那我们就谈正事吧！”
　　暗羽点点头，淡淡道：“真想知道你儿子怎么了？”
　　雅美一听这句话有些不对，诧异的回答道：“当然了，难道先生只是来过门的吗？”
　　注意着暗羽的举动，面前的这个少年男人还是第一个让他心动的人（他老公呢？联姻呗，不是自愿），有如此气质的人哪里去找，雅美入神的欣赏他的眼睛，神情，等，与众不同。
　　“那么请美雅夫人靠过来点。”暗羽发现雅美痴迷的样，心中还是挺自豪的，你有本钱，哥比你更有本钱，之而轻声道。
　　“咦？好嘛要这样？”她从痴迷中回神，疑惑的道，不知道暗羽要搞什么名堂。
　　“因为这件事秘密，为了保险起见，所以得悄悄的说，不然可以选择放弃不听。”
　　ps:有错别字，还请见谅，求月票


第012章：美妇芳心
　依暗羽的意思，她不由自主的把耳朵凑了过去。
　　似乎有魔力般！
　　暗羽的嘴靠近那的晶莹剔透的小耳垂吹了一口热气道：“夫人真要听？”
　　让她做好心里准备嘛？哈哈
　　雅美被他一吹，身子都显得不自在，对于暗羽要说什么急切想听，赶紧摇头又点头。
　　见她乱了，暗羽再次吐了一口热气，她的身子太久没有被男人碰过了，就这样轻轻的挑逗，都忍不住软了下来，扑到在暗羽怀中。对于暗羽的举动羞愤不已，想叫又不敢叫，身为一家之主，有名大公司的董事长，叫出来别人不笑你，自己都觉得丢人。
　　她只好软绵绵的扒在暗羽怀中，等待他下一步，心中羞愤又夹杂着期待，男人的体味把她深深吸引住了。。
　　雅美被合服包裹得高耸坚＊挺的双锋，摇摇欲坠，屁股肉在自己腿上擦着，对此暗羽笑了，真不到她那么的敏感，简直比未经人事的小处＊女还要嫩，麻痹啊！
　　暗羽暂时没有调戏她，而把手伸到了她冒着热气了两腿之间，没有触及到，所以雅美并没有感觉。
　　明显他的手受到了水气的侵蚀，只能说她太受不了挑逗了。居然都湿了，难道是苍老湿？
　　做好准备工作，暗羽礼物对怀中丽人道：“那我可说了。”
　　少妇无法动弹，只好点头示意。
　　然后暗羽倾倒在她的臂膀上冰冷道：“夫人你的儿子已经被我，杀了，而且五马分尸，连眼睛都踩成水尿，脑袋也爆裂了，我是不是很有艺术细胞啊。”
　　雅美头昏脑胀，心头一股怒气，酸软的手勉强的从长裙里搜出一把小刀，准备向暗羽刺去。
　　暗羽早料到这一点了，放在他双腿之间手开始活动，一根手指扒开她湿润的真丝小内，摸到了软性肉片，找准目标，直接向肉孔一插。只听见“淌……当……”一声，匕首的滑落再地，接着表示一阵动听的呻＊吟。
　　“啊……呜呜……痛……不要……”雅美肩上的衣服都滑落到了手腕，她里面没有穿罩罩，白净的乳肉就露出了天，花花的肉上还盛又汗珠。
　　在暗羽细品她的乳肉时，传来雅美咪声的惊叫，突然手指收到一股水流的冲击，滚烫得很，原来是她高＊潮了。
　　“麻痹，就这样高潮了。”暗羽将手指抽了出来，在软绵绵的雅美眼前，捏了捏手中的晶水，丝丝缕缕，看得樱唇不停喘气的雅美羞愧不敢当，眼睛直瞪暗羽。
　　她没有想到自己会在一个少年手中收到莫大的耻辱，赤裸裸的凌辱啊！丈夫死了几年来，正处在三十二岁，为人之母最为美丽的时期，骄傲的时候，寂寞空虚的她却被自称残忍杀了自己儿子的小兔崽子夺去了清白，她真想一刀把面前这个看着冷漠无情的少年咔嚓灭掉。但是此时这种状况，自己不被灭掉都算好了。
　　暗羽将手中放在自己鼻子上嗅了嗅，舌尖触了一下，淡笑道：“很香，有点甜。”
　　说完在次把手指放到雅美眼前，再到他嘴巴，声音转为冰冷的命令：“给我舔干净。”
　　暗羽就像有魔力一样，让雅美主动就张嘴含住了手指，她没有咬，而是轻轻的吮吸，黑色的眸子中流出了两道幽幽的清泪，现在她就像一只被狼抓住了的小羊羔，没有一点还手的余地。
　　轻轻的抽泣着，强忍着泪，不要继续留出来，心中那种羞辱感无法控制，珍珠般的泪珠源源不断，流在了暗羽手中。
　　一代女强人，就在此少年手中被玩来耍。
　　不知怎的，暗羽胸口，传来一阵心疼，为什么要心疼她，她不就是一个长得不错的女人么？干脆把她杀了吧！免得多心。
　　暗羽心中也苦涩，她还在吃了，舔着，叹了口起，手吸起地上的匕首。听到声音的雅美回头正看到暗羽用匕首刺向自己，她站起身向暗羽手中靠近，把暗羽吓了一跳，连忙后退。
　　“你要杀我，凭什么杀我，你杀了我儿子，还来羞辱我，杀我，凭什么……”
　　现在失去了双亲的她，又着财富有什么用，另找男人在生，从来没有这个想好，因为没有那个男人能入她的媚眼。
　　雅美失控的吼着，一下子跪了下去，垂泪涕泣，“凭什么，为什么要这样对我。”
　　暗羽痴痴的傻望着，手中的武器又落了下去，接着外面的保镖也接连一二的冲了进来，发现事不对，不管那么多，掏出手枪就对着暗羽开枪，暗羽没有躲也没有还手，子弹直接打到了他的身上，一枪声音，子弹全被反射了回去。
　　“……”一群人接连倒地。
　　雅美颤抖的爬着，泪水不停的流啊！流啊！要有多委屈就多委屈，她拾起地上的匕首，愣了愣握紧向自己的胸口刺去。
　　“夫人……”后面人要冲上去，暗羽一挥手，一群人全爆炸成肉渣。
　　“嚓……”暗羽没有去阻止她，匕首直接贯穿了她的心脏，在她倒地之前，哀怨恨的看了暗羽眼，倒在了地上，眼神中多少的凄凉，泪花朵朵，望着他，自己也笑了。渐渐闭上了眼。
　　雅美之前看见暗羽，从的眼神和表情里，看出来了很多很多，在她刺向自己的时候，她心中其实多么喜欢暗羽来阻止自己，至少这说明这个冷漠无情的人多少有在意自己，加上自己的清白之身，这样或许还有少少的希望可以在一起，可以一切都没有想的那么天真，他真的是一个冷漠无情的人么？
　　“夫人……”大汉疯狂的向暗羽开枪，子弹横飞，血腥的场面在现，暗羽心中乱的很，直接秒杀他的人头，冲来一个杀一个。直到杀完为止，暗羽才独步走了上去，时间已经快五点了，还有一个多小时就得回去了，暗羽先召唤出魔灵花打扫卫生，然后把已经死亡了的雅美扶到了怀里，用舌头舔干净了她嘴中的血，变得温柔起来。
　　难道就因为他想害自己而杀了他么？想到以前，自己是个孤儿，被好心生收养才活了下来，常识了有父母的生活……想着想着暗羽心中一动，主动印上唇，奉献出自己身体的暗黑之源，黑色的灵气从暗羽嘴中传到了美雅嘴中。
　　随时间的推迟，美雅的肤色慢慢好转，眼睛动了动，暗羽见状松开了自己的嘴巴，把她胸口的伤口消除，恢复了健康的模样，温柔的抚摸着她的脸夹关心道：“雅美，你没事吧！”
　　雅美咳嗽了一声，吐了口血，睁开眼睛看到暗羽温柔体贴的样子，没有了原来的冷漠，眼眶晶体闪闪，一下字就扑到暗羽身上，粉拳无力的锤打起他的胸膛，委屈的道：“你这坏人，为什么要救人家，为什么不让我死，呜呜呜呜……”
　　魔灵花早以清理了死去的垃圾，被暗羽收回到了黑域，现在唯一少了的就是几十个汉子罢了，谁知道里面有木有痴汉一类型的呢？
　　“对不起……”暗羽带着深深的欠意回答到。
　　美雅梨花带雨，如个娇柔的小姑娘，仆在爱人身上尽情诉说苦衷。
　　暗羽心中也隐隐做痛，不知道为什么，可能是因为这一连串的事发生吧！
　　“现在我无依无靠了……活着有什么用……都怪你……杀了我儿子……都是怪你……”
　　不停的锤打……
　　“不是还有我么？”暗羽抬起的她的下巴认真的道。
　　从他表情和语气看不会参半点假意，雅美哭着委屈道：“那你先怎么不救我，要是我死了都等不到你说这句话了。”
　　暗羽心中傻笑，难道会说，其实你已经死了，我用我自己的灵气救活了你。
　　“恩，这个，对不起……”
　　雅美含泪，举起袖子将涂沫了粉色指甲油的玉指按在的他嘴上，抽泣道：“不用说……现在我就是你的女人……虽然只是个二手……但是我希望你能爱我……关心我……如果不行就把我杀了……”
　　雅美知道眼前的少年不是一般人，并不知道他是否对自己有没有感情，却有一点可以确定同情心是必然的。
　　让一个杀了自己儿子，又是亲眼看着自己自杀的少年做伴，她不后悔，因为从少年血色的双眸中看到了他经历的沧桑，日后一定是王者之座。
　　做一个小女人又怎样？
　　雅美有一对明净的大眼睛，唯一准的就是看人的能力，从来不会看错，她相信自己的选择，即便他不爱自己，也有一个能像现在一样依靠的人也比那个狗蛋儿子强。
　　其实她并不爱自己的儿子，只有家财没有继承…
　　暗羽吻住她的唇，轻松的进入了雅美的樱桃小嘴……开始了缠＊绵
　　唇分，暗羽道：“当然，我从来不会失言自己的承诺，既然我杀了你儿子，那么以后我就是你儿子，你是我的妈妈也是我的女人。”
　　美妇高兴的微笑，今年都没有那么高兴过，终于又自己看上了的男人安慰自己，她含泪带情的点头，脸羞得像红灯笼，娇羞道：“乖儿子，好老公，要了人家吧！让我成为你的女人。”
　　暗羽看了下时间摇头拒绝，让她惊恐不以，以为他不要自己了或是对于自己的主动不欢改变注意了，连忙追问道：“为什么不，难道是……”
　　“别瞎猜，时间不早了，我妹妹和姐姐快醒了，要是没见我，一定会担心的，所以我得回去，有时间我会来找你的。”暗羽看看时间，淡淡解释道。
　　现在快六点了，在这几个小时了，雅美理解暗羽，不知从那拿出来一张金色的卡片道递给少年道：“这是我们公司的贵宾卡，可以直接通过这卡进出公司。”
　　“哦，那么宝贝的意思是去公司找你了。”暗羽邪说道。有这个必要么？
　　雅美点头回答，还没出口，暗羽又吻了她一口道：“老婆我走了，你这宅里我灭了几十人，已经打扫干净了，下次见，记住你是我的人，我希望有人会触摸你，只要有全死。”
　　雅美被这气势一吓，道：“知道了，人家是你一个人的，专属老婆。”
　　ps：三千五百字大章，求月票


第013章：玲莎老师
　　望着少年离去的背影，美妇以坚定了信念：原来的儿子以成过去，现在自己男人才是自己的儿子。
　　凌晨时段触目惊心和真情显露的一段，深深的印在了她心中。
　　从暗羽口中得知，他杀了自己手下几十人，还已经把尸体处理到了，短短的时间当着自己的面做了那么多的事，而且让人没有线索，这样的人会是怎么的人呢？
　　美雅不由的站在原地发神，真心希望暗羽能真心对自己。
　　回到家后，看了两女还在熟睡，暗羽来到厨房开始帮姐妹做早餐。
　　过程中，他想起小三，夜不归宿招呼也不打一声。暗羽对小三不回家的原因有感兴趣。
　　却没有去管的心思！
　　同一时候，两女同时起床了，同时凝视视对方，也同时惊呼：“姐姐/妹妹，你怎么在这样。”
　　“这是我的房间啊！”两女眼珠转动再次同答，爱莉左看看，右看看没有发现暗羽在，想起昨天的事，不是一起抱着睡的吗？怎么变成姐姐去了，还是哥哥等我睡了，后来姐姐才进来睡的，一定是这样，那么哥哥在他房间。
　　小妹想到。
　　真理奈放松下紧张的心，回想了不久前发生的事，欣慰一笑，想起来是弟弟凌晨把自己抱过去了，那么晚了，一定和妹妹做了什么事，所以她起床就那么激动，慌张，而且还赤身……
　　想到这里真理奈只得承认自己输给小妹了，她有一半加的把握猜测兄妹是做了插插欧欧的事，这种害羞的问题，矜持的她当然不好主动的去问了。
　　真理奈知道小妹是赤身，所以快速将自己的衣服穿好，整理了课本便下了楼，免得姐妹尴尬。
　　爱莉知道姐姐的用意，嘴甜甜道：“姐姐真好。”
　　爱莉摸着没有丝毫疼痛的小肉缝，一脸羞涩的表情洋溢着幸福。
　　找上要换的白色小内，和白色胸罩，穿上，再床上背心，超短群穿上，最后把粉色和黑色的斑马条纹长筒丝袜套在修长的美足上，爱莉弄弄头发向哥哥房间跑去，发现没有人，“没人，应该醒了吧。”
　　爱莉又慌张下了楼。
　　“哥……”
　　“怎么了，小爱莉……”
　　看到哥哥终于送了口气。
　　“哥，昨晚的事是真的吗？”想着爱莉都不相信昨晚了的事了。
　　“怎么，难道还有假，小淘气！”暗羽挂起她的小鼻梁，肯定道。
　　爱莉顿时高兴得很，激动的抱住暗羽说：“那姐姐是哥哥抱进来的？”
　　点点头，暗羽不想拿过去了的事说什么，对她道：“好了快洗漱，哥把饭做好了。”
　　爱莉高兴的恩了一声，心想哥哥变得那么贴切了，成了拥有大男子主人的男人，爱莉真的好开心。
　　“姐姐，昨晚是哥哥抱你进来的吧！”走进卫生间，看见姐姐正在洗脸，顺便问下，看姐姐也什么反应。
　　真理奈面无表情，然后觉得还是得放开点，用湿布擦着脸淡笑道：“是啊，昨晚是羽弟弟抱我回房间的，而且还知道小妹和弟弟做了坏坏的事。”
　　“恩，姐姐都知道了啊？”爱莉不服气的问道，小嘴窍得老高。
　　真理奈把发卡戴上，揉过发丝，“当然了，姐姐不会在意的小妹，别放在心上。”
　　其实她还是挺在意的，刚刚说的话只是试问，而且并不知道什么，只是看到他们亲亲而已，不过嘛已经如此也不想去挣什么，现在她心中想的，只要和大家好好在一起就可以，就像现在这样。
　　早餐是暗羽做的碎肉粥让两女吃的津津有味，两女都夸奖暗羽，爱莉再给了他一个香吻，弄得一边看的真理奈也心动，不过她没有爱莉那样，少女的矜持一直没有让她主动出击。
　　而那个死了的雅人吗？她知道已经失踪，昨天受了媒体的询问后，以为是上天不让自己和他在一起，给弟弟创造机会，又想到弟弟和妹妹的关系，她心中又苦苦的，自己的感情不能明言，知道小妹不会在意，也懂弟弟是爱自己的，所以她希望姐弟妹三人能在一起，可是她的意志还是没有被破碎。
　　吃完饭后，三人一起上学，爱莉如往常挽着暗羽，真理奈走另一边，美目皱了皱，她也很想这样啊！
　　“哥，你喜欢我这样挽着你吗？”
　　“喜欢啊！怎么会不喜欢。”
　　毕竟是亲姐妹，爱莉明白姐姐的心思，调戏道：“姐姐，你也想人家这样就做呗，怕什么…”
　　真理奈白了爱莉一眼，脸色微红，颤巍道：“爱莉别乱说……”
　　“哥，看你的了。”
　　暗羽懂，看看真理奈羞红的脸，确定有戏，毫不犹豫的拉起真理奈的手，微笑道：“姐姐，没事，我也喜欢你这样挽着我。”
　　真理奈轻叫声，脸红得更厉害，点点头把头靠在暗羽身上。
　　……
　　各自到班上后，发现康乐和老师都来了，康乐恶狠狠的看着暗羽，嘴角阴笑道：“放学等着巧，看老子不弄死你。”
　　上课暗羽便瞪着真理奈看，羞的她只好低头，但又不想让弟弟失望还是鼓足勇气，和他对视。把旁下边的康乐气的那个的狂抓。
　　下课暗羽被老师叫了去，很是疑惑不知道有什么事，经过学习他知道了老师叫桐谷玲莎，走进她的办公室，迎来淡淡的芳香。
　　“玲莎老师你找我有什么事？”暗羽淡淡的问道。
　　“这个，羽同学，我是为了前天那个，关于康乐的事？”她坐在椅子上，洁白的双手放在穿有黑色透明丝袜美腿上，看那的神情有些担心。
　　暗羽疑问，认定她和他有关系，“那是什么事？是老师要惩罚我，还是？”
　　“这个到没有必要，只是我知道他要找了人要教训你，都是黑道上的人，老师给你说声。”她担心的说着。
　　“哦，既然老师知道，应该和他有关系吧！”暗羽淡问道。
　　玲莎一愣，想了想，没有隐藏的道：“是这样的，大家都康乐是校长的儿子，校长在黑道上有很大的势了，所以他找校长找了人来报复你。”
　　知道其中还有点隐情，暗羽倾听到了她的心声是多么的委屈。继续问了下去，“还有呢？老师和校长恐怕有关系吧！”
　　她也不知道为什么要给暗羽说这些，以前暗羽看起来很单纯，现在完全不一样，无论怎么看都不是一名学生拥有的，只能说伪装的深藏不露。但这是伪装么？只是重生罢了！她知道重生，麻痹！
　　她想找个能倾听自己苦衷的人，把自己心憋了很久的话全都说出来，面对着少年，她没有选择隐瞒，直溜溜的吐出真言：“其实老师只被他抢回来的为人之妻，校长强迫我和他结婚，结婚的目的已经达到了，当然会想和老师上床，可是打死我不愿意，只好用自杀威胁，他不想让我死只好把我安排到学校当老师，而且他儿子康乐也打我注意，我只好回去告给他父亲，所以康乐一直对我恨之入骨，当然我也不喜欢他，我在乎他只是不想回去被他父亲打罢了。”
　　说着说着，眼泪便流了下来，暗羽知道她心中的感受，这鬼父位面里都是些苦命人啊！注意到她手臂上的淤青，为她伤感，暗羽下定决心来帮助她。
　　“虽然不知道老师给我说这些的目的到底是为了什么，不过从现在起有我“秋月羽”在也不会让他父子欺负你。”暗羽双眼血红，闪出凌灭的死寂。把玲莎吓了一跳。她也想不明白为什么会给这位未成年说这些事，作为一名高校教师在自己学生面前说这些，简直奇怪。
　　不过听暗羽誓言里坚定的意志，她露出了喜色，玲莎不知道自己的学生会有多大本事，但是她愿意尝试，总比在校长那个男人的殴打中过日子，可能某天还会凌辱自己也说不定。
　　“你真的可以吗？”
　　暗羽凌神聚气，手指中一团紫黑色的火焰射向桌上的陶瓷瓶，在一眨眼的功夫就化为了清烟。
　　“就像这样。”暗羽把玩起手中的火焰道。
　　ps:刚出院不久，还是坚持码一张，效果不杂的，像流水帐，抱歉。


第014章：老师献身
　世间怎么会有这种神奇的力量，玲莎张大的嘴，无法相信这种事，用手向化成烟的地方摸去，真的是空空的。
　　现在她看到了希望，起身就抱住住暗羽激动的道：“羽我终于可以脱离他们父子了，真的好高兴。”玲莎笑的容颜都咪都成猫，抱着暗羽摇啊摇。
　　“好了，以后有我照顾你。”暗羽明白她经受过的痛苦，拍着她的肩安慰起来。
　　她入小猫撒娇的在暗羽身上蹭，嘴里小声的说：“羽，其实老师早就喜欢你了，不然也不会和你说那么多。”
　　居然这样一会事，还真没有想到原身体有那么大的魅力，软蛋魅力也无穷啊！
　　“恩，虽然我并不喜欢你，但是不代表我对老师没有好感，感情什么的可以慢慢陪养，相信我不久老师就是我真正的女人了，不过老师我还有很多的女人？如果你不愿意，可以放弃你的选择，帮助你我也会帮的。”
　　暗羽的话，颤动了玲美孤僻了三年的心，现在对她话什么都没有关系，只要能和心爱之人在一起，就心满意足，而且还能脱离苦海，爱与不爱如同暗羽说的那样日久生情。
　　玲莎羞着脸妖媚动人，勾魂的眼神看着少年道：“我不会在意这些，只要你不冷落我，就心满意足了。”
　　着玲莎老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，暗羽仿佛在梦境中一般。他拉住玲美老师的手，喃喃地说：“老师，我我想要你，我……”
　　没等暗羽说完，玲莎老师就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上暗羽的双唇，紧紧吸吮着。
　　玲莎老师把丁香条般的舌头进暗羽的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，暗羽心有灵犀地也把舌头探进玲莎老师的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。布下结界以防万一，空虚了那么久的玲莎，终于可以施放自己的欲＊望了。
　　不知过了多久，玲莎老师轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到窗台上去吧。”暗羽知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的顾焕湘抱在怀中，抱着她走本了透明的窗台，清楚的可以看到城市的风景。
　　当他把玲莎老师放在她宽大的桌台上时，玲莎老师被爱激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　今天玲莎穿了一套米色职业套裙，使她的双腿显得更加修长，脚上穿了一双黑色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。
　　看到玲莎老师举止端庄地做在靠背转桌台，一双美丽的丝袜足搭在台角上。
　　“羽，来，帮我把裙子脱了，今天，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　暗羽心想这还用你教，我一个情场老手，这动西再教就不是男人。拉开玲莎背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在他的面前，玲莎老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出没有一根液毛的下腋，美丽的凶器在黑色蕾丝乳罩下，随着玲莎老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的丝袜大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让暗羽心动的还是那窄窄的黑色蕾丝小内下的所在，几丝不甘寂寞的毛毛如红杏出墙般俏皮地露在小内外，暗羽看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得玲莎老师娇声说：“羽，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来，等等要上课了。”玲美老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤，柔的手把他拉到自己的身边。
　　第二节课下课人数比较长，这些时间抓紧点也够。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　恍惚间，玲莎老师把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，玲莎老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的肉团如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫红色的葡萄在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝小内，把一个成熟、美艳熟妇迷人的下面展现在暗羽的面前。
　　此时此刻的玲莎老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼。”
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风＊骚、有银荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的下面，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消＊魂的呻唱，另一支手则把暗羽的裤子拉下，暗羽的东西如出销的利剑一样直挺挺地显现在玲美老师，一个快三十多岁的美艳熟妇面前。
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，她地用纤纤嫩手握住他的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　暗羽和长他十多岁的美艳、淫荡的班主任老师赤裸裸地在她充满着无限春意的办公室里，她轻轻握着他的鸡巴，爱不释手地套撸着；他如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。
　　暗羽看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“羽……快点……把你的鸡巴插进老师的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　玲莎把双腿分成M形，把暗羽拉在她的柔若无骨的身上，暗羽一阵阵冲动，把硬梆梆的肉棒向她的阴部插去。
　　玲莎虽然比小妹岁数大得多，但是她的肉体丝毫不比小妹的差。
　　“哦……等等，我改变注意了……”玲莎坐起身来，让暗羽仰卧在窗台，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的肉棒如擎天一柱昂然屹立。
　　玲莎老师爱怜地把玩着他的肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在暗羽的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔暗羽的肉棒，她把暗羽硬梆梆的棒棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的棒棒，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。
　　玲莎老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在暗羽的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，暗羽用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
　　当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，暗羽用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在老师小巧的紫色的如菊花花蕾般的肛门上，玲莎老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在暗羽的脸上嘴里。
　　“抱歉啊！，不小心就出来了。”
　　“没有关系，很美味的。”
　　听小男人这样一男，老师的脸烫得烧，
　　过了一会，玲莎老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的肉棒，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的肉棒，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　暗羽的肉棒的龟头被老师的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，暗羽硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着暗羽的鸡巴。
　　成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在玲莎老师的阴道里，暗羽那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把暗羽的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了暗羽的两股上，暗羽的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的阴道里。
　　老师的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着暗羽的大鸡巴头。
　　玲莎老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着暗羽的肉棒，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的肉棒，他的肉棒龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，玲莎老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　暗羽的双手扶住玲莎老师肥美的丰臀，揉捏着，玲莎老师在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着暗羽的脸，面色羞红地轻声地问：“羽，老师的好舒服么？”
　　不等暗羽回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　玲莎略带羞涩地把脸紧紧贴在暗羽的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，暗羽淫笑着说：“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴H小骚隆！
　　“羽，讨厌死了，这么亲处这种话。”
　　听着玲莎的淫荡的娇嗔和浅浅的娇笑，暗羽用力向上挺送着身体，鸡巴用力向玲莎老师阴道深处插送着，玲莎老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着暗羽粗大的、硬梆梆的肉棒。
　　老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。玲莎老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在暗羽的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的肉棒完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，玲莎老师在学生的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　玲莎老师的阴道紧紧包裹着暗羽的肉棒，小阴唇紧紧夹迫着他的肉棒，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，暗羽浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从玲莎老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着暗羽的龟头，同时，玲莎老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了………大鸡巴H得……真好…………啊………”
　　暗羽这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…………老师…………H老师的小骚绿美了……啊……老师……哦……我要H死你啊…”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从肉棒根部迅速强劲地射出，有力地喷注在玲莎老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　暗羽的身体不停地抽动着，肉棒有力地在玲莎老师的阴道里撅动着；玲莎老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的肉棒，那热流喷射着、冲击着，在玲莎老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。
　　不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　玲莎老师趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。暗羽的肉棒还插在老师的阴道里，老师的阴唇依然夹裹着。
　　“羽，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，是个妓女，不管你信不信，你是我除了老公以外第一让我动情的人，”玲莎老师满面羞红，柔声说：
　　“我比你许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化捉弄人，我们要相差十多岁。”
　　说着，玲莎老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了玲莎老师的肺腑之言，暗羽非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！我也是你唯一的男人。”
　　这时暗羽的棒棒糖已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，玲莎老师还趴在他的身上，听了他的话，老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“羽，羽弟弟，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，暗羽感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　玲莎被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“臭弟弟，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　玲莎老师把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
　　不知过多久，师生俩从爱爱中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　玲莎老师趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个各种的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生爱爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　“羽，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住寂寞的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我除了老公以外，第一个让我动情的人，而且是第一次爱我的书。”玲莎老师满面羞红，柔声说：
　　“我比你许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化捉弄人，我们要相差十多岁。”
　　说着，玲莎老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了玲莎老师的肺腑之言，暗羽非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！我也是你唯一的男人。”
　　这时暗羽的棒棒糖已经完全软了下来，从她的妹妹里滑了出来，玲莎老师还趴在他的身上，听了他的话，老师不禁羞得面色绯红，嘤＊咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“羽，羽弟弟，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，暗羽感觉到一种莫名的冲动，把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有情。”
　　玲莎被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“臭弟弟，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男女爱爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　玲莎老师把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的凶器紧紧贴在他的胸前。
　　办公室风流过后，两人同时回到了教师。
　　后面的康乐看见两人一起进来，想到，一定是玲莎给暗羽说了什么，表情更加恶毒，暗道：“玲莎小贱人，看我回去怎么收拾你。”
　　ps:五更送上，还有两更！对话乃狗血，别介意


第015章：杀戮街道
　“嗨，那个眼神有神马议意？”暗羽走进教师便和康乐的眼神对上了，走到他面前，嘲讽道。
　　“妈的，少得意，看放学老子不砍死你。”
　　康乐裂着嘴，心中想道，他见识了暗羽的牛逼，当然不敢这样说了，心中还淫得高兴，弄死了你就是你姐姐，过了就是你妹妹，让她们在老子胯下玩双飞。
　　他的毛毛心思暗羽还不懂，看你要耍什么把戏，哥就陪你玩到底！暗羽Y笑着。
　　………
　　就这样，暗羽无聊上课调戏下真理奈，下课找找爱莉调调情调，把一群花痴弄得疯狂。
　　时间很快便放学了，暗羽左牵着爱莉，右挽着真理奈，走出了校门，后面还跟着一位艳丽的身影，不是玲莎还会是谁？
　　虽然玲莎见识了暗羽的厉害，但是还是有点担心，以防万一还是跟了上去，因为马上康乐就会带着人来灭掉自己男人。
　　兄妹三人打闹的走，后面一个人跟着，暗羽必然知晓。突然感觉到一丝危险的气息袭来，为了不影响到两女，灵识散播，家里没有小三的气息，暗羽才放心的叫她们间先回家。
　　两女也乖乖回家，过后暗羽把躲在后面的玲莎叫了出来，搂住他的腰肢道：“老师你跟着我们干嘛？”
　　“你说干嘛，当然是担心你出事，好心关心你，还这样问我，跟她我是偷窥狂一样。”玲莎偏过头，不在看他。
　　暗羽放下怀中的佳人，让她躲到一边，淡淡道：“他们来了，躲一边去，等等场面会很血腥，如果不能忍受就先回去。”
　　“我不，我才不怕……那个他父亲也要来，被他打习惯了，就算是满天血花，人头片地，我都不怕。”
　　一阵轰鸣闪过，从三叉路中分别驶来了三两本田，包围住暗羽，玲莎见阵知道有些麻烦，不过她还是相信暗羽。
　　第一个打开车门的是本田s2000，那个人带着一副黑色墨镜，跟着一个装着鳄鱼牌西装的大汉，那墨镜人下车手就指向暗羽就不爽道：“爸，就是他想杀我，现在还跟那个臭娘们在一起。”
　　大汉在他头上抽打一光，道：“她是你妈别乱说，她只是关心她学生罢了。”
　　大汉比较讲理，但是进来是必须杀暗羽的，他向玲莎打个手势让她过去，玲莎躲在暗羽身后摇头否决。
　　“娘的，你还不听我的话，难道真的是偷情？”
　　“爸，我说我把她上了你还不干，现在都到别人身后去了。”康乐不爽的道，浪费了一根好苗子。至少弄去拍毛片还能转不少钱。
　　大汉擦起胡子，还是不相信这个女人会背叛自己，先不管她，拍了拍手，八辆3.5L的V6雅阁里下来四十位手持砍刀的男人。
　　一对四十让玲莎有点悸动，要是羽没有把握怎么办，现在我还可以去求情。
　　在玲莎老师思量的时候，暗羽环手把她抱了过来，用手伸进她的胸罩里，乱捏着，“喂！这东西还不错，够舒服的。”
　　“妈的，给我灭了他，女的留着，看老子不好好的揉＊捏着骚逼，竟然在我面前给我带绿帽子。”
　　暗羽怎么做自然有他的用意，就是想刺激下那汉子，让他冲动。
　　“来了好，玲莎把眼睛闭上……”
　　左手抱住玲莎的美腰，右手握紧幻夜。
　　双眼紧闭，一群打手冲了过来，砍刀高举让暗羽砍去。
　　“血之舞。”
　　一道宽达三米血红色的月牙刀气飞射出去，没有等他们反应过来，刀气的血色向四周散开，一位打手的手上被血气腐蚀出一滴血液……
　　静静的从刀气里射出一束红光，穿过那打手的流血的地方，跟着鲜血飞溅，还没有等那些人反应过来，见痛叫的声音都没有发出，无数的光束在血液与血液之间飞窜。
　　对面看着的父子已经跪在了地上，样子被现在空中跳动的肉体还要恐惧，他两的脸被鲜血染成了红色，惊恐惧感。
　　不到一分钟，那些人已经被舞动成的肉汤，地上鲜血汇成了血滩。
　　空中血肉之雨，还在继续下，他们的骨头已经看不到点点残渣。
　　只有蒙蒙血雨，密集有落。
　　暗雨身上出现一层黑色的斗气，抱着玲莎轻盈的飞向的父子两，手回幻夜，暗羽一腿给康乐踢去，淡淡笑道：“乐同学，这个场面是不是很好看，鲜红的，就像拍电影一样。”
　　康乐仆在地上，恐惧占据了他的身子，他唯一想要的就是继续活下去，他还不想死。
　　暗羽踩压着康乐，他根本没有反抗的意识，在他眼里暗羽就是杀人不眨眼的恶魔，那身体在绝望之中颤抖，在脚下挣扎。
　　旁边的那一位，扑在地上，他的求生欲望强与康乐，不仅如此其实再过很多场景的他对与此次无疑问，他是恶魔，但是他的欲望强于了恐惧感，头脑不断的灵活作用，在暗羽把心思放在自己儿子身上的时候，调整心态，从内裤里抽出一把沙鹰，准备向暗羽开枪。
　　枪口对准了暗羽的心脏，板手下压，暗羽冷冷一笑想到：这样的小巴戏在我面前玩，很看不起人的样子啊！
　　暗羽脚尖一沟，黑色的斗气带动着麻木的康乐，用他的心脏，堵住了枪口。
　　父子两面对面，四眼相对，康乐无色的双眼鼓着，嘴角留出滚滚血水，闻着接到上血腥的味道，他没有想到杀死自己是自己父亲，康乐想着：自己的居然死在自己亲身父亲手中。
　　“乐……”大汉失声的含起来。
　　没有想到，自己的一枪，既然杀了自己的儿子，这是老天在报复他吗？
　　暗羽一腿把还有一丝生命运动的康乐飞了出去，用黑色能量聚成一把手枪问道，“玲莎，你敢看么？如果不怕就睁开眼睛。”
　　之前无声无息的杀戮玲莎怎么知道，意识告诉她场面非常的血腥，因为她已经闻到了鲜血的味道。
　　玲莎在暗羽怀中摇头坚定的道，“我不怕。”
　　睁开眼让她看到地狱一样，到处都是血，还有暗羽留下他们的断手，断足，还有头颅，眼珠，看得玲莎想吐。
　　既然这样选择，就不能后退。玲珑自我鼓励，发觉了跪在血泊中的男人，真是一天前自己的男人，男人充满了希望的忘着自己。
　　暗羽见状，微笑的把手枪送到玲莎手中道：“老婆，把你过去的找回来吧！”
　　玲莎知道暗羽的意思，让自己报仇，杀了他。
　　枪口已经对准了他的心，男人连忙跪求道：“玲莎呀！不要杀我，以前都是我不对，我不该欺负你，打骂你，你想想我给你荣华富贵，饶我一命吧！随便要我做什么我都愿意。”
　　男人把希望全寄托在了玲莎身上，俯身下去准备舔她的高跟鞋。
　　玲莎知道他要干什么，一腿给她飞去，跟底在男人脸上飞了个肉洞，“你还不配给我舔……”
　　“咔嚓……”
　　男人彻底绝望，濒临死亡只是瞬间的事，子弹从他胸口穿过，他无力的倒在地上，双眼怨毒的鄙目着玲莎。
　　事已至此暗羽也不想这里浪费过多的时间了，在玲莎耳边道：“宝贝去我家吧！”
　　玲莎只好羞涩的点头答应，她对原来那个家已经完全杜绝了。
　　“走吧！”抱着玲莎两人消失在原地。
　　血泊正僵持的手微弱的动了动，男人还没挂掉，肿么？
　　男人用最后的力气，居然支持起了身体，低头晃眼胸口的伤，他高兴了，抽狂着怒吼：“哈哈……天住老子，我居然没有死……”
　　在暗羽走之前已经把结界彻了，卫生也没有打扫，全是各种碎肉，等。很多路人已经晕死，狂吐。围观人群越来越多，男人在中间发泄，警察也到了这残不人睹的场面。
　　男人兴奋得迎天高鸣：“秋月雨，只要老子没有死，不管你在有多么厉害，不报今天之辱，乃死狱而弃。”
　　大家看着血泊中犹如疯子的男人，然后把转移的视线，移到了死去的康乐身上。
　　他血肉模糊的身体，空洞的眼睛有东西在蠕动。眼球已经不知道被什么东西推出去了，无数根细小的蠕虫从眼睛里爬出来，爬上男人的胸口，从中弹处钻了进去。
　　虫子越来越多，在男人身体中蠕动，乱爬，啃嗜他的肉，骨……
　　在人群惊恐的注视下男人的下半身已经成了一张人皮，头颅掉挂半空，眼睛一闭落了下去。
　　他还没有死，而且康乐的身体且摇晃晃的站了起来，身体上全是盛开的鲜花，腐烂的脸部丝丝触须在上面吐着吸管。
　　死体康乐笑了起来，“父亲，没想到你是死在我手里吧！”
　　托起，没有水分的腿像还有气的男人头颅压去，“砰”头颅分成了四分开成了一朵几色的玫瑰。
　　说完，康乐的身体倾倒在地，化成一堆杂草。
　　……
　　“大家可以散了。”警察才回过神，清理了几具被吓死的尸体。
　　那些被吓的落荒而逃，先为什么不走，因为没有意识了，还能走么？现在能走，不走在这里等死啊。
　　“这种事？”看着虫子和巨大的花都消失不见，剩下的只有一堆杂草：“难道是灵疑事件？还是闹鬼……”
　　ps:大家新年快乐


第016章：怜情的纱奈
　　回到家里的暗羽，早料到他没有死，时间要紧，才离开的。
　　首先给姐妹介绍了玲莎，以女人的身份，两女没有反对，到是很欢迎。
　　可是小三都还没有回来，是去做什么去了呢？。
　　不管他。
　　饭后，各自回到自己的房间，确定了关系的玲莎当然是同床共枕了。
　　自然而然的爱莉非常的失望，不能和哥哥在一起，真理奈没想那么多，心里懂就行了。
　　月光从窗户中透了进来，谁知道他们会不会做什么来。
　　难得尝试了人妻的性＊福，再怎么说也要回味下。
　  月光从窗户中透了进来，谁知道他们会不会做什么来。
　　难得尝试了人妻的性＊福，再怎么说也要回味下。
　　“老公……让玲莎来伺候你……”
　　美妇人像小女孩般。
　　“老师！……”暗羽拉着玲莎的手贴在自己脸上，“我最喜欢老师伺候我了！”
　　“真的喔？”玲莎开始有点撒娇，依偎在暗羽的胸膛。
　　“真的！”暗羽随即伸手到妈妈的衣服内，一手就去抚摸她的双乳，一手伸进了她的内裤里面搓揉。
　　“啊……嗯……羽……老师……好想要喔……嗯……”玲莎随即往暗羽身上一倒，双手环抱着暗羽的脖子，嘴唇轻吻着他的嘴巴。
　　暗羽慢慢脱下玲莎的衣服，只剩下一件小小的蕾丝内裤。她双手隔着内裤抚弄暗羽的鸡巴，在阴囊处轻揉着。
　　玲莎离开暗羽的嘴唇说：“啊……老师的小隆…好┅好痒啊……嗯……好老公……你…你好坏啊……唷……嗯……”
　　说着就脱下暗羽的内裤，一口将儿子的鸡巴含进嘴里。
　　玲莎口交的技巧比爱莉的好，舌尖舔舐着马眼，双手去玩弄着阴囊，几下子就差点让暗羽射了出来。
　　暗羽从老师的口中抽出鸡巴之后，让玲莎趴在书桌前，拉下她的内裤，缓缓的将鸡巴插进玲莎的小隆
　　“啊……老公……好舒服……真好……嗯……啊……老师……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“老师……我的骚吕鲜Α…我的骚吕掀拧…喜欢吗……哥哥的鸡巴……H……H你……舒服不舒服……啊……”
　　“嗯……喜欢……我喜欢你……我是羽的老师……老婆……是老公的骚妹妹……嗯……啊……哥…哥……你喜不喜欢老师的骚隆…啊……嗯……好棒啊……羽哥哥……骚旅妹谩…爱你……嗯……”
　　“哎……呦……亲老公的鸡巴……好……好大喔……插得人家好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　麻痹，这么大的动静完全没有考虑对隔壁的两女，只有让她们难受一会儿了。不过自慰什么的还是免了。
　　暗羽听到玲莎如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干老师的小拢双手则去玩弄她的双乳，她则双手牢牢捉着书桌……
　　“啊……羽……你……H死老师了……嗯……呦……好老公……老师真幸福……老师的潞盟哟……嗯……老师是你的老婆……嗯……我要……啊……要你狠狠的……H……老师的小隆…嗯……嗯……”
　　暗羽扶起玲莎的左腿，使老师的小赂开，而那小阴蒂更加突显出来，暗羽便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……哥哥……好老公…亲哥哥……你的鸡巴……好粗……好大……啊……嗯……快…啊……快……老师……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　玲莎泄了一次之后，暗羽抱起老师往床上躺下。
　　玲莎依靠在自己学生的胸膛上，用舌尖去舔舐着暗羽的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。暗羽则双手去揉捏着老师的乳头和轻抚着那乌黑的卷发。
　　经过一阵的爱抚，美人妻的小赂械秸笳蟮牧苎鳎一股淫水不知觉的从小轮秀殂槎流，就起身举腿跨过暗羽的身体，握着儿子的鸡巴对准小侣慢的坐下，因刚泄过小卤冉厦舾校不敢大力坐下。
　　“羽……你的鸡巴好粗……好长……啊……两次都H的……哦……老师好爽……嗯……好舒服……啊……嗯……和老师三年前的那个……阳萎的男人……好上多少……碰我一次就敢了……”
　　玲莎说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着鸡巴，随着她一节一节的运动，把儿子的鸡巴一寸一寸的吞进小吕铮暗羽感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……H死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……老师……的小隆…爽…啊……啊……嗯…嗯……喔……快…快……快一点……啊……用你的大鸡巴……H…妹妹的小隆…嗯……”
　　玲莎的双脚夹得暗羽更紧，让小陆艚舻陌裹着暗羽的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合他的抽送。
　　“啊……用力……好老公……大力的H……嗯……爽……太爽了……嗯……好老公…亲哥哥…妹妹好……舒服喔……好久都……没这样了……嗯……啊……人家要……大鸡巴哥哥…用力……用力干死妹妹……爽……好…棒……啊……啊……嗯……老师……爽……死了……嗯……”
　　暗羽疯狂的将鸡巴往上顶，玲莎也疯狂的摆动她的腰，配合暗羽的鸡巴往下坐，淫水汩汩的流淌着……
　　“啊……啊……插死你……插死你这骚货……嗯……用我的大鸡巴……H穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”
　　“嗯……好美喔……哥哥……啊……嗯……你H的老师好美…喔……嗯……啊……妹妹快…快受不了了……嗯……哎…呦……泄了……老公……嗯……老师要……泄了……你干死老师了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的鸡巴…干…H的老师……好爽……嗯……快…让老师爽死吧……”
　　“老师！我也要射了！”
　　“来吧……啊……射…射进老师……的小吕铩…让我感受下生孩子……的愿望……嗯……啊……人家……嗯……泄了…泄了…爽死我了……老师被你……H……H……啊……啊……H的好爽……”
　　暗羽立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往老师的小吕锷洌玲莎受到暗羽那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在暗羽的身上……
　　第二天打早，暗羽在她们之前起床，履行家里唯一男性的职责。
　　玲莎还是第一次吃暗羽亲手做的早餐，万万没有想到暗羽有强大未知的力量，还有一手好厨艺，真是很难得的好男人。
　　受到众女夸奖，暗羽也只是淡淡一笑，只能说不能做饭的男人就不是好男人，不能把饭做得好吃的男人就完美的男人。主要是从女人的胃口抓起走，貌似有本书叫“江山美女一锅煮”的，挺不错，推荐看看。
　　上学路，暗羽身边又有多了位女人，不仅是女人，还是一位性感美艳的人妻老师，足以上全校男生们疯狂，一个人独占三位美女，虽然只是传言，呵呵不过也没有人来找暗羽麻烦，因为有些事他们是知道的。
　　到了学校几天了，暗羽都没有抽个好时间好好的在学校转转，欣赏这圣枫学园的美景。
　　二节课后，暗羽独处在学校背后青幽的林荫道，还真是鸟语花向，生机昂然，但缺少了观众。
　　林荫道能几乎看不到一个人影，多少张木椅已经堆漫了落叶，威风凛凛的吹过……踏着脚下泥土，倾听着生物之见欢笑，品味着清晨的清新。
　　那让人忘却的椅子上，模糊的出现了一位人影，暗羽渐渐的走进，只见身穿校队的少女做在椅子上，忧郁的双眼凝视着一望无际的蓝天。
　　少女甩着穿和黑色长袜和皮鞋小足，想这什么。
　　暗羽走到少女身前，她没有反应过来，继续望着天空。暗羽怕吓到她，只好在她旁边坐下，望着那蔚蓝的天空。
　　不知觉的，暗羽喃喃道：“想什么呢？”
　　少女当时没有反应，几秒钟后才缓慢的转过头，她真有点怕，看到的是一熟悉的身影，是她心中正想着的那个人，少女顿时没有方寸，不知道该怎么回答。只好左看看右看看，慌张张的回答：“啊！……原来是羽学长……你怎么会在这里……”
　　这怎么回事，难道学校真的每个少女都认识我，应该不肯定吧！暗羽心中想着。没有转头，“你是认识吗？”
　　“恩，……我是纱奈啊！爱莉的亲友。”其实这个忧郁的女孩就是纱奈，她一个人在这里原因就是幻想暗羽罢了。
　　“原来是纱奈学妹呀！你看天空是不是很白很蓝。”暗羽想起了这个女孩，也就是帮助肥猪得到了爱莉和小三插插的视频，对此向爱莉伸出魔手的少女。她在视频里留给暗羽的印象并不杂滴，现在见到真正的纱奈觉得挺不错。
　　恩？也就是上次撞倒那个，没有给她脸色看的少女！
　　听暗羽问的奇怪的话，纱奈点点，叹了口气回答道：“是啊！蓝天白云怎么不白又怎么不蓝呢？”
　　能和心中的爱人独出，之前她已经认为是很开心的事了，但现在成了有了一种说不出的感觉。
　　其实纱奈是个很柔弱的女孩，现在的她看起来就像红楼梦的林黛玉一样，让人怜惜。
　　她发着呆想着，内心深处让她有了勇起，奈纱一个很可爱的女孩，对H的事一向很好奇，但是从为去师范个，因为她知道只有和自己喜欢的人才能做那种事，所以在纱奈心中只能和暗羽做才可以。
　　真是钟情的好女孩啊！
　　今天难得的独处机会，给了她充分的条件，纱奈鼓起了有史以来最充足的勇气，紧张得憋住呼吸，将手移到了暗羽的裤裆上。
　　从中感受到某物体正在向自己的下面进行攻击，暗羽看到了一只细白嫩肉的小手在身下摸着。
　　不知道她为什么这样做，暗羽没有打算自制她，只是小声的问道：“学妹你这是……”
　　纱奈冒了一头冷汗，没有放弃，手找到金属拉动着双腿间的拉链，红着脸，不怕羞耻的道：“我想和羽学长做H的事，想更了解学长，也让学长更了解纱奈，所以纱奈一直为学长留着童贞。”
　　她的言行举止确实让人心动，少女带着忧伤的话语中，很难逃避。所以暗羽打算再做一次狼。
　　“哎！如你所原，其实我并不是想的到你的身体，我似乎听到了孤寂的心声让我心动，纱奈请便，让我感觉你的……。”
　　ps:哈哈，还是写一次逆推吧！


第017章：少女的逆推
　　纱奈缓慢紧张的拿处了暗羽可爱的粗长的棒棒糖。
　　没有勃都那么大。少女神色慌乱，想不真第一见到棒棒糖，居然自己喜欢的人滴，她自己都无法相信。
　　小手握住滚烫的棒棒糖，温柔的撸了几下，用手拔开遮眼的耳发，正要张嘴含住软软的棒棒糖。
　　暗羽还真想不到，他要吃自己的棒棒糖，不想让少女堕落，连忙问道：“纱奈你真要这样么？不后悔？”
　　“是，学长！”少女将耳发划到耳沟，张开樱桃小嘴，纱奈媚眼皱了一下，接着亲了下去。
　　终于亲到暗羽的重要部分了，她先把鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了暗羽的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。
　　过了一会儿，纱奈吐出暗羽的蛋蛋，又舔了会儿暗羽的大腿根。终于把啊的鸡巴含在嘴里了。
　　纱奈先把暗羽的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，暗羽好舒服。
　　她似乎是有点享受这样的感觉了，暗羽闭上眼睛沉思着，“好舒服啊！继续。。。。哎！。。。。自甘堕落的学妹。。。。”
　　不知道什么时候纱奈的喉咙变得很深，居然把暗羽整根鸡巴都含进去。
　　她的嘴唇碰到了暗羽的小腹。
　　这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄暗羽的鸡巴。暗羽感觉到小弟弟被紧紧的包含住，非常的爽。她还一面用手指轻轻的摸自己的头发。
　　纱奈一上一下的套弄的暗羽的鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在他的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望暗羽能早点射出来。
　　开始说些什么“好啊”、“恩”之类的。因为嘴里含着暗羽的听起来含含糊糊的。
　　听起来真的有种鼓惑人心的感觉，而且看到自己的鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。
　　在纱奈红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
　　暗羽坐直身子，一只手继续抓她的乳房，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。
　　纱奈好象特别卖力去吹萧。暗羽这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，因为是第一次，有时候她的牙齿也会刮过暗羽的龟头，不过那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
　　又过了不知道多久，几分钟？暗羽忽然觉得冲击来了，这次暗羽不想多做忍耐。
　　“快要射了。”
　　纱奈没有说话，只是更快的套弄暗羽的鸡巴。
　　“哦，嗯……”暗羽发出闷哼，双腿不由自住的夹紧纱奈，感觉极强烈的刺激――
　　纱奈一开始的时候还在套弄暗羽，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动暗羽的龟头跟马眼，但这小小的动作却让他感到极大的快感。十几秒之后，暗羽颓然向后，看到她…。
　　浓稠落下，入得嘴中，女孩连连作呕。
　　“吐出来，别吞下去。。我不想勉强。。。”暗羽从身后抱着纱奈，美＊少女的耳畔响起阵阵吹气声，红热的面孔，如同三月骄阳，让人遐想连篇。
　　不让我吞下来吗？为了自己的愿望我就要吞，纱奈暗自思考着，心中却忍不住感激学长，她爱着暗羽，为他做点快乐的事又算得了什么，可谁知。。
　　“如果你真要吞下去的话，我就将牛奶倒在你的肉穴之中，让你为我生宝宝。”暗羽的暗属性爆发，强烈征服火焰燃烧，轻哼一声，威胁着，纱奈义愤填膺，没有放弃，听到说要她生他的宝宝，心中而且很高兴，肯定的将嘴里的精液全部喝下。
　　见此，暗羽嘿嘿笑着，又将沾满精液的鸡巴凑到了纱奈的小嘴前。纱奈犹豫了一下，张开了小嘴，将那根肉棒放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　此时暗羽的大鸡巴上沾满了精液，她含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的鸡巴含在嘴里，纱奈却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”
　　暗羽被纱奈舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，纱奈绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是莎奈却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄暗羽的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让他飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”
　　纱奈吃着暗羽的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，纱柰已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　“额……啊……嗯……啊……”
　　暗羽感受着自己的大鸡巴在纱奈生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，又一股滚烫的阳精立时之间便是灌注了纱奈性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　纱奈的玉嘴里忽然喷射进大量的精液，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给她咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着她的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的暗羽的呆住了。比刚才还要妖娆。
　　而此时，看着纱奈咳嗽，暗羽也颇为不好意思，当下轻轻拍着纱奈的玉背，柔声道：“纱奈，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　纱奈咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸可怜地看着暗羽。
　　暗羽立刻把她拥入怀里给了她一个深深的吻！同时还抚摸着她依旧暴露在外的乳房，慢慢的把手伸进她的裙子里，暗羽惊奇的发现她湿了一大片，纱奈也不甘示弱的套弄起暗羽那半软不硬的宝贝来，就在这样的抚摸下很快又有了精神。
　　纱奈不想放弃这个机会，她最后狠下心的掀起裙子，用自己的没有毛毛的处女洞对准暗羽的鸡巴，她呻吟了一声，插了进去，直接破了薄弱的处女嫫。
　　“啊！好痛……”她痛眯着眼睛，眼泪都挤了出来。
　　“痛就不来了……”暗羽准备抽出鸡巴，因为她的表情太勉强了。
　　听到他的话，纱奈马上慌了，连忙道：“对不起学长，啥奈不乖。”
　　说罢便忍痛坐下去，她开始收腹挺胸的轻轻扭动起来，暗羽则在下面用力的往上顶。
　　虽然痛但是还是为了他忍了下来“学长……H进来……啦……”纱奈哀怨的呼着。
　　暗羽的龟头已经顶过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成暗羽的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊……纱奈……我……喔……我……整个进来了……嗯……你……你里面……呵……好紧……好温热……喔……”
　　“哦……好……舒服……嗯……学长……你把人家……塞得好……呵…好满…………”纱奈知道做爱的时候，一定要说出淫荡的话，男方才会兴奋，所以不顾一切的说。
　　“纱奈……舒服吗……”
　　可爱的纱奈经历的痛苦之后，开始变得舒服起来，认真地点点头：“嗯……学长……好……我好喜欢……嗯……你在我里面……”
　　暗羽弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地向让面顶着深埋在她阴户中的肉茎：“纱奈………为什么要这样……”
　　“嗯……哦……学长……你好好……哦……因为我……好爱你……所以……嗯……”纱奈享受着暗羽鸡巴的顶冲和在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着暗羽的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小驴诘睦ㄔ技≌笳蠹信着暗羽的根部：“唔……呀……嗯……嗯……哼……学长……这是一直以来的愿望……”
　　暗羽感觉到纱奈的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着暗羽的浅抽而溢出，浸湿了他的阴毛和阴囊，暗羽猜想纱奈的小驴释着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了纱奈的小拢只见暗羽柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
　　“学长……”纱奈感觉到暗羽几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着暗羽，而他则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被尽根挤进纱奈的轮校龟头那儿感觉到的紧箍快感使暗羽忍不住呼出声来：“呵……啊……”
　　“啊……呀……”纱奈的呼叫远比暗羽大声，兴好这里没有人，她俯下上身，把脸埋在暗羽的胸膛，臀部却坐在他的身上起伏：“耶……对……对……学长，…用力……用……用力插……哦……”
　　暗羽早已克制不住对俐落抽插的向往，加上纱奈的鼓励，暗羽就毫不客气的猛力抽送，一下下地将鸡巴几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回纱奈饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使暗羽不禁喘息了起来：“嗯……哼哦……纱……纱奈学妹……这样……呼……舒……舒服吗……”
　　“啊……啊……啊啊啊……呀……好……好……咿……咿……舒服……用力……狠狠的……H……呀……啊……”
　　纱奈雪白的臀肉随着暗羽的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被暗羽的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被暗羽鸡巴带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着暗羽的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
　　“……纱奈……嗯……为……为什么……呀……要我……狠狠的……H……”
　　“唔……唔……嗯……因……因为……纱奈不乖……色色的要学长……啊……好爽……啊……”
　　“不……不乖……你怎么……不乖……”
　　“因……因为……我……好想和……和学长……嗯……做…爱…做爱……”开始语无伦次的纱奈撑起上身，扭头用涣散的眼神看着暗羽，“可……可是……啊……我都没……没有……乖乖……嗯……哦……让学长……H……人……人家……还……唔……还……常常……手……手淫……嗯……不乖……学长……你……咿……用力……好爽……我……哦……再也不要……不要……手淫……”
　　天啊！听了这种话暗羽的淫欲更是高张，纱奈抱着暗羽的双臂之间、把她的衣服推了上去，悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着暗羽抽插的节奏而颠动着…
　　暗羽一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着纱奈的双乳，让她被甩动着的乳头来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
　　“噫……哦……哦……学长……你摸得……我……呵……好……舒…服……啊……啊……”纱奈又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，暗羽急促的抽送和纱奈阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着暗羽阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，纱奈也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎……耶……”
　　“噫……耶……学长……用……用力……啊……H我……把……把你的……鸡巴……嗯……都……都给我……呀……啊……”纱奈热烈地叫着，小吕镂⒚畹厍抖着，使得暗羽深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
　　纱奈的纤长手指紧紧抓着他的后背，侧过俏脸贴在他的胸膛：“啊……插得……好深……噫……对……对……用力……我……小……小隆…胀胀的……好……呵……好胀……啊……咿……”
　　暗羽的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“纱奈……嗯……你……你……为什么那么固执……”
　　“我……我……啊，…啊……耶……耶就要……耶……哦……”纱奈热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……耶……宝……宝贝……啊……呀……呀……”她膣道里的阵阵收紧使暗羽意识到：纱奈高潮了…
　　看看时间也差不多了，她该上课了，自己也该上课了，暗羽狠狠的做着最后冲刺：“啊……纱奈……我……我要……射了……”
　　在高潮之后，原来大声娇呼的纱奈喘着气，一时之间只能随着暗羽的冲击发出“嗯……嗯……”的声音，但是一旦听见暗羽即将射出，她便抬起头来，“耶……学长……宝贝……耶……射给我……乖乖……射在纱奈……小吕锩妗…”
　　“呀……啊……啊……”暗羽停止抽动，将鸡巴深深埋入纱奈小小的湿暖窄径里，硬到极点的鸡巴阵阵鼓胀着…
　　“对了……嗯……我感觉到了……啊……对……就是……这样……都射给我……射在我里面……”
　　随着浓烈的精液阵阵飙入纱奈的阴户深处，暗羽不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，暗羽咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
　　“啊……学长……你射得好多…”
　　“嗯……你……你里面……在……吸……”的确，暗羽感到纱奈的嫩穴有韵律的收缩着…
　　暗羽环抱住纱奈的细腰，贴在她背上，在她阴道中的鸡巴虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
　　“比我自慰的时候舒服！！”纱奈的脸上漾着幸福的笑容。暗羽的鸡巴终于滑了出来....
　　情爱动作到此结束，暗羽笑嘻嘻的望着躺在怀中一脸疲惫的少女，现在的我不过是瓮中之鳖，是逃不出她的手掌心的。
　　“累了吧！累了就休息一会，我送你回教师。”暗羽叹了口气，露出一幅失望的表情。
　　纱奈的身体微微颤抖，看着抱着自己在怀中的男人，他细心的帮着自己穿起小内，用舌头把自己尿尿里的液体舔吃干净，再用卫生纸擦去污点。脸上洋溢了对他爱恋起从来没有有个的笑容，是幸福的笑容。
　　整理好纱奈的着装后，暗羽让她坐在自己的腿上，捧起少女的俏脸，道：“我的原由，只要是被我上过的女人，都是我的女人，得到我的保护，我的关爱，什么国际惯列在我眼里就像刚刚看的蓝天白云，所以纱奈你可以考虑你的选择。”
　　纱奈盯着少女，摇摇头，甜甜的笑，蜜汁流了一条线：“我没有选择，我爱你羽学长，无论怎样只要成为你的女儿，我什么都不在乎。”
　　“对的，有还有很多的女人，纱奈我认真的告诉你，我没有骗人，我不是普通人，也可以说并不是人，或许你不会相信，但是成为我的女人……不能在别人面前放荡，如果我发现有雷，都只有死才能解脱，懂么？”
　　“恩，我只对学长这样的。”不不在意他什么，只要得到了心爱之人的真正承认，她就心满意足了，别的都是浮云，就当没有听过。少女忧郁的心得到了解脱，被阳光普照，高兴不已，终于盼到了这一天，自己的机缘和主动真的带来了很多的希望。
　　少女的苦心，他知道。自己开的不是后宫，而是水晶宫，爱自己的女孩都收吧！被苦了人家的心意。暗羽对于自己的良心安慰道。
　　纱奈转过身，仰躺在椅子上，她轻轻的把暗羽推成仰卧的姿势，然后趴在他的胸口，低头来温存地抱住暗羽、吻他：“学长，你知道吗？我真的很爱你…”暗羽闭起眼睛，享受着纱奈温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，暗羽的心头暖烘烘的，然而，当睁开眼，却惊异的发现：“纱奈，你哭了？”
　　纱奈有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑：“我只是…我真的很傻啊，为什么不和别人约会呢？唉……！学长，你知道吗？没有你的日子里我度日如年啊！”
　　暗羽轻轻吻着她的泪痕：“现在好了，我们在一起了！”?
　　“乖，别哭了，都已经上课很久了，我送你回教室吧！”暗羽爱抚着少女的脸，关心道。
　　“还叫什么学长，该说的都说了，该做的也做了……”暗羽笑道。
　　纱奈甜甜一笑，多少花花开，“知道了，老公。”
　　“这才乖嘛？赏一个吻。”接着暗羽在她嘴里亲了下，纱奈心中暗骂暗羽无耻。不过真的很幸福的样子。
　　其实纱奈早就猜出来爱莉和暗羽有特殊的关系，只是不敢确认，今天听他说只要自己上的女人都是他的女人，那么说明他还有别的女人，也亲口说了，是否真假，他说的都是对的都是真理。
　　对于她，暗羽还没有亲自给她解释很多事，主要还是时间问题啦.
　　第一次写逆推，主要还是得看合集，就不多说了。


第018章：爱莉的挑逗
　　暗羽和纱奈休息好后，时间不等人，暗羽抱着纱奈赶到了一年三班，为了不让纱奈被批评，在送她回教室后，和上课的地理老师通话了一番，以是不小心摔到后送去医务室诊治后就赶往教室的解释成功蒙混过关，老师也不想多多计较，毕竟不是班主任老师，很轻松的混过去了。
　　看着哥哥给别人辩解，让爱莉有些吃味，起了疑心。
　　上课时间快过半了，老哥把自己亲友送回教室，再看看纱奈走路参差不起的样，怎么看也明白是和暗羽去做坏事咯，女人的自觉一向很准，昨天才带了个和妈妈小不了多少的大姐姐回来，就算不在意哥哥有别的女人，这未必也来得太快了吧！
　　而现在的纱奈就是刚被破处的模样，让全班女生惊讶，男生嫉妒。
　　某些女生嫉妒：能被羽学长亲自出马，太幸运了。
　　某男：纱奈同学可是不下于可爱天使爱莉的美女呀！便宜他了，神啊！请您赐给我一个萝莉吧！。祈祷中
　　爱莉一脸不满，闷闷不乐的扑在桌子上发呆，她有百分之八十的把握，猜想纱奈已经被老哥吃进了肚子，爱莉的笑容带着阴沉，小声道：“哥你回家死定了。
　　”
　　纱奈路过爱莉的面前，不好意思的看了看爱莉，爱莉只是的轻轻笑着，没有排斥她的意思，两人关系很好，还是哥的女人那就应该接受她，悄悄的说道：“纱奈下课你自己说你们做了什么事，老实交代。”
　　纱奈尴尬的点头，知道爱莉已经发现了，坐在坐位上静下心来。
　　……分隔……
　　康乐已经不会来学校，校长也离奇失踪，到是有个副校长一直对正位有心，所以这种事对他来说非常高兴，校长的事就这样被他帮搞定了。
　　就这样暗羽也回到了教室，现在本班已经死了两人，没有人会知道这都是暗羽杀的。
　　这节课正是玲莎老婆的，所以就直接进去了，暗羽笑道：“有个班主任当老婆的确很方便。”
　　真理奈望着弟弟走进来，也有疑心，从自己身边过时，那种女人身上的浓香还没有散去，真理奈就知道弟弟去风流了来，只好摇摇头：现在我这个姐姐是管不了他了，只有等妈妈回来管理。
　　下课后，一年三班热闹非凡，一群女生把纱奈围住，东问西问，不用说也知道问什么，爱莉看了，吼了一声，欧克！全都走光光，她可是班上的小魔女！
　　此时两女面对面，凝视着，纱奈前开口，打破了这个局面：“爱莉对不起，我和羽那个，……”
　　“做了。”爱莉的嘴巴张成了鸡蛋大小。
　　纱奈点点头，又想说什么，便被爱莉打断了，爱莉无所谓的摊出手，荫得要死：“哎！我就说哥是去干坏事去了，居然还在学校。”
　　爱莉的表情让纱奈傻了眼，不解的问道：“你不怪我。”
　　“怪你干嘛，以后我们关系更亲了，对吧好姐妹，你是聪明人，应该知道。”爱莉摆出大姐大的样子，真是爱煞人也。
　　纱奈心中激动，点着头，兴奋道：“恩！我们是好姐妹。”
　　很简单，爱莉接受了她。
　　回到家里，根据理论爱莉一回去就把暗羽拉着把他推倒在床上，将门反锁上。
　　“哥，居然把纱奈收了。”
　　“呵呵，爱莉吃醋了？”暗羽嘻笑道。
　　“谁吃醋了，反正哥的事我也管不了。”说罢，爱莉把手移到了暗羽的棒棒糖处。
　　随后爱莉放下棒棒糖，已斜卧在暗羽的软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着邓超，小嘴边含着无限的春意。
　　她似乎在引诱着暗羽做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：“哥啊！是一支短蜡烛的话，会流出多少油？”
　　听到小妹这些似挑逗似诱＊惑的话，暗羽心中气不过爱莉的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。
　　暗羽不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时已忍耐不住了，他气愤的从床边上起身，狂奔到床沿。
　　“小妹！我就让你知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。”
　　暗羽对着爱莉说着，居然感挑逗我，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝＊不挂的站在她的面前。
　　充满男性活力的健壮体格呈现在小妹的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。
　　“小魔女刚才你还讥笑老哥是短蜡烛，难道那天夜里你没有注意哥的是手电筒么？但不知你的小洞穴怎样呢？”
　　一瞬之间，爱莉的热裤和小内已被暗羽脱下了，即使她曾半推半就的挣扎，但还是被脱的精光。
　　本来爱莉只是想逗下暗羽，没有想到居然来真的，她苦悲啊！爱莉雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的小娇媚有着美妙的曲线。小山包的乳乳高挺着，顶着一粒像熟透樱桃般的肉头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有毛毛，白白净净的，中间一条红红的肉缝，真是美妙无比。
　接着一按一吸的挑逗，使得爱莉如此风骚、那制服下的淫肉，不免荡＊浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　兄妹速度不快不慢得，难得会引起怀疑的说。不过算了做完了。
　　楼下弄饭的两女没得说也知道她们在干嘛，还是继续弄自己的。
　　饭后，大家坐在一起聊天，真理奈和玲莎问暗羽那节课的事，结果被爱莉回答了。
　　“两位姐姐，今天哥做了坏事，把我的一位亲友给收了，邪恶吧！”爱莉朝着满头大汗的暗羽，得意的道。
　　两女直接投向暗羽白眼，玲莎没什么不良反应，真理奈可有也反应，闷哼一声转头就离去。
　　暗羽哭诉清白啊！
　　“还不去。”剩下的两女笑到。
　　后来暗羽点点头跟了上去，安慰了一番后，又和谐了。不辛的是之间摸到了姐姐的胸部，只好尴尬而去了。
　　时间过得匆匆忙忙，就这样又过去了一天。
　　ps：先YY再说，之前没有体现里番的特点，以前我写里番基本是两章一个世界，都是直接推，这次写要好得多，大概要二十章才完结得到此卷，继续吧！下章上雅美，这不叫推，主要是那天就把她收了，没有做而且，不能收女快。
　　《补》本来爱莉只是想逗下暗羽，没有想到居然来真的，她苦悲啊！爱莉雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的小娇媚有着美妙的曲线。小山包的乳乳高挺着，顶着一粒像熟透樱桃般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有毛毛，白白净净的，中间一条红红的肉缝，真是美妙无比。
　　暗羽连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑少女的胴体上，嘴巴已凑向爱莉胸前那两个小肉球，张开便将嫩红的乳头含住，用力的吸着、含着……
　　这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着……
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　爱莉欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得暗羽欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得爱莉如此制服下的淫肉觉醒、，不免荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　爱莉只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任哥哥玩弄自己美丽的乳房。
　　“哥……嗯……人家……嗯！哼！别……别吸奶奶……别……唔……爱莉……的妹妹……好痒……痒……哼……”
　　爱莉经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着暗羽轻呼着。
　　暗羽知道小妹已春悄难抑了，于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，白净的乌平原，向小妹迷人的桃源洞口探去。
　　只觉她的阴户外有着几根软柔柔的透明的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，暗羽用手指往轮幸徊澹便在滑嫩的虑恢锌劭弁谕冢旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　爱莉心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……哥……别扣了……嗯……哼……妹妹……给你插，妹妹……唔……不……不要挖了……小卵鳌…痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的萝莉胴体上，萝莉控的暗羽早已意乱悄迷，心神幌荡不已，现在爱莉的乱叫声，使得他更是按捺不住了。
　　暗羽连忙跳下床，立在床边，两手抓住爱莉的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到小妹的水淫淫的路焐稀Ａ酵认露祝屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小吕锩婧莶澹“卜滋！”
　　一声的生殖器接触声。
　　因为爱莉她那肥嫩可口的小阴户才做过一次，所以取处女穴窄紧，使得暗羽那根大肉棒的狠插也仅插进个龟头。
　　“啊……痛呀……哥……你……轻点……喔……喔……”
　　爱莉的小卤淮蠹Π鸵蝗，早就痛得全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来，“哥……喔……你的肉棒……太……太……啊……啊……”
　　爱莉痛苦的嘶叫声，不但无法引起暗羽的怜花惜玉，更火上加油的激起他侵略小妹的兽性。
　　何况暗羽感到龟头被小录械盟澜簦柔嫩无比的虑皇侨绱说挠杖耍此时鸡巴已经插入进去，这个机会岂可放过。
　　他忙丢开小妹的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，拼命的把大鸡巴尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……哥……你欺负……啊……人家啊……”
　　只听爱莉大叫一声，双手在暗羽的胸前捶打了一阵，虑荒诘恼峭矗使她的屁股想闪躲，但又被他的双手紧按着。
　　大鸡巴一旦插进去，暗羽便是一阵的狠插狂送，鲜红的氯猓被粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。
　　爱丽此时实在是痛苦极了，像初夜的处女，阴道被暗羽劲而粗长的特大号鸡巴撑得像快裂开一般。“啊……哥你……顶……顶死人家了……啊……痛……唔……唔……你……你又顶……顶到滦牧恕…啊……求你轻……轻点……人家不逗你了……”
　　暗羽依然速度不减，因为他明白之后就会爽的，爱莉的苦苦哀求丝毫不能让他心动，窄小的虑蝗匀皇艿剿的狠插猛H，驴诘囊水不停的流出，流在阴户的四周。
　　“呀……哥……妹妹又不是不……不给你H……唔……喔……超……你先轻点嘛……大鸡巴的狠干……人家实在吃……吃不消……”
　　爱莉忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着暗羽，娇呼着。
　　暗羽经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少，听到爱莉已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而爱莉也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那樱桃小嘴大张，让哥哥的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　暗羽的两手也分握着小妹的两只小翘的乳房，轻揉的抚捏着。
　　屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩吕铮龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　爱莉被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个虑挥兴挡怀龅纳ρ鳌
　　“嗯……哥……小妹的小潞醚鳌…快……快用你的大肉棒……来给我……舒服……快……哼……快……妹……妹要你的肉棒……”
　　爱莉浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。不愧是淫肉之称的少女！
　　但是，这些叫床声，在暗羽的耳中听起来，却是很大的鼓舞，他面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的，双手再次抱起小妹丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　爱莉紧紧地搂住他的背脊，紧窄的虑荒诤着根大鸡巴，配合着他插抽的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……哦……人家要叫你亲哥哥……喔……你的大肉棒……使小妹……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……舒服死了……”
　　暗羽感到他的心在狂跳，小妹的叫床声，使他浑身发热，抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。
　　爱莉全身舒畅极了，尤其履谟写蠹Π偷牟宄椋更觉无比充实舒服。
　　他金色秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出，小露纯诘纳水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着暗羽的大鸡巴，弄得他万分的舒服。
　　暗羽抽插的更加疯狂，大鸡巴在虑荒谧笥铱癫澹撞来撞去，爱莉的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨，“哎唷……人家的小隆…啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……哥……你的大肉帮……真会……爱隆…舒服死了……啊……啊……”
　　暗羽见她的骚水愈流愈多，虑焕锔加的湿润温暖，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小隆
　　“啊……啊……小妹……你的小……浪隆…真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴H起来……真舒服……”
　　爱莉已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……好舒服……美死了……再用力……唔……哥……人家爱死你的……大肉棒……嗯……美死小浪铝恕…”
　　暗羽已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着小妹那多汁的小肥隆
　　爱莉两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑，阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　兄妹两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边，丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎哟……哥……嗯……快……浪隆…舒服死了……唔……爱莉快要美上天了……嗯……快H穿人家……H死小隆…快……”
　　暗羽听到小妹的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着小丫的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在小妹的虑恢小…
　　爱莉似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……哥……你的大肉……大肉棒……好棒啊……唔……H死小铝恕…唔……美……美死了……唔……哎呀……哦……哦……人家要死了……快忍……忍不住了……”
　　爱莉的浪叫声突然嘎然而止，拼命的摇荡着屁股，接着“啊！啊！――”尖叫两声，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　爱莉最后这阵要命的挣扎，使得暗羽有种难以形容的快感，大鸡巴好像被虑唤艚舻奈住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　暗羽忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……小妹……喔……”
　　暗羽的鸡巴一抖一抖的射出了精液。
　　两人都感到无比的满足，而且爱莉也认识打调戏哥是一个错。
　　兄妹速度不快不慢得，难得会引起怀疑的说。不过算了做完了。
　　楼下弄饭的两女没得说也知道她们在干嘛，还是继续弄自己的。
　　饭后，大家坐在一起聊天，真理奈和玲莎问暗羽那节课的事，结果被爱莉回答了。
　　“两位姐姐，今天哥他做了坏事，把我的一位亲友给收了，邪恶吧！”爱莉朝着满头大汗的暗羽，得意的道。
　　两女直接投向暗羽白眼，玲莎没什么不良反应，真理奈可有也反应，闷哼一声转头就离去。
　　暗羽哭诉清白啊！
　　“还不去。”剩下的两女笑到。
　　后来暗羽点点头跟了上去，安慰了一番后，又和谐了。不辛的是之间摸到了姐姐的胸部，只好尴尬而去了。
　　时间过得匆匆忙忙，就这样又过去了一天。
　　ps：先YY再说，之前没有体现里番的特点，以前我写里番基本是两章一个世界，都是直接推，这次写要好得多，大概要二十章才完结得到此卷，继续吧！下章上雅美，这不叫推，主要是那天就把她收了，没有做而且，不能算收女快。


第019章：性感少妇
　　昨晚不小心摸到了姐姐的奶奶后，暗羽就开始有对真理奈下手的意思了，今天打早起来在玲莎的请了假，表示要去见一个老朋友，当然玲莎只能答应暗羽。只有爱莉不满的白了暗羽一眼。
　　等她们都走了后，暗羽才拿起手机拨打了美人妻的电话，最近暗羽也挺想她的，毕竟是在那种场面里得到了她的心，自己当然在意咯。
　　电话里传来熟悉，显的激动的声音：“羽是你吗？”
　　听到她的声音，暗羽不知怎么也有点紧张，淡淡道：“恩，雅美你在哪里，我马上来找你。”
　　“我以为你那天走了，第二天就会来找人家，等了你快两天了才想起人家吧！哼！”美妇人声音似涓涓流水那般动听，好似一只青春的鸟儿在天空自由的鸣叫。
　　暗羽内心那个纠结啊，委屈的说道：“雅美不是我不来，是我真抽不处时间，白天要上课，晚上还要照顾姐姐和妹妹，家里的那个狗男人不知不闻，狗知道跑哪里去了，今天好不容易才请了个假来看看你，你还这样说，哎！苦了我一番心思啊。”
　　暗羽已经把雅美当作自己的女人看待，雅美也把暗羽当成自己的男人，两人都坦诚相待。
　　雅美听暗羽这样说，心中甜滋滋的，多年没有男人的关心，现在重温旧时有个男人依靠也没有现在这个男人的一句谎话好。
　　雅美娇嗔一声，道：“咯咯，这还成我的错了，得了便宜还卖乖，不说那么多，人家想见你，我现在野原公司大楼，董事办公室里，如果在十分钟之前到，会给小老公你一个惊喜哟！”
　　“好，我马上就来看看大老婆给的什么惊喜，大魔女。”暗羽兴奋的猜想起，雅美说的惊喜到底是什么，亲吻，礼物，还是……总之一句话，不知道。
　　暗羽寻找着雅美的气息，貌似是从市中心的野原大厦里传出的，具体在二十楼层里。
　　锁定目标后，暗羽便使用瞬间移动到达了她的公司。
　　办公室里，暗羽在背后偷偷的看着一位身装OL职业装的少妇，黑色紧身短裙下把翘挺肥美的大屁股修饰风貌合神离，她装着黑色透明丝袜的修长美腿搭在办公桌上，乳白色的高跟鞋鞋根在桌上敲击，发出啪啪的声音。
　　胸口被职业上装包裹的高耸的胸部，颤巍着，深深的乳沟散发着成熟的少妇味道，乳沟可达二指深。一根阴白色铂金项链深深的挂在乳沟之中，上面的一颗红色耀眼的宝贝珠光闪烁，真是一位高贵的美妇。
　　雅美长发披肩，粉红色的花朵在头尾出绽放。她桃色大眼睛，不失色泽，柳眉致宇，鼻头小巧，艳丽的樱桃小嘴上稍微的涂抹了一点胭脂口红。小耳垂晶莹剔透，形丝刚拨壳的荔枝，桃型耳环晃荡在耳孔之中，摇摇欲坠的样子！
　　经过暗羽一番打量，口水咽了又咽，吞了又吐，这美人妻真的太美了，和嘉儿又得一比，那成熟丰满高傲的贵族妇人，和玲纱老师这个美人妻相比，就是两类人，玲莎属于小鸟依人的类型，气势普通，没有贵妇强势的气质，雅美则反之，堪称群花之首，暗羽一脸猪哥向，被迷得和不拢嘴。
　　发现自己如此没有定力，暗羽暗自骂道：骂的，难道这就是给我的惊喜，娘的想让我犯罪是不，我看今天想跑都跑不掉了。
　　暗羽瞬移过来，没有慌着惊动她，而是着欣赏人妻芳姿已经快十分钟了，才准备出场：“是该自己出场的时候了。”
　　暗羽邪笑道。
　　做在长椅上的雅美脸上焦急的等待，看看时间只有二十多秒了，眼神变得黯淡，嘴里失笑的喃喃自语：“时间快到了，看来他真的不在乎我。”
　　看来这美妇还挺痴情的啊！
　　暗羽跨布上前用手蒙住她的眼睛，她立即反应过来，神色一转，警戒的站起身，抬起右腿，回转过身，丝袜美腿就向暗羽腰间踢去。
　　暗羽还知道她会来这招，应该都是保护自己吧！腿上还有点力道，暗羽左手一挡，抓住丰满的丝袜大腿，一把拉过攻击的雅美。
　　被人抓住，雅美有死的冲动，气氛不堪，死死的要拜托魔手，回头看，才看到是自己的小男人，心中又喜又羞，总之缓了口气，幸好是他。
　　暗羽抓住她的丝袜美腿，手滑进了她的腿根，隔着透明薄膜般的丝袜和小内在雅美肥美的阴睾上捏了一样，让她娇躯一颤，身体横倒在暗羽怀里，嘴中喘气连连，潮红万分。
　　“羽……”她在男人狂放宽大，安全的胸膛喃呢。
　　“是不是向诱＊惑我呀！穿得那么性感，真是个好宝贝啊！都快认不起了……”
　　暗羽下面的棒棒糖，以被刺激得有了反应，硬呼呼的掇着雅美的丝袜屁股。
　　那东西擦着，雅美当然知道是什么，心爱的男人如此迷恋也自己，心中高兴澎湃。
　　“羽，你这是怎么进来的，吓了我一跳，我还以为是色＊狼来了，想非礼人家，把我吓傻了。”美妇将脸挨在暗羽的手臂上，羞羞的念道。
　　想到这里还在读书的少年，和自己死去的儿子一般大小，也知道不是一个班也是一个学校的人，能杀死自己那个狗儿却没有丝毫的慌张，一个夜敢夜闯名宅，对战群人镇定无乱，一招秒杀多人，无声无息的进入自己的办公室，那是何等人能报到，自己这个小男人到底要给自己多少惊喜，多少惊讶，和奇迹呢？
　　“当然我自有方法了，你看大老婆。”暗羽突然消失在原地，出现在了办公室那用玻璃隔绝了空间，没有力支撑的身体正向地上倒时，暗羽又保住了她的娇躯，那就是瞬移，那就是速度。
　　这不是特异功能吧！雅美捂着张成蛋大的胭脂小嘴，简直不敢相信自己的双眼，可是事实摆在眼前，又怎能不信，何况着男人是谁，自己的老公。
　　“讨厌吓死我了，老公刚才你是怎么做到的啊！”雅美急迫的想知道，暗羽到底怎样办到着样逆天的事，开口询问道。
　　暗羽眨眼一笑，咧嘴道：“这个简单，等我们回家了，老公自然也会让你办到的，现在解释没心，你已经挑逗了我的欲＊望，知道么？”
　　没有细听暗羽后面的话，雅美兴奋的道：“真的吗？我也可以办到？”
　　“当然只要是我的老婆都可以H办，还有更多你想不到呢？”
　　赤果果的诱/惑啊！高兴归高兴，还是会过去，对于暗羽回家的话，她还没明白又追问道：“老公，回家是指？”
　　暗羽看向美妇，开口道：“当然是回我家了，难道你不想去么？”
　　“当然想了，人家是你女人嘛？”露小女孩的娇态，千娇百媚可人儿。
　　“不想你儿子了？”暗羽突然打趣道。
　　“谁想他呀！傻蛋一个，哎！要不是看在大野家就这个种了，才懒得管，而且现在又老公了，更不需要他，又你照顾，我什么都不想。”雅美闭上美目认真的道。
　　“谢谢老婆。”雅美从暗羽怀里脱离出来，背靠在桌边，做了个银荡的姿势，双手摸起自己的丝袜美腿，杏眼情愫若生，含情脉脉的道：“老公，我美吗？”
　　这是真的是赤果裸的诱～惑么？
　　ps:丝袜控的有眼福了


第020章：丝袜诱惑
　现在暗羽忍住欲＊望，再次欣赏起美妇，雅美实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，虽然个头不算太高，大约只有一米六八左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的＊体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。
　　她就坐在暗羽左前的位子上，暗羽自然不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会。
　　当然，暗羽眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱
　　满，淡黄色的小内＊裤下边今天穿着透明的黑色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
　　不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，雅美的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
　　顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜人妻的绝世美足让暗羽找到了他最喜爱的高跟鞋品牌BABALA。
　　课上暗羽一斜眼就看到了雅美那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是暗羽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。
　　暗羽早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。雅美先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让暗羽百看不厌。
　　雅美颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级制服套装。一头如云的乌黑秀发自然写意
　　地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　在爱人的注意下，又见雅美小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。
　　她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双脚的姿态告诉暗羽她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，雅美的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在暗羽眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
　　然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得暗羽心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　停了一小会之后，雅美才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着暗羽这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向暗羽招唤，让他如醉如痴。
　　ps：为某位大大而写，丝袜控万岁，其实我一直都是


第021章：细品人妻
　　暗羽突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的淡色的半透明薄纱小内，暗羽好想将她的裤袜及窄小的小内褪到膝盖，暗羽好想一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上，好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。不过现在还没有到时候…
　　也不知过了多久，雅美知道暗羽喜欢自己的美腿，脑筋急转，忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半尺多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。
　　而掉了一只高跟鞋的丝袜美妇雅美这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，雅美只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让暗羽产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。
　　终于，雅美够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱＊惑，暗羽差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。
　　又过了好一会，正当暗羽还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，暗羽立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女雅美那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让暗羽巴不得往这空隙里射进去。
　　接下来，只见雅美的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，暗羽只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美贵妇雅美，简直就是淫＊荡，暗羽的棒棒糖被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，暗羽强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女雅美的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱下。
　　丝袜美女雅美的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，暗羽再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女雅美和她那无与伦的美脚，暗羽暗下决心，等下一定要把这个大妖精推倒，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，H她脚上的高跟鞋，直到……
　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女雅美和她的美腿丝袜高跟便不时成为暗羽意淫的对象。雅美的追随者众多，有关丝袜美女雅美的绯闻一直是日本的热门话题，雅美也确实很长于招蜂引蝶。
　　但是没有一个是雅美看得上眼的，就看准了暗羽，她知道一会儿过后她变会真正的成为暗羽的女人。
　　在暗羽兴奋不已的时候，雅美终于开口了，做了那么多淫人的动作，身上以经火热了，看到暗羽的棒棒糖股起，内心自豪不以，自己男人可不是普通人，如果那天晚上没有以外，自己都死在他手上了，能得到这样的男人，真的很满足。
　>“羽，人家不来了，看得我慌，真是的。”雅美穿好高跟鞋后，娇柔道。
　　暗羽走过去一把包装雅美的娇躯，捏着雅美的丝袜美腿，雅美红着脸说：“羽你捏的真舒服，我身上好热！抱抱我！”
　　雅美靠在了暗羽的肩膀上，暗羽用手隔着雅美的上衣握着她软绵绵沉甸甸丰满的奶奶。
　　“好舒服哟！好就没有这样的感受了，好喜欢你羽，吃它么？”雅美的淫空虚多年的淫属性开始爆发了，从来没有因为性而找过的男人的她现在终于向男人撒娇了。
　　暗羽以控制不住了，主要是人妻雅美的美和高贵太有诱＊惑力了，用手抓住雅美的衣服往裙子外面拽，把雅美的紧身立制服领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了雅美肥嫩的胸脯的上边颖莉一对丰挺的大白乳奶颤巍巍的在胸前晃动着，暗羽低头含住了雅美左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了雅美的裙子，一愣。
　　“雅美姐，你真色的，开裆的袜子？”
　　“真坏……我不是说了给你的惊喜么？刚才我都准备换下来的，不过还是在十分钟前来了，便宜你了。”雅美媚眼一瞪，此时已经没有了刚才的矜持，“给人家老实说说，你别的还有几个女的？”雅美星眸微闭，粉颊泛起了桃红。
　　“不多，加上雅美姐这里才四个！（没家空间里的）”暗羽说完嘿嘿淫笑了两声，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳头已经硬了起来暗羽把手伸进了雅美的紫色制服套裙，在雅美浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧
　　“那三是谁啊？”
　　“我的班主任玲莎，还有我妹妹爱莉，还有学美纱奈，姐姐还没有下手，不过是内定了！暗羽的手隔着薄薄的内裤玩弄着雅美软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　“你们这些男人，没有一个是好人。你才多大，就学着玩女人，怕是你妈妈都不会放过！”
　　“一般的女人我才不会要，要你们这些女人我才要，没有点爱也免谈，至于我妈妈出国去了，暂时不会回来，我和她关系到不好，（现在的）雅美姐没有男人的滋味并不好过吧？”
　　暗羽把雅美向前一推，雅美一下子趴在了办公桌上，暗羽顺手撩起了雅美的裙子，看着雅美圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的淡黄色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　暗羽的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进雅美的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着，真紧。
　　雅美双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着暗羽的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｑ琶朗滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住暗羽的肉棒，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
　　“……别逗了……羽……要了我……我要成为你的……女人……求求你…我要…”说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的棒棒糖。
　　“要什么？我的好老婆？……啊？……”
　　“…嗯……你坏死了！…我……我要你……爱进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
　　“爱？我不是正插着幺？”暗羽边说边用手狠狠地往雅美的妹妹里面里动起来了。
　　暗羽边说边用手指狠狠地往雅美浪吕锎亮思赶隆
　　“哎呀！狠心的男人……人家……嗯……你…快！……快用你的……大……鸡巴……H……H……人家呀……啊！”
　　真三年之知肉味，娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让暗羽的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把雅美的小内裤拉到了脚跟，让雅美双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双雅美穿过的充满浓浓的足香味的黑色短丝袜，肉黑丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着雅美的屁股。
　　雅美将肥硕的大白腚伸到了暗羽的鸡巴前，邢维钧伸出双手抱住雅美圆润的屁股，雅美叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了暗羽套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，暗羽硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了雅美空虚的浪吕铩
　　雅美媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“痛……哦……好痛……”雅美被鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　“啊……好紧……舒服……和处女一样……”暗羽的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将雅美的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，雅美穿着丝袜的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，雅美那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得暗羽爆发出了黑暗的野性，欲火烧的更旺。
　　暗羽双手把着雅美胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着雅美多汁的浪拢雅美衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“……羽你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！好久没有这样舒服过了……”强烈的刺激让雅美的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“雅美，浪抡娼簦鸡巴够大吧，有没有你死去的男人大啊。”暗羽大力的抽插着，用手伸到雅美的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉
　　暗羽的鸡巴足有二十五公分长，但是劲头十足，颜色不是黑色，而是黄白的鸡巴，看起来不恶心，给雅美带来及大的快乐。
　　“羽………你好厉害呀……弄死人家了……”雅美说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
　　暗羽加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住雅美的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。雅美低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”暗羽的鸡巴狂捣着雅美的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，雅美被强壮的暗羽干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　暗羽已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，雅美本来就是属于那种床上淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾和多久来的欲望，令她兴奋无比。暗羽同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入雅美的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得雅美的浪乱水飞溅。
　　同时，暗羽也感到雅美的阴道在强力地紧箍、充吸，知道雅美已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在雅美淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪卵鞯健…心里去……了……”
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！雅美忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
　　暗羽再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到雅美的浪吕铮一大股精液突地射了出来。大量的精液透过丝袜便喷进了雅美的滦纳畲Γ雅美的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，暗羽的大鸡巴还是插在雅美的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。等暗羽把鸡巴拔出来之后，雅美整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着暗羽大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的黑色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上。
　　“哎呀！都流出来啦！套着袜子弄人家！讨厌！”雅美一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。很快雅美手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，雅美顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“羽……你射的真多呀！”她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。
　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！得到了小宝贝。”暗羽喘着粗气，坐在了椅子上看着雅美用面巾纸擦着自己的小拢用手抚摸着雅美裹着黑色丝袜的大腿，“谁是你小宝贝了，人家那么久没弄，你还没有打力，痛死我了，你爽了吧？”
　　“不过终于成为你的女人，你真厉害呀………”雅美穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。
　　“我该回去做饭了妹妹她们还要回家吃饭呢！”暗羽提上了裤子，在雅美的脸蛋上亲了一口说。
　　“恩，好吧！真是好男人。要常来看人家呀！”雅美幸福道，又失落暗羽就要离开了。
　　“那还用说，我把我家地址给你，你也可以来。”
　　办公室春天的气息终于来临，春风过后，暗羽暗抚了雅美，天色已经不早，暗羽和雅美交代了一些事，而且还把家里地址告诉了雅美。然后两人吻别离开，在雅美身上加施禁锢后，便安心送她回家了。
　　雅美一路上回味着暗羽的霸道和那个棒棒糖凶猛，真的好幸福。
　　够劲吧！有威力没有，求月票支持！


第022章：突来的生日
　　暗羽回到家，首先把饭菜给做好后，看了看康乐父子之奇异事件后，不得有些好笑，那么真他妈的太恶搞了吧！
　　姐妹三人回来见暗羽正在看电视，爱莉便暗耐不住，一天没有见到心爱的哥哥，心中真的有点不好过。见暗羽回来后，较忙跑过去做在暗羽旁边，生气的嘟着小嘴冲着暗羽露颜，两根长马辨都快转起来咯。“哥……你这一天都去那了……”
　　“没什么啦，就是看看朋友嘛，反正小爱莉也懂的，生气干什么嘛！”
　　暗羽只觉得爱莉的样子可以得很，都想抱起来揉捏她一番。
　　爱莉皱起眉头，不满意哥哥的回答，不好气的瞪了他一样，脸部表示转变到快，一样下就变成了个甜甜的笑脸，一副小猫咪的样子，双手拉起暗羽嘻笑道：“人家只是想看看哥配合人家不，居然没有，太让人家失望了，讨厌的哥。”
　　“好了，小魔女，走吃饭去。”暗羽亲着拉起爱莉的小手准备离开，爱莉却不走，生气的望着他道：“哥，是不是忘了什么。”
　　暗羽连忙反应过来，在爱莉的鼻梁上轻轻的挂了下：“知道了，说小魔女是时候要这样做。”
　　“这才对嘛，吃饭去啦。”
　　“弟弟，你半天去哪里了。”
　　饭桌上，真理奈夹起美味的佳肴，关心的问道。
　　虽然现在姐弟的关系还没有到那个地步，不过双方已经明确了，只是见真理奈矜持太为过人，暗羽也不好勉强，毕竟姐姐那么纯洁的，玷污什么的更对她做不出来。
　　“没有啦，就是去见个好朋友，很好很好的朋友。”暗羽放下手中的叉子，摊摊手，一无所谓的道：“姐姐，没有什么啦。”
　　“哦，这样啊！”真理奈听弟弟这么说，也继续低头吃饭。
　　则一旁的爱莉，脸色一阴，眼角黑下来，阴笑道：“谁知道哥他去干什么了，我看怕是去见小情人去吧！”
　　“小妹是不是欠打呀！不过话说你这样说也差不多，嘻嘻。”
　　“吃饭的时候不能说话哟！不过话说你们的父亲出去几天了都还不回来？丢下你们不管。”
　　一提到小三爱莉满肚子的气，都快气翻天了。
　　厥着小嘴道：“那个狗男人，才不是我们父亲……谁知道他干什么去了，死了最好。”
　　火气大的爱莉控制不住心中的闷气，把脏话都说出来了。
　　“小妹，怎么说出这种脏话了。”听自己小妹这样说，从小看小妹长大的真理奈脸色不好，从来没有说过脏话的小妹说出了脏话，可想而之她对小三又多么讨厌。本来想说什么，真理奈最后还是没有言，毕竟现在她也不怎么喜欢这个继父。
　　“姐……”爱莉见姐姐不好，委屈的喃呢了声，也不想再反驳了。
　　见场面气氛尴尬，暗羽使出绝技和谐了刚才的冻结，玲莎也没有再追问小三，四个人又有说又笑的。
　　饭后……
　　“呤呤……”
　　“爱莉，接电话去！”暗羽盯着屏幕里的闹剧，听到传来的电话铃声对小妹说道。
　　“不嘛，为什么要人家去，人家看得好好的，叫姐姐去嘛。”爱莉靠在暗羽身上，蹭起他的肩膀上，撒起娇来。
　　还是真理奈给力，二话不说就丢下电视里暗羽的杰作，起身就向电话，提了起来客气的道：“喂，请问你找谁…。”
　　“打扰了，请问暗羽同学在不在……”对方是少女的声音，听电话里很有磁性，很娇柔。
　　“弟弟他在呢？请问你有什么事么？”
　　“恩，原来是真理奈呀！我是由佳帮我把电话给他我找他有事。”
　　少女听声音已经听了出来。
　　“由佳呀！恩我马上把电话给弟弟。”
　　放下话筒，向暗羽喊道：“弟弟，由佳电话，找你的，快来。”
　　听看电话暗羽懑了，心中想道：我哪里认识叫由佳的，听姐姐说，那么应该认识吧！看看远著中没有这个人吧！对了好像是游戏里出现的。恩，她认识我，我好意思说不认识她。一边一想，暗羽接过电话道：“由佳你找我有什么事么？”
　　听暗羽平淡无奇，可是从小三口中说他很喜欢自己的，为什么没有这种感觉？虽然如此她还是鼓起勇气：“恩，羽同学，这个……明天是星期六，我……”
　　她说的含糊不清，暗羽听着郁闷回问道：“对啊！明天星期六有什么事呢？…”
　　“就是明天我生日啦，我想让你来和我一起过生日，可以吗？”
　　由佳楚楚可怜的声音，让暗羽有点心动，考虑了下，还是觉得，别人的心意嘛，接受了，反正没有放假没有什么事：“好吧！明天我来你家，可以把姐姐和妹妹带来吗？”
　　一个人总会不好意思，而且现在没有什么接触，所以想把两姐妹一起带去，想到这里，对方传来激动的声音，她焦急不安，要是羽把爱莉和真理奈带来了，这样一来就帮不到老师，也帮不了自己，所以连忙道：“不，我只要你一个人来，行不行……”
　　“恩？难道她也喜欢我。”暗羽邪恶的想到。然后回道：“好吧！我一个人。”
　　“太好了，好喜欢你……”
　　由佳激动的说道，高兴不已，明天就要见到他了，又快速把自己家的地址告诉暗羽后，随之道：“谢谢你，我先去准备了，拜拜。”
　　“嘟嘟嘟……”暗羽无奈的摇摇头，回到沙发上。
　　“哥是谁呀！”爱莉看着电视问道。
　　“由佳，明天叫我去帮她复习功课呢？”暗羽找了个接口解释道。
　　“啊！我也想要……”爱莉连忙道，不放心暗羽独自出去，过后好像想起了还有什么事要做，有底下头来，沉着脸嘟囔道：“还是不去了，明天商场有活动，人家还要去买动西，姐姐你去么？”
　　“不去。”真理奈道。
　　“忘了姐姐要去舞蹈班培训，只有人家一个人去了。”爱莉失落的说着。
　　“明天不去培训班，要在家洗衣服呢？！了大堆衣服都没有洗呢？”后来玲莎见此开口道：“爱莉我陪你吧！反正姐姐也没有事情做。”
　　“好啊好啊！终于可以有人陪我去了，而且还是姐姐大人。”
　　一夜无题。
　　吃完了晚饭，爱莉进了暗羽的房间，当暗羽把爱莉放在宽大的双人床上时，爱莉被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“哥，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，人家让你在我身上爱爱！”暗羽颤抖着双手，拉开爱莉背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美丽少女就横陈在暗羽的面前，爱莉双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出洁白的下腋，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着爱莉的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让暗羽心动的还是那窄窄的黑色蕾丝内裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向暗羽讲述着一个神密的世界。
　　暗羽看得血脉贲张，心里暗暗叹道：原来都知道穿性感的内衣来勾迎我，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得小妹娇声说：“哥，你觉得爱莉美吗？”
　　“美，爱莉真美……”
　　“那我呢？”不知什么时候玲纱也走了进来，低声道。
　　“都美啦！”暗羽看着穿着一套白色透明的连衣长裙，看上去这艳妇的身材很丰满，胸前的乳房贴着衣服若隐若现，原来里面没有带胸罩，可以清楚的看到两粒粉色的乳头，下面隐约看见里面穿着白色的内裤。
　　“哥还发什么呆？还不快过来，老师还等着呢。”爱莉满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把暗羽拉到她的身边。
　　不知不觉中，爱莉已把暗羽的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。玲莎上前在暗羽的后背抚摸。
　　这时，爱莉双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡红色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝内裤，把一个成熟、美丽少女迷人的特区展现在暗羽的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少女的阴部，光洁隆起的阴阜上，粉红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的紫暗红色的、如菊花蕾般的屁眼。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少女美丽的阴部，暗羽的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地爱莉只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼。”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把暗羽的短裤拉下，暗羽的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在爱莉──暗羽的妹妹，一个十六岁的美丽绝伦的少女面前。
　　看到暗羽勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，爱莉忍不住又赞叹了一回：“啊！哥，你的鸡巴又变大了，比上次好要吓人！”
　　她用纤纤嫩手握住暗羽的鸡巴，而没有脱衣服的玲莎也上来，一个成熟的、美艳的女人开始把玩着暗羽的卵蛋，爱莉玩着肉棒一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　这时外面下起了毛毛细雨，而室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　爱莉轻轻握着暗羽的鸡巴，爱不释手地套撸着……
　　暗羽如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少女的肉体。暗羽看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　“哥……哥哥……快点……把你的鸡巴插进人家的浪吕锶ァ…我要你，爱莉要你HH……而且老师……都等急了……在吃蛋蛋……”
　　嘴里含着蛋的玲纱卷起舌头，娇嗔道：“爱莉说什么呢？你们继续！”然后就吐出蛋蛋开始坐在一边，望着两人，隔着衣服自摸。
　　这样，爱莉把双腿分成M形，把暗羽拉在她的柔若无骨的身上，暗羽笑着说：“既然小妹那么急，不如你来H我吧！”
　　爱莉闻言坐起身来，让暗羽仰卧在床上，暗羽那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。爱莉爱怜地把玩着暗羽的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着头伏在暗羽的阴部，趴在了暗羽的身上，肥美的丰臀对着暗羽的脸，去吻舔暗羽的鸡巴，她把暗羽硬梆梆的鸡巴含在嘴里，红润的双唇套撸着暗羽的鸡巴，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的暗羽的龟头舔得麻痒痒的，使暗羽飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
　　爱莉雪白、丰腴、肥美的屁股就在暗羽的面前，从她的阴部传来美丽少女特有的体香，暗羽用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。当暗羽的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，暗羽用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着，暗羽的鼻尖在爱莉小巧的紫红色的如菊花花蕾般的屁眼上，爱莉扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在暗羽的脸上嘴里。
　　这样场面让观看的少妇吃惊不已，她没有想到爱莉在床上也那么骚！
　　过了一会儿，爱莉起身面向暗羽蹲跨在暗羽的身上，把粉嫩小驴谡对着暗羽硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住暗羽的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小驴冢她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，暗羽的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着……
　　暗羽硬梆梆的，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小滤吞没，她粉嫩小碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着暗羽的鸡巴。发育成熟的少女的粉嫩小率钦庋的美妙，插在爱莉的粉嫩小吕铮暗羽那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的小掳寻涤鸬募Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了暗羽的两股上，暗羽的硬梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小吕铩
　　她的粉嫩小吕镪友笱蟮模深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着暗羽的鸡巴的龟头。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小吕铮暗羽的鸡巴跳跃着……
　　爱莉的身体上下颠动着，嫩陆艚籼走Ｗ虐涤鸬募Π停大小阴唇有力地夹迫着暗羽的勃涨的鸡巴，暗羽的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，爱莉就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　暗羽的双手扶住爱莉肥美的丰臀，揉捏着，爱莉在暗羽的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在暗羽的身上，粉脸贴着他的脸，面色羞红地轻声地问暗羽：“哥，喜欢H我不？”
　　不等暗羽回答，她也不管玲莎在旁边又娇声问道：“人家的小率遣皇悄愕呐人里最好的？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在暗羽的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着暗羽的鸡巴，娇笑着说：“哥哥！小爱莉的伦钕不度媚忝H了！”
　　想着爱莉白日的调皮、可爱，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，暗羽用力向上挺送着身体，鸡巴用力向爱莉粉嫩小律畲Σ逅妥牛爱莉也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小掠辛Φ靥走Ｗ虐涤鸫执蟮摹⒂舶鸢鸬募Π汀
　　“小妹，你们的露际亲詈玫模哥好喜欢H你们了！今天哥和你玩个游戏给玲莎老师看……”
　　“什么游戏？你想玩什么，爱莉都陪你玩！”
　　“玩父女H碌挠蜗罚你要喊我爸爸，我叫你女儿！”
　　“嗯……哥又要玩乱伦游戏，嗯……好……哦……爸爸的鸡巴好大……H得女儿好爽……哦……我爱你……爸爸……嗯……嗯……使劲H女儿吧……嗯……”
　　玲莎又看傻眼了，下面水不停的流出来，整个人都发呆的眼着两人。手隔着内裤在阴道外揉着。
　　爱莉尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　爱莉颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“好女儿，我的骚屡儿，你的小录械陌职旨Π秃盟啊！”
　　“嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……嗯……女儿的戮拖不都邪职值募Π停　…
　　哎哟……嗯……”
　　她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在暗羽的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使爱莉的鸡巴完全没入她的粉嫩小吕铮龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小律畲缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的爱莉如在暗羽的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　爱莉的粉嫩小陆艚舭裹着暗羽的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着暗羽的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在少女的粉嫩小吕锔写サ娇旄写遍了全身，暗羽浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从爱莉的粉嫩小律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ虐涤鸬募Π凸晖罚同时，爱莉也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
　　“啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了………大鸡巴爸爸H得真……好……啊………”
　　暗羽向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…………乖女儿…………H女儿的小骚绿了……啊………舒服了……啊……啊……”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！爸爸……嗯……我来了……嗯……人家要高潮了……啊！啊！啊！啊！女儿被爸爸H出水了啊！啊！――”爱莉浪叫着身体
　　伏在暗羽身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
　　过了一会儿，爱莉说：“哥，你和老师爱爱吧！我去陪姐姐。”说着从暗羽身上爬起用纸把下体擦干净走去了浴室。
　　这时还没有射，非常兴奋立刻把第三的少妇抱到床上，左手抱起艳妇，把头贴在她的胸前，隔着衣服用舌头舔着艳妇的乳房，右手迫不及待的伸到裙底下，慢慢的掀起裙子，把手伸到艳妇的淫肉穴，在上面轻轻的搓揉着。
　　过一会儿，把艳妇身上的连衣长裙脱下来，顿时露出雪白的裸体，暗羽弯下上身，双手抓住她丰满的屁股继续用力吸吮乳头，渐渐地艳妇在被吸吮和轻轻用牙咬的快感中发出轻微的声音。
　　“哼……哼……”玲莎的双臂已经抱住暗羽的脖子。
　　“老婆你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”
　　暗羽的手在玲莎柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
　　暗羽在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开被淫水打湿了的阴毛。接着暗羽从乳房上慢慢的往下舔，停在艳妇雪白的大腿上。舔后暗羽的身体做一百八十度回转，刚好构成“69”式。
　　这边玲莎慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻暗羽红得发紫的巨大龟头，艳妇的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令暗羽的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使暗羽昏过去。
　　那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻pp的感觉直透脑门，令得暗羽不由自主地全身震颤起来。
　　“哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的老婆！”
　　“讨厌，还不是教出来的，刚才都把我看呆了，在不色点看来爱莉都比我厉害了。”
　　“嘻嘻！”暗羽完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为少妇出色的口头服务而感到震撼。把老师的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫律嫌眯奶颍慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，暗羽当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
　　“啊……唔……”
　　膨胀的肉芽被暗羽的舌头拨弄时，那种快感使老师感到更加兴奋。渐渐的在老师的肉缝里流出粘粘的蜜汁，暗羽的手指在抚摸泉源的洞口，老师的淫肉穴很轻易的吞入暗羽的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到暗羽手指的玩弄，少妇老师的丰满屁股忍不住跳动着。
　　这时老师用手抓住了暗羽的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉暗羽的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着暗羽年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　突然，暗羽的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“哦，要射了！”
　　暗羽的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把鸡巴抽出老师的嘴。还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，暗羽不想这么快就射出来。
　　稍微停顿后暗羽把艳妇的双腿大大分开，握着下面的大鸡巴在她淫水涟涟的淫峦饷嬗秩嘤帜チ似鹄础＠鲜Ρ话涤鸬木俣弄得又p又麻又痒了起来，嫩穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶
　　“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我……小隆…嘛……喔……喔……”
　　暗羽看老师已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道∶“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
　　暗羽开始缓慢地抽插着，每一次都干到老师的穴心里，而她每一次接受暗羽的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶
　　“啊……啊……喔……老师……老师……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……老师……快要……丢……丢了……你……呀……喔……插得……人家……真爽……嗯……哎……哎唷……人家忍…不…住了……呀……喔……喔……”
　　紧窄的淫掳寻涤鸬拇蠹Π驼根包得紧密密地纹风不透，使暗羽越插越爽快，速度也越来越快，只见老师这时也快速地挺动着她的大屁股，淫绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着暗羽的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，暗羽突然猛力地插了进去，直捣她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让暗羽感到无上的快意。
　　紧接着，老师摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，暗羽看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着暗羽的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向暗羽最后的抽送，浪哼地叫道∶“哎呀……你的……大鸡巴……真……真大啊……老师……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……老师的……穴心……里了……喔……喔……让老师……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　终于，经过一段时间的奋战，暗羽在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了玲莎淫拢少妇的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从少妇的穴口流了出来。
　　搞玩毕后暗羽搂着玲莎的裸体，霍霍睡去。
　　次日，等小妹和玲莎了走了后，暗羽换上了自己的风衣也准备出门了。
　　“姐我出去了，有什么事给我打电话。”暗羽向真理奈挥手到，然后条出了门道。
　　“恩。”这时的真里奈还在洗澡，暗羽还是少许多点不放心，在家里放制了一个录音传送器后，才妥当的向由佳家里走去。
　　暗羽没有使用顺移，一路上风尘仆仆，还有不少可看的东西，特搞笑。
　　十分钟后终于到了由佳的屋门，打量了一翻，暗羽喃喃道：“从外表看挺不错的。”
　　走上前，按响门铃。
　　“来了，来啊！”
　　里面的少女猜想到一定是暗羽，因为她家中就只有自己一个人，而且她也没有叫别人来给自己过生日，所以就只有暗羽的机率大些。
　　拉开门锁，映入眼帘的是美逸的少年，血色的双眸吸引人注意力，由佳心中激动不已，伸手就抱住了他，激动的道：“好高兴，好高兴。”
　　暗羽全是黑线，看来又有位少女要沦陷了
　　今天爆发，明天爆发，后天外婆满八十，所以更就只有两更左右，见凉。


第023章：我不是女仆控
　暗羽没有使用瞬移，一路上风尘仆仆，还有不少可看的东西，特搞笑。
　　十分钟后终于到了由佳的屋门，打量了一翻，暗羽喃喃道：“从外表看挺不错的。”
　　走上前，按响门铃。
　　“来了，来啊！”
　　里面的少女猜想到一定是暗羽，因为她家中就只有自己一个人，而且她也没有叫别人来给自己过生日，所以就只有暗羽的机率大些。
　　拉开门锁，映入眼帘的是俊逸的少年，血色的双眸吸引人注意力，由佳心中激动不已，伸手就抱住了他，激动的道：“好高兴，好高兴。”
　　暗羽全是黑线，看来又有位少女要沦陷了。
　　暗羽轻咳两人，少女才反应过来自己失态，赶紧恢复心态招待暗羽进屋。
　　“羽，我去帮你倒茶。”少女扭动着屁股离开了。
　　那个背影让他心头发烫，那个诱＊惑啊！女仆装，长筒丝袜，黑色高跟鞋，猫耳，巨乳，美腿，肥美屁股，玉白肌肤，樱唇瓜子脸，星眸，柳眉，蛋蛋鼻，其刘海，淡黄～色的长发，靠绝对是个妖精。
　　“来喝茶。”
　　由佳弯下腰身，降茶送到暗羽面前，就在这个角度，她巨大的波波在女仆装中抵着，深深的乳沟吸引到暗羽的注意。暗羽将目光盯着两颗被一沉布包裹让人犯罪的大蟠桃，胸衣上无口遮掩，两个凸起的樱桃没有任何可藏身的地方。
　　由佳明白自己今天的目的，发现暗羽神迷自己的胸，心中暗暗自得，脸颊娇羞，放下手中杯子，就提起淑女步跑了。
　　暗羽无视原因，端起茶就喝了个尽。
　　这茶怎么怪怪的，想罢只见由佳在厨房弓起屁股，左扭右扭的做着菜。
　　暗羽越看身体便发烫，这时暗羽有点把持不住，由佳接着端了一盘可乐鸡翅来，香气疑美。
　　“这是你做的？”暗羽有些惊讶的问道。
　　由佳有点得意，心中高兴，露出甜甜的笑容回答道：“对呀！人家自己做的，主人快尝尝吧！”
　　暗羽也不可是开始大吃，现在时间还比较早，由佳用手撑着自己的下巴，波光凛凛的双眼注视着他的吃像，偶尔用纸帮她擦擦嘴边的酱和油。
　　“很好吃的说。”
　　暗羽边吃变夸奖道，让由佳默默自乐，“那是当然了，主人我们来玩扑克吧！”
　　“恩，好啊！很久没有玩了。”虽然不知道由佳要打什么注意，暗羽还是答应了，毕竟今天别人生日，怎么都要依着宠着吧！听她叫自己主人心头也挺舒服的。
　　由佳在暗羽旁边坐了下来，她身上的体香飘然而来，还没有近距离观察过由佳，现在看更是美不可言。
　　然后她把坐子移动到了暗羽对面，两人对视变开始玩牌。
　　穿了条膝上十五公分女仆短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白和黑色分明的女仆薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。过了一会，暗羽觉得心中十分燥热，弯下腰去，却见穿着丝袜的由佳降双腿分开，，脚上的拖鞋早被脱在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她女仆裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　由佳雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得
　　暗羽本来在打牌时，想逃避正面的由佳让自己身体发热的美，现在下面更是春～光明媚，心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁～字形小内＊裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的毛毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大樱唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了银靡的绒毛。
　　“我不是女仆控，我不是女仆控……”
　　暗羽控制不住内心的欲～望，嘴中念着，可还是忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，暗羽的手指和女仆由佳的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受暗羽没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当暗羽心猿意马时，由佳的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在暗羽的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，暗羽真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女由佳美脚的第一次亲密接触，暗羽立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口她丝袜脚的味道。
　　而由佳这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见
　　她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。
　　看来丝袜美女由佳还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向暗羽陪不是，然后再接着玩牌，暗羽的注意力已经很不集中了，还有喝了那不对劲的茶，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，下面痒涨的感觉越来越强，暗羽赶紧放下牌也进了洗手间。
　　一阵水声过后，感到一阵轻松，可以火气没有消下去，难道去强上她，不行只有准备手动，暗羽所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，暗羽伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是由佳几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。
　　暗羽赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！暗羽本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女由佳的美脚“气度不凡”，但没想到比暗羽预计的还要好许多，暗羽把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
　　刚刚还没有清静下来的棒棒糖更猛地翻身起来，急不可耐地，也要品尝由佳的美味丝袜。暗羽当然要照顾好棒棒糖，整个用美女由佳的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女由佳那玉雕般精美的脚趾的地方，使棒棒糖得以品尝到整只丝袜的精华，在由佳美丝的摩擦之下，棒棒糖不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。
　　然而，不经意地一抬头让暗羽在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，暗羽自己也惊叹自己的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，暗羽竟然没及时发现，差一点儿就错过了。
　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离暗羽的头顶只有几寸远，暗羽对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女由佳穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，暗羽伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来由佳那对高耸性感的奶奶还真是货真价实。要不是天不好，想必由佳不会把它们晾在这里。
　　这下子，暗羽的棒棒糖找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女由佳柔软酥～胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女由佳的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，暗羽仿佛已经看见它们穿戴在由佳的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的由佳的美胸和玉足。
　　虽然很萎缩，不过是男人就这样。


第024章：成人典礼
　　虽然已经用耻辱手动发泄，但是觉得有点涨，心中欲～火也没有消失。
　　重新回到桌上的时候，暗羽看见了由佳光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　暗羽痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，由佳自然搞不懂暗羽为什么输了牌还那么高兴，但是自然知道药性已经好做了，她便起身从房间里提出一个大蛋糕。
　　“主人不玩了，我们吃蛋糕好不好？”由佳把蛋糕放在桌子上，打开包装，将头抬起来等待暗羽的反应。
　　暗羽此时血色的眼睛，有些热痛，不如自主的将手摸到由佳的头上：“傻瓜，今天是你生日，干嘛问我，别主人主人的叫，叫我羽就行了，真是没有主见。”
　　“恩……”由佳喃呢了声，拿起蜡烛缓手的插在蛋糕上。正准备那打火机去点染，暗羽抓住了她的说，制止她的动作道：“由佳今天你生日，我没有带什么礼物来，所以给你表演的小节目吧！”
　　似乎出门就没有想到带礼物这东西，不是自己女人是没有礼物可送的，看样子今天必有来头，看来两人都跑不掉了。
　　接触到暗羽的手，这肌肤之亲让由佳，玉容发烫，有这样的她更加鼓起勇气，羞答答的道：“人家不需要什么礼物的。”
　　“嘛？嘛，那看着。”
　　暗羽忍耐着性，摊出手晃过由佳的眼睛，“轰！”的一声，暗羽的兽就被明亮的火焰包住，可把由佳吓坏了，脚跟退了点，等暗羽的手离开自己眼前，她调制心全神贯注，充满期待等着下面……
　　将火焰靠近，暗羽吹了口气，擦的声音响过，蛋糕上的十七根蜡烛就在眨眼之间全点燃了。他手上的火焰也消失。
　　由佳满脸不可思议的看着，内心崇拜暗羽，看表演结束她连忙拍手叫嚷：“好厉害，原来羽还会魔术，真的好厉害，最喜欢你了。”
　　“好了，小意思，由佳吹蜡烛许愿吧！”
　　说罢，由佳点点头，把灯光关掉，暗羽也为她唱生日之歌。
　　火光黯淡的摇晃，由佳沉浸在暗羽的笑脸之中，她双手合十，捐下身体，小嘴轻轻的嘟了起来。
　　看着由佳可爱的粉脸，暗羽眉头一皱，下面的棒棒糖又不知觉的硬了起来，暗羽本来是低头把持的，可是由佳深深的乳沟又进入眼眶，性立刻大增。
　　“希望今天羽可以接受人家的爱，成为他的女人，什么都依着他。”由佳心中轻声的念道。然后吹灭蜡烛，这是她十七岁的生日，日本的成年日。
　　她的话被暗羽偷听到了，虽然不是有意的，但是还是心中抱有欠意。
　　“羽……我……”
　　她波光闪动的双眼注视着他的动静，紧握的双手送开来，慢慢的解开女仆装上的第一个纽扣。
　　深白的乳沟若隐若先，第二个纽扣也随着解开了暗羽看着，本来就是忍着欲～火的他，现在已经不想忍了，而且知道了由佳的心意，怎么能让你的女孩来逆推呢？
　　这时暗羽已经站在了她的面前，发现她之前还格外漂亮，上身穿着白色的女仆衬衫，虽然刚刚解调了两颗扣子，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶奶顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的黑色色的女仆裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜。
　　“由佳……”暗羽突然抱起她的身躯，将手放在的她的胸部上。
　　由佳慌张的微张着嘴，本来是打算自己去上暗羽的，怎么变成他来了，心中羞赧，也回抱着他。
　　“呜呜呜呜……羽……”
　　舌头颤舌头，还有津液的陪伴，暗羽不断的吸允少女嘴里的液体，手摸在由佳的后背，划向肥软的屁股。
　　就这样两人缠＊绵着水舌她光着脚进了屋，暗羽顺势跟了进去，把门带上。由佳坐在沙发上流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。
　　暗羽走过去蹲了下来捧起她的美足：“由佳，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我来舔一下吧。”不等她回答暗羽抓起她抬着的脚贴向脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋拖鞋的味道。隔着丝袜暗羽开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉。由佳笑出声来：“好痒啊，羽不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很脏的。”
　　“不要紧，由佳不是许愿过什么都要依着我的吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天你的生日让我好好服侍你，完成你的愿望。”
　　他怎么知道我许的什么，由佳对此充满的疑惑，接受了他的爱抚。
    ..............此处删节是七千字到八千字等待合集...............
　　说罢暗羽开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，暗羽双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，暗羽伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是，大腿内侧是女性敏感部位之一，加上暗羽的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着暗羽，用手爱抚着他的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的。
　　慢慢的暗羽开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实），滑溜溜的捏起来富有弹性。
　　暗羽索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，暗羽把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉，女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。
　　暗羽如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了暗羽的唾液，湿漉漉地往下滴水。玩弄了一会儿美脚暗羽开始往上面进攻了。
　　暗羽挽过由佳的腰肢，然后她软绵绵地在暗羽怀中，任暗羽轻抚。暗羽顺势开始脱下她的女仆装。一解开上装上的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让暗羽的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　由佳的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　这一切是在其他人无法看到的，暗羽没有想到自己今天好幸运，有一个极品女人自动送怀。
　　暗羽一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着暗羽的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。暗羽用力抚弄起她的乳房。
　　“啊，羽你轻点，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓痛了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。由家今天穿的是一条白色丝织的小内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，暗羽剥下她的内裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在暗羽的眼前。暗羽发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。暗羽不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　由佳堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　这样的一个女人沦为思虑少女，真是太可惜了，暗羽有了自己的打算……
　　暗羽将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。暗羽马上直奔阴蒂的所在，暗羽用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的处女阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地暗羽感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，暗羽就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　“痛……轻点……”
　　原来是到了处女膜，暗羽连忙将手指退了点，手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当暗羽用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着暗羽搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……羽……羽……你弄得我……我难受死了……你真坏……”由佳被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住暗羽的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”见她如此颠狂暗羽更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把嫩穴更为高凸，让暗羽更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给上了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过暗羽一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，暗羽的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到暗羽裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但又想起自己的承诺，又把手伸了上去，被暗羽按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起暗羽的鸡巴来。也许躺在暗羽怀里为他服务有些不便，由佳站了起来。
　　暗羽挽过由佳的腰肢，然后她软绵绵地在暗羽怀中，任暗羽轻抚。暗羽顺势开始脱下她的女仆装。一解开上装上的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让暗羽的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　由佳的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　这一切是在其他人无法看到的，暗羽没有想到自己今天好幸运，有一个极品女人自动送怀。
　　暗羽一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着暗羽的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。暗羽用力抚弄起她的乳房。
　　“啊，羽你轻点，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓痛了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。由家今天穿的是一条白色丝织的小内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，暗羽剥下她的内裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在暗羽的眼前。暗羽发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。暗羽不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　由佳堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　这样的一个女人沦为思虑少女，真是太可惜了，暗羽有了自己的打算……
　　暗羽将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。暗羽马上直奔阴蒂的所在，暗羽用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的处女阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地暗羽感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，暗羽就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　“痛……轻点……”
　　原来是到了处女膜，暗羽连忙将手指退了点，手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当暗羽用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着暗羽搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……羽……羽……你弄得我……我难受死了……你真坏……”由佳被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住暗羽的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”见她如此颠狂暗羽更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把嫩穴更为高凸，让暗羽更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给上了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过暗羽一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，暗羽的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到暗羽裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但又想起自己的承诺，又把手伸了上去，被暗羽按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起暗羽的鸡巴来。也许躺在暗羽怀里为他服务有些不便，由佳站了起来。
　　暗羽挽过由佳的腰肢，然后她软绵绵地在暗羽怀中，任暗羽轻抚。暗羽顺势开始脱下她的女仆装。一解开上装上的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让暗羽的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　由佳的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　这一切是在其他人无法看到的，暗羽没有想到自己今天好幸运，有一个极品女人自动送怀。
　　暗羽一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着暗羽的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。暗羽用力抚弄起她的乳房。
　　“啊，羽你轻点，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓痛了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。由家今天穿的是一条白色丝织的小内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，暗羽剥下她的内裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在暗羽的眼前。暗羽发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。暗羽不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　由佳堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　这样的一个女人沦为思虑少女，真是太可惜了，暗羽有了自己的打算……
　　暗羽将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。暗羽马上直奔阴蒂的所在，暗羽用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的处女阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地暗羽感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，暗羽就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　“痛……轻点……”
　　原来是到了处女膜，暗羽连忙将手指退了点，手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当暗羽用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着暗羽搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……羽……羽……你弄得我……我难受死了……你真坏……”由佳被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住暗羽的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”见她如此颠狂暗羽更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把嫩穴更为高凸，让暗羽更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给上了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过暗羽一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，暗羽的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到暗羽裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但又想起自己的承诺，又把手伸了上去，被暗羽按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起暗羽的鸡巴来。也许躺在暗羽怀里为他服务有些不便，由佳站了起来。
　　接着对暗羽
　　哭了下，就跪在暗羽面前的地上。她先解开暗羽的裤带，拉下拉链，掏出暗羽的大鸡巴，然后用手握住他的鸡巴慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“由佳用你的小嘴替我好好服务。”暗羽命令道。听到暗羽的话，她从自己的包里拿出了两个湿巾，抽出一张为暗羽仔细的擦拭鸡巴，另一张把自己的虏亮艘槐榭醋虐涤鹚担骸坝鹉惚鸾橐獍。我怕流到里面去！”
　　慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻暗羽的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在暗羽的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着由佳的头上上下下套弄暗羽的鸡巴，暗羽也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被暗羽插到喉咙去了。
　　这时候暗羽也用右手抚摸由佳高高撅着的屁股，她的屁股非常大，暗羽抠弄她的屁眼时，由佳还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过暗羽的鸡巴。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像嫩穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”暗羽的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个妖精把自己的货全给吹出来了，暗羽暗想：“还厉害的舌头”于是，暗羽按住她正在努力工作的头，说道：“由佳，现在我忍你不住了，我要你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　由佳咬咬牙，她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让暗羽进行他的工作。暗羽从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“喔……喔喔……喔……由佳……我等不急了……”
　　“哦……“由佳被肉棒的摩擦弄个呻吟着。美女的声声就是召唤，如何忍心让她久等呢！
　　这景象令暗羽愈加忍不住，立刻把肉棒迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她处女膜，嚓的一声就进入了花心深处。
　　“啊！痛……”由佳被传来的巨痛弄得大叫起来，眼泪就流了出来。
　　处女血混杂着淫水一起从接汇处流了出来。
　　暗羽觉得她的嫩穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡的表情，刺激得使暗羽性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了暗羽一眼：“羽你坏蛋……人家的生日……还有这样大的鸡巴……身体……也不管我是不是处女……一下就插到里面……唉……唉……痛死人了……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激暗羽，让他更想插她！
　　“哎，真怪你太诱人了。”同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　“刚才那样站着H把我痛死了，现在顶到人家的子宫口了，在插一下就进子宫了，我一定会被插死！”
　　暗羽学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被他憾动得四处飘摇，甩着头配合着暗羽的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……羽……好舒服……一点不痛了……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……羽弄死……人家……了……啊啊…啊……”
　　“啊……啊……好舒服……人家被最爱的人……H得好舒服……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂小人家……人家的小掳伞…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　慢慢的，肉棒的进出越来越顺利。
　　“……好哥哥……用力爱人家……H……小肉隆…好棒……人家被H……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂人家…好棒……啊……好棒……”暗羽这次毫不留情地干着她的小拢肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　暗羽使劲干着，看着他的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。暗羽忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，由佳湿成一片的屁股和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，由佳在暗羽的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你H，好哥哥，快点啊……”
　　由佳的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的子宫了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，暗羽感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得暗羽的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着暗羽，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。
　　由佳感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：”喔……喔……美死人家了……羽……啊……H死我了……哼……哼……人家快要被你H死了……羽人家不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　由佳经不起暗羽的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲虐涤鸬拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，暗羽深深感到那插入她小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　拉着由佳的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后暗羽从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……人家好爽啊……小肉隆…被H……得好爽……爽啊……要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，暗羽快控制不住的要射精了，不禁叫道：“由佳……呵呵……我快射了……射了……”
　　“羽……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……我不怕了……啊啊啊……什么也不怕……“她似乎已受不了暗羽的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着由佳也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当暗羽起身一看，才发现暗羽的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，暗羽又座到椅子上。说道：“由佳帮我舔干净它。”
　　由佳立即就甩着头发，趴下来吸舔暗羽的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而暗羽也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　半响过后，暗羽把虚脱的由佳抱在了怀里，他都不敢相信自己会那样对待她，从而心中生起个种种温柔。
　　由佳虽然常识了破身之身，和性情之舒，虽然有点暴力的他，还是让他幸福的躺在男人怀里，感受到了他恰似的温柔，两人开始了缓缓的温存……
　　“羽，我没有想到会这样，本来是我要……”说到这她实在是开不了口，这中不要脸的话怎么说得出口，暗羽知道她要说什么，直接吻住她，道：“现在你已经是我的女人了，这就就是我们两的仪式，佳你的成～人典礼，什么都不用说，以前想的都等它过去，现在不是好好的吗？”
　　“对啊！谢谢你羽，成为了你的女人我真的好开心，做梦都想着呢？”由佳听着暗羽亲切的称呼，她光着身字小手摸在暗羽的胸膛，将头靠了上去。
　　“原来你都喜欢了我这么久了呀！”和由佳交合后，她的一些记忆他也能接受，想起从到圣枫学院的第一天，身上的少女便迷恋上了秋月雨，快三年了，耿耿三年啊！难道原身体真那么有魅力？
　　由佳芳容红润，美不可言。
　　休息好后，暗羽帮由佳穿上衣服，小内，短裙，丝袜后，又换由佳帮暗羽。两人拥抱着走去房间，准备切蛋糕。
　　两人边吃着蛋糕，暗羽一边说着自己有那些女人，觉得由佳一个人在这家里不好，有了个想发，便对开心的由佳道：“佳如果不一个在这里不喜欢，可以搬去我家里住。”
　　由佳叉着奶油在嘴唇上，眼睛睁得老大，奶油也掉了下来，暗羽见此：“抱歉，当我没说。”
　　“真的吗？太好了，难道爱莉和真理奈还有老师不会介意……”由佳心中狂喜，暗羽的事她也知道了大部分。暗羽还以为她不愿意呢？
　　“应该不会吧？她们很欢迎人的呢！还有那个老头几天都没有回来，可以先去适应下。”见由佳高兴，暗羽知道自己想错了，接着说道。
　　“好啊！好啊！我以前都想了，羽真好，”露出幸福的小女人模样，放下手中的蛋糕就蹦蹦跳跳的。
.
　　ps:我尽快完成此卷，谢谢，然后回到正文！


第025章：双父吐息
　　同一时候，纱奈家。
　　小三正躺在沙发上，抽着焖烟，肥猪也坐在一旁。
　　“爸爸，孝三老师，你们怎么还在抽烟，好丑。”纱奈手提扫帚，在地上无精打采的护画着。闻着那翩然而来烟丑，纱奈只得一只手捂着鼻子，另一手便不停的扇动。
　　“纱奈，你这是什么话，孝三老师头一次来咱们家里住几天，抽点烟你就报怨，等会还要去老师家呢？”肥猪抖了抖身上帕拉肥肉，自然向纱奈责骂道。
　　“好了，好了，等会就要去我们家，抽烟嘛？男人的本领，呵呵，纱奈别放在心上咯。”魔眼放到纱奈丰腴的身体上，露一脸诡异的笑容。
　　后来把目光调向肥猪，眉目瞪视，使出眼色。
　　肥猪似乎受益，连忙点头，道：“是啊！男人本领嘛，你看没有几个女人会抽，对吧！乖女儿。”
　　纱奈轻哼一声，对这两个毫不讲理的大人，她没有言语可说，遮掩嘴，继续扫动。
　　“好了，好了，乖女儿把，房间打扫好了，我们也该上路了。”肥猪昂头吐咽，飘飘欲仙的感觉飞上了天，想着眼前的唯一的，也是亲生的乖女孩不久就会送给别人打炮，心中怎么也有些不爽。
　　“什么！上路？”纱奈听肥猪口语，觉得有些不对。
　　“这个，就是去爱莉家。”
　　肥猪知道自己说错了，赶紧纠正自己的语言，向纱奈解释过后，不耐烦的吼道：“别废话，快给我打扫干净，不然别想出去。”
　　“好好，我就该干家务，每天把家里弄得一团糟，自从老妈去了，什么都给我这个做女儿的包完了，你这是做父亲的？”
　　纱奈不漫自己父亲的态度，连忙搬出父亲一死的事来反驳，可见纱奈真的生气了。
　　小三见状，连忙将嘴赴在肥猪耳边，窃窃私语的说：“别这样说她，万一真的生气了，她不去了怎么办，准备了几天就一了白了了。”
　　“对啊！”肥猪想到可爱美丽的天使爱莉，口水都又流了出来，一拍自己的肥腿道：“走，孝三老师进屋准备去。”
　　“好。”说罢两个就伙起走进了内务，留下纱奈在客厅不服的劳动。
　　“你说现在家里除了爱莉那小娘子，就没有人了吧！”肥猪拿出桌子上的电动机八，打开电源听到呜呜呜呜，的声音，电动机八上的棒头左右的扭头，“这个没有问题。”
　　“那个小兔崽子被由佳叫去，我昨晚打了电话问了，家里真理奈要去上舞蹈补习班，所以就只有剩下爱莉她一人，到时候还不到擒来。”
　　“如果真理奈也在家，那么就一起把她们姐妹上了，你说怎样？”肥猪鬼笑到。
　　“不行，一物换一物懂不懂？”转过手看着时间，一点中是准备去的时候，小三将装满了淫药和调教品的工具袋拿上，最后两人说了几句，一起在马桶上撒了泡尿，才走了出去。
　　“纱奈，扫完没有，马上去老师家了，可以去见你朋友了。”“扫完了，别在重复了，我先去，不想和你们两个大男人一路，免得别人看到说拐卖漂亮女生的大叔！”纱奈想到马上就要自己心爱之人，心中高中得很，撒起腿就跑到门厅，把书包提上后消失了人影。
　　两人对笑一眼，听了纱奈刚刚的陈述，小三不语自乐了一会色，然后对肥猪道：“什么当成大叔拐卖漂亮女生，是大叔同漂亮女生父亲一起拐卖。哈哈…”
　　小三张口大笑，完全不给肥猪留面子，肥猪咽不下这口气，趣味的道：“知道是谁要我和他一起去干自己的女儿了，自己先提出来阴谋，现在还怪起第二把手来着。”
　　“好了，别这样，我们先去，这个，纱奈不会不去我们家吧！”知道纱奈以前非常生气，现在和来打趣一翻，都跑了，不确认她是否会去自己家的情况他便有些不放心的问肥猪，并进爱莉也算是他的女儿，把肥猪叫去自己家，纱奈这丫头又不在，难道两个捅自己女儿一个，这不是什么便宜都被他转了么？这样自然不行，所以为了保险起点，还是得问。
　　肥猪男咽下喉咙的口水，明白小三的意思，怕吃亏嘛，谁都懂，不过他了解自己女儿为人什么都很诚实，也从来不会让大人高兴的，所以肯定的回答道：“不会，不会，她一定往你家去了，快点，免得等下有人回去了。”肥猪心中自然欢迎真理奈回家咯，这样就可以玩三女飞飞了，而且全都是极品美丽处＊女。
　　不干白不干，如果是暗羽回来了就把他打晕怎样的，现在的他已经被性欲冲昏了头脑，全想的是怎么干两女，怎么调教，以后又怎么干。为人的理智都木了。这样两个沉郁在各自的幻想之中向暗羽家进攻。现在有暗羽，自然是放心咯，一切凭实力说话。
　　另一方面，暗羽和由佳早以吃饭蛋糕，属于由佳的生日到此结束。
　　现在和离别的时候，暗羽对由佳来了个法国试吻别后，便离开她家，而由佳开始收拾行李，明天搬家去老公家里住，真是心急如焚啊！
　　说的是明天，可是由佳怕是今晚都都无法正常安睡，赶紧收拾好衣服等准备在天黑之前便去暗羽入住。
　　而现在暗羽走大街上，刚发泄不久，不过心中还憋着一口杀气，真想抓些人来玩弄，在暗羽要向前年的财粗气重中年人出手时，听带熟悉的声音。
　　“哥……”果真是爱莉，手中提了几大包，旁边的玲莎老师也是，暗羽心情马上就有所好转，直奔过去问道：“这么早就回来了啊！”
　　“羽……你也回去了呀！”玲纱也开口微笑道。
　　可是没有回答暗羽这个问题，爱莉快速的把手中的口袋递给暗羽，他连忙接住，心中喊冤啊！怎么一见面，就是做苦力啊！
　　“麻烦哥帮我们拿回家吧！”
　　接着又吧玲纱手中的东西枪了过来，丢给暗羽，偏着脸道：“姐姐的也一起搞定，就当给哥泡了一天妞的处罚吧！”
　　晕！怎么有这样的魔女。
　　“羽，不要紧吧！要不要我帮你。”
　　见爱人，腰都快弯了，玲莎不由的关系道，看着心中满手的口袋，还真不得了，可两而知两人到底买了多少，暗羽只好忍痛含冤了。
　　“别管她，哥他可是很强的，再加点都能行，这点小KS嘛。”
　　爱莉幸灾乐祸的淘气道。
　　“对啊！这点东西算什么，走我们回家去！”
　　过后三人开始回家之路。
　　“爸，你们来了啊！今天爱莉没有在家呢？羽学长也不在。”
　　肥猪和小三刚进屋，就听到了纱奈的话，顿时愣住了，爱莉不在家那怎么办，算计失误啊！
　　“家里没有，那纱奈是怎么进来的，难道……”小三惊讶的想道，除了这个结果，就没有别的结果了。
　　而肥猪马上就不满了，正想向他骂去，可见里面走出来一位绝世没人，他的心又收了回去，言语被吞噬，已经对面前的少女进行YY。
　　“你回来了啊……怎么爱莉的老师也在。”真理奈对小三的印象越来越不好，今天家里没有人，她也给母亲打电话加她抽时间回来一趟。
　　两人再次对视一眼，点点头，嘴角露出诡异的笑容，张开手就向两女扑女，最里发出淫荡的声音。
　　“真理奈今天别怪我不客气了，本来是以为你去补习班了，先对爱莉那个死丫头片子先下手的，不过居然她不在，你这个做姐姐的就应该给妹妹分担，乖乖的被我和老师H弄，调教吧！”
　　暗羽被失去理智的小三吓的张不开嘴来了，纱奈也不信的看着自己父亲，心中不解和害怕的问道：“爸爸这是怎么回事？”
　　“怎么回事，当然是干你咯，看来你和爱莉无缘，和她姐姐到有缘的。”
　　“你为什么要这样做？”流泪了，无法相信自己亲生父亲会自己说出这种淫贱的话，而且还要自己给他干，为了就是干爱莉。
　　“为什么，因为这样的交易可以干上两个美女，所以女儿你就从了我吧！”说玩两猥琐男人就向两清纯少女扑去。
    .....................................................................
　　ps:看来番外不会在写，我加快速度完结直接正文！


第026章：营救双女
　　两人已经失性的仆了上去，纱奈和真里奈心都属于暗羽，怎么会让他们两个猪狗不如的男人来玷污自己的玉身，真里奈熟悉房间，拉起带愣的纱奈就往楼上跑，进了自己房屋，一把手关门，把门锁锁上。
　　真理奈把痛哭的沙奈扶到床上道：“没有事学妹，是不是那个男人这几天都在你们家？”
　　纱奈擦着泪，点点头：“恩，这几天都在，而且和爸爸一天到晚都神神秘秘的。”
　　想到暗羽，没有人能比他更重要，居然对自己做出这种猥亵的事，既然他没有把自己当女儿，那么这种狗父亲不要也罢，纱奈学会的坚强。现在在她眼里已经没有爸爸父亲着两个词了。
　　“碰……”两个大男人，怎么能罢休，知道门上了锁，抬腿就开始踢，今天他两猥琐已经做好了吃死女儿的觉悟了。
　　爽爽父女双飞的感觉…
　　“真里奈你个小娘皮，快开门，让老子来享受你两。”小三第二属性已觉醒，对着门又踢又撞的。
　　“让你们欲仙欲死。”肥猪又接了句话。
　　“姐姐怎么办，我好怕，羽他怎么还不回来。”纱奈的声音颤抖着，双眼都快没有了光彩，真理奈也被吓的不轻，不过作为姐姐的她要冷静，她抱着纱奈卷蜷缩在床上的一角安慰道：“没有事的，一定要等弟弟回来想自己。”
　　纱奈只得抱有希望的点点头，下床在书桌上买了一把剪刀，如果真得没有退路了，那就只有自杀，因为自己的心只属于他，不能做出对不起他的事，而真理奈也是这个想法，看到纱奈举动，她似乎明白了什么，欣然而笑。
　　“肥猪你那么多肉，这种门，使劲的撞就打开了，不然会被发现。”小三等不及的说道，心中已经跃跃欲试。
　　“我马上试试开！”肥猪用劲全身力气，向门撞去，里面的两女还没有反应过来狗男人都进屋了。
　　“哈哈，看你们好怎么逃乖乖的……肥猪把喷雾拿出来……”现在这个模样的小三让肥猪感到和平常不同，不由自主的便听命于他，拿过口袋里的喷雾递给他。
　　“别过来，别过来，再过来我就死给你看……”她心声呼唤着，羽快回来救我们，弟弟怎么还不回来，再不回家你就见不到姐姐了。两女祈祷！
　　小三可不会信她的话，拿着剪刀，正当他出手，纱奈也要自尽的时候奇迹发生了……
　　刚回来家的暗羽见事情不对，看着门外多个两双鞋子有点不对，楼下空荡荡没有人，就知道会有这种事发生。
　　这次他的东西没有起到作用，在回家路上就感到内心隐隐做痛，原来是这么不会事。
　　暗羽马上放下手中东西，对两女交代了下就冲上楼，看到里面的情景，两腿就把肥猪和小三飞倒在地。
　　“羽……”
　　“弟弟……”
　　两女委屈的流泪站起来抱住暗羽大哭，暗羽安慰着两个小女人对她们道：“你们快下去，小妹在下面，叫老师报警！这里交给我处理，切记，我没有发话，不要上楼，有什么话可以直接问老师，她知道，要相信我，不会有事的。”
　　两女见他充满自信的血眸，含泪点头，尽是担心。两女送开暗羽不断回头看……消失了现场。
　　“就知道他两个都不是好东西，让哥放好收拾他们两，打死活该。”“就是”“原来老公他那么牛啊，以后也要他教我几招。”“真的这么厉害？”
　　“还会有假！”……
　　楼上，暗羽拣起地上的口袋，看带各种调教工具，绳子，跳蛋，调动几八，浣肠管，胸片，口笼，什么什么的，淫乱之极点。
　　这些东西让暗羽有了想法，他诡异的笑了。
　　下面的一群女女也正在报警。
　　而小三扑在地上，回头看就是那张让自己记恨的脸，狠不得杀了他，现在又破坏了自己好事，旁边的把责任都转移到了小三身上，不是他说没有意外，都不会把自己女儿拿出来分享，可意外就被自己担心住了呢？
　　听到刚刚暗羽叫她们下去报警，两个男人也慌了，小三对肥猪道：“快冲出去，他叫人报警了，等会警察就来。”
　　现在埋怨后悔还有什么用，两人起身就向外面跑，就撞到了暗羽身上，被无形的力反弹了回去，一屁股又坐在了地上，一个打地铺。
　　“马的，老子要杀死你这个小兔崽子。”无路可退的两人只好先解决这个邪异的少年。
　　“为什么，人类都那么无知呢？”暗羽摊摊手，表示无法接受。
　　小三下剪刀下去却扑了个空，肥猪直接暗羽一腿踢得半死，睡在地上，吃力的呼吸着，后悔莫及。
　　暗羽手中无怨无顾的又多出了一把流着鲜血的刀，将刃移动到嘴边，伸出舌头在上面舔舐起血液。
　　这举动差点把小三吓个半死，暗羽瞬间出现在他的面前，准备一剑下去，“不要杀我，羽啊！看在我是你父亲面子上放过我这一天贱命吧！以后我一定不会做出这种丧尽天良的事，在怎么你也要向你妈妈着想啊。”
　　小三推着手，恐惧的喊道，下面流出一道黄臭的水液。
　　其实暗羽只是吓吓他，不会让他两死的，正等待他的另一句话。“妈妈？你还有什么资格提她，把你作的事告诉她吗？”
　　暗羽看着地方的液体，淡淡的笑道：“我为什么要这么做，有什么好处……。”
　　“只要不杀我，要我做什么我都愿意。”小三注意到被暗羽一腿下去就已经无法站起来的肥猪，可想他有多大的力，现在拿着那么流着血的刀，完全就象个恶魔，便向暗羽跪下，苦苦哀求，希望能得到解脱。
　　马上加快剧情，完结写正文！求月票支持啊！


第027章：犯错的代价
　　“这个可以勉强接受，不杀你可以，那就听我做三件事吧！马上就可以完成，保证留你的小命。”暗羽邪笑道。
　　“好好好，只要不要我死，我什么都愿意，那么快让我做吧！”他眼中看到了希望，现在他想得到的就是存活，之外的什么都不再意。
　　“首先把这地上的水给我舔干净，居然在姐姐圣洁的房间做出这种事。”
　　他瞪了暗羽一眼，久久无法下口。
　　暗羽握住刀指向他……他马上低下头舔吃着自己的尿液。舌头一伸一舔的。和狗没有几个样。
　　很快他就添完了，伸着舌头等待暗羽第二个任务。“去把肥猪的几八拿出来，帮他口＊交，不然就杀了你。”
　　小三只忍辱负重，为了火下去，照办，手颤抖的解开肥猪的皮带，拉下拉链，手缓慢的把一根又粗又黑，毛又多的屎棒掏了出来，一股恶臭散发出来，熏得小三想吐，他只好一个手扭着鼻子，一只手握住屎棒，往自己嘴里送。
　　抽～动…噜动…
　　“舌头舔……”暗羽命令道，把小三那团空间隔开，免费污染姐姐的房间。
　　小三不得不听命令，舌头在屎棒上舔，舔到狗屎蛋上，口水全留到了他屁洞里。
　　极度羞耻，肥猪爽的呻吟不止，一声接一声，把小三气得，见他要射的动静，暗羽命令道：“射出来的东西要吃下去，不能吐，不然知道后果，等等会给你机会发泄的。”
　　不久那根狗屎就射了，喷了十多炮全进入小三中，带着羞耻吞了下去。
　　“好了最后一项，你就可以解放了，对肥猪发泄，暴他菊＊花。”
　　暗羽不想看这种恶心的场景，刚才他做的时候都回过了头去了，现在更为恶心的事最好不要留在这里，为了小三不会违背，暗羽留下了个空气影子分身监控他。
　　刚才看到肥猪爽了，现在要报复他，自己又可以爽，小三就如报仇一样撕掉他的裤子，吐了口水在自己的几八上，硬生生的向里面挤进去。
　　“啊……啊……好痛……他妈的……老子要杀了你……”在地上无法动弹的肥猪惨叫声传到楼下，暗羽几人耳中，为他默哀。
　　费了九牛二虎之力终于全进入了，小三狂推，完全不顾肥猪，屁洞里红色的血不停的流出来，肥猪直接被痛魂过去，经过几百开会抽～插。终于快要射了，就当要出来的时候……
　　精彩的一目呈现，各位警察叔叔看到了他在那个丑陋的肥猪男的皮洞抽，最后还把东西射了进去。
　　警察无法相信自己的眼睛，经过暗羽陈述双双被抓！而且媒体已经迎来，两人的过程被暗羽监控下来叫给了记者。今晚又有精彩新闻看了。
　　“秋月雨先生，谢谢你提供的资料，而且帮我找住了这两位一级强～奸犯。”等警察叔叔帮他们带上手铐时，纱奈的眼睛黯淡了，而且听到自己父亲也一级强奸犯更是不可思议，所以她更坚决的放弃了以前那个家，双眸痴痴的望着暗羽。
　　“强～奸犯？”暗羽也觉得诧异，张大嘴说道。
　　“这两人常合伙犯罪，在各个学校都有先后强～奸学生潜逃到别的学校里，经历了三年抓补终于抓住了，真的感谢，这里是二千万日元，作为奖励。”
　　这钱吗？当然要收了，给女人还能买点小东西，俺不喜欢钱，能过日子能行。那么就和警察叔叔说拜拜。
　　“我就是嘛，两个都不怀好心，罪有应得，还是哥厉害，又要上电视了。”爱莉满脸羡慕的眼着暗羽，双眸中泛起了波澜。
　　“别自责，纱奈，今天就在我们家住，明天你就般过来，我们一起住，反正还有空房间，你是我的女人，所以我必须照顾你，而这里就是你的家知道么？。”暗羽保住纱奈轻声安慰道。
　　纱奈点点头，止住了泪，对，我干嘛要为这种父亲伤心呢？有羽，失去什么都没有关系，然后含羞昵昵声“恩。”
　　“姐，等等我给妈妈打电话，给她说这个事。”爱莉生气无比的道，不定要好好自责妈妈，要不是哥哥，可能自己和姐姐都被他……
　　“爱莉！不用了，昨天我给妈妈打了电话，她说等几天就会回来，到时候再说吧！”
　　真理奈道。
　　“恩，好了好了，吃饭去，刚刚已经做好了。”纱奈从厨房走出来喊道，发现又多了一女，只有爱心接受了。
　　正当她们转身的时候，门外传来了女孩的声音：“羽出来帮我搬行李，我觉得还今天搬过来好。”
　　几女确定后，各种眼神看像暗羽：
　　“哥！”
　　“羽！”
　　“羽大哥！”
　　“弟弟！”
　　“老公！”
　　只有几章了，坚持下


第028章：对妈妈下手
　现在餐桌上又多了一对碗筷，成员加二，组成了一个由女性为主的大家庭。
　　“哥，现在更多了吧！全都是美女……”爱莉吐露舌头，非常不好意思，在怎么说自己和哥哥可是乱伦关系呢？
　　“哎！怎么会嫌多呢？那么多美女，我高兴还来不急呢？”暗羽憋憋嘴，笑道。
　　“哼！弟弟看妈妈回来你怎么交待。”真理奈轻哼一声，想着妈妈回来时看到家里那么多女生的窘样，一样会拿弟弟来问，要是爱莉把她被弟弟推到了，看妈妈又是什么反应，这又让真理奈担心。
　　“羽，对呀，伯母回来了，怎么办？”胆子下的纱奈低头咪声到，她怕暗羽的妈妈不同意她们在一起，而破坏家庭和睦，她知道暗羽是不会丢下他们的。
　　“羽，我就不该来的，明天我就搬回去吧！”由佳也失落感冒起，真被责骂过的小姑娘样，声音咄咄嗦嗦的。
　　玲莎看了几人，也觉得尴尬，身为老师的她怎么和伙同男同学去他家住呢？本来想说话的，却爱莉突如其来的声音打断了。
　　“姐姐们，妹妹们，哦妹妹们哟，没关系，我相信哥一定会有办法的，被闹什么回家的，既然都是哥的女人，在怎么说我们妈妈很大方，也不会赶你们出去，就把这里当做你们的家吧！小爱莉会照顾你们的，而且哥那么厉害。”向暗羽吐吐舌头，向几女解释道。然后看向姐姐，在她脸上亲了一口道：“姐姐别怕，有哥在万事不存在。”
　　“也对，那弟弟这事就交给你了，我也没有为难姐妹的意思，要是妈妈知道了不同意我们那就麻烦了。”真理奈环顾大家，对刚才说的一些话表示歉意，妈妈二两没有回家了，在怎么在她回家的时候一定要留下好印象，所以她才会怎样说，并没有不接受几女的意思，而且她自己都是暗羽的女人，乱伦的关系，还让他对别人正常关系的有意见么？
　　暗羽抬头冥想了一会儿，打了个响指兴奋的道：“我有办法让妈妈接受大家，而且会很和谐的生活。”
　　“是什么……”几女听了着激动人心的话，个个都急迫的想知道到底是什么方法会让你和母亲接受在二十一世纪这个一夫一妻制的社会中一夫多妻的问题。
　　见暗羽几时不说，爱莉起火了，“哥，你到底说还是不说，人家可要冲动了。”
　　张出九阴抓龙手，正要透析暗羽的龙龙，暗羽赶紧制止道：“就是把老妈一起推倒，那么不是我们都在一起了吗？”
　　“原来如此，哥早就这门心思了，那么邪恶！”爱莉鬼眼睁瞪，腹黑恐怖之急。
　　“这样是也是不行，只要弟弟能推倒妈妈，我没有话说，那么我们一家人也不会在分开了。”真理奈同意这个措施，当然大家也都没有问题，只是担心要怎么推，知道几女担心这个问题，暗羽只说了几个字“我不会勉强妈妈的。”
　　这样一来，问题都解决了，就看暗羽怎样推倒进行时，现在还有姐姐没有推倒，让暗羽心中烦躁不安，所以他必须找个机会推倒姐姐，不管强推，因为轮回的时间快到了，不得不行动。
　　接下面便是一群女生和一位男生的打闹。
　　“现在来分床，分房间拉。”
　　“这样，老师就睡我对面的那间空房，由佳和纱奈一起睡爱莉对面，现在分配好了，大家晚安吧！”
　　房间什么暗羽整理好了，本来是打算让几女陪自己睡的，可是床太小睡不到，叫一位一起，小妹又不同意，所以只能分开，等把老妈攻略完后，在楼下弄张大床，那样不就大淫乱了么？肉体中的火腿。
　　待大家都回房后，爱莉跑了过来，如小鸟依人似的依偎在暗羽的身边，左手勾着他的脖子，右手很灵巧的卸下哥哥的裤子。
　　当暗羽的棒棒糖如一尊高射炮，呈现在她眼前时，她脸颊即浮现朵朵红彩，且慢慢的扩散。
　　说起来暗羽感到挺歉意的，爱莉处处为自己着想，自己有时候临时勾女，占了谁的时间，爱莉就把该自己陪哥哥的时间串给别人，所以她已经有很久没有得到暗羽的疼爱了。这是从同居的方面看是很久，而且暗羽天天勾人么？
　　暗羽看到她的表情，更觉得该补偿她，在她脸上吻了一下说：“我还是去洗一下吧！让哥哥好好疼爱你一下！”
　　爱莉摇摇头，伸出玉手握着棒棒糖，而用着指甲轻轻的刮着马眼和凹沟，另一只手在暗羽的背部，如抓痒的轻抚着。
　　刚开始，暗羽还承受的了，可是五分钟一过，整个人就好像喝足酒，整个身子都觉得热呼呼的，且有一般热气，由丹田慢慢往下降，直达棒棒糖，使得他的几步格外的发涨，而呼吸也如牛般的喘着，脸上也阵阵的抽搐。
　　这种显示，就表示暗羽的性＊欲已亢奋到极点。
　　>“哥人家又不嫌你脏！你累了，你要疼爱我，我懂，哥，说实话，我也真想，想的要命，你就速战速决的爱人家，人家想早点睡。”
　　爱莉是个明白人，一见到暗羽的表情，就知道他的意思。于是她改刮为套，纤纤的玉手一上一下的在鸡巴上猛套着。这是何等的刺激，又有几个男人能承受的了，暗羽才能独受。
　　就在她套的起劲和轻压着暗羽睾丸之际，暗羽如猛虎出栏般的发出急急的怒吼，“哇……”的一声。
　　她被暗羽这突发的吼声给愕住了，暗羽则趁她停顿之际，把手伸到她的背后，将衣扣打开，而把拉链往下拉，在三扒两拨之下，她已赤裸裸的站在暗羽眼前。
　　暗羽情不自禁地将她抱起轻放在床上，即把整个身躯扑向她的玉体，而把鸡巴顶在洞口，如石磨般的磨着，同时把那如樱桃的乳头含着嘴里。
　　时间一分一秒地过去，本来就欲火中烧的她，嘴里已开始唱着山歌，玉体也开始颤抖，嫩穴淫液直流，且摇动着粉臀：“哥……我想要┅快┅快点……”一面说，一面用着玉手去拉着大鸡巴。
　　“想要我的鸡巴吗？”
　　“哼……哥……我要吃……你的那支香肠……”
　　她现在的样子，如一朵盛开的玫瑰，可真媚极了。
　　于是暗羽把屁股抬高，双腿打直，她也会意，立即玉手往下伸，把两片阴唇向两边拔开，暗羽立即趁隙而入，慢慢抽送着。
　　鸡巴已入洞，她的粉颊绽出了笑容，而为了使暗羽更舒服、更满意，小屁股不停的配合着大鸡巴的抽送而迎合着。
　　“哥哥……亲爱的……哼……只有你这鸡巴……才能让我舒服……人家爱死你了……”
　　暗羽见小妹淫荡得可爱，便加速抽送着。一上一下，快如奔马，七、八分钟里，连连的抽送了八十多下。
　　也许久旷，因此时此刻，她的粉颊已由红转白，媚眼如丝，嘴角含春，头发散乱了，玉体也不停颤抖，声音由大而小：
　　“哥哥……哥……人家觉得特别舒服┅两天没有爱爱……爱起来味道……就是不一样……哇……爽死了……花心痒麻麻……像要泄了……呀……”
　　稍后，果真热呼呼的阴精直浇向龟头，因为龟头热热地，且一进一出“卜滋卜滋”的声音响的清脆，就可以感觉出来的。
　　爱莉泄了精，暗羽本想强忍，可是这几天来，欲望特大，因此他不便克制，就顺其自然。
　　“唔……”突觉鸡巴现在抖个不停，也要射精了，说时迟，来时快，一股热呼呼的精液如连珠炮“吱吱”的射向花心。
　　爱莉叫了起来：“啊……哎唷……”
　　随后，双手紧紧的抱着暗羽的臀部，牢牢的……
　“呵呵，还是小妹理解哥，真乖。”暗羽亲了她一口，就跑到了玲莎那边去。
　　暗羽进去的时候没有看到人都，大约几分钟后，老师刚洗了澡上，暗羽连忙接过来问：“洗澡去了？”
　　“怎么不喜欢老师洗干净点来服侍你么？”
　　“不是！当然喜欢亲爱的老师。”
　　“老师喜欢伺候你，现在伺候你的人多了，是不是不喜欢老师伺候你了？”
　　“老师！……”暗羽拉着老师的手贴在自己脸上，“我最喜欢老师伺候我了！”
　　“真的喔？”玲莎开始有点撒娇，依偎在暗羽的胸膛。
　　“真的！”暗羽随即伸手到老师的衣服内，一手就去抚摸她的双乳，一手伸进了她的小内里面搓揉。
　　“啊……嗯……羽……老师……好想要喔……嗯……”玲莎随即往暗羽身上一倒，双手环抱着暗羽的脖子，嘴唇轻吻着暗羽的嘴巴。
　　暗羽慢慢脱下老师的衣服，只剩下一件小小的内裤。玲莎双手隔着内裤抚弄儿子的鸡巴，在阴囊处轻揉着。
　　玲莎离开暗羽的嘴唇说：“啊……老师的小隆…好┅好痒啊……嗯……好老公……你…你好坏啊……唷……嗯……”
　　说着就脱下暗羽的内裤，一口将暗羽的鸡巴含进嘴里。
　　玲莎口交的技巧全楼里最好的，舌尖舔舐着马眼，双手去玩弄着阴囊，几下子就差点让暗羽射了出来。
　　暗羽从老师的口中抽出鸡巴之后，让老师趴在茶几前，拉下她的内裤，缓缓的将鸡巴插进老师的小隆
　　“啊……羽……好舒服……真好……嗯……啊……老师……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“老师……我的骚吕鲜Α…我的骚吕掀拧…喜欢吗……老公的鸡巴……H……H你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……人家喜欢你叫我骚隆…人家是儿子的老婆……是大老婆……是羽的妹妹……嗯……啊……哥…哥……你喜不喜欢老婆的骚隆…啊……嗯……好棒啊……羽哥哥……骚旅妹谩爱你……嗯……”
　　“哎……呦……亲老公的鸡巴……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　暗羽听到老师如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干老师的小拢双手则去玩弄她的双乳，她则双手牢牢捉着茶几……
　　“啊……羽哥哥……你……H死老师了……嗯……呦……好老公……老师真幸福……老师的潞盟哟……嗯……老师是你的老婆……嗯……我要……啊……要你狠狠的……H……老师的小隆…嗯……嗯……”
　　暗羽扶起老师的左腿，使老师的小赂开，而那小阴蒂更加突显出来，暗羽便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……羽……好老公……亲哥哥……你的鸡巴……好粗……好大……啊……嗯……快…啊……快……老师……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　玲莎泄了一次之后，暗羽抱起老师往床上躺下。
　　玲莎依靠在暗羽的胸膛上，用舌尖去舔舐着暗羽的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着暗羽的奶头。暗羽则双手去揉捏着老师的乳头和轻抚着那乌黑的卷发。
　　经过一阵的爱抚，玲莎的小赂械秸笳蟮牧苎鳎一股淫水不知觉的从小轮秀殂槎流，就起身举腿跨过暗羽的身体，握着儿子的鸡巴对准小侣慢的坐下，因刚泄过小卤冉厦舾校不敢大力坐下。
　　“羽……你的鸡巴好粗……好长……啊……每次都H的……哦……老师好爽……嗯……好舒服……啊……嗯……”
　　玲莎说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着鸡巴，随着她一节一节的运动，把儿子的鸡巴一寸一寸的吞进小吕铮暗羽感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……H死我了……啊……用力……嗯……用…用力干……啊……老师……的小隆…爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快…快……快一点……啊……用你的大鸡巴……H…妹妹的小隆…嗯……”
　　玲莎的双脚夹得星尘更紧，让小陆艚舻陌裹着暗羽的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合暗羽的抽送。
　　“啊……用力……好老公……大力的H……嗯……爽……太爽了……嗯……好老公……亲哥哥……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大鸡巴哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……老师……爽……死了……嗯……”
　　暗羽疯狂的将鸡巴往上顶，玲莎也疯狂的摆动她的腰，配合暗羽的鸡巴往下坐，淫水汩汩的流淌着……
　　“啊……爱……爱死你……干死你这骚货……嗯……用我的大鸡巴……H穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”
　　“嗯……好美喔……哥哥……啊……嗯……你H的老师好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……老公……嗯……老师要…泄了……你干死老师了……啊……嗯……大鸡巴哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的鸡巴……干……H的老师……好爽……嗯……快…让老师爽死吧……”
　　“老师！我也要射了！”
　　“来吧……啊……射…射进老师……的小吕铩…嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了…爽死我了……人家被你……H……H……啊……啊……H的好爽……”
　　暗羽立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往老师的小吕锷洌玲莎受到暗羽那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在他的身上……
　　※※※※※※※※※
　　将玲莎也滋润后，又进攻另一边的两女，爱莉已经在哥哥的房间里睡着了。
　　刚进屋，两已经准备好了，应该是小妹去说了的。可能因为不熟的关系，由佳进房后没有出声，就自动脱身上的衣服。
　　望着她慢慢地除下上衣，露出雪白的胸围，又缓缓褪下牛仔裤，露出粉红色的底裤。暗羽在欲作用下开始冲动起来……
　　由佳肌肤雪白细嫩，暗羽双目盯住她的美体，简直看傻了眼。
　　纱奈站在一边微笑着说道：“羽，你想先要她还是要我呢？如果先要她，我就看电视了，行不行呀？”
　　“可以的，你喜欢就开电视吧。”暗羽说完就向由佳走过去。他抚摸着她嫩滑的白肉，笑着说道：“由佳，你的这对波越来越不错哩。”今天过生日那时没有时间欣赏她。
　　由佳羞道：“什么……波呀。”
　　纱奈说道：“我们才来不久，不懂得听你这些话的，你想摸她就尽管摸，用不着说那些客气话嘛。”
　　暗羽笑着说道：“好我就来试试她，等会儿也摸摸你的，好做一个比较。”
　　暗羽说着毫不客气地解开由佳的胸围，见到两个坚实嫩白的肉球，不禁眉开眼笑。纱奈见了说道：“不用比较了，姐姐的当然比我的大啦可是，大小各有各的好处嘛！”
　　由佳今天才那个的，此时半裸地站在一个男人面前，羞怯地低下头。暗羽捧着她的奶奶玩弄着，不时还用嘴去吮吸樱桃，弄得她吃吃地直笑。
　　纱奈道：“看你们两个，上床再玩嘛！”
　　“等一下，我先把你的内裤脱下来吧！”暗羽急着要看纱奈那肥美的神秘地带，顺手就将她粉红色的内裤扯下来。
　　“哇好嫩呀！”暗羽大叫出声。
　　“又不是没见过？”由佳不以为然地说道。
　　暗羽顺口说道：“小佳，你也脱下衣服一齐吧！”
　　“你有多少对手呀！”由佳虽然这么说，还是听话地从床上站起来，慢慢地脱下身上的连衣裙，紧接着也将奶罩解下来，余下内裤。
　　暗羽笑着说道：“怎么不脱光呀！”
　　由佳道：“都还没我的份，轮到我，还能不脱吗？”
　　暗羽搂着莎奈爬上床去，躺在两个女人的中间，一时摸摸由假的奶奶，一时又转身搓捏莎奈的乳房，忙得不乐亦乎。
　　“你这样并非办法的。”由佳没好气地说道：“你毕竟每次只能对付一个女人，何必搞得手忙脚乱呢？”
　　暗羽便笑问由佳：“你说我先H你或者奈奈呢？”
　　“你喜欢谁就H谁嘛我那能替你拿主意呢？”由佳嘻嘻哈哈地笑着。
　　“你胜在娇小玲珑，惹人怜爱。”暗羽搓摸着她细嫩坚挺竹笋型的乳房说道：“可是奈奈比你温婉柔顺，我真是难以作出取舍。”
　　由佳吃吃地笑着说道：“今晚我们两个还不是你砧板上的肉，不过是谁先谁后罢了。何至于难作取舍那么严重呢？”
　　“那么你们谁先呢？”暗羽望望左边，又看看右边。
　　“这样啦！”由佳见他拿不定主意，又娇笑着说道：“反正我们会陪住你的，要你喜欢，什么时候都可以弄我们，你喜欢把我们每人弄一会儿也行，喜欢干这个摸那个都可以，不过你此时手忙脚乱，还是先让奈奈给你出出火，然后我们两个再任你慢慢爱啦！”
　　暗羽笑着问由佳：“为什么一定要我先奈奈呢？难道先玩你不行吗？”
　　“今天下午你才弄了人家……你再看看……”由佳娇笑着指住纱奈的耻部说道：“刚才被你摸了两摸，那儿都已经渗出水来了。所以你先和她玩玩比较好啦！”
　　纱奈本来也不自觉，这时伸手去摸摸，不禁红着脸说道：“佳佳姐就知取笑人家。”
　　“那你的意思怎样呢？”由佳向她问道。
　　“也好我就先让羽疼爱吧你先歇着吧！”纱奈羞怯地说着，妩媚的目光望了望暗羽。
　　暗羽早就浑身火辣辣的了，他匆匆地跳下床，脱得精赤溜光，转身就扑到纱奈丰满的肉体上。
　　纱奈握住那粗硬的大鸡巴说道：“哇好硬，热辣辣的！”
　　“热辣辣的肉棒，爽死你了！”由佳说着就转身去看电视了。暗羽只顾把嘴在纱奈白嫩的肌肤上乱吻，吻过了樱唇吻粉腮，吻完了脸庞又吻乳房。
　　纱奈双手搂着暗羽的腰际，热情洋溢地说道：“羽……你不如先放进来吧！”
　　“你这丰满的肉体，我想吻个够哩！”暗羽把头埋向纱奈的乳沟。
　　“你放进来一样可以继续吻呀！”纱奈松开一只手，摸向他的小腹。
　　“等一下吧！”暗羽连忙说道：“我要慢慢的H你哟！”
　　纱奈的手儿握住挺拨的硬物，低声说道：“羽，看你那么威武，我都忍不住了，来H我吧！”
　　暗羽看见这时的纱奈犹如一朵吐艳的鲜花，就说道：“现在我一个对你们两个，一定要让你们也舒服！”
　　纱奈妩媚地说道：“那你想怎样呢？”
　　暗羽笑着说道：“我想舒舒服服地躺着和你做爱，一边爱爱，一边欣赏你的乳房。”
　　纱奈摇了摇头说道：“我不懂得怎么做呢？”
　　由佳说道：“你骑到他身上，把鸡巴放进去，不就行了嘛！”
　　暗羽也说道：“对呀！让你作主动，随便动动就行了！”
　　听见暗羽这么说，纱奈也不再客气了。她爬起身来，跨到他的腰际，蹲着身子，一手扶着粗硬的大鸡巴，一边缓缓地坐下去。
　　暗羽大模斯样地躺着，望着纱奈那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎。他舒服地把脚一伸，把腰一挺，使鸡巴更深地插入肉洞。
　　“羽，你别动，让我来吧！”纱奈说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里肉棒吞吞吐吐。
　　这对异性的器官紧密地交媾着，暗羽觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。纱奈也觉得粗硬的肉棒填塞着骚痒的肉洞，又充实又好受。不禁兴奋地哼了出来。
　　暗羽的双手由平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就搓搓捏捏。
　　对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令他动心，望一望都不得了。暗羽这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，他浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，他用力地搓捏着两团细嫩的软肉。
　　纱奈阅历方浅，受到这样的刺激不久哼叫起来，她的虑痪仿嗡频奶准凶琶舾械墓晖罚兼且竭力地收缩吸吮。
　　由佳也把眼睛看过来，她笑着对暗羽说道：“羽，你把她的心火都挑起来了。今晚你肯定有难了！”
　　暗羽不以为然地说道：“难道我还怕她不成？”
　　由佳娇笑着说道：“对奈奈你当然不怕，可是还有我哩！”
　　纱奈插嘴说道：“羽，你H我吧别尽把心思放在和佳佳姐斗嘴啦！”
　　“好！也让我显显威风！”暗羽满脸通红地坐起来，一把将纱奈推倒在床上。双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开。终于采取了主动……
　　大床剧烈地摇摆起来。纱奈半闭着凤眼，她很欣赏暗羽这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处。她欢快地呻吟起来……
　　暗羽在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入。眼望着纱奈的浪态，自己也觉得很是舒服，拼命将龟头研磨阴道的内壁。
　　纱奈呼叫出声，烫热的浆液疾射她的体内，溅得她怪叫起来。
　　喘着粗重的气息，暗羽压在纱奈温软的肉体上不想有任何动作。
　　快结束了，一家人推了就OK


第029章：夜吃姐姐
　　三人做到半夜，姐姐的房间的房门开了一道缝，透出一缕灯光。
　　出于好奇，他停下脚步，探头往里看。
　　哦！简直不能相信自己的眼睛！
　　只见姐姐赤身裸＊体站在镜子前，曲线相当的美，酥胸高耸，园臀后翘。她站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻的胴＊体。
　　她闭上双眼，双手在胸前游戈，抚摸自己坚挺可爱胸部，纤细的手指捏着自己的
　　樱桃，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻＊吟声，这场面看来有点像鬼父那种表演。
　　站在真理奈的门外，看着眼前活色生香的表演，暗羽的脚步无法再移动半步，胯下的棒棒糖不知不觉就又站了起来。
　　姐姐继续抚摸自己，直到樱桃完全变硬，“这丰满的东东不直到谁有福气揉搓啊？”她自言自语的说。
　　她的手慢慢的下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的屁股，轻柔的揉弄挤压自己的臀部，“这挺翘的屁股又有谁来抚摸？”
　　她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步一步向大腿根接近，“这修长的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足谁来亲舔？”
　　姐姐的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜子，暗羽可以清楚的看到她的中指插再大腿根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着，不过，每一次中指只浅浅的进入裂缝之中一个指节便停止了。“我这美妙的仙女洞啊，谁来享受？”
　　姐姐的左手放开凶器，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手的中指缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。
　　暗羽注视着，忍不住手伸进里面撸动自己的棒棒糖，幻想进入姐姐的粉红色道路。
　　姐姐跪下去，双膝着地，撑住身体，大腿张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。
　　姐姐的毛毛少，乌黑闪亮。她转过身来躺在地上，双腿打开，正好对着暗羽的
　　方向，在灯光照耀下，大腿根亮晶晶地，看来姐姐流了不少的水啊。
　　她的手指越来越快的抽动，大腿完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的潮潮快要来了。
　　姐姐的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出“荷荷”声音。和小妹潮潮到来的表现一样。
　　她的屁股高高抬起，不断地向上挺动，暗羽看间一滴滴透明的液体从她的小洞中滴落下来。
　　姐姐的身体终于落回了地上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉开始松弛下来，双手随意的放在身体两边，看起来全身乏力。
　　“……哦……弟弟……哦……弟弟……姐姐好想你……”
　　暗羽吃了一惊，姐姐竟然以自己为性幻想对象？哦！老天爷对我太好了！
　　本来就是来攻破姐姐的，那么看来有望了。
　　当他一丝＊不挂的推开真理奈房门进去时候，姐姐正抓心挠肝的浑身燥热，她看到弟弟光着身子进来，大吃一惊，“弟弟你干什么？快回去！”
　　暗羽跳到床前扑到真理奈身体上说：“姐，我要和你爱爱。”
　　真理奈羞恐的推他说：“你……给我滚出去。”
　　雪白的小手死命地推拒着她弟弟那的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　真理奈哀求道：“弟弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。
　　弟弟一面箍紧真理奈纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……，姐姐，我想你好久了，别怕。”
　　真理奈一面羞红着俏脸忍受着他的言语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的弟弟那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉玉。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，暗羽说：“姐姐，成为我的女人吧！刚才我看见你了。”
　　“什么？你……”
　　“别来什么矜持了。”
　　真理奈羞的无地自容，放弃了反抗。暗羽只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉玉，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾真理奈的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的真理奈羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　暗羽那两只手掌在姐姐白嫩娇美的胸胸上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，姐姐娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得美体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　弟弟老练而耐心地揉抚着姐姐高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在姐姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，姐姐那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　暗羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住姐姐饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，姐姐羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……，…弟…求……求你……”真理奈娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
    .........................................................删了六千字！
　　当暗羽的手从姐姐的乳峰上向下蜿蜒而过，直插姐姐紧夹的大腿根时，更令姐姐全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开姐姐的玉腿，伸进姐姐的下身，紧紧按住姐姐娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　真理奈初时想用手阻止他，可怎么也无力把弟弟的手抽出来，真理奈秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着弟弟的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　暗羽感到姐姐的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　姐姐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，况且刚才在自己的挑逗的欲火如焚，在说自己夜的确喜欢弟弟。
　　芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，真理奈感到胸口一凉，原来，暗羽给姐姐宽衣解带，解开了姐姐衬衫的扣子，脱光了姐姐的上衣，然后一把撕掉了姐姐的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的姐姐已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着弟弟充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　真理奈羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令姐姐不由得娇羞万般。他用手握住姐姐另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开姐姐的裙子，姐姐全身除了一条小花内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　暗羽的手隔着真理奈薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的姐姐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下姐姐的小内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女姐姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，
　　一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的姐姐忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　暗羽一面含住真理奈一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住姐姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着姐姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女姐姐的下身，“啊…”一声火热而娇羞的轻啼从真理奈小巧鲜美的嫣红
　　樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
　　弟弟在姐姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，真理奈哪里能忍受住如此挑逗，
　　特别是那只插进姐姐下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”姐姐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　暗羽挑逗着真理奈那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见姐姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出真理奈的下身，粘满了他一手。姐姐娇羞万般，玉靥羞红。
　　弟弟分开姐姐含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向姐姐的下身压下去。姐姐突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了真理奈下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进真理奈的阴道口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，暗羽的鸡巴已经插入进去。处女的见证已经流血了。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“姐姐等等就不会痛了？”
　　真理奈在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
　　真理奈娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”真理奈娇喘连连。
　　暗羽让鸡巴浸泡在姐姐淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着真理奈那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦姐姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，暗羽的手又沿着真理奈修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在姐姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬姐姐嫣红娇嫩的乳头，待姐姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，暗羽开始在真理奈湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　姐姐真理奈娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　弟弟从姐姐的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入姐姐的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁真理奈娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人姐姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”真理奈娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见姐姐嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，姐姐下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。弟弟在姐姐那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　弟弟在美貌绝色、清纯可人的少女真理奈的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌姐姐在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…
　　真理奈被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，暗羽紧搂住姐姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把姐姐赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进姐姐火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住姐姐下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入真理奈那幽暗娇嫩的子宫内。
　　真理奈被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”真理奈娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　暗羽压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的真理奈忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
　　姐姐娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进姐姐紧小的阴道中，深入她的体内抽插起来，
　　“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人真理奈不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　“弟弟你好讨厌啊，强奸我……”事后真理奈躺在弟弟怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。“
　　暗羽紧紧搂着真理奈美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”
　　“哦？你怎知道的？”
　　暗羽在姐姐娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“小妹告诉我的。”
　　“讨厌，你和小妹合伙算计我。”
　　“应该说是你和小妹合伙诱惑我。”
　　“你……”
　　“谢谢你，姐姐。”暗羽深情的说。
　　真理奈突然脸又红了，她娇滴滴的说：“小妹说，你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”
　　“是啊，姐姐也想试试吗？”
　　真理奈抬起头注视弟弟说：“你可不能厚此薄彼呀。”
　　“哦，我的春情泛滥的姐姐，也开始发骚了。”
　　“还不都是你干的好事。”姐姐在他胸口上扭了一下。
　　四更啊啊啊求月票啊！


第030章：神秘美妇
　第二天，清晨，真理奈从梦中醒了过来，感受到手中滚烫的热物，不知是什么东西，把目光看向目标，结果真发现是弟弟的棒棒糖，本来快要发生叫喊的，可又止住了嘴。
　　回想起昨晚的风流夜，低头注意自己的下体，还有一丝酸痛，床单上的点点落红，就是她把贞洁献给穿上男人的证据。
　　她下了床，在镜子面前注视自己被弟弟滋润了一夜的女～体，含羞轻笑，从衣柜中拿出干净的罩罩和小内床上后，再把外套和裙子穿上，从抽屉中取出一条未开封的黑色水晶裤袜套在自己修白美腿和肥美的屁屁上后，提提袜环，在镜子面前转了个公主圈才满意的点点头，离开的房间。
　　装睡的暗羽见姐姐走后，也翻身起床，俯身在姐姐可爱的处女花纹上嗅了嗅，挥手换去床上单被，收藏在自己的空间之中。
　　然后穿上衣服，下楼去。
　　本来他还认为大家还没有起床，可是下楼看见几女都做在了饭桌上，而且个个的目光有邪恶的盯着自己。
　　“哥……昨晚风流韵事给小妹说说。”爱莉眼中带着阴险的神色，一脸奸笑，让暗羽直冒冷汗。
　　“羽，就当我们没有听到。”玲莎老师打了OK的收拾，嘻笑道。
　　“我们也不知道什么。”由佳抚着胸口，装做不懂的样子，纱奈都是傻乎乎的。
　　“哎！这个，我也不好说……”暗羽做在位子上，连忙就握起筷子吃饭。
　　“小妹，你怎么能……”在里面洗漱的真理奈从卫生间出来，就把目光放到爱莉身上，羞得无地自容。
　　“好了，姐姐人家错了，反正大家又不是外人。”
　　“糟糕，我还没有漱口。”暗羽掐住喉咙就冲进了卫生间，先吐吐，再来清理。
　　“叮咛……”
　　“是谁呀！大清早的。”暗羽刚进去没有多久，门外便有人按响门铃。
　　这会是么？几人都在猜想之中，真奈理身为家中之长女，自然是她去开门，而且她心中有种不详的预感。
　　她谨慎又缓慢的搬动门手，映入眼帘的是一个熟悉的面孔，两年不见，大致模样没有变，怎么会认不出来，表示的真理奈双眼热滚滚的，像天真的小女孩般就投像了来人的怀抱，深情的喊了一声：“妈妈！”
　　听到真理奈的喊道，大家都跟了过来，唯独暗羽还在卫生间。
　　“啊！真理奈都长这么大了呀！又漂亮了。”
　　门外一位带着淡黄色花边帽，脸上用眼镜遮住了正面的女人也是热泪盈眶的包住女生，慈爱的抚摸着她。
　　此时爱莉也扑了过去，拉起妈妈的人，使劲的摇，说着嘴里的冤屈，含水的道：“妈妈，你怎么才回来，你不知道我们多想你。”
　　爱莉也哭了，妈妈安慰着两女，道：“好了妈妈这次回来再也不离开你们，乖，小爱莉，妈妈以后不走还不成，真是对不起你们姐妹弟三俩啊！”说着美人的眼眶晶莹的珍珠也滚滚而来。
　　三人擦擦眼，美妇人摘下眼镜，望着后面的三女疑问道：“这三位是你们同学？”
　　爱莉水汪汪的大眼睛神秘的注视着妈妈的动静，神秘的道：“妈妈这三位我就不介绍了，等哥哥给你介绍吧！”
　　“伯母好。”三女齐声道，听小妹这样说她们也不好意思介绍自己了，那么就把这个重要的任务交给暗羽了，看他怎么介绍的说。对于这位大美人，又会有何等反应。
　　“倒霉，进去清理下，居然想方便，妈的，咦，你们都去哪里了。”暗羽看着饭桌上空无一人，不解的道。然后将双眼向四周环视，发现她们在屋门口呢？也不知道是什么事，便走了过去，进入视线就看到两姐妹抱着一个美妇人。三者都红着眼睛，美妇把目光看向了暗羽。
　　月儿星眸，粉嫩曲唇，兔琼瑶鼻，完美的瓜子脸下有两小小的酒窝。
　　少妇大约三十五岁的样子，穿着一套红白色的蕾丝花边连衣短裙，修长的双腿上套着水晶玻璃灰色丝袜，脚心处踩在金色的高跟鞋里，屁股浑圆，酥胸坚挺，深深的乳沟可达二指深，暗羽顿时有种迫不及待想冲上去，在女人的美胸上搓揉几下，过过手痒。
　　还是想搞清楚她是谁在说，暗羽心中提示自己，随后向姐姐问道：“姐姐，这位美女是谁啊！我怎么没有见到过……”
　　“啊！……”真理奈吃惊的叫了声，她还真不相信弟弟不认识自己身边的女人，是装傻，还是装疯卖傻，真是真的忘记了，难道真有把只分离了两年的亲身母亲都忘记了的儿子么？
　　“真不认识……”没有给真理奈继续提问的机会，美妇人就主动和暗羽搭话。
　　爱莉看着自己的这个傻蛋哥哥，心中恼怒不堪，怎么说也是妈妈呀！难道走两年就不认识了么？这可是最爱自己的妈妈，虽然很久没有回来过了，但是她的地位和暗羽的地位不会相差多少。
　　“笨蛋哥哥……她是……”美妇想爱莉使了个眼神，爱莉明白后止住了嘴，她也不笨，也向暗羽使劲的眨眼睛，做手势啊！什么的。看得暗羽还是头大，难道这就是传说中的岛国亚语么？
　　暗羽扰攘头，傻笑道：“美女抱歉啊！我还真不认识你的说。”
　　爱莉无语了，心中暗骂：哥哥怎的是这样的笨？简直没有救了，连自己亲生母亲都不认识。
　　真理奈闻言马上要向暗羽解释，但也被美妇抓住，将涂抹胭脂的艳嘴靠道真理奈耳边悄悄的说：“女儿，不要给弟弟说，既然他忘了人家这个做妈妈的，我就得给他新的家法惩罚。”
　　“难道妈妈要……”真理奈身上微微发抖，刚才老妈的表情真的好可怕，妈妈真的要收拾弟弟么？
　　而且是新的家法伺候……原来的家法可是很恐怖的运动哟！这个新的不知比原来的恐怖什么…
　　“不用说了，把你后面的朋友招待好，我把弟弟带到我的房间去，收拾完毕，在来认识他们，记得慢慢等。”
　　说罢看向一边面无表情的暗羽，做出无边的威严的动作，十分严厉的道：“秋月雨，你跟我进来。”
　　美女说着就向内间走去，暗羽被一股无形的魔力牵引了，任何反应都没，难道这就是母性的力量？
　　“这个……奈奈姐姐，她是谁呀！不会对羽不利吧？”少妇虽然美丽，但是刚刚的话，让她们不由的感到心寒。出于作为男人女人对男人的关心，着急的问道。
　　真理奈对弟弟的回答无奈的叹口气，口口声声说要收下老妈，结果站在她面前了却还不认识，这不是丢家里的脸么？
　　“这个，她是我们妈妈。”真理奈摇着脑袋拨动着裙角，叹息道。
　　“什么，是伯母！”
　　为此，未知他们家事的几女，异口同声的惊道，表情惊叹不已。如此美丽的少妇居然是自己男人的妈妈，然而自己老公却说不认识，这又是怎样一会事？
　　“那为什么羽说他不认识自己的妈妈呢？难道其中另有隐情？”玲莎抚摸起下巴，津津有味的瞎想起来。
　　ps:什么家法呢？


第031章：早有偷情
　　“那羽到底会不会回事呀！”由佳担心的问道。
　　真理奈和爱莉都低下了头，不敢回答。
　　三个女人的表情无一不黑，个个都苦闷万千，最小的纱奈便一直抓着爱莉的手摇道：“爱莉你到是告诉我们呀！真的很担心。”
　　“纱奈不是我不告诉你，其实只是哥很害怕的事。”爱莉也不知道怎么解释，想来想去也不知道怎么说才对，这时真理奈才帮爱莉解除了危机道：“姐妹们放心，弟弟不会事的，只有那种说说出来太丢脸了，别乱想哟。”
　　真理奈甜甜一笑，见她的笑容大家紧张的心才松懈下来，个自换了口气。
　　“恩……我们做饭，为庆祝妈妈的回来，做一顿最丰盛的午餐。”作为最大的玲莎打破了这局面。
　　“好啊！好啊！”爱莉立马拍动小手，高兴的道。
　　真理奈微微笑道：“恩，还是老师想得周到。”“恩，那我和纱奈去买菜。”
　　“欧耶！”
　　…☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　“哼！坏蛋儿子妈妈一会来，要装不认识人家是不是，是不是诚心想欺负我。”
　　少妇的房间中，她双手撑在窗台上，欣赏着窗外的风景，被黑色透明裤袜包裹肥美屁股左右的扭动，向是在催眠一样。
　　“啊！”美妇的支持勾引，让暗羽的双眼不断的在上面来回偷视，丝袜的魅力四射，让他的棒棒糖缓缓的挺了起来，向裤头处支起了个帐篷，而对于美丽人妻的话惊呆了，原来这位美女是自己妈妈，那么得随机应变，暗羽头脑里极速的转弯，脑头一亮，笑道：“当然是想欺负妈妈了，两年了，没有妈妈在身边儿子一点都不开心。”暗羽越说越伤心，秋月华代子闻言后就把正面转过来，一手拉住暗羽的手臂，环在了自己的怀里，让他重温旧梦般的母爱。
　　为什么不让爱莉和真理奈重温呢？
　　暗羽双眼直勾句的盯着人妻秋月华代子坚挺的胸部，点点蕾丝花边修饰着乳～肉，诱人满心。
　　“妈妈的乖儿子是不是空虚寂寞呀！其实老妈我出去这两年也想你得很，没有人爱爱，简直就是空穴来潮，哎……现在回来，终于可以把这两面的欲＊望一起发泄下。”美丽的秋月华代子抱着极大的欠意和后悔当初的离开，含情脉脉的双眼凝望着暗羽的俏脸。
　　原来如此，我就说没有那么简单，和现象中一样早有偷情。
　　“哎！妈妈以前的事不用提了，现在不是回来了吗？以后都生活在不起，不要在离开了。”暗羽淡淡的说道，眼睛中透出微微的怜惜。头已经埋到了秋月华代子的胸口上了，玉白的嫩肉随之而见，深深的暗沟美不胜收。
　　“儿子一定忍受了很多了吧！是不是想要妈妈了。”感受到儿子下面的挺～硬已经触及到自己肚皮时，秋月华代子什么话也没有说，放开手把暗羽的硬硬的棒棒糖从裤子中掏了出来，蹲在地上从儿子的腿间接过了棒棒糖，轻轻的抚弄，她相信儿子的棒棒糖将来会比他死去的爸爸的还要大。
　　暗羽不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。
　　在妈妈细心的抚摸下，棒棒糖更加雄赳赳的抬起了头。
　“儿子……大了这么多，真不一般啊！”握住手中快要不能把握住的棒棒糖，惊讶的问道。
　　“呜呜呜……妈妈它也是会长的嘛……”
　　在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。
　　妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
　　暗羽注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，暗羽闭上眼睛慢慢的享受着。
　　华代子看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
　　突然，妈妈好象停了下来，暗羽一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和嫩穴。
　　“儿子，喜欢妈妈的嫩穴吗？”
　　“喜欢，好美啊。”
　　“为什么美呢？”
　　“因为妈妈，你的嫩穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”
　　“嗯！”
　　“原来妈妈是白虎哟。”
　　“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”
　　暗羽用手拔开妈妈的屁股，妈妈的嫩穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，嫩穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。
　　妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　暗羽用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她嫩穴里伸，华代子一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出：“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在暗羽的面前。
　　暗羽跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的嫩穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。
　　“哦……好……就这样……哦……”妈妈说。
　　抓着妈妈丰满的屁股，暗羽一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”华代子久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。
　　“哦……臭小子……你一定看……看过好多A片了……比原来……哦哦……好会插啊！”
　　“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小铝恕！
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦妈妈我就说……哦！妈妈，我就要H拢H你的小隆！
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
　　华代子情不自禁的叫喊着：“啊……哦……小羽……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快H你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　“妈妈……我觉得和妈妈……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”
　　“妈妈！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲……子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”华代子语无伦次的回答。
　　暗羽激动的狠狠的抽动，大鸡巴在华代子的阴道内不挺的运动。
　　由于是第一次做爱，暗羽很快的就射在妈妈的阴道内。
　　当华代子察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”忙起身拱进这见房间的卫生间内。
　　暗羽如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才H了美丽的妈妈的隆
　　这是妈妈帔着浴巾出来在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈两年没有和你做了，妈妈还没有饱，我们……”
　　接着华代子脱下刚穿上还有水啧的半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”
　　暗羽压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！
　　大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，H我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
　　漂亮的妈妈荡人的叫床声，使暗羽的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
　　华代子被暗羽干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……暗羽用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　“哦……儿子……让妈妈来……H你……”
　　看着自己的大鸡巴被妈妈的嫩穴套弄，暗羽感觉真爽啊！
　　“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……乳房……用力抓……啊……”
　　暗羽听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓。
　　华代子的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的嫩穴。
　　“哦……天啊……两年了……啊……舒服啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊……啊―啊―啊―啊―啊―好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到……妈妈……子宫里了……哎哟……啊……啊……妈妈要飞了……啊……啊……”
　　华代子欢叫着，突然停了下来，暗羽只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
　　“哦……宝贝……H死妈妈了……”
　　暗羽将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。暗羽小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
　　“哦……好儿子……你好会H掳。∪绻不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
　　暗羽轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”
　　“小鳖犊子，就学会怎么H妈妈了。哦……咬痛我了……”
　　原来暗羽含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
　　华代子很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。
　　“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
　　“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴H到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲H我……使劲哦……”
　　暗羽舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好儿子……H的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你H……啊……”
　　“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚侣杪琛…”
　　暗羽一阵颤抖，华代子叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”
　　暗羽忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，妈妈一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，妈妈贪婪的吸食着。
　　“哦……好妈妈……”暗羽长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
　　好半天华代子推开他说：“你要憋死我啊。”舌头在龟头上舔着又说,“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”
　　暗羽躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”颖莉搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
　　“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的，哦对了不是有个孝三吗？你们没有做？”
　　“你能这么说，妈妈没有白疼你。虽然找了那个男人，但是妈妈并不喜欢他，所以没有他每次都要想和我做，不过被我拒绝了，因为妈妈是个公众人物，不能冒身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的男人，非礼了妈妈在来讹诈，咋办？所以他只是用来做防御工作的。”
　　“哦……妈妈，可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”
　　“好儿子，妈妈喜欢让你疼爱，咱们说好了，等你有了老婆就不可以在疼爱妈妈了。”
　　“妈妈，我要疼爱你一辈子。”
　　“不行，到时候你也要顾全你老婆的脸面啊。”
　　“妈妈，埃……等等你就知道了！”
　　华代子紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
　　“妈妈，我……还想要。”
　　“好孩子，我们来日方长，姐姐他们还在外面等着呢？不然她可是会担心你这个弟弟的。”
　　“嗯，好吧！”
　　两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。
　　风云过后…
　　“老妈，那么久没做了，真行呀！”暗羽摸着华代子的屁屁调笑道。
　　“你这个儿子，没有想到这么厉害，技术和以前不知好得哪里去了，老实交待已经吃了多少女孩子了？”老妈打掉正在揉搓自己屁股的儿子，脸色变幻莫测，美丽的脸阴沉下来，严厉的问道。
　　暗羽很容易的看得出来，她只不过是想追弄自己，没什么好怕的，把自己在鬼父位面里除开姐妹两个的风流韵事全都吐了出来。
　　华代子风情的换脸，妖媚的盯着儿子，嘟哝起艳红的嘴唇高兴道：“真想不到我儿子这么有能力，就连达野集团公司的董事长都给收了，看来我儿子的魅力无穷呀！老妈真为你高兴。”
　　至于暗羽为什么不说爱莉姐妹两人主要是以防万一，现在见老妈对自己收了另外的四女都没有意见，那么把姐姐和小妹说出来应该也不会有什么，在怎么说她自己也乱伦了。
　　暗羽接着憨笑的捞起后脑勺，对华代子不好意思的道：“老妈我给你说一个事，千万不能生气呀！”
　　“什么事？很重要么？妈妈为什么要生气呢？”华代子用肉体拥住儿子，宏大的凶器直杀暗羽的鼻息。
　　“这个的确很重要，只要老妈答应我不生气，我就给你说。”暗羽享受起老妈的柔软胸部认真对待。
　　“当然不会生气了，我儿子做什么事老妈都支持。”华代子一点都不再意，还准备儿子给她惊喜呢？
　　“好，我说了，就是我把姐姐和妹妹都收了，而且还射到里面去了，我看可能不久就会怀孕……”暗羽的声音从大到小发生变化，最后变得蚂蚁的声音一般，听也听不到。
　　华代子听大概意思也明白暗羽说的什么，她没有生气而且还很高兴，抱住暗羽的头就狂亲，又高兴又是激动，久久才离开暗羽的脸。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　还有四章左右


第032章：合家团聚
　　“简直让妈妈不敢相信的说的话，连一向矜持的真理奈都无法抵抗你着丑小子，不过不错不错，我想人家也逃不过我这个坏儿子的手心了，这样也好，我们一家人也不用分开了。”
　　“哎呀！老妈想不到你会这样说，高兴死了。”暗羽袅袅说道，然后看了时间道：“妈，时间过了挺久了，我猜她们都把饭做好了，就等你把我惩罚完出去吃饭了。”
　　华代子惊扰攘，一把就推开暗羽，拿起内衣，衣服穿上，又笑了起来，简直诡异。
　　“乖儿子快穿上，出去看看。”
　　暗羽快速穿上衣服，裤子，整理整理着装，拉起妈妈的纤纤玉手就开门出去。
　　几个小女人做饭完后，就一直守在对面望了这道门，因为这房间是闭音的，所以视觉和听觉上都没有任何的消息，对里面的情况非常担心，这是亲眼看见暗羽和少妇一起笑容可掬的走出来，顿时提心吊胆缓解下来。
　　“妈妈，你是怎么惩罚哥哥的？”爱莉显然对此事十分有感，母子两一出门就开始追问。
　　华代子白了爱莉一眼，没有回答，而且叫暗羽给她介绍着三位美女，爱莉对妈妈无视自己非常的气氛，股起腮子向华代子做鬼脸。
　　华代子把爱莉拉了过来对她喃喃道：“乖女儿，等等就知道了，心急吃不了热豆腐哟。”
　　爱莉点点头，很头痛，有不是什么奖励，心急干嘛？
　　暗羽走到三女面前。
　　从玲莎－由佳－纱奈的顺序开始介绍：
　　“这是我的班主任老师，性感美丽，充满了激情和责任感的好女人……是我的二老婆！”
　　“这位是由佳，大方热情………是我的四老婆！”
　　“最后一位是纱奈学妹，小妹的好朋友，娇柔可爱让人怜惜……是我的六老婆。”
　　大家瞪大双眼，吃惊的望着暗羽，没有想到他会这样大方的介绍，三女的脸上的红晕像猴子的屁股红的吓人。
　　“这是我妈妈，秋月华代子，是我的大老婆，以后你们都要叫他大姐，包括小妹和姐姐也一样，也可以统一叫妈妈。”暗羽回过头来，看着微笑的华代子自毫的道。
　　“大家好啊！我的女儿们。”华代子敞开心扉，像几女招呼道。
　　“姐姐，这还是原来的妈妈么？”爱莉以为这只是个人，拉起姐姐的手使劲的捏，虽然力气不大，但对于娇嫩的真理奈来说却很痛，她轻叫一声道：“爱莉，别那么使劲，这不是梦是真的，妈妈这样可能是被弟弟改变了吧！”
　　这是现实，不是梦境？
　　“妈……妈好……！”几女不好意思的喊道，心中崇拜暗羽到了极点了，妈妈才回来还没有半天都被收为囊中羞涩的样去了。
　　“妈妈，你……”
　　“别问，这不是梦。”
　　这样她们也知道刚才妈妈和暗羽发生了什么事了，惩罚是什么已经没有问的必要。
　　“咦，秋月孝三怎么不在……”从回家到现在还没有家他出现，就算去了学校，现在已经中午也应该回来了，可还没有见到他的影子，华代子谨慎的问道。
　　“他呀！被警察抓去监狱鸟，和一个协商强奸女女，结果不小心把男人给奸了。”暗羽不屑的说道，完全没有把他看作是以前妈妈的男人。而且还是一个没有得到妈妈的男人。
　　“被抓了呀！抓得好，被杀了更好，那么我们一家人就可以永远在一起了，妈妈也不会在离开你们了。”听到这，华代子的眼中多了一丝厌恶和解脱。
　　靠，太让人无法相信，对确实该杀了好。
　　“耶，终于可以一家人永远在一起了。”爱莉抱住妈妈的腰肢，高兴的道。
　　“姐姐，先去吃饭，不然就凉了。”玲莎很不好意思，毕竟自己比暗羽大十多岁，现在又在岳母面前，怎能平静。
　　“吃饭去了……”一家六口人正聚精会神的看着喜洋洋与灰太狼，鬼扯！
　　大家正看的入神时，门外传来阵阵门铃的声音。
　　“哥，去开门……”
　　“哦……”暗羽摆摆手对于这个小魔女真的无济于事，暗羽从沙发上站起身，觉得不对称，“为什么，又是我？”
　　“为什么你是唯一的男人。”六女异口同声道。
　　暗羽心中那是苦啊，暗自骂道：“都快七点了，是谁呀！”
　　真心不想动的他，晃悠悠的荡了过去，拉动门手，看到位熟悉的身影。
　　少妇噗的一声就扑到倒在暗羽身上，向他撒娇的昵声道：“羽，我好想你。”
　　“雅美你怎么来……”少妇的突如其来让暗羽少许惊讶，搂住她美臀淡淡的问道。
　　本来暗羽今晚就有心思去把她接过来，现在不请自来省了不少时间，至少自己去又会用一段时间来缠绵。
　　“难道你不希望我来么？”雅美对暗羽的话不满意，轻轻的把他推到正准备回头离开，暗羽连忙抓住她的手追答道：“宝贝说什么呢？我的意思是你要来都不给我打声招呼，我来接你不就成了么？”
　　“这还差不多，就知道你嘴甜。”
　　暗羽的甜言蜜语让她回心转意，不管暗羽说的是真是假，她都把它当作事实看待，现在到了这个家，她不免的有些期待，因为马上就要见到自己的姐妹了，处于第一次与她们见面的雅美，贵妇人自然有所准备。
　　“羽，带我去认识下她们咯。”雅美提着个箱子，把它放进屋内，回头给车上的女司机道：“小晓你可以回去了。”
　　“是，夫人。”发动机点燃，汽车便消失在原地。
　　“好像是神秘的大姐姐来了，姐妹们做好准备，等等就是见证奇迹的时候。”爱莉比划着手势，阴魔怪样的道。
　　六女同时做了一次深呼吸，准备回头的那一刻。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第033章：七女相见
　　“啊啦，好多美女哟，羽，真是金屋藏娇嘛！”雅美放下手中的箱子，将双手放在胸口，双眼扫视完沙发上六个极品女人，呕心的道。
　　“唉！哪里是什么金屋藏娇呀！都是名正言顺，都是姐妹，闹什么别扭，来我给你介绍下。”暗羽从雅美的口气中听出来有些吃醋，也没有在意，女人嘛，开始答应的轻松，见面了就不是想象的那样。接触到一个男人多位老婆都会多少会吃醋了的，这也正常。
　　……雅美瞪了暗羽一眼，露出了甜甜的笑容，难道说是笑里藏刀？
　　“妈妈，姐姐，老师，纱奈，我数三声就一起回头，打招呼哦！”爱莉悄悄的说道。
　　“恩。”
　　众女考虑后同声道。
　　“三……”
　　“二……”
　　“雅美走过去。”说罢他接过少妇的玉人，向里面走去。
　　雅美此时心跳加快，脸色通红，“马上就要见到她们了，别激动呀！”
　　“一……”
　　………
　　六个女人蹭的一声就站了起来，“姐姐好。”
　　“妹妹好啊！”
　　“阿姨…，不是，姐姐好。”
　　……
　　“碰……”
　　雅美连退三步，没有等暗羽反应过来，便吓得一屁股坐在了地上，双腿开张，制服短裙里露出了被黑色裤袜渲染的淡色小内。
　　“爱莉你们干什么……”暗羽连忙把雅美抚了起来，双手在她的屁股上揉搓，问道：“没有事吧！”
　　“呜呜呜，怎么没有事，屁股痛死咯。”雅美打去在自己屁股上肆虐的魔手，不高兴的说。
　　“呜呜，人家那知道会这样，姐姐没有事吧！对不起啦，你要原谅爱莉哟。”
　　爱莉一副委屈的表情，双指相触着，低头不敢看两人。
　　“啊！这就是爱莉啊，真可爱啊。”听爱莉叫自己姐姐，雅美心低高兴，刚才的事早以忘记，走过去就摸起她的小脸。
　　“妈妈，她就是我给你们的雅美，是不是很漂亮，呵呵，不用夸奖你儿子的魅力。”
　　暗羽挺起胸膛，骄傲的道。
　　“美得你了，不过我儿子的女人就要漂亮才行，妹妹好啊！这些都是我那个坏儿子的老婆，哎！虽然色了点，不过人挺好的，但有能力的哟，别介意。”
　　华代子笑着说。
　　“哪里，哪里……哦，姐姐好美，妹妹们也是，今天妹妹带了点小礼物来给大家。”
　　说着雅美体起箱子，从里面取处六个精致的小盒子有礼的递给几女，她们也不客气，顺手就接下了礼物，满脸期待想知道里面是什么。当然现在不能打开。
　　“谢谢姐姐了。”
　　“妹妹，我们也不客气。”
　　“怎么没有我的？”暗羽不满的样子，让几女哈哈大笑。
　　“你的，恩？没有。”
　　娘的，居然没有我的东西，暗羽心里那个的冤枉，闷闷不乐的愁眉苦脸。
　　见他这个样子，雅美连忙在他耳边道：“骗你的，一会儿就给你。”
　　“这还差不多。”暗羽微笑着喃喃道。
　　华代子见雅美银荡的表情就知道是什么意思了，看来今天晚上是不能陪儿子了。
　　此事过后，七女一男便开始热火朝天的聊了起来，相处得十分融洽，这让暗羽也感到意外。
　　“来，让老公一个惊喜。”华代子将几人带到了内壁的一间房屋中，里面呈让了一张特大的多人床，她捂住红唇笑道：“以后我们七个女人和儿子他一起睡这里吧！”
　　“啊！”纱奈张大嘴，吃惊的看着这张能容下十多个人的大长，虽然对色～色的事好奇，但是那么多人在一起，而且有暗羽在避免少不了爱爱，“怎么可以那么多人在一起爱爱。”
　　“没有关系，暂时不想的可以先分开，爱莉和真理奈应该没有问题吧！”华代子见纱奈暂时无法接受，也不会勉强。
　　她的两个女儿，见妈妈都这样说了，当然不会反对，只好羞涩的点头答应。
　　这样由佳也退出去陪纱奈。过后华代子又继续向雅美问道：“妹妹你呢？”
　　“姐姐这个到没有问题，但是出于公司的事，我不能长住这里，而且明天一打早就要走，所以姐姐不要见怪。”雅美抱歉的说道。
　　“没有关系，既然明天就要走，今晚儿子他就属于你的了，我们就去睡了，你们两慢慢交流。”
　　言落，妈妈向儿子眨眼提醒后和两个女儿上了大床，由佳和纱奈也明白的回到了房间。
　　暗羽帮妈妈带过门手，开始独处重温两人的时光。
　　“妈妈，哥哥又要做色～色的事了，肿么办？”爱莉换上睡衣，咪起双眼扑在姐姐的胸口上，喃喃道。
　　华代子微微一笑，伸出手抚摸女儿的黄发道：“没事，雅美姐姐是来看哥哥的，明天她就要走，所以等她们两那个，我们睡吧！好累…”
　　“好吧！姐姐……”
　　没有动静，又喊几声还是没有动静，爱莉起身一看，原来姐姐都睡了，她也闭上眼幻想与哥哥的美好。
　　上楼的两女也很快进入的状态！
　　“老婆你要给我什么礼物呀！”暗羽露出淫～荡的笑容，魔手就要朝雅美的胸部摸去。
　　“打住。”雅美打开暗羽的手，抬起头睁大眼睛睁，食指点在柔唇上，咄咄道：“不知道该不该给你，怕她们不接受。”
　　暗羽双手互擦，咽下嘴里的口气道：“哎！怕什么，她们会理解的。”
　　房间里十分安静，没有任何声音，两人诚恳的对视着，互相倾听着呼吸的声音。暗羽等待着雅美的奖励，而雅美有点多虑，不知道应该说否，在次沉思了几分钟后，雅美从制服中拿出苹果5播通了电话。
　　通话的声音滴嗒……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第034章：美艳礼物
　　“喂，美姐么？”对方的声音进入了暗羽的耳朵，那女声很妖气，如此付有吸引力，动听的声音让暗羽陶醉在其中。
　　“可以进来了。”接着雅美放下手机，向门儿走去，打开了大门。
　　两位装着职业装的女人儿从外面走了进来，美丽妖艳的长发女人拉住雅美的手呐声倪气的道：“雅美姐真的没有问题吗？”
　　“对啊！雅美姐，他是你的男人的说，怎么好意识？”另一边的短发小少妇也羞涩的道。
　　“没有关系，我们做了那么久的姐妹，虽然以前你们的男人都是被家族所迫害，但是还是我见你们杀了他们，所以姐姐也不会那么自私的，他很强的，我相信我们都不能满足不了他啦，等等一定要坦诚相待。”
　　雅美小声的说道，两女明白的点点头，注视到暗羽，从各个方面确实和那些追求她们的男人不同，不同于什么方面又不能加以表达。
　　暗羽不明白雅美的意思，出于男人的本在取像开始打量起两女。
　　两女穿得都是相同的高级职业套装，显然身份不低，短发少女留着不长不断的其刘海，刚到眉毛处，眼睛大得像葡萄一样圆润，嘴唇粉嫩，红颜剔透。修长的美腿上套着黑色带蕾丝边的短丝袜，胸部不大，很多少女风范，但还是出于年轻少妇阶段，看来应该是有男人的吧！
　　长发少妇酥胸高挺，屁股圆翘，两样都比短发少女高一个档次，穿着肉丝透明的丝袜，和黑色的高跟鞋让人亢奋。
　　她长发高盘，没有刘海，玉面含羞，红唇微起，媚眼波光勾人，都是乐人儿，不禁让暗羽对这两女人咽下口水。
　　都是极品，暗羽心中想到，又疑惑的看着三女的接近，心中不由的想到：真么带来两个女人，难道……
　　在他想到这时被雅美打断了思路道，“羽这就是我要给你礼物，她们两都是我的结拜姐妹，左边是秋原家族的千金，秋原美兰，右边是金舞家的千金金舞玉娜。”
　　“哦，两位小姐好啊！”虽然是美女，但是对于暗羽来说不会有太大吸引力，不是看在老婆的份上给她们点面子，暗羽才微笑的说道，不能因为美女而颓废啊！。
　　“啊！你好暗羽先生。”两位美女朱红的脸含苞怒发，不敢抬头。
　　正如雅美所说，更近的观察暗羽和雅美口中说出的完全吻合，还有更多没有描绘的气质，让两女芳心荫动。
　　见自己的两姐妹不好意思，她便走暗羽身前，侧到他耳朵便道：“老公，我这两位貌美如花的姐妹和人家一样，丧了男人，平时都是我们三人一起自＊慰过，现在我有了你，当然也不会放心她们，所以人家就把她两介绍给你咯，不要不接受啊！我敢保证她们没有第二次碰个男人，连孩子也没有。”
　　“这样啊，既然是老婆求我，如果我拒绝了，不是让她们难堪吗？只要她们愿意的话，我就免遭其难同意！”暗羽擦起下巴，自豪道。
　　然后将意念追踪到她们的记忆之中，确实和雅美说的一样，处了破身，之后就与男人接触到都没有过，也就连他们父亲也不敢与她们接触，身边的保镖什么的都全是女的。收回意识，暗羽乐乐美笑。
　　“美的你，得了便宜还卖乖，哼！”瞪了暗羽一眼，转身又到了两个女无地自容的少妇身边和她们两细说了几句，便坐下一起交谈了会儿。
　　从中暗羽知道，短发女人叫金舞玉娜，二十九岁，长发女人叫美兰，三十二岁，都是寂寞少妇，而且她们的男人都是死她们自己手下，其原因当然是雅美以前死丈夫后策划。
　　很快，几人就熟打熟路的，三个女色把风～骚的一面都展现了出来，让暗羽的口水不停的吞啊！
　　乳沟好深，雪白的乳～肉煞诱人，小嘴好可爱……啊！各种雷人的东西应有尽有。呜呜呜呜，苦了我下面的小东西啊！早就挺起来了。
　　现在只能饱眼福。
　　时间稍微过去，门外传来了声车鸣
　　……分割……
　　“雅美姐，我和玉娜美要回去了，你们两小口慢慢调～情吧！羽明天要来找我们两哟！”听到声音后，两女马上言辞，分别在暗羽的脸两边送上香吻，便失落的又匆匆的离去。
　　“慢走啊！”雅美知道她们家里有点事，关于公司问题，而且两家是合作伙伴，当然得一起商讨，也不怕两位美女的危险，因为外面都有专车接送，而且还有十分强大的女性异能者保护。
　　暗羽也尴尬的向两位美女少妇乐得像天使，向玩死自己男人的寂寞女人挥手再见：“两位美女，拜拜。”
　　这两女，为什么会灭他老公，因为雅美死了男人，她们又是雅美情同手足的好姐妹，自然听了雅美的话干掉了他们，而且还打了胎，现在雅美又找了男人，自然会跟她一起，不离不弃。
　　别的不想说，反正就同房中一次，什么让他的处给主角破这种不现实，我懒得写。如果是处就不是少妇了。
　　现在便是两人的单人时光的开始。
　　爱莉姐妹的房间里，暗羽正开着雅美表演脱～衣舞，手中还套着棒棒糖。
　　“老婆脱吧，一件一件的脱，脱到一丝～不挂，快点脱，我等着要看老婆的银乱下面，还有丰满和屁屁，我快等不及了。”
　　“老公，人家表演一段艳舞让你娱乐一下，好吗？我年青的时候是学校的舞蹈天后！”
　　“好啊。”
　　雅美硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风～骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双球为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，暗羽点头并吞下口水，此刻暗羽的眼睛跟随雅美的手向下移动着。
　　暗羽坐在那里撸动自己的鸡巴，雅美用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，雅美的乳房很大很柔嫩，随着雅美的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，大小适中乳晕中间，是个葡萄一般的诱人乳头，乳头没有因生过孩子颜色而变深。
　　暗羽张着嘴流着口水，像是要把雅美这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，老婆……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”
　　雅美见暗羽一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下乳头，叹一口气说：“什么美不美的，上次又不是没有看过，人家这对乳房做少女的时候，这两个乳头可是比樱桃还要粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，乳头变得没有以前好看。”
　　“不，一点也不会，美得很，老婆的胸部可媲美姐姐的，而且上次在办公室也没有认真的欣赏老婆的大乳房。”
　　“老公臭嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”
　　雅美听到暗羽称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把暗羽诱惑死。
　　雅美双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙和肉色裤袜退到了小腿，顿时，雅美中年妇女的下体暴露在暗羽眼前，印入眼帘的是暗羽高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了雅美全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。
　　“老公，怎么样？对人家的裸体还满意吧！”
　　“老婆，慢慢的转动你的身体，把上次的找回来，让我好好的欣赏你的躯体。”
　　雅美被暗羽瞧的有些害臊，但却又不忍扫暗羽的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，暗羽像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在雅美那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
　　雅美雪白丰满的裸体出现在暗羽面前，虽然年已三十六岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使雅美的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，暗羽的眼珠随着雅美白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　雅美纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　“唔……”暗羽叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前雅美赤裸裸的美丽女性裸体，看得暗羽的眼珠子都几乎跳出来，对于暗羽来说，现在的她就是这个世界上最美丽的女人，暗羽张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽雅美，火灼般的目光，从雅美的胸部直到小肚、蜜穴，眼睛无法从雅美她的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽雅美的浪隆
　　“老公，人家表演一段艳舞让你娱乐一下，好吗？我年青的时候是学校的舞蹈天后！”
　　“好啊。”
　　雅美硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
　　暗羽坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着雅美傲人的双峰，雅美双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，雅美看着暗羽正处于兴奋状态中的大鸡巴在暗羽的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地，臀部以慢动作旋转着，暗羽的喘息声从嘴里发出，刺激着雅美跳的更起劲。
　　“你真正地爱看人家为你跳舞吗，老公？”雅美以一个低微性感的声音问着。
　　暗羽点头并吞下口水，此刻他的眼睛跟随雅美的手向下移动着。
　　雅美用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪轮芪磨擦着，一个指尖沿着她的浪碌牧芽冢她饥饿地凝视暗羽的大鸡巴有力的悸动着，她的浪率热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，雅美内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
　　暗羽的眼睛看雅美的手指滑动在她的浪卤咴担暗羽此刻想要抓住她，狠狠的把大鸡巴插入她的阴户之中……
　　雅美俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪律希还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令暗羽看得眼珠都要掉下来了。
　　雅美仍然移动她的指尖沿着她的浪碌谋咴担只是动作更加的煽情惹火，雅美在暗羽面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着暗羽，他饥饿地舔着嘴唇，手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄悸动的大鸡巴。
　　雅美柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪碌剿的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪拢现在已经让人感觉雅美己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　雅美突然来到暗羽面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，暗羽的脸正对着她的阴部，两片粉红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，雅美的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。
　　雅美张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　赤裸的雅美扭动着屁股，生怕暗羽看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到暗羽的面前，让暗羽可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，雅美充满欲火的媚眼柔情的望着暗羽说：“大鸡巴哥哥，现在给你看的，就是人家的阴户，是人家淫乱的淫洞！怎么样，人家的骚缕亮吗？”
　　“漂亮，粉红色的，太漂亮了……”暗羽吐出的热气喷在雅美的秘肉上。
　　雅美淫荡地说：“对着我的率忠，是不是很刺激？”
　　暗羽点点头。
　　“那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入人家的隆！笨醋虐涤鹛着着那粗大的鸡巴。
　　暗羽被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽雅美的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　“老婆，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。”
　　“好啊！主意不错！”
　　雅美轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。雅美抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从雅美美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
　　看到雅美脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使暗羽疯狂，更加猛力的撸动自己的鸡巴。
　　暗羽那紫红色的肉棒，和雅美充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，雅美更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
　　美貌的成熟雅美和暗羽互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，雅美已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　美丽雅美的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在暗羽面前表演淫技，从雅美耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使暗羽陶醉，雅美成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在暗羽的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
　　雅美好象支撑不住身体的倒在地板上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，雅美的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从粉红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的雅美正对着暗羽，淫荡的的自慰……
　　暗羽的视线盯在雅美分开的大腿根上看，雅美雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，雅美终于将中指插进自己吕铩
　　“唔……”
　　雅美轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个淫荡的画面进入雅美的眼中，她中指的第二关进入拢在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。
　　雅美一边看着暗羽自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的嫩穴，咬紧嘴唇，雅美弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，雅美两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。
　　歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从雅美性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在粉玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着雅美手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。
　　从暗羽挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。
　　雅美抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。
　　“啊……老婆难为情……”
　　雅美的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从雅美的指缝间溢出，滴落在爱莉的床单上面，雅美缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。
　　暗羽开始呻吟并且从鸡巴里射出乳白色的精液，覆满了暗羽的手指，滴落在暗羽的阴囊上。
　　在暗羽射出时，雅美向后退缩，但她仍然凝视着他，一边脉动一边的喷射出精液，直到暗羽喘息着，瘫在那里。
　　一些精液正好洒落在雅美赤裸的大腿上，雅美缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触暗羽的精液，自己的淫液和他的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着暗羽，淫荡地舔着手指上她的淫液和暗羽的精液。
　　“老婆，跟你一起自慰真的好舒服。”
　　雅美用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住暗羽硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的嘴含住，舔吃上面的精液，笑着说道：“你射得可真多啊！”
　　暗羽紧紧抱住她，将鸡巴紧紧抵住雅美的臀部，说：“老婆，我要和你做爱。小赂我HH！”
　　“嗯！”
　　雅美用颤抖的玉手，握住暗羽的大鸡巴，对准她的小肥露纯冢淫荡的对暗羽说：“是这里了，用力点，往前顶进去。”
　　暗羽知道已经对准目标了，屁股猛力的往下一顶，大鸡巴已插入了两寸多。
　　“哎呀！老公……痛……好痛呀……别再动了……”其实不是痛，虽然前几天弄个一次，不过她是很久没有被H了，又遇到暗羽这么大的鸡巴，那是胀的难受。
　　暗羽感到大鸡巴像插入一个热呼呼的紧小热水袋一样，太好受了。暗羽之所以喜欢H熟女人妻，久是要的这份享受，那种又暖又紧的滋味，真是说不出有多好受。
　　暗羽不管她是真痛还是假痛，用力再一顶，又插进去了两寸多，哇！里面更紧更暖，还滑溜溜的，更舒服、更好受。
　　雅美用手顶住暗羽两腿的胯骨，不让他再有顶下去的机会。为什么上次就能顶进入，不痛呢？换个方向思考，就知道暗羽的今天特别兴奋。
　　“哎呀！要命的老公……别再顶了……痛死人了……你的鸡巴太大了……停一下再……先伏下来吃……吃……我的奶……让人家的……水出来多一点……再……再弄吧……”
　　暗羽的大鸡巴还有两寸多未进去，虽然想把它整只弄进去，可是看她一附可怜的模样，耳听她一直叫痛声，只好停止下挺的动作，遵照她的指示，伏下身去吃她的大乳头。
　　雅美嘟起小嘴，似生气的说道：“小老公！你真狠心，人家叫你不要再顶了，你还是在顶，你想要小暗羽痛死吗？小魔星！真是前世欠你的！今生要来受你的痛苦及折磨，要命的小冤家。”
　　“我的宝贝老婆！老公我怎么敢折磨你呢！我是第一次认真的把鸡巴放在你的小吕锶ィ想不到里面又湿、又暖、又滑、又紧，包着我的鸡巴好舒服，我想整条都进去，才用力顶的嘛！没想到会把你顶的这么痛！老婆！对不起！请你别生气，都怪老公太鲁莽了，我的好老婆！”
　　暗羽说完之后就猛吻着她的艳唇。手在她的胴体上轻轻的抚摸着。渐渐得暗羽感到她的阴道较松动了，淫水也多了，于是暗羽猛力一挺，
　　“滋！”的一声，大鸡巴已整只的直捣到她的小碌琢恕
　　“哎呀！”她胀得紧咬银牙，一声娇叫。雅美只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻、是p、还是甜，五味杂呈，这种滋味真是难以形容于笔墨之中。
　　暗羽此时感到大鸡巴被她肥嘟嘟的小陆艚舻陌裹着，龟头顶住一粒滑嫩的物体，暗羽知道那就是俗称的花心。
　　“啊！老公……我的小老公……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”
　　暗羽见她娇美的粉脸淫态百出，于是用力猛揉撞着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。
　　“小老公！别尽揉嘛！屁股动呀……快……动呀！……人家的小隆…痒死了……”
　　她眯着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。
　　暗羽看得全身冒火性欲高张，因为雅美是快四十岁的妇人，已生过一个儿子，但是小禄购芙簦自己的鸡巴又长又大，刚开始暗羽还不敢太用力得猛抽狠插，在听到她的叫痛声，只好缓缓的抽送起来，慢慢的插下去，等她适应后再用力也不迟。
　　“哦！我的心肝……小老公……你真好……真怜惜我……知道人家的滦　…怕痛……你真是我的乖老公……人家……好爱你……就是为你死……人家的……小老公……人家……好舒服……”
　　雅美媚眼半开半闭，艳唇“咿咿呀呀”的浪声吟着。
　　暗羽抽送了数十下，她也开始扭摆肥臀，很有节奏配合暗羽的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万条小蛇，由小吕锪飨蛉身各处，舒服得她的小嘴急促地呻吟。
　　暗羽一看雅美淫荡得迷人心回，速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，研磨她的花心数下，这一招功夫使得雅美舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道：“哎呀……亲老公……你碰到人家的花心……麻死了……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的亲弟弟……”
　　暗羽现在完全是站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插，有时是三浅一深，再改六浅一深，暗羽愈抽愈舒服，也不再怜香惜玉了。
　　雅美何曾尝过这样刚阳的少年攻击，就像狂风暴雨得似的打向她，她像似极端痛苦的样子，猛摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇道叫着：“哎呀！老婆的小老公……你要H死人家了……真舒服透顶了……呀……小老公……人家受不了……了……亲弟弟……哦哦……人家的水要……被你抽干了……要命的小冤家……哦……我要死了……你……你……”
　　她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拚命的往上挺、挺……
　　暗羽也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的肥吕铮又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来：“老婆……我要H死你……我的亲姐姐……你的小隆…吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的亲老婆……”
　　“哎呀……亲老公……好美……亲儿子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花心嘛……哎……呀……我又要泄了……”（说了暗羽是她男人也是儿子，所以在刺激点）
　　雅美全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而出。
　　“啊！妈妈……你不能泄……要……等我……一齐……一齐来呀……”暗羽亦快乐如登仙境，从大龟头上麻p到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀。
　　雅美的小肥赂像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就像撒下一泡尿那么多。
　　“哎呀……人家的宝贝……妈妈实在受不了啦……好人……亲弟弟……姐姐……已经泄三次啦……求你饶了……我吧……”
　　暗羽H的雅美里面，这个雅美是岁数比妈妈小是第二大的，所以暗羽也特别的亢奋，很快的又要达到高潮了，更何况刚才被她滚烫的淫液，慰得暗羽的龟头是说不出的舒服。
　　“亲妈妈……亲姐姐……我要H死你……哦……你的小挛得我好舒服……快挺屁股……快……我也要射了……”
　　暗羽气喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力气都用在屁股上和鸡巴上，真好想把她搞死才甘心一样。
　　“小宝贝……亲弟弟……哎呀……哦……饶了妈妈吧……妈妈的乱被你干穿了……你再搞下去……妈妈真的没命了……”
　　“亲妈妈……肉妈妈……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”
　　雅美是过来人，见暗羽愈H愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，知道这是男人要射精的前兆，于是拚命的抬挺肥臀，来迎合暗羽的挺动。
　　“哎呀……哦……小心肝……儿子……人家又泄了……”
　　“等一等我……”
　　“亲儿子……我……亲老公……不能等了……哦……泄死我了……”
　　“妈妈……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”
　　就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞，炸成了灰，炸成了粉。
　　二人全身还在颤抖着，猛喘大气，全身都软了，昏昏迷迷的像死过去般的躺在床上。
　　激烈的爱爱完后两人再次虚弱的拥抱在一起，喘着热起，缓缓睡去。
　　ps:第五更送上啦，求月票打赏啦！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第035章：风流少年
　　暗羽醒床，雅美的身影早消失在视线之内，现在早上七点钟，什么也没说，快速穿好衣服去洗漱。
　　“哥，昨晚舒服了吧！我们在楼下都听得流水了。”爱莉扶起发丝，娇柔可爱。看到老G就想要喷他几句，现在说了心中乐滋滋的。
　　“少来洗你老哥，知道就行了，干嘛说出来，不行了，我得去厕所。”感到了一阵尿意，暗羽绷紧了双腿，捂着下面就向厕所冲去，碰的一声，腰杆就撞到了桌角痛的暗羽只好跳着进去。
　　几个女生在旁边咯咯直笑，华代子穿着身围裙，微笑的道：“这么大了，还像小孩子样。”
　　“这样才可爱嘛。”玲纱坐在桌椅上，翻阅起书本。
　　另外的三女正在摆放碗筷，没有说话。可爱莉的嘴就是大，笑个不停，媚眼几眨着嘲笑道：“我看哥就是个正太。”
　　突然从一旁冒出了一句话，“我看小妹就是个正太控，不然怎么会喜欢我呢？”
　　原来暗羽已经出现在了小爱莉的身后，正用膝盖顶着她的屁股，爱莉感到屁股后面传来的丝丝的凉意，脸色微变，有些桃红，转身就赴身向暗羽做了个鬼脸大声道：“讨厌死了，我看哥就是个萝莉控。”
　　秀发一抛，自豪道：“不让怎么会喜欢人家。”
　　“靠，真是个小魔女！”暗羽心中那么不服，这丫头真的逆天了。
　　正要向小妹施展自己的得意技能抓奶龙抓手时，看不下去了的真理奈终于开口了，“弟弟，大早就和小妹闹，快吃饭等等还得去上学。”
　　这样暗羽只好乖乖的回到桌上等待老妈的早餐，至于为什么那么听真理奈的话，他也搞不清楚，反正姐姐说什么他都得做。
　　一会儿，美味的早餐终于送上的餐桌上，吃妈妈做的早餐，就是美味，而且受到了众人美凭！
　　饱餐一顿，暗羽无事玩起了手中的紫火，等待她们一起上学，正是无聊的时候，暗羽的手机响了。
　　听到手中传来“大家好，我是小陌…”暗羽变接了电话淡淡道：“你找谁啊？”
　　“喂，是羽弟弟吗？我是昨天晚上的那个姐姐呀！”听暗羽的态度不杂样，对方的女人把声音放得柔和起来，生怕他不舒服。
　　听到着熟悉的声音暗羽也把自己的语气改变，从那声音中分辨，应该是美兰的声音，他笑着道：“是美兰姐啊！这么早有什么事呢？”
　　说着，暗羽的脚步动了起来，向门外走去。
　　还有吃饭的几个女人，皱起眉头继续吃饭，妈妈将勺子从嘴里抽了出来，得意的道：“开来儿子就是风流！”
　　爱莉则不屑的啐了声：“哼！又是女人，老哥真是闲家里女人没到九美归一了吧！”
　　就是刚刚加自己十全十美
　　爱莉这一口，把几个女人弄了偷偷大笑。
　　“就是叫你下午来XX（被乱猜是地点），我和玉娜在家等你。”对方没有了昨天说话的生疏，就支持把暗羽当作了自己的男人对待，话中有话，风～情万种，属于语言勾引。
　　“恩，没有问题，那么就这样挂……”
　　“恩，拜拜，小男人！”
　　NND，真是要命呀！
　　上学路上，六人一起上学，五女一男，在这日本也没有比暗羽更风流的情种存在。
　　有爱莉在就少不了暗羽的麻烦，最后在她的撒娇下还是把昨晚的事告诉了爱莉，让人意外的是，爱莉她反而没有生气，还都说了句雷同这意思的话：“雅美姐真不道德，都不给我们介绍。”
　　这让暗羽的心放松了很多，路上真理奈没有了暗羽的手臂，而是换成了纱奈，玲莎走前面，另外两女走纱奈和爱莉两侧，还真他妈的像坦克！
　　这坦克到了学校自然少不了那么媒体般的炮筒嘴学生的传媒！这又引起的一段沸沸扬扬的传奇，学校会管吗？他敢，老子灭了他。暗羽想道。
　　上午二节课下课和纱奈重温了林荫道爱爱的刺激，在办公室爽了纱奈，在女厕所偷袭了姐姐，在树林里大战了爱莉。
　　时间过得很快，这么半天又过去了，回到家吃完饭后，暗羽正准备去品尝下妈妈的美肉，却被妈妈制止，她摆出风～骚的模样，妖媚万千的勾住暗羽的下巴魅惑道：“等宝贝晚上回来，妈妈在顶楼花棚等你哟！”
　　暗羽觉得轻快妈妈为什么会这么说，疑问的道：“妈妈知道我要去那？”
　　“雅美妹妹已经打电话给我说了，见给你些时间嘛，好了，早去早回，妈妈等着你。”
　　暗羽哦了一声，心中夸奖雅美想的周到，再看看时间，已经三点过了，姐姐她们也早去上学了，妈妈和她们知道这小男人要去干什么，自然不会多余去问，所以暗羽换上鞋就向二个寂寞少妇的家里移动去。
　　来到一栋豪华的别墅门前，暗羽抬起头向上面望了眼，比自己家好了不知道多少倍，突破从窗口探出来了一个老袋道：“羽弟弟快上来，美兰姐就来给你快门。”
　　窗口的女人，正是看起来还没脱离少女气质的少妇舞玉娜。
　　“羽弟弟进来吧！”门打开，少妇装得及其的单薄，外面一件透明的纱巾睡群，而里面内有色的内衣，隐隐约约可以看到那点凸起正在想暗羽耀武扬威。
　　暗羽咽下口水，随后进了这别墅，被美兰带到了三楼的一个房间中，这房间虽然不十分大可是睡房的后面却有卫生设备和浴室，而且带有少女的粉红七彩。
　　他们一走进去，美兰开了电灯。就看见房间里有一张大床，两张小沙发和一个茶几。陈设虽然简单，环境却非常整洁舒适。
　　美兰道：“弟弟你随便坐啊，我到浴室去换衣服。”
　　暗羽笑道：“反正都知心明白了，就在这里换好了，也让弟弟好好看看姐姐的风姿。”
　　美兰笑道：“你这个人也真厚脸皮，女士换衣服有什么好看的？”
　　暗羽说：“没有看过嘛我真的好想看哦！”
　　美兰笑道：“你老实一点啦专门说些带刺激的话。”说些，拿了一件比刚才穿着的更性感的半透明的睡衣，就走进浴室把门关上了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第036章：疯狂双珠
　　暗羽也不在督促，大胆的抱住身边的玉娜笑道：“娜娜姐怎么不去换衣服，让弟弟摸摸你的奶奶好吗？”
　　玉娜知道自己已经是他的人，也不挣扎，只是含羞的说：“你这个人一点也不老实，要是小兰姐看了会笑呀。”
　　暗羽说：“不要紧的，快点吧等一会儿小兰姐会出来了。”
　　玉娜小声道：“只能摸一下，也不能捏痛人家了。”
　　暗羽等不急了，便催她说：“好啦，快给我摸啦。”
　　玉娜才把上衣往上一拉，拉了上去，两个凶器挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的樱桃。
　　暗羽称赞了一声：“哇！好漂亮！”
　　接着伸出舌头，对着玉娜的乳头上轻轻地舔了两下，玉娜大概觉得好舒服，就将胸口向暗羽挺了一挺。暗羽嘴里吃着一个乳头，手中又摸捏另一个乳房，在她的乳头上轻揉慢捻着，弄得玉珠嘴里“哦……哦……”的叫着。
　　（暗羽伸出手摸在上面，用嘴咬着了一颗）
　　就这样慢捻着，弄得玉娜嘴里“哦……哦……”的叫着。
　　美兰换好了睡衣从浴室走出来，一看见玉娜的奶奶送到暗羽的面前让他又吸又摸。连忙走过来说道：“好呀，你们倒不错！趁我换衣服就偷吃起来了，好快呀！妹妹，你不是说你不玩吗？给我拉的批条吗？”
　　玉娜道：“哎哟！小兰姐，是他……讨厌啦。”说着就推开暗羽，羞红着脸跑到浴室去了。
　　暗羽拉着美兰的手儿说道：“小兰姐，你过来让我也吃吃你的好吗？”
　　美兰依到暗羽怀里说道：“真向雅美姐的的死不要脸，趁我不在就把娜娜调上，又来勾～引人家。”
　　“冤枉啊！是你们找上我的哟！”
　　暗羽把美兰搂住，她披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，美兰酥～胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。暗羽就把美兰按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。美兰像一头绵羊般柔顺地任暗羽摆布。
　　玉娜也换好了衣服轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在暗羽的底下摸了一把，正好摸到暗羽的棒棒糖把裤子前面顶得好高。就把暗羽的裤链拉开，想把他的棒棒糖放出来摸摸，但暗羽里边还有小裤。
　　看来看起来像清纯少女的她，也按奈不住内心的空虚寂寞，要不是又雅美的帮助可能早也把持不住，唱起征服飞向别人的床了。
　　玉娜低头就索性解开暗羽的腰带，把他的裤子脱了下来。
　　暗羽的裤子一跌下，那跟粗大的棒棒糖已经雄纠纠地挺立着。玉娜伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！小兰姐，你快点起来看看，他的那个好硬啊！”
　　美兰正睡在床上让暗羽玩摸，根本没看到暗羽的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见暗羽那根硬梆梆的大棒棒糖，也伸了一下舌头笑道：“哎哟你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”
　　暗羽分辨道：“不是我脱的，是娜娜姐脱下了的。”
　　玉娜娇笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”
　　美兰也笑道：“这是我在电影里看见过最大最硬的一个。”
　　暗羽说：“我的是真的，可不能和电影里的比两位姐姐大人你们也把衣服脱了，我们一齐爱爱好吗？”
　　这时暗羽坐到床上，左边揽着玉娜细腰，右边抱住美兰。暗羽把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着美兰的樱桃，一手就探索玉娜的私～处。暗羽发现玉娜的桃园并没有毛毛，光～脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“弟弟的棒棒糖都算大吗？”
　　美兰伸手握住暗羽那棒棒糖笑道：“死鬼，这么大还嫌不够？你这人真是一点儿也不知足。”
　　玉娜任暗羽玩弄着她的白虎，却用小手在暗羽棒棒糖头上轻轻拎了一记笑道：“死小男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把女人弄坏才开心。”
　　暗羽打趣道：“你们跟一尺长的棒棒糖那个过呀？”
　　美兰道：“才没有呢，我那个死去的老公没见过，但是一定没有你的粗！还让姐姐帮我杀了。”
　　玉娜也说道：“我那个老公的就看过一次，可能有泥鳅那么大，结婚那天就直接滑进去了。”
　　美兰看着硬硬的棒棒糖又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。玉娜也在暗羽卵泡上摸了一摸道：“小兰姐，硬得好利害是吗？”
　　美兰道：“好硬，像超级棒棒糖一样，这么粗啊！喜欢死人了！”
　　玉娜道：“小兰姐你放开来，让人家摸摸好吗？”
　　暗羽对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了！”
　　美兰笑道：“你把衣服脱～光了嘛。”
　　暗羽脱去上衣，美兰把他的内衣也除去了。玉娜就下床来，把暗羽的裤子鞋子袜子统统扯下来。暗羽赤条条地往大床中央一躺，棒棒糖连翘了几下，一柱擎天地竖在两腿之～间。摇头晃脑的，好不威风。
　　玉娜睡到暗羽身边笑着对美兰说：“我先摸摸再给你好吗？”
　  美兰笑道：“娜娜你先玩好了。”说罢坐到暗羽身旁。
　　暗羽对她说：“小兰姐，你把睡衣脱下，我吃你的乳头好吗？”
　　美兰把睡衣一脱，全身都露出来了。美兰的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。暗羽让美兰依在怀里，就在她的乳头上用唇舌舔吮起来。美兰眯着眼睛，乖乖地让暗羽戏弄。
　　玉娜在暗羽底下先把鸡巴捏了一把，然後又握住套了套。跟着就伏在暗羽的肚子上伸出舌尖，对着龟头舔起来。暗羽的龟头被玉珠一舔，全身都酥麻了。玉娜舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时暗羽也伸手到美兰毛茸茸的阴户去掏弄。
　　美兰看见暗羽的鸡巴涨满玉娜的小嘴，就笑道：“娜娜你真行，都吸到嘴里去了。”
　　玉娜此时不能说话，只把小嘴在暗羽龟头上套弄着，头向前后摆动着。
　　美兰此时被暗羽吮吸着乳头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见玉娜在吮鸡巴，心里痒得受不了。便叫着：“妹妹，让我吃吃啦，你到上面来让他玩好吗？”
　　玉娜将鸡巴吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，骚姐姐。”说着玉娜站起来，去拿毛巾擦嘴去了。
　　美兰爬起来趴到暗羽底下把暗羽的鸡巴含入嘴里。可是这时暗羽想要插她的阴户，一看玉娜走开了，他也把鸡巴从美兰的嘴里拉出来，跟着下来站在床边，双手举着美兰两条粉腿向两边分开，挺直的鸡巴就要向她的轮凶杲去。美兰虽然也想弄，却又有点怕怕的。说道：“轻一点呀，你的太大了，人家也有几年没做了，会痛的。”
　　暗羽对她说：“你用手扶一下鸡巴，我轻轻地顶一点进去试试！”
　　美兰说：“弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进来。”暗羽把鸡巴挺到美兰下面，美兰就伸手带到她的阴道口，暗羽的龟头感触到美兰温软的阴唇。
　　暗羽轻轻地一顶，美兰的阴唇就被分开了，美兰道：“呀！龟头弄进来了……”暗羽一听说进去了，便用力地将鸡巴一顶，就把鸡巴整条送进美兰的阴道里去了。
　　美兰张着嘴叫道：“哎哟！痛死我啦！坏蛋不会轻一会儿吗？”
　　这时玉娜擦好了嘴走出来，刚好看见暗羽的鸡巴已经插进了美兰的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就做上了！”
　　暗羽见玉娜出来怕他过来捣蛋，就把大鸡巴在美兰那里猛插起来。
　　美兰又喘又叫：“哎哟……哎哟……涨死我了。哎呀妹妹，快救救我呀，我要被这小男人H死了。”
　　玉娜道：“姐姐活该！谁叫你那么急，人家才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着暗羽的大鸡巴在美兰两片粉红色的阴唇中间进进出出。
　　这时美兰阴道里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响，美兰如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。
　　玉娜在一旁也看得欲火中烧，脸红身热，就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴道，嘴里就嚷着：“小兰姐，你够了没有？也留一会儿给我嘛！”
　　美兰喘着气说道：“快啦，快好了！我就要飞起来了！”说着浑身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。
　　玉娜一看知道美兰已经泄身了，就摇着暗羽的肩膊说：“快拨出来呀小兰姐姐已经丢了呀！该轮到人家啦！”说着就倒了下去，而且把双脚举起来。
　　暗羽见玉娜浪得可爱，就把大鸡巴从美兰的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。
　　接着就转移玉娜跟前，把湿淋淋的鸡巴朝着玉娜那光洁无毛的阴户顶过去，玉娜慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。暗羽屁股一沉，大鸡巴就连根插了进去。
　　玉娜把嘴一张，大声地叫道：“哎哟……我的天呀……好痛！痛死了，弟弟你不能轻点儿呀？人家的穴才第二次插这东西进去。”
　　暗羽笑道：“等一会儿就会舒服了！”
　　玉娜还是叫道：“好涨呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”
　　暗羽把鸡巴泡了一会儿才缓缓抽动。玉娜也觉得好多了，阴道里淫水直淌。暗羽在玉娜那里愈插愈快，也顶得越重越深了。玉娜肉紧地把两条嫩腿夹紧暗羽的身体，暗羽的双手就不停地摸捏玉娜的那对尖挺的乳房。
　　美兰在一旁看见玉娜的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“娜娜，你这一下可真舒服得上天了！”
　　玉娜应道：“哇……我快吃不消了……都怪雅美姐！”
　　美兰笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了！”
　　玉娜的阴道里终于被暗羽的鸡巴挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是暗羽仍然不知疲倦地抽送着。
　　美兰一把将暗羽推开，笑道：“玉娜已经泄身了，你想H死她呀？”
　　暗羽扑向美兰的肉体说：“那我来H你好了！”
　　美兰慌忙说道：“不行，不行，我也受不了！”可是说时迟，那时快，暗羽的鸡巴已经进入她湿滑的肉洞里了，一下又一下地H着美兰那块禁地。
　　美兰皱着眉头求饶，叫道：“放了我吧，实在受不了呢，等一下再弄好吗？”
　　暗羽见美兰确实楚楚可怜，再搞也没甚么意思，于是就把鸡巴从她那里抽出来。
　　这时玉娜和美兰都从床上坐了起来，俩人不约而同地用手去摸自己的阴户。暗羽也握着大鸡巴不知如何是好。
　　美兰拉着玉珠站了起来向暗羽笑道：“弟弟一起到浴室冲洗一下再玩吧？”
　　暗羽点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。她们的浴室小小的，也没有浴缸，有一个坐便，一个洗手池。
　　可是三个人挤在里面，却另有一番乐趣。她们弄了好多肥皂泡在暗羽身上，然后一前一后像三文治一般把暗羽夹在中间，用她们的乳房来按摩暗羽的肉体。
　　这时她俩轮流在暗羽的前后变换位置，而他就摸捏着在自己前面的少妇的臀部。
　　她们还轮流把暗羽的鸡巴放在乳沟用一对乳房夹住套弄。后来玉娜要暗羽坐在坐便上，还涂了好多肥皂泡在暗羽鸡巴上。然后放开玉腿骑上来，美兰就蹲下来把暗羽的鸡巴扶着对准玉娜的阴道口。
　　玉娜的身子缓缓沉下来，一直暗羽的鸡巴整条吞入她的肉洞里。然后又一挺一挺地套弄着，因为有肥皂泡的滋润，玉娜的动作十分流畅。暗羽就一面摸捏着玉娜那两个面粉团般洁白柔软乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。
　　过一会儿，轮到美兰上来玩，美兰特意转过身让暗羽方便搂着她摸奶头，后来又转过来和暗羽一起看着暗羽那根肉棒被她的小肉洞套着的妙景。美兰的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她闭起眼，长长地舒了一口气，又一次到达高潮了。
　　而与此同时，暗羽的龟头上也一阵奇痒，就把精液喷入美兰的阴道里了。美兰也激动得将暗羽紧紧地揽住。
　　暗羽和美兰胸贴胸地搂抱了一会儿才分开来，玉娜拿着花洒替暗羽和美兰冲去身体上的肥皂泡，他们擦乾净水珠，就一起回到房间里的大床上。
　　暗羽躺在中间，美兰和玉娜分别躺在暗羽的两旁。暗羽虽然刚刚射过精，不过面对着两个活色生香的可人儿，却没有倦意。暗羽的一对手不停在他们的身上摸来摸去，仔细比较着两位少妇肉体的各部份。
　　见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。美兰的乳房比较柔软一些，难怪走起路来一对乳房一跳一跳的。玉珠的乳房比较硬一点，比美兰稍微小一点点。可是摸在手里十分舒服。俩人的乳房，各有千秋。
　　美兰因为刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。玉娜却是由于意犹未尽，这时更被暗羽摸得兴致勃勃。
　　暗羽央她玩“69花式”，玉娜即时知情识趣地跨到暗羽身上，轻启小嘴儿，将他的鸡巴含入吸吮。暗羽也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着玉娜的阴户。接着就伸出舌头去舔她那光洁无毛的肉桃儿，玉娜怕痒地缩了缩。但是暗羽双手扶着她的大腿不让她动。柔和的床头灯光把玉娜的阴部映照得清清楚楚的。那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的，难怪刚才磨得暗羽鸡巴那么舒服。
　　暗羽继续用舌头去舔弄玉娜的阴核，玉娜忍不住全身颤动着。因为玉娜的阴户一根毛都没有，所以暗羽吻起来很方便。玉娜的阴道里冒出许多阴水。她的小嘴里被暗羽的鸡巴塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音。
　　后来玉娜终于忍不住地将暗羽的鸡巴吐出来，大声叫道：“哎呀好肉酸哟不来啦，你快点把下面给我几下吧！”
　　暗羽笑着问：“娜娜姐，你想玩怎样的花式呢？”
　　玉娜浪笑答道：“随弟弟爱怎么玩都行呀！”
　　暗羽说：“你先在我上面玩一会儿，然后我正面插入好吗？”
　　玉南不再说话，翻身骑到暗羽身上，手持暗羽的鸡巴放入她的浪吕铩Ｓ衲认掳肷硭蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。暗羽双手轻轻捻捏着玉娜那两颗艳红的奶头。底下的大鸡巴就配合玉娜套弄的节奏向上挺动。
　　“哦……哦……哦……玩死我了……哦……哦……好大的鸡巴……H的真舒坦……哦……哦……哦……哦……”
　　玉娜红着脸浪叫，终于软软的俯下来，一对温软的白乳房熨贴在暗羽的胸口。暗羽搂着玉娜的肉体翻了个身，让她睡在下面。大鸡巴仍然紧紧的插在玉娜吕铩Ｕ馐卑涤鹎也怀槎，将鸡巴深深地抵在玉娜的阴户中。
　　玉娜含情脉脉望着暗羽娇声说道：“人家底下痒得紧，你也不抽抽。”
　　暗羽这才撑着上身挺了起来，屁股一挺他挺地将鸡巴在玉珠的阴道里抽送着。玉娜妩媚双眼望着暗羽媚笑，底下的小肉蚌也一张一紧地吮吸着暗羽的鸡巴。
　　暗羽刚刚才在美兰肉体里射过一次，这时当然更是金枪不倒。横冲直撞的，直把玉娜的小肉洞捣得水浆迸出，不断发出“吱咕”“吱咕”的声响。
　　美兰在旁也看得淫兴复炽，伸过一支手儿过来摸暗羽摇动着的阴囊。暗羽望了她一眼，美兰淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴户。
　　暗羽见玉娜已经被自己H得手脚冰冷，欲死欲仙。便将大鸡巴从玉娜那个光洁的肉洞中拨出来，然后塞入美兰肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。
　　抽弄了一会儿，暗羽渐渐觉得不够刺激。于是就让美兰猫在床上，昂起个肥白的大屁股。美兰那浓毛鲜肉的阴户在暗羽眼前暴露无遗。暗羽手扶着粗硬的大鸡巴对准美兰黑毛间的肉缝插下去，美兰“哦！”一声，回头对暗羽娇媚地一笑。
　　暗羽望着美兰阴户的嫩肉被鸡巴带出来又塞进去，煞是有趣。
　　忽然间暗羽注意到美兰那个紧紧闭合着的屁眼，不禁盟生了将鸡巴刺进去探探的念头。于是暗羽也不再问问美兰，趁着大鸡巴向外拨出时所带着的滋润，望美兰的屁眼里一下子戳进。
　　美兰尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被暗羽紧紧抱住，那里逃得掉。她越争扎，暗羽的鸡巴就越深入。美兰急得哇哇大叫，玉娜到底姐妹情深，虽然刚刚被暗羽搞得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，双手扶着暗羽的腰部就想把他拉开。
　　暗羽且将美兰放过，却转身把玉娜捉住。也要她伏在床上让自己玩，玉娜听话地猫在床上昂起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小屁眼捂住。只准暗羽H她的阴户。
　　可是当暗羽把鸡巴插入她浪轮谐榕时，玉娜就不得不放开手去支撑她的身体了。
　　暗羽一边把她弄得舒舒服服，一边央求她让H一次后面。或者当女人的私处让男人进入时，特别好商量吧玉娜竟然被暗羽说服了。
　　于是暗羽吐了好多口水在玉娜的屁眼，然后将大鸡巴慢慢顶进去。才进去一个龟头，玉娜已经“哇哇”地叫起来。
　　暗羽只好一点一点缓缓地挺进，好不容易才整根大鸡巴插进玉娜的体内。玉娜吩咐暗羽不可抽送，而且浸一会儿就要拨出来。其实暗羽也并不想弄痛她俩，既然征服的目的已达，就满足地将鸡巴从玉娜的直肠抽出来。
　　暗羽下床站在地上，把玉娜的身体移到床沿。跟着就举起她的两条粉腿，然后将粗硬的大鸡巴挺进玉娜饱汁的肉缝中奋力抽插……
　　“啊……啊……啊使劲H我……啊……啊……啊……”在她的浪叫声中终于犹如打针似的把一股精液射入玉娜的子宫里。
　　《暗羽搂着玉娜柔软的肉体温存了一会儿，美兰也拿来了热毛巾为暗羽和玉娜抹了抹下体。暗羽让两位赤身裸体活色生香的俏娇娃拥在中间。
　　美兰道：“我们作个游戏吧！”
　　暗羽双手摸向她们的屁眼说道：“我们玩什么游戏呢？”
　　美兰笑道：“我们要把你的眼睛蒙起来，双手绑起来。然后你用嘴巴、鸡巴、双脚来接触我身体的任何部份，靠你的感觉猜估到底是娜姐或者是我的身体。如果猜中，算你对我闷有心。如果猜错了，你要让我们打一下屁股。”
　　玉娜像小孩样拍手叫道：“好玩啊！人家赞成。”
　　暗羽心里也觉得很刺激，却扮成无可奈何地说道：“既然你们都喜欢，就这样玩吧！不过可以不绑手吗？”
　　美兰道：“不行！这是游戏规则。”
　　于是，美兰和玉娜用她们的丝袜把暗羽的双手分别绑在床架上。然后用乳罩蒙上暗羽的眼睛。她们做得很小心，暗羽双眼被蒙之后，完全见不到任何东西。
　　游戏开始，她们分别和暗羽接吻，然后要暗羽说出是谁先吻的。这个问题并不困难，因为玉娜的嘴唇比较薄，所以暗羽一下子就知道是她先吻自己。》
　　接着，她们把乳房让暗羽吮吸，然后分辨是谁的乳房。这也难不倒暗羽，因为美兰的奶头要比玉娜大粒，刚才吃她们的乳房时已经印象深刻。接下来，她们把阴户凑到暗羽嘴唇，要他吻出是谁。本来暗羽觉得很容易，因为她们之间有一个是没有阴毛的光版子。但是她们用手遮住耻部，将小阴唇部份让暗羽吻。所以暗羽一此并分辨不出是谁。当吻另一个阴户时，暗羽很仔细辨认阴核，才从她们的大小猜出这是美兰的阴户。
　　顺利地过了三关。美兰和玉娜溜到床尾，她们各捧着暗羽一条大腿，让暗羽的脚底抚摸她们的乳房。暗羽用脚趾缝轻轻夹住她们的乳尖。凭着奶头的大小和乳房软硬的程度，暗羽又信心十足地过了这一关。
　　下一关，她们让暗羽的大脚趾试探阴户。这个问题可有点儿难处。脚趾并没有舌头那么敏感，感觉不出阴蒂的大小。暗羽忽然想起她们并未换过位置，于是暗羽的脚趾刚接触她们的阴道口，已经把答案说出来。
　　玉娜这个鬼灵精，立即意识到她们刚才未换过位，于是嚷着刚才不算，要另外来过。这下子可差点儿难倒了暗羽，幸亏他急中生智，用脚趾搅得她们忍不住微微出声，才凭着声音过了第五关。
　　紧接着，玉娜和美兰轮流用她们的手儿握住暗羽的鸡巴摸捏一番，要暗羽说出是谁，这一回合暗羽终于估错了。只好侧转身体，让玉娜和美兰在每人在屁股上狠狠地打了一掌。她们又让暗羽的鸡巴去辨识俩人的乳房。结果暗羽又失败了。
　　接着她们用嘴巴含着暗羽的龟头吮吸，暗羽仍然分不清到底是谁的小嘴……
　　满室的春色，不时的传来拍打屁股的“啪！”“啪！”声……
　　过了一会儿就传来两个女人的浪叫声和喘息声，及鸡巴H率钡某椴迳……
　　暗羽在这房子里一直玩到下午四点多才离开，临走的时候美兰还恋恋不舍的跟暗羽要了电话号码。
　　ps:六更了


第037章：性感妈妈
　　回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，他脱下鞋就扑入妈妈怀中。华代字搂住他说：“别忙，去洗一洗。”
　　暗羽在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。妈妈说：“宝贝，我在顶楼的花棚里等你。”她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！
　　坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。
　　华代子的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。
　　暗羽洗澡后套上短裤和T恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的棒棒糖“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”暗羽叫了一声就冲了过来。
　　华代子将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”
　　暗羽的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
　　“哦，好儿子。”妈妈轻吟了一声。
　　此时暗羽的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
　　美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　暗羽的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着妈妈的足心。
　　华代子这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。
　　暗羽把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。
　　一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　华代子微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出清吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
　　暗羽将妈妈的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身赤*裸，将棒棒糖塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃着很长时间的棒棒糖。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
　　“儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”
　　暗羽依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。颖莉用两只丝袜脚夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。
　　暗羽的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在鸡巴根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。
　　华代子柔声说：“宝贝，你知道你在H妈妈的脚丫吗？？
　　“妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，妈妈，我好喜欢H你的脚丫。”
　　“哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”
　　暗羽竟然有牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜。两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨擦，这让暗羽非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。
　　华代子发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　“哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。”
　　暗羽点点头加快了速度，华代子也夹紧了双脚配合他来回磨动。阳光透过玻璃墙和玻璃顶撒在花棚内，一对母子在欢快的足交。
　　突然从暗羽龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈足背和小腿上，花代子笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食儿子的精液。
　　暗羽走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。
　　华代子舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”
　　暗羽抚摸妈妈的秀发。
　　华代子妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
　　“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……我的鸡巴好舒服……哦……美哟……”
　　鸡巴在华代子嘴巴中再一次挺了起来，妈妈一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
　　“儿子，你在H妈妈的奶奶哟。”华代子低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
　　肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
　　暗羽伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
　　华代子的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。
　　就这样弄了一会儿，妈妈放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。
　　暗羽蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
　　“哦……”华代子的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
　　暗羽用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　华代子兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屡丁…好痒啊……哦……”
　　暗羽看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令华代子更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。暗羽“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　暗羽左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
　　“哦……舒服……哦……儿子……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你H屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小铝恕…哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
　　暗羽右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”华代子浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
　　华代子泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，暗羽站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小戮筒辶私去。
　　“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”华代子抬起头扭过来看儿子，只见暗羽双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“好儿子┅┅你的┅┅鸡巴┅┅H得┅我好爽┅┅干得我┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅我的┅┅小贱漏┅┅┮被┅儿子┅┅的┅┅大鸡巴┅┅舒服咯┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅人家的子宫┅┅被顶到了┅┅被顶烂了┅┅喔┅┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　“喔……好儿子……好老公……用力……嗯……好……真好……喔……好儿子……你的鸡巴好大……啊……干的妈妈……好爽……啊……好爽……喔……喔……我要丢……我要丢了……喔……爽死我了……”
　　“喔……喔……喔……真好……妈妈丢了……人家丢了……好儿子……你的大鸡巴……干死我了………啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
　　暗羽听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的嫩穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
　　“……喔……儿子……你干得妈妈好爽……喔……喔……不要停……我要你……用力地干……喔……啊……啊……好儿子……你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　暗羽依照妈妈的要求猛力地在她的嫩穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的嫩穴，都使他感到舒服！
　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小隆
　　“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……儿子，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺……用力H……妈……不行了……爽死妈了………你干……干的妈好爽……喔……”
　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受暗羽鸡巴的抽送。
　　就在暗羽感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……H进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”
　　“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”暗羽用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的屁眼中，直肠紧紧的夹住他。
　　华代子后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的鸡巴的蠕动令暗羽很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
　　“舒服吗？”华代子骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
　　“舒服极了，妈妈。”暗羽搂住妈妈的腰，感激的说。
　　“妈妈也舒服。好儿子。”
　　“妈妈，你刚才叫我老公了。”
　　“是吗？不会吧。”妈妈羞涩的说。
　　“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
　　“羞死人了。”
　　“妈妈”
　　“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”华代子在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
　　“哦，大点声嘛。”
　　“讨厌了你啊――老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”华代子在儿子鼻
　　头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才H了小骚潞煤每旎睢！
　　暗羽满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚侣杪瑁骚吕掀牛儿子好喜欢H你。”
　　“好儿子，大鸡巴老公，你H的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你H了，你可要对妈妈好啊。”
　　“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”
　　华代子这时候透过玻璃墙看到楼下，出去买零食的几女正好回来，她说：“儿子，妹妹她们回来了。”她从暗羽腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”
　　接着暗羽把衣服床上，下了楼。
　　“哇哇哇，买这么多吃的呀！”看着几女一人拧一口袋吃了，暗羽激动的说道。
　　“哼！不给你吃！”爱莉瘪起小嘴哼哼道。
　　暗羽裂出邪笑，飞的向爱莉扑去……
　　欢声笑语，打闹，一家充满的激～情！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第038章：制服诱惑（回归）
　　时间流逝，雅美，玉娜，美兰三位少妇也是两天一次的往暗羽家跑，没有多久经过暗羽对三位出声于名门少女的家庭进行了调教后，随即便轻松的住进了暗羽家里，被众女热情的接受。更加充实了暗羽每天的美丽生活，又有精彩又有节奏。
　　找了个机会暗羽同母女三人商量了一个事，结果被妈妈无情的拒绝了，暗羽也不在追求那个让人充满了魅力的游戏。
　　家人中的制服诱～惑。
　　暗羽其实从到这个世界就已经把自己在这个世界的录制视频全记录了下来，不管是玲莎办公室还是由佳家里的生日，还是雅美宅里的惊心动魄全被暗羽存放在一张记忆卡中。
　　当妈妈姐姐妹妹在收拾暗羽房间，不经意的发现了这样看起来怪怪的记忆卡后，对它充满了好奇心，在看到里面的内容后，母女三人全为暗羽的大胆行动所感动，母女三人不谋而合和其他的六位的女女商量了一番，决定奖励暗羽期待的四人游戏。
　　暗羽知道后，心中激动不已，然后赶紧做好充分准备，因为不久就要走了，当然这次游戏必然也要记录下来送回主神空间存放这些记录，让其他的女人大开眼界。
　　妈妈华代子翻出了多年没有在穿的护士服，和收藏的警服找出来，小妹找出压在箱底的高中校服。然后三人和六女的陪同上了女子体育馆，暗羽在家里挑出几张图片用彩色打印机打了出来，分别装在三个信封里。
　　上了楼，在花棚中的地上铺了两张毛毯，然后回自己房间通通快快的洗了个澡，把几女打发回家，拿出摄像机支在了花棚里。
　　经过众女对母女的陪练，终于把游戏表演练到了极佳，只是真理奈一直有点害羞。
　　两个小时后妈妈和姐姐小妹一起回来了，各自回到自己房间中，又过了半个小时，母女三个美女靓丽的出现在花棚门口。当然不会出现其他的六个老婆，她们在之前已经享受了一道，而且她们知道现在是老公的亲情大比拼。
　　暗羽坐在椅子上，身体裹着睡衣，粉色调*情的音乐声中不禁眼前一亮。走在最前面的是姐姐真莉奈，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而性感，脸上挂着羞涩而坚毅的微笑。
　　她走进花棚在暗羽面前转了两圈，摆了一个POSE，然后站在暗羽身边。
　　“性感的姐姐啊！”
　　第二个进来的是妈妈华代子，只见她身穿崭新的中国女警服，头戴警帽，中国的五星红旗国徽在阳光下闪耀，下*体的裙子刚刚过膝盖，黑色的丝袜，黑色的半跟皮鞋，英姿飒飒，脸上挂着的笑容带着果敢和娇艳。
　　她走进花棚转身做了一个拔枪的动作，而后在暗羽的右边摆了一个POSE。
　　“美艳的妈妈！”
　　最后是小妹爱莉，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄*色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。
　　她作了一个回眸一笑的动作，摆了一个娇媚的POSE站在暗羽左边。
　　“好！千娇百媚，回眸一笑。”暗羽呵呵大笑，“我有如此漂亮性感艳丽的妈妈姐姐妹妹，好幸福哟！”然后三人随着音乐翩翩起舞，身体慢慢的扭动，双臂伸展，双腿高扬轻摆，舞姿曼妙。
　　这可能都是经过妈妈一手安排的吧！
　　暗羽陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。
　　渐渐的，妈妈解开衣扣，音乐声中，上衣脱掉，里面没有衬衫，是一件黑色真丝小可爱吊带短衫，玉乳高耸，肚脐时隐时现，那朵玫瑰花在阳光下娇艳欲滴。
　　妈妈脱完上衣，小妹也缓缓脱去上衣，白色半杯式乳罩，镂空的粉色蕾丝花边，纹身和脐环使她在妩媚之中凭添几分野性。
　　姐姐真理奈解开衣扣，将全身是红色的一套，红色半杯式胸罩，蕾丝花边是紫色的，红色T型裤也是紫色花边，在阴户处绣了一个淡淡的紫罗兰，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，红色网袜，这一切使姐姐显得性感而朝气。
　　接着妈妈解开裙子的扣子，慢慢的褪下了裙子，黑色T型内*裤，白色蕾丝花边，吊袜带是白色的镂空的蕾丝花边是黑色的，黑色丝袜把一双美腿衬托的笔直而修长。
　　小妹脱去裙子，白色三角裤，阴户处绣着一朵粉色的牡丹花，粉色吊袜带白色蕾丝边，配上白色丝袜，美轮美奂。
　　三人扭动腰肢转过身去，暗羽才发现姐姐的左屁股上有了一个红唇胎记，这个暗羽一直到今天才发现，傻傻的愣在位子上，让三女淡淡的笑，嘴角轻撇。
　　花棚内香气溢人，令暗羽神魂颠倒。
　　背对暗羽三人解去了胸罩，然后捂着双乳转过身来，做着欲盖弥彰的挑～逗动作。
　　当手臂全部打开时候，三对高耸的乳峰在扭动中跳跃，“妈妈，姐姐，还有小妹你们真的太美了！”暗羽喝彩鼓掌。
　　三人耸者肩头，让那饱满的乳峰颤抖，极大的诱～惑，银荡的挑～逗。
    ......删节5000字，自己想把................
　　一家人的欢爱过后，昏沉沉的拥抱着，直到第二天。
　　众女都将行李收拾好，正准备和暗羽一起离开着里。客厅了分别站着：
　　爱莉，纱奈，真理奈，由佳，玲莎，玉娜，美兰，雅美，华代子。
　　暗羽没有什么可拿的东西，唯一的就是在这里拍下的照片还有那张记忆卡。
　　接着暗羽在移动排好队伍的女人们嘴上亲了口，挥手笑道：“大家准备好了吗？”
　　众女举手点头，激动的道：“准备好了。”
　　“回归！”暗羽一声令下，房间打开的一条裂口。
　　“姐姐，妈妈，我的老婆们走吧！”随着暗羽的话语消失，十人便消失在这个让人留恋的家中。
　　这一切都来得太突然了。
　　……
　　“羽……你回来啦！”寻味到暗羽的气息，嘉儿第一个赶了过来，看到暗羽身后的九位美女，和谐一笑：“羽，看你又带了这么多姐妹，看来这个家越来越热闹了。”
　　嘉儿赶到后，剩下的N女也赶了过来，把一行人围得密密麻麻的。
　　也不等暗羽给她们介绍，就把九女拉过去东问西问，完全无视了暗羽这个家主，他只好回到自己房间发闷气。
　　不知多久后，暗羽的房门被大力的推开，一群穿着各色制服丝袜的萝莉，少女，熟女，御姐，女仆，人妻，少妇什么的，猛的向暗羽扑去…
　　“老公想死你了～”
　　ps：终于完了
　　费了好久时间，现在大力更新正文，斗罗，斗破存稿中


番外之二：夜勤病栋


第001章：自学医术
　  主神空间，某暗羽的房间内，一张标准的手术台上，一具完整的男性躯体静静的躺着。在旁边是一系列的手术用具：手术剪，手术镊，血管钳，组织钳，巾钳，环钳，肠钳，牵开器，探针，刮匙，吸引器头，缝线，持针器，手术刀・・・
　　对照着由主神处兑换来的外科手术技巧详解，暗羽拿起了手术刀，然后切开了眼前这个男子的胸膛，接着一刀一刀的切除与心脏相连的血管、肌肉，最后，一个血肉模糊的心脏被去了出来・・・
　　・・・
　　暗羽曾经读过一本YY小说，里面的主角说过这样一句话：“想练就一身过硬的医术很简单，只要你在死人堆中切上一个月，那你的外科手术能力绝对会变得非常好！如果再接再厉，当你闭着眼睛都能秀出一朵花的时候，你就是世界顶级的执刀医生！”
　　对于这句话暗羽深以为然，毕竟实践出真知！理论学得再好，如果没有切实进行过执刀手术，充其量不过是个书呆子！
　　而且，暗羽现在已经没多少选择了！
　　想在最短的时间内成为一名合格的医生，似乎只有手术外科最有可能。至少暗羽是这么认为的。表示会治疗的能力，不代表有医学，这可以医术的世界。
　　兑换动物的尸体还是人类的尸体都可以！
　　尽管暗羽是第一次执刀，但心理上却没有任何问题，彷如解剖眼前的尸体只是在吃饭喝水一样，因为鬼父里杀的人都是白杀么？而且暗羽现在即使连续五天五夜的练习手术技巧，一点也不疲惫！此外，强悍的精神力带给暗羽对自身身体极强的控制力！尤其是细微控制力！
　　二十天时间，暗羽一共解剖了数千具尸体！从刚刚出生的婴孩到已经只剩半口气的老头，无论性别，无论年龄段，几乎所有种类的尸体都被暗羽解剖过数十次！
　　现在，一分钟，只要短短的一分钟，一具完整的成年人尸体就会在暗羽的手下被切成一百多份标本！而且都是标准到可以送进研究所的标本！
　　闲暇之余，暗羽也试了试传说中的闭着眼睛绣花，结果，三分钟，一枝玫瑰已经成形！无论花色、形态、株形，全部栩栩如生！如果在光线稍微昏暗的地方，甚至可以以假乱真！――
　　分割线――
　　“修复蛋白：人体细胞自然寿命可达一百七十余年，理论上人类的极限寿命为一百七十岁！但是，人在生活中因为饮食、伤病等因素极大的影响到了细胞的寿命，使得现实中很少有人能活过一百岁！
　　修复蛋白，完美修复人体细胞受到过的一切损伤，并是细胞活性保持在最佳状态，使人得保持在最具活力的状态下生存到一百七十岁！
　　初级修复蛋白，仅能对普通人使用，每一支有效期为一年！
　　三十奖励点一支”
　　“主神，兑换初级修复蛋白，十支”
　　“主神，修改一下我的外形……”
　　“主神，兑换一支性别反转药剂，有效期一个月就行・・・”――
　　分割线――这种位面能用的垃圾物品就行了，比如鬼父哈都没有用！
　　“十秒内进入光柱，十、九、八、七、六・・・三、二、一，时间到，传送目标锁定――《夜勤病栋》，传送开始・・・”
　　本次轮回世界名称：夜勤病栋
　　无任务轮回程度为：★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★★
　　可直接回归无要求：增加普通强度
　　耀眼的光忙中，暗羽失去了意识・・・――
　　分割线――
　　睁开眼睛，暗羽发现自己正处于一架飞机上，看了看周围的装饰布置以及其他乘客，暗羽初步判断自己所在的地方应该是飞机上的头等舱。
　　恩？
　　感觉到自己的衣服里面有什么东西，暗羽脱下外套，从中取出了一个公文袋，里面是一系列的身份证明以及护照
　　“姓名：暗羽
　　性别：男
　　年龄：十八岁
　　国籍：美籍华人
　　履历：美国约翰霍普金斯大学医学博士”
　　此外，在公文袋中还有一份文件：圣尤里安娜医院实习医生证明。
　　・・・・・・・・・
　　“来一杯威士忌！”可以说头一回坐上头等舱的暗羽打了一个响指冲推着餐车的漂亮空姐说道。
　　三分钟后……
　　“还是可乐吧！”暗羽赶紧打断这个看上去端庄美艳，实际上还是一个三级话劳的空姐的说教。不过，好在不知道什么原因，这架航班的头等舱里没有几个乘客，否则的话还真可能打扰的别人。
　　“那是谁的孩子啊？怎么这么小就喝酒？”一个没做几次的空姐和另外几个空姐在空姐休息区窃窃私语着，而暗羽自然听的清清楚楚。正无聊的翻看杂志的暗羽顿时把这个当成了消遣！
　　“切~~不过是个小孩子而已！没看到神乐刚说了他几句就胆怯了吗？！看起来家教挺严的……”一个肤色白净，但就是嘴巴大了点的空姐自以为是的分析着。看来是没少看衰小孩柯南的故事。
　　“我看不是吧？神乐这人什么都好，就是有眼中的正太控倾向！你看那小孩12、3岁的样子，纯净乌黑的大眼睛、纤细而不瘦弱的身体、白皙却不缺乏阳光的皮肤……有点小小的羞涩（被嗦怕了），以后长大了也是个大帅哥！不会是神乐又犯病了吧？想把这正太拐回家去？！”另外一个空姐脸色苍白的推测道，显然这神乐有案底在前……
　　“我靠！竟然被控了！难怪她嗦那么多！眼睛还不离我身体――我还当是她很礼貌呢。原来是一只女色狼！”暗羽心里想到。
　　“要吃东西吗？”如同黄莺般的声音响起，一股充满成熟感的淡雅香水味儿同时钻进了暗羽的鼻子里。
　　得！正太控又摸过来了！
　　与此同时，空姐八卦集团窃窃私语的声音又是一高：“不会吧？神乐真的好这口？！”
　　“你刚从国航过来那知道啊！这神乐可是很出名的啊！追她的人能排出几条街去！可人家都看不上眼！就独独对12、3岁的小男生感兴趣！”一个空姐颇有恨铁不成钢的架势。
　　“是造孽啊！要是我早就跟富豪跑了！当淫娘也行！”一个空姐似乎陷入了自己的幻想当中，什么不该说的都说了！
　　“就你？你相貌能赶上人家神乐十分之一吗？身材？气质？年轻人啊！不思进取……净想着这些歪门邪道的！”领班白了一眼那个空姐后说道，随后便转身向机尾走去。
　　“靠！领班了不起啊！还不是跟机长有一腿！卫生间都让她给用烂了！”不思进取的空姐小声骂道。
　　“要吃东西吗？”神乐又问道。
　　“呃……要！”暗羽听着几个空姐的八卦不禁对这个叫神乐的美丽女人有了些许兴趣，不自觉的开始用‘凝’观看这个女人・・・
　　“！”
　　震惊！这是暗羽的第一感觉！
　　震撼！这是暗羽反应过来后的感觉！
　　・・・
　　ps:三卷一起写，每天都更，觉得看着不爽的养着！


第002章：医院报道
　　樱花烂漫的时节，四处充满着阳光和花香，蝉鸣片片……
　　当暗羽恢复视觉的时候，已经出现在一所医院的大门前方了。
　　“圣尤里安娜医院，看来就是这里了。”暗羽左右张望了一会，接着又看了看医院的大门，心中默然想道。
　　一段信息便出现在他的脑海之中。
　　任务场景：夜勤病栋……
　　任务难度：？？？
　　任务性质：惩罚任务！
　　任务一：生存三十天。这是一个充满诱/惑的世界，也许你只可能会有一种死法！
　　任务二：至少治愈五名重伤病人！
　　任务三：获得医局长神宫寺成美的评价。请仔细看好任务提示，千万不要误认为要你去攻略她，当然，也没有不让你那么去做。
　　PS：获得医局长神宫寺成美的评价，共分S/A/B/C/D/E五种等级评价，根据评价等级计算最终奖励！若最终评价低于A级，抹杀！！！
　　此次位面是任务形位面，不像之前的鬼父位面那么轻松的，什么都照任务进行。
　　恩，先去见见神宫寺成美好了。
　　一边这样想着，暗羽一边向医院内走去，事实上主神已经给了他下一步的具体指示
　　任务第一步：熟悉自己的身份，并前往医局长办公室内报到。
　　医局长室非常好找，暗羽在询问了一名娇小可爱的女护士之后，这个热心的粉裙白丝袜姑娘主动将他带到了医局长办公室的门前。（顺便一提：医局长大约相当于副院长，日本医院的实权人物。）
　　“这里就是哦。”姑娘指着木制的大门对着暗羽笑道，接着又将手中抱着的花束中分出一朵可爱的白色小花，别在了暗羽的胸前，笑着说道：“……我叫七赖恋，是这里妇科的实习护士，以后还请您多多指教哦。未来的著名・・・小医生~~~！”
　　“七赖恋，很好听的名字呢。”暗羽笑了笑，还没等女孩明白怎么回事，暗羽已经着摸了摸女孩的额头。虽说他的动作和语气不带有丝毫挑/逗和猥琐气息，这种略带亲昵感觉的动作还是令女孩红着脸娇羞的跑开了，虽然暗羽现在看起来只是个小正太。
　　“真是不错的女孩呢。”暗羽微笑着给出了自己的评价。
　　推开了医局长办公室的大门，里面坐着一位墨绿色头发，身材**的气质型熟/女。而此时已经将她的信息显示了出来。
　　姓名：神宫寺成美
　　身份：圣尤里安娜医院医局长（相当于首席院长助理）
　　非战斗人员
　　说明：神宫寺成美是最典型的女强人类型，年仅三十二岁的她就已经成为了圣尤里安娜医院的医局长，实际上更是掌握了医院的一切实权，当然，能够有这样的成就，却不仅仅是因为她的工作能力特别出众，这和她美艳的外表和做事不择手段也有着直接关系……
　　忠告：没有特殊目的或者是生理需求的话，尽量离这种女人远点……
　　“你就是来我这里报道的暗羽实习医生吗？我是这里的负责人，我的名字是神宫寺成美。虽然你在这里的实习时间只有短短的一个月，但是我还是希望你能够认真对待这份工作。而你的评价报告，我也会认真，并且负责的填写的。”短短几句话，神宫寺成美女强人的气息表露无遗，而且丝毫没受暗羽现在正太外表的影响，完完全全的公事公办态度！
　　对此，暗羽自然是微笑应对，这样既美丽又有魄力的女人虽然稀少，但也不是任何时候都足引起暗羽的兴趣，特别是现在这种要命的时机段。
　　暗羽从容不迫的态度似乎被美女院长理解为强大的自信和稳定的心态，倒是对暗羽此时的表现比较满意。当然，这和暗羽现在超高的精神力属性也有着些许关系……
　　“在实习期间内，你就是妇科的助理医师，祝你工作顺利。你可以走了。”――
　　分割线――
　　不知是不是心理作用，暗羽总觉得这家医院的美女比例似乎异乎寻常的高，虽然医院中的白衣天使群体本就是非常容易出美女的地方，更何况是在受到大环境影响，情况比较特殊的日本。
　　可是在这所医院，上到医局长，下到实习小护士，无一不是美女，尤其是包括医局长神宫寺成美，和暗羽现在已经比较熟悉的小护士七濑恋在内的四五名美女，更是女人中的女人，任何男人都梦寐以求的尤/物。仿佛这所医院是将相貌作为招聘员工的最优先标准来招募员工的。
　　不过这些暗羽倒也仅仅只是稍稍注意了一下，他并没有放在心上，暗羽几乎把全部的精力，都投入到了医生的本职工作当中去。任务是任务，游戏是游戏，休息是休息，这三点是暗羽必须分清楚的！
　　在休息期间，他会去做最奢侈的享受，做最彻底的放松，但是在任务期间，他也能够全身心的投入，尽全力去做到最好。更何况这次的任务可不是随随便便就能过关的。。。。。。
　　四更送上


第003章：天使七赖恋
　　七濑恋，天使般的微笑，善良纯真，故事中她的淡雅之气透纸而出。
　　但是每个人都有弱点，七濑恋的的弱点就是男友，大川直也。她是真的爱他，为了他的前程，她用自己的钱给人封口，最后被比良坂龙二以此要挟夺去贞＊H，可见恋把喜欢的人看得比自己重要，在被比良坂龙二强暴的时候她哭着在嘴里默默的喊：直也，直也
　　但是龙二显然还不满足，他要的是恋彻底的臣服于他，于是他又设计了在大川直也面前和恋xing交的一幕，恋遭到了最沉重的打击，在她的心里大川直也可能就是精神支柱，但是现在这个支柱被毁掉了，恋开始自暴自弃，她抛开了直也的帮助，彻底沦为龙二的肉/欲奴隶，她不再爱直也了吗，不是的，我想不是，正因为太爱才放弃吧，恋说不行，直也，我已经脏了。
　　后来在她杀了龙二被问讯时说：她爱医生，也许已经离不开他了。表面的看，她是为了孩子而杀人，但是她不是爱着医生吗，是的，她不恨医生，至少之后她把全部都给了龙二，但是这爱是非正常的，事实上在直也面前xing交的一幕已经对恋产生了巨大的精神刺激，后来的恋精神上已经被扭曲了，为了爱而杀人已经不需要理由了。
　　有人说恋被调教之后，精神和肉/体已经开始分离，肉/体开始沉沦于性＊爱中，而精神却被践踏和扭曲忍受痛苦，在这种黑色疯狂下，最后爆发了・・・
　　无论是怎样，恋是女神无疑。如果她出生在E社可能会成为另一个高部绘里，站在云端上不可触摸的女神，但现在七濑恋可能是堕落凡间的女神吧，所以这是一个悲剧。
　　・・・・
　　“暗羽医生，请问您一直是一个人居住的吧？”在中午的休息时间，娇俏可爱，有着天使一般笑容的小护士七濑恋忽然跑到了暗羽的身前，脸蛋微红的向暗羽询问道，看她那诱人无比的可爱样子，如果不是对小护士的为人有所了解的话，差点就让人有所误会了。
　　“是啊，我一直是居住在医院提供的单人宿舍内的，毕竟我只是一名临时医生……你问我这个问题是有什么事情要和我说吗？”暗羽笑眯眯的回答道。
　　“呃，是这样子的，我听说您一直是一个人居住，饮食一直都靠购买外卖，一直这样子的话，对您的身体健康是很不利的，再加上这段日子以来一直承蒙您的照顾，让我受益良多，为了表达我的谢意，想请您收下这份便当作为我的谢礼。”
　　小护士脸蛋红红的双手奉上一个精致的双层饭盒，即使是隔着全新的塑料饭盒，也能闻到里面传出的一阵诱人的香气，令人不禁食指大动。
　　暗羽也毫不客气的将其收下，打开来看，果然是一份精心料理的午餐，而且明显还是刚刚热过的。雪白的米饭粒粒整理，上面还盖着两片煎蛋卷，制作精致颜色艳丽的多种配菜摆在旁边的间隔内，更加难能可贵的是，里面竟然还有一份经过密封的酱汤，让人一看上去就垂涎三尺。
　　“呵呵，那我可就不客气了。”暗羽也不再多说，看着小护士微红的脸颊，微微一笑，直接拿起筷子吃了起来，小护士七濑恋也是属于妇科的工作人员，之前一直就在暗羽手下做着助理看护工作，虽然在比良坂龙二医生到来这里以后，被医局长神宫寺成美抽调到了他那里帮手，但是暗羽和七赖恋两人一直就是抬头不见低头见，平时相处的也颇为融洽，早就已经比较熟悉了。
　　看着暗羽吃的酣畅淋漓，自己一早上的辛苦总算没有白费，小护士自然也是十分的高兴：“呵呵，您能够喜欢就最好了，要不这样吧，医生您以后的午餐，就由我来全权料理吧，反正我也要为直也准备午饭的，并不介意再多做您一人份的。”
　　小护士口中的“直也”，全名大川直也，是一名现役拳击手，有着新人王的称号，也是小护士七濑恋的恋人，和小护士七濑恋可谓郎才女貌，一看就是一对碧人，两人感情也是极好。
　　之前不知道是因为什么原因导致大川直也腿部受伤骨折，现在正好就住在这家医院内接受治疗，
　　“如果是这样的话，那我可就不客气了。”暗羽微笑道，有这样免费的美味午餐，他自然不会拒绝，虚伪客气什么的，最讨厌了。而且说实话，他也早就吃腻了这家医院餐厅的外卖，要是没有小护士七濑今天这番建议的话，他也要想办法自己解决饮食问题的。吃苦什么的，暗羽也不喜欢。
　　而就在两人相视而笑的时候，医院大厅内的广播突然响起了起来……
　　“七濑恋护士，七濑恋护士，你听到的话，请速来候诊大厅，这里有人找你，这里有人找你……七濑恋护士，七濑恋护士，听到的话，请速来候诊大厅，这里有人找你……”
　　听到这段寻人广播之后，小护士脸上的表情突然间莫名僵硬了一下，而下一刻，她才勉强又露出了笑容，和暗羽说道：“对不起呢，暗羽医生，有人找我，我要过去了，饭盒您就不用管了，放在这里就好了，我之后会回来回收的。”
　　小护士向暗羽鞠了一躬后，神色匆匆的离去了。当暗羽看到了一个戴着眼镜的高瘦身影也鬼鬼祟祟的跟在小护士身后，一起离去后，暗羽不由得轻叹了一口气，看样子，有些麻烦事情是怎么样也躲不过去了・
　　ps:哎！如果大家有月票记得给王子啊！存着也行。


第004章：棋局初现
　　《夜勤病栋》的原著故事暗羽已经不是很清楚了，但既然是一个故事，那么自然就不会平平淡淡，而眼前的这几个人，显然就是故事的核心人物了，要是被他们卷入，自然会麻烦之极！
　　但是，现在已经不是暗羽想躲就能躲的掉的了。
　　“触发支线任务――七濑恋的烦恼，完美解决纠缠七濑恋的流氓，任务成功奖励五百奖励点，任务失败扣除一千奖励点！剧情结束时，奖励点为负数者抹杀！”这个一手就可以弄烂的世界，变成了任务就难做，而还真少的奖励！
　　在医院广场树林的散步区内，一处偏僻无人的地点，身材娇小的七濑恋正在和两名膀大腰圆，长相凶狠，一看上去就知道是黑道流氓的男人交谈，不，是争吵着。
　　“我之前不是已经说过吗？请你们不要再来这里找我了。”小护士虽然浑身轻微颤抖，但她还是鼓起勇气向两名恶厉声质问道。
　　“漂亮的小妞，这样可不行哦，毕竟，我们是来这里收取我兄弟的医药费的。这些可都是我们应得的，并且是合法的呦~~~！”一个流氓痞里痞气的说道。而他的目光，一直就在小护士如同天使般清纯的脸蛋，美好标准的身材，穿着乳白色丝袜的美腿上徘徊，淫秽的气息扑面而来，令小护士不由得又是一个冷战。
　　似乎是什么关键的把柄被对方所掌握，这种情况下，小护士虽然一脸的愤怒，但也只好无可奈何的从粉色护士短裙内掏出了一个厚厚的大信封，交给了这两人。
　　信封内装的是厚厚的一沓万元面值的日币，看上去数额绝对不小，别说是给人看病了，就是在天朝撞死人赔钱也不用付出那么多的，以小护士的工资来看，这恐怕已经是她省吃俭用存下来的所有积蓄了。
　　“呵呵呵，真是没有想到，你竟然这么爱着你的男朋友，不过谁叫他是万众瞩目的拳击新人王呢，竟然把我们的兄弟，一个‘普通人’打成重伤，要是这件事情被媒体知道的话，那么他的拳击生涯可就彻彻底底的玩完了，哈哈哈哈哈哈哈，职业拳击手竟然会打伤一名普通人啊，拳击协会一定会彻底封杀他的……”――
　　分割线――
　　三小时后……
　　“原来是这么一回事啊……”
　　在一间破旧的双层楼房内，暗羽将两腿搭在了桌子上，嘴里叼着一根香烟，舒服的坐在老板椅上摇摇晃晃，在距离他不远处，七八个黑道打扮，满脸横肉的男人躺倒在地上，除了一名奄奄一息的大胖子以外，其他几人都已经是一具尸体了。
　　“真・・・真的先生，我们再也没有其他同伙了，请您相信我，和这件事情有关的人，都已经被我用电话骗过来，然后都被你杀死了，求求你，求求你放过我吧，我们真的没有做过什么伤天害理的大事情啊，除了偶尔勒索勒索老实人以外，在酒吧收点保护费什么的，我们其他什么事情也没有做过啊，我们只不过是一家不成气候的小‘公司’而已啊……”
　　“哦，原来是这样啊。那么，看来我还真的是错怪你了哦。”暗羽微笑道。
　　“不敢不敢，只要您能够放过我们……”
　　************
　　当暗羽从这家“小公司”内走出后，点燃了一只从这家公司顺手带出来的香烟，然后直接扔进了房门，下一刻，伴随着一声轰天巨响，屋内所有的门窗顿时全部破碎，窜天的火花升腾起来，整间建筑瞬间即被火焰所吞没……暗羽在离开之前就已经将屋内的天然气阀门全部打开，会有这样的绚丽火爆效果自然在他预料之中。
　　但是，下一秒，暗羽的心情就跌落谷底了：
　　“解决七濑恋的烦恼，奖励五百奖励点。”
　　这个声音是很美妙，可下一个声音可就不怎么好了。
　　“成功介入剧情世界，尤曼纪棋盘正式运行・・・”
　　尤曼纪这个名字暗并不陌生，因为暗羽曾经非常着迷于一部电影――《逃出尤曼纪》，这个游戏还有一个别名――《勇敢者的游戏》！
　　1969年的一天，12岁的小男孩艾伦・帕里斯无意中在父亲的制鞋厂的工地上发现了埋在土中的“尤曼吉”游戏棋，将它带回了家。艾伦与父亲发生了争执，正欲离家出走，好友萨拉来到，两人一起玩起了“尤曼吉”，骰子一经掷下，棋盘就现出了不可思议的魔力：艾伦被棋盘吞没，萨拉却被一群吓人的蝙蝠赶出房间。
　　26年后，朱迪和皮特搬进了这里，他们又找到了“尤曼吉”棋。在研究了游戏规则后，他们发现了这个游戏一经开始就不能停止，只能一步步玩到底，姐弟只有继续当年艾伦的游戏。骰子掷出后，一头狮子和被禁锢了26年的艾伦跑了出来！
　　制服了狮子的艾伦万分高兴，但很快又发现事情不对。首先物是人非，其次是游戏引来了大量野生动物在小镇上搞得天翻地覆。在朱迪姐弟两人的动员下，艾伦找到了萨拉，决心四个人一起把游戏进行到底。骰子一次次被掷出来，各种灾难危险连连出现，四个人凭着机智与勇敢与之拼斗奋争，最终骰子停到了适当的点数，游戏结束了。艾伦和萨拉也变孩子回到了26年前。
　　艾伦和萨拉把“尤曼吉”棋扔到了河中，回到家里过自己平静的生活。而在另一处偏僻的河岸上，“尤曼吉”正静静地躺着，等待它的下一位顾客。
　　现在，暗羽就是它的顾客！！！
　　求月票


第005章：进入游戏任务
　“尤曼吉”游戏棋规则：
　　游戏起始人数可以少于四人但棋盘之中的四枚棋子必须得全部使用。举例：如果是四个人进行游戏那么每人只可以选择一枚棋子进行游戏；如果是三人进行游戏那么其中一人必须得选择两枚；如果是两人进行游戏那么其中一人必须选择三枚或两人各两枚；若只有一人进行游戏那么就只能他一人轮流将这四枚棋子逐个使用。游戏过程中一旦玩家选定相印的棋子除非此人死亡否则便不能再做更改。
　　每掷一次骰子中间必须得间隔两个小时两个小时之后才可重掷骰子否则无效。如现玩家作弊该玩家将会受到严厉的处罚！
　　棋盘上一共就两颗骰子四枚棋子每一枚棋子都距离终点有36步如此一来即便是第一个掷骰子的人每次都能掷出满点――12点，那么他也得连续掷出3次12点之后这个游戏才能够结束下来。
　　但这也得等到将这四枚棋子经过两轮之后到了第三轮开始之时第一‘个’掷骰子的人也就是第9‘次’掷骰子的人才能将游戏给结束掉。可如此一来单单是掷骰子的时间就整整得花掉18个小时！可是如果平均每人每次只能掷出6点的话至少也得掷出21次骰子也就是大概花掉42个小时之后这个游戏才能够结束！
　　现在是暗羽一个人在玩这个游戏，也就是说暗羽就必须花掉84至168个小时来结束这个游戏？
　　错！大错特错！！！
　　暗羽并不是铁打的・・・确切的说，就算暗羽真是铁打的，也不可能不吃不喝不眠不休的去玩这个游戏！
　　每次战斗之后休息一阵子或是准备些什么都是绝对必要的！
　　主线任务中也是需要时间来完成的！
　　最重要的是，在《勇敢者的游戏》这部电影里边男主角就是因为这个游戏而陷入了棋盘里的世界一困就是二十六年直到出现了其余的玩家无意中抛出了可以让主角回来的点数之后主角才回到的现实世界！
　　暗羽可以在这个世界停留的时间只有一个月，一旦被困，唯一的下场就是被主神抹杀！！！
　　・・・・・・・・・・・
　　白昼过得很快此时夕阳的红光渐渐的落下了山月亮慢慢的爬了上来……
　　不管怎么样，第一步还是要走的。暗羽握了握手中的两颗骰子，然后，掷了出去。
　　子落下的这一刹那仿佛所有的声音都停止了世间的一切都停止了下来只剩下了那两颗还在不停的转动的骰子。
　　“咕噜噜……”
　　其中一颗骰子没转几圈就停了下来五点朝上而最后的一颗是棱角着地转动的度慢慢的迟缓了下来……
　　最后那颗骰子也停止了转动，骰子朝上的那面正是一记四点。
　　九点！
　　然后，棋盘中央显现出一行文字：
　　“《指环王》：变异魔狼群数量1000。每消灭一只变异魔狼奖励30点奖励点消灭狼王奖励C级支线任务一个2000点奖励点，主角能力封印，随机得到普通强化。”
　　一瞬间，暗羽周边的环境已经彻底改变！
　　“嗷~~~靠，以普通人去杀千只狼，麻痹啊！”
　　一声悠长的狼嚎惊醒了还在沉思着的暗羽！
　　随后好像是响应那声狼嚎声似的以小湖为中心一声声的狼嚎也随之响起，整个森林都随之沸腾了！震耳欲聋的狼嚎声不由让暗羽的心情都开始有些烦躁了起来，但很快便被暗羽强行压了下去。
　　只见以小湖为中心小湖四周的森林中逐渐的闪烁着数不清的绿点一眨一眨的好像夏天的萤火虫似的昏暗的天空下它们延着湖边把小湖给围了起来只等着那头狼王下达攻击的命令它们便会一拥而上！
　　【这群家伙到底想干什么？】
　　暗羽看着周围密密麻麻的魔狼就这么里三层外三层的将自己给包围了起来却并没有攻击的打算，只是不停地在湖边徘徊着。
　　【难道是……不错啊都已经会利用环境了。】
　　眼中精光一闪暗羽已经明白了狼群的目的：此时的狼群实际是在等待时机等到了月黑风高的时候四周漆黑一片必然不利于自己这个人类行动，届时它们才会动袭击！
　　不过很可惜，对暗羽而言，夜视并不是什么太高端的技巧。影响虽然有，但几乎为零！
　　看了看四周的环境，暗羽毅然决定，想小湖中心移动。
　　“呜！”
　　看着开始移动的暗羽，狼王终于一声长啸那其余的一千头魔狼也随着狼王嚎叫了起来巨大的狼嚎声不断响起整片森林都传遍了狼的嚎叫声正式揭开了这场人狼大战的序幕！
　　“呜”
　　狼嚎声不断响起一条条魔狼不断地从山林中冲出仿佛没有终点似的络绎不绝。仅仅只是一眨眼的功夫此刻冲出来的魔狼就已然达到了七八百头之多！随着狼王的嚎叫接近有四百头魔狼朝暗羽围了过去，而剩下的则继续围着湖面转悠等待着狼王攻击的讯号。
　　等到魔狼们从树林中窜出之后暗羽这才真正看清了魔狼的样子：一只只高约五尺长约两米的灰黑色魔狼们此时正瞪着碧绿的眼睛紧紧的盯着自己！在微暗的天色下下出令人胆颤的凶芒！嘴巴张得老大嘴角两边的獠牙暴突似能将一切生物撕裂！一阵呜呜的低吼声不时从狼嘴中传出一幅饥渴难耐的样子！
　　【我靠不是吧这东西也能叫做狼！？主神你丫的不用变异得那么夸张吧！】
　　看着这一只只个大如牛的魔狼肖逸不由惊讶的张大了眼睛！
　　【不过，既然你想送分给我，那我就不客气了！】
　　ps:随便开任务，年末了，十更大爆发！


第006章：鲜血之夜
　　狼，作为食物链的中间阶层，单就个体实力而言，虽然比之绵羊要强上很多，但大部分的肉食性动物都不会对它们有多忌惮。
　　然而，无论是辽阔草原的霸主――雄狮，还是幽秘深山中的王者――猛虎，在非必要的情况下，绝不会去找狼群的麻烦！
　　狼，本性凶残，却又十分懂得配合与围猎！
　　狼，力量一般，却又极具耐力！无论被打倒多少次，只要还有一丝体力，就会继续扑向猎物！
　　打蛇不死，后患无穷！
　　打狼不死，绝大多数情况下，你都不会还有命去后悔！
　　看着狼群的逼近，暗羽可是半点和这些家伙硬拼的意思都没有，立刻跳到了小湖的中心！
　　整个小湖并不大，也就百米方圆，只要这些魔狼全力一跃，就可以从湖的一端跳到
　　另一端！
　　但是，这个小湖却非常深！从湖面到湖底，水深超过三十米！
　　狼，毕竟是陆生生物，即使眼前这批魔狼也不例外！
　　对于这个游戏，没有原本黑暗能量的发挥，差不多就像个比普通人强几倍的人进入了夜勤位面，看到暗羽跳到了湖中心，不少魔狼都开始犹豫起来。面对小湖，边蝶有些踟蹰不前。
　　但是
　　“嗷呜”
　　随着狼王再次下达进攻的命令，十只魔狼开始缓缓后退，爪子刨了刨地面，然后两只狼一组，四肢肌肉紧绷，同时有五个方向猛的扑向了暗羽！
　　湖心，暗羽的立足点是一艘小帆船，在水浪的拍打下，帆船不断的摇晃着，连带着暗羽的身体也跟着帆船在左右摇摆。
　　立足点不稳无疑是相当不利的！
　　面对空袭而来的魔狼，暗羽果断的拆掉了帆，将它平放在水面上，然后，将船体扯开，做成了两把长枪。左突右支，以精确的手法将十只魔狼尽数打落湖底！
　　“呜”
　　不过只一次是落水的魔狼带着浓烈恐惧的哀嚎。但现在这种情况，又有谁就得了它们！
　　“嗷呜！”
　　同伴的死进一步激发了魔狼的凶性，它们纷纷大吼了起来，绿油油的眼睛变得越发的狰狞！看着暗羽的目光简直可以迸出火来！
　　二十只魔狼，依旧两只狼一组，缓缓后退，蓄力，然后同时从十个方向扑向暗羽！月色下闪光的利爪与尖牙无比渴望撕裂暗羽的身体，畅饮暗羽的血肉！
　　不过，现在的作战环境并不是陆地，魔狼是没有再来一次的机会的！
　　手中的大枪在暗羽的蛮力催动下以一个完整的圆弧转动开来。处于圆弧轨迹上的二十只魔狼尽数被扫落水中！
　　无关于耐力，无关于体能。对于一直生活在陆地上的魔狼而言，落水的那一刻就注定它们只能像这样无比憋屈的死去。
　　连续两次的进攻失败，狼群也稍稍冷静了一点，不在急着扑向暗羽，开始围着小湖缓缓的走动起来，似乎想要找出暗羽的弱点。
　　蓦地，狼王大吼了一声，然后，三十只魔狼同时扑向了暗羽！
　　但是，这一次只有二十只魔狼是要攻击暗羽，剩下十只魔狼的目标是――暗羽脚下的帆！
　　只要没了那块碍事的东西，那个人类绝对会站都站不稳，更不用说抵挡我们的攻击！
　　狼王的战术很不错――堪称釜底抽薪！一旦脚下的帆被毁，一般人只能落水，到时候，无论机动性还是灵活性都将受到极大的制约！届时面对群狼的攻击，绝对无力回天！
　　但是，结果还是令狼王失望了：
　　虽然脚下的帆在魔狼的拼死攻击中被打成了十几块，但是，暗羽依旧稳稳地站在水面上！
　　要知道，猎人中的念能力也好，火影中的查克拉也好，本质上都是精神力和生命能量‘气’相融合后的产物。
　　优秀的忍者可以通过持续的释放出查克拉让自己站立在水面上，优秀的念能力者自然没理由不行！
　　何况，念能力更注重精神效应：念能量中的精神力和生命能量‘气’的比例可以达到4比6！而忍者更注重的则是实战效应：查克拉中精神力和生命能量‘气’的比例撑死也就是3比7！
　　相对来讲，念能量比之查克拉更容易控制！
　　看到水面上四散的帆碎片，狼王似乎想到了什么，长啸一声，除了四百只魔狼继续盯着暗羽外，剩下的都去了森林。
　　随后，森林里不断响起暗羽倒地的声音。
　　良久，之前离开的魔狼再次回到了湖边，同时还有大量的大树树干被拖了回来。
　　浮桥！
　　实在难以想象，一群魔狼竟然能想到利用大树来搭建浮桥！
　　【恩，越来越麻烦了】
　　浮桥，水上作战最为便利的工具之一。
　　对于狼群而言，只要有一个立足点，无论水面还是陆地，都没有区别！它们都能将自己卓越的猎杀技能发挥的淋漓尽致！
　　小湖水面，数十颗大树四处漂浮着，虽然没有用绳索连起来，但对于魔狼群而言，这些已经足够了！
　　“嗷呜”
　　伴随着魔狼们兴奋的嚎叫，数十只魔狼再次向暗羽展开了空袭！
　　“啪啪啪・・・”
　　暗羽手中的长枪依旧威猛，任何一支魔狼，只要被大枪正面击中，绝对是脊椎骨骨折的下场！
　　但是，再猛的力道经过一只魔狼的身体缓冲后，对第二只魔狼的影响已经微乎其微！虽然力道依旧强大，但魔狼自身强悍的体魄已经不是这种只能杀一只野狼的攻击所能伤害的！
　　“噗通”
　　落水的声音再次响起，但这次却不由魔狼的哀嚎作为伴奏。
　　所有落水的魔狼都在第一时间向浮木挣扎过去，很轻易的就站稳在了浮木上。
　　然后，不做任何的休整，再次向暗羽扑去！
　　一时间，暗羽手中的大枪挥舞的密不透风，魔狼群也无法伤害到暗羽。但是，围攻的魔狼不在仅仅发动空袭，大量的魔狼以遍布整个小湖的浮木为跳板，从不同的方向，不同的角度对暗羽发动全方位的进攻！
　　“啪！！！”
　　暗羽手中的大枪终于折断了！毕竟只是普通的木头，尽管被暗羽以微弱的黑暗之力进行了强化，但在猛烈撞击中，也不可能撑上多久。
　　“嗷呜！”
　　魔狼群见此开始更卖力的进攻，大有趁势直取暗羽首级的志向！
　　对此，暗羽也恋战，纵身起跳，以大量的魔狼为跳板，直接奔回了岸边。
　　・・・・
　　天色已黑，月亮初起，挥洒着片片清冷的银光。
　　皎洁的月色下，完全可以看清周围平缓的原野，绿波千里，一望无垠，徐风拂过，牧草如茵一片片波浪般起伏着。
　　一棵大树上，一个标志可爱的小正太静静的欣赏着月色，感受着天地间的宁静，体验这一刻的美好。
　　但是，树下，几十上百双闪亮的绿油油的眼睛，犹如鬼火一般飘荡着，把暗羽包围在其中。
　　仔细一看那些眼睛，就可以现它们除了闪着绿光之外，竟然与人的眼睛别无二样，完全可以看得出其中燃烧着的贪婪与嗜血。
　　那是狼的眼睛，它们有长长的尾巴，它们的耳朵是竖立起来的，它们的四肢细如竹竿，它们的身上长着毛……
　　它们这些特征跟人截然不同，偏偏有一个器官跟人是一模一样。
　　那是眼睛！
　　可以这么说。所有狼都长着一双人地眼睛！
　　这座森林中所有的树木都非常巨大――直径接近半米，高度超过十米！
　　或许魔狼可以轻易的跳出十米远，但这并不代表它们有能力跳到十米高！而且魔狼的爪子虽然锋利，却不适合爬树！
　　相对的，暗羽却可以很轻易的爬上这些巨树的顶端！再加上这里的树木彼此之间间距并不远――不到六米，即使魔狼群用自己的爪子和牙齿推倒一颗巨树，暗羽很轻易的就能换一个休息点！
　　如是数次后，魔狼群也意识到推倒巨树只是徒劳，因此，两边暂时休战！
　　狼是最坚忍地猎手。仅仅几只狼就可以用上一两周地时间驱赶着落单地野牛。不让野牛休息进食。直到野牛体力耗尽而被它们杀死！
　　对于猎物，魔狼更是不缺乏耐心！
　　不过
　　道路上，暗羽有些悠闲的走着，手中的手术刀在空中轻松地挥舞着，划出一道道的寒光，贯串着一朵又一朵盛开着的血之花！
　　暗羽手中的手术刀挥动的度并不快，力道也不猛，却极为准确、狠毒，无论狼从哪个方向朝他扑过来，他都能够让手中的刀绕过狼牙狼爪，准确地命中狼的咽喉。
　　一刀中喉，中喉必死！完全不用费力，一只又一只的狼完全来不及让它们锋利的爪牙与健壮的四肢挥作用，就这样死在他的手中！
　　很快的，狼群已经现了这人的巨大威胁，那些狼的表情不再像刚才那样心不在焉，它们的眼神变得急切、凶狠、疯狂，甚至还带上一丝恐惧。
　　立即有七头狼默契地从四面八方，高低不同的角度朝他扑咬了过去，这样一来，即使那人的刀再快再猛再准再狠，顶多杀死两三头狼，也一定会让剩下的狼扑倒在狼群中！
　　这里是陆地！是我们的主场！
　　魔狼们对此深信不疑！
　　然而
　　暗羽却没有丝毫慌乱，只是把右手的手术刀一划，划出一道弯月般的漂亮弧光，就让两只最快扑上来的狼在空中被封了喉。
　　与此同时他出腿，一个扫踢。
　　与他挥刀时无声精准的杀戮不同，这一扫踢就如同一把巨大的战斧在空中劈过，出撕心裂肺的呼啸声，落在这一扫轨迹内的两只狼的头颅出两声颅骨粉碎的巨大脆响，尸体就远远地被扫出五六米外。
　　然后他的左拳由上而下擂到另一只狼的头上，出一声闷响，沉闷却又博大，就像开山时炸药埋在地底的闷响，没有华丽的声音，但破坏力却深深地震慑人心。
　　中了这一拳的狼居然像跳水似的，底下已经不是坚硬的土地而是水面，深深地载到地下不见了。
　　然而，还有两只狼，其中一条狼的血盆大口已经快咬到他的脖子，腥臭的唾沫几乎已经要溅到那人脸上，这个距离，要再出拳或踢腿已经来不及了。
　　面对这样的情形，暗羽突然一跺脚。
　　这一跺脚，居然让二十多米外的魔狼也感觉到地面在激烈震动，而暗羽原本站着的身形已经由极静变成极运动，就如一辆F1赛车突然全力加速！“嘭”的一声，暗羽以肩膀重重地撞到那只狼身上，巨大如跑车冲撞的力量令狼往后飞的身体又与身后的另一只同伴撞在一起，出一阵犹如装满了干枯树枝的布袋被人猛踩一记的密密麻麻的断裂、暴碎声，居然飞出十多米，越过狼群落到另一边的草丛中去了。
　　而且这股如级跑车动的巨大反作用力，令那人的脚下溅起一大片碎石沙土，就如沙尘暴一般喷洒出去，把另外一边冲来的狼群都淹没在飞沙走石之中。
　　紧接着，暗羽身形一闪，犹如鬼魅，已经闪入那片被他激起的沙尘之中，而狼群的嚎叫、惨叫之声，也在其中接连不断地传来！！！
　　但是・・
　　主角现在是普通人，当然会逃。今天明天都爆发


第007章：三女危机
　　狼王，一个族群中最强的存在！
　　通常来讲，十只普通的狼一起上，也绝对赢不了一只狼王！
　　但是，在这里，看看主神给出的悬赏：
　　每消灭一只变异魔狼奖励30点奖励点消灭狼王奖励C级支线任务一个2000点奖励点！
　　普通的魔狼和这只狼王完全不是一个等级的存在！
　　对于现在的暗羽，除非完全的一对一单挑，暗羽才多少能有些胜算！但现在，暗羽面对的是一场群殴！
　　一对一千的群殴！
　　别看之前暗羽杀普通的魔狼很轻松，那是因为狼王并没有动手！但是，一旦暗羽出现什么疏漏，狼王的雷霆一击绝对会让暗羽饮恨当场！――
　　分割线――
　　为什么普通人在战场上是渺小的？
　　因为无论是怎样强壮凶猛的人，在每一次攻击、躲避的时候都要消耗大量体力和精神！最终，他们的速度会越来越慢……就好像在冷兵器时代，在强大的军队面在屠城时也要保证士兵和百姓的比率在1：10以下！而且，通常采用围三放一的方式屠城！就是怕那些百姓同仇敌忾的反抗！
　　现在，暗羽的情况有些不妙了。
　　精准的动作是很消耗体力和精神力的！更别说还要时刻提防那只狼王！
　　“嗷呜！”
　　狼王终于发难了！
　　随着一声带着丝丝愤怒的狼嚎，魔狼王奔跑起步的瞬间便将坚硬的地面踩爆出一个十数尺深的大坑！
　　几乎是一瞬间，魔狼王那仿佛可以撕裂天空的利爪已经伸到了暗羽眼前！一下下，只要在前进一下下，就可以切开那个可恶人类的头颅！
　　“嚓！”
　　强烈的危机感！
　　魔狼王几乎本能的想左方移去，但是
　　“轰！！！”
　　耀眼的光芒中，魔狼王的头颅像西瓜一样崩裂开来！
　　・・・
　　场景再度变换，暗羽又回到了大街上。
　　“谢谢你，小千影。”暗羽诚恳的向自己眼前的妖精女仆道谢。
　　半空中，小千影只是欢快的围着暗羽转了几圈，似乎在说‘不用客气’――（这个是在主神第三阶段时候降临的，这个是番外所以有，下一卷过后便进行主神的升级）
　　分割线――
　　午夜的医院，别有一份阴森的感觉。
　　暗羽所在的妇科部，距离住院部颇有一段距离，而且不知道是不是因为有人特别安排的原因，诺大一所医院的门诊大楼里面，竟然连一个保安巡查人员都没有，搞得这所医院处处鬼气森森，基本上不用任何道具演员，只要有人光是拿一部家用AV机就能排出一部恐怖大片了。
　　不过，要说医院里面一个人也没有，那倒也不是，至少暗羽在楼外，就已经看到了有一间办公室的灯，还是亮着的而且是属于他所在的妇科检查室的灯。
　　明明楼内还有人，但是医院办公楼的大门却是紧锁的，不过这难不倒他。
　　随手拿出一根铁丝，直接开始撬门。
　　以暗羽现在闭着眼睛都能绣出一朵花的巧手，掌握这种小儿科的开锁技巧，实在没什么难度。更何况，这里只是医院，既不是银行的金库也不是高级军事基地，用的锁不过是大众货色。
　　暗羽推门进入，尽量不发出什么声音。
　　当走到那间亮灯的检查室附近的时候，一阵阵淫靡的味道和刻意压抑的女性呻/吟之声顿时传入耳中……
　　推开门，向里面查看后，这间检查室内，此时的样子实在是太诡异，太邪恶了……
　　三个原本或是成熟美艳，或是天真活泼的少女护士，此时却被捆绑固定着。
　　新城礼美，表面冰冷高傲，工作能力强的女性，即使是对着龙二开始的时候都是处于强势的，但这样的女人远不像外表表现的那么坚强，一次医疗事故让龙二控制了她。
　　藤泽亚子，富家大小姐一个，小白羊一只。成美说，她的那种天真而不知世间愁苦的笑容，让龙二觉得不顺眼，所以要拉她进来，就这样这只羊就被两只老奸巨猾的恶狼给三下五除二解决了。在家族庇护下的藤泽亚子，没有经历任何的风雨，在被算计之后也只好屈服了，而且家族的巨大包袱以及年轻毫无经验的她，怎么可能反击，只能沦为被支配者。为了遮丑，也没办法说出实情。
　　儿玉光，21岁，不过看起来怎么都象小孩，很彪悍的那种，与龙二第一次见面就大骂他混蛋，变态惹得周围的人纷纷侧目。龙二搞掉她多半是纯粹的征服欲和一丝报复心理。
　　不是一般的捆绑，而是充满着日本特色的“绳艺”技术的花式捆绑，将绳子这种粗俗的道具，和女性那柔嫩精致的肉/体完美的融合在一起的另类艺术。
　　三名少女，一个被四肢大开的固定在病点床，另一个被绑在马桶前，肚子鼓涨涨的……还有一个则被绑在妇科病检查台上，三个女孩都是浑身香汗，满脸通红，虽然都还清醒着，至少双眼都是睁开的……但显然她们意识并不清楚，能造成这种淫/靡效果的，要嘛是对女孩使用了某种特殊的催/情/药物，要嘛就是被极高明的手段调/教过许久……
　　暗羽这么一个大外人闯入后，这三名少女竟然全部都无动于衷，当然，这和她们口中或是被塞口球塞住，或是被宽胶带粘住，也都发不出什么声音有关。
　　ps:别认为有雷，龙二还没有动她们，只是绑住了。


第008章：绝望中的天使
　　针灸，通过对人体穴位进行一定程度的刺激，使人体异常的血液循环系统或者内分泌系统再度回归正常。
　　暗羽虽然并没有系统的学习过针灸，但一点小技巧还是懂的。
　　解开三名护士的绳子，将房间内的暖气开到最大，然后，在她们身上数个穴位轻轻的用毫针刺入。
　　数分钟后，三人身体开始大量的出汗，带走了大量水分和无机盐的同时也将她们体内的催情药物一并排出体外。
　　大量的出汗还是让三人变得十分疲惫，从那种迷糊的状态中退出来没几分钟，三人就昏睡过去了。
　　暗羽自然不好让三人就这样赤着身体躺在这里，将她们一起背上，放到了自己的房间。主神给暗羽准备的博士文凭还是有点用的，至少这家医院为暗羽准备的宿舍就相当宽敞，床也很大，睡下眼前三人倒是不成问题。
　　为她们盖上被子后，暗羽轻轻将房门带上后便离开了。
　　坦白说，面对三个光溜溜而且香汗淋漓的美女，暗羽还能这么冷静的对她们进行治疗并妥善处理后续工作・・・暗羽已经多少有些不正常了・・・
　　【比良坂龙二，既然你想找死，我就成全你！】
　　暗羽从来不认为自己是什么好人，但是，也绝对没兴趣去当那种完全没有道德要求的人渣！
　　住院部，一间高等病房内
　　七濑恋，一个温柔纯善的小女孩，正一脸绝望的抽泣着，在他的面前，是猥/琐无极限的高瘦丑陋医生，但医生那淫/荡的笑容和手中五花八门的成人玩具却还不是令小护士感到绝望的真正原因……
　　真正令七濑恋此时心如死灰的却是在她眼前播放的一段录影带。
　　这是一部纪实的“爱情动作片”，场景是小护士熟悉异常的医院病房，“女主角”是四名技巧熟练，活*色生香的美艳护士，而“男主角”……却是小护士最最心爱的恋人，新人王拳击手――大川直也。
　　“啊……啊……七濑恋那个女人，我从来就没有真正的爱过她啊，她是那么的保守，甚至连胸都不让我摸一下，啊……啊……那种女人，我要来有什么用啊……她还说，啊，啊，说自己一点积蓄都没有……鬼才相信啊，她那么的节省，什么都舍不得购买，这里的待遇又那么高，我就不相信她一点存款都没有，啊，啊……”录影带中，小护士的恋人在喘息中不停地在其他几名小护士的刻意引导下，说出这些令七濑恋为之心碎的话语。
　　“看到了吗？七濑恋啊，那个男人，就是你不惜花尽自己辛辛苦苦存下的所有积蓄，然后和凶残的流/氓交易，甚至是答应了我的这种非分要求……你做的一切都只为了保护这个男人的前程，可是他啊，在欲＊望中轻易地就迷失了自己，视你为粪土，他根本就看不到你最美丽，你最真实的那一面啊……”
　　“不，不会的……直也是不会这么看待我的……呜呜呜……”小护士绝望的抽泣着，口中低声说着连她自己都不再有自信的话语。
　　比良坂龙二医生看着自己面前被五花大绑，却一直不肯向自己真正屈服的白衣天使，却在自己的精心安排下丧失了一切的灵魂寄托，这种刺激，真是令人无比的兴奋啊！！！
　　而美妙的果实，已经变得越来越成熟，只等自己动手采摘的那一刻。
　　纯真的小护士自然并不知道，在某些药物的作用下，再加上肉/体的极度淫＊荡中，就算是圣贤也会变成这样，更可况是身体健壮正常，却一直没有舒畅过的拳击手大川直也了，之前就被药物弄得昏昏沉沉的他，在神志不清的状态下被某位不良医生灌注了一些近似催眠的话语，然后在生命最高的**中又被医生命令下的调/教完成的护士们刻意引导，说出那些伤人至极的话语自然并不困难，但是这些，天真纯善的小护士七濑恋对真相自然是一无所知，现在她的心中，就只有被自己所爱之人无情背叛的痛苦与绝望……
　　比良坂龙二在一旁不停的淫/笑着，梦寐以求的天使已经折翼在自己手上，只等今夜过去，他就将得到一切，金钱，地位，权势，女人……一切的一切。不久前，还是穷困潦倒，连当月房租都付不起的他，未来美满的人生，就全部寄托在眼前女孩的身上……
　　小护士已经被龙二医生提前注射了大量的“特殊药物”，现在心中的寄托已经完全崩溃的她，只要再被自己好好地“训练”一下，比良坂龙二有那个自信，在经历了这番全部过程之后，不会有任何一个女人，不会彻底屈服在他的大枪之下……
　　就在小护士的一颗芳心完全被绝望和悲伤所占据的时候，一个充满自信的人物背影突然间在她的脑海深处中闪现……
　　那是一个虽然在外表上很矮小稚嫩，却始终满脸自信微笑的身影……
　　从容，并且可靠。
　　“暗羽医生，求求你……求求你求求你求求你求求你求求你救救我……”泪眼朦胧，意识已经逐渐模糊的小护士，口中低声喃喃道。
　　“暗羽？你是在指望那个娃娃脸的小屁孩？”仿佛听到了什么好笑的事，龙二医生哈哈大笑道“就凭那个小屁孩！？就算他是什么天长，二十岁就可以拿到博士学位。但是，只要过了今晚，我就会得到他一辈子都别想爬到的高位！”
　　龙二医生顿了顿，似乎想到了什么更有趣的事，淫/邪的笑道：“既然你现在这么想见他，我就给他打个电话好了，让他看看你现在的样子！怎么样，很不错吧！哈哈哈哈！”
　　ps:哈哈，四更送上，大家新年快乐，速度订阅截图，最新合集以出！


第009章：龙二的下场
　　大家新年快乐，王子明天可能要上坟，只好敢上两章，抱歉。
　　龙二医生顿了顿，似乎想到了什么更有趣的事，淫邪的笑道：“既然你现在这么想见他，我就给他打个电话好了，让他看看你现在的样子！怎么样，很不错吧！哈哈哈哈！”
　　“你想给谁打电话。”一个淡漠的声音从龙二背后响起
　　当暗羽的手掌轻轻的放在鬼畜医生的肩膀上时，很是吓了他一跳。当比良坂龙二医生转过身来，看到了暗羽那张噩梦般的笑颜的时候，顿时惊恐无比的说道。
　　“暗羽……你，你怎么会在这里？你想要干什么？啊，我警告你啊，如果你敢将今天你看到的事情报警的话，我保证你会吃不了兜着走，别忘了，你的评价书可还在神宫寺成美的手上，如果你……等等，你，你到底想要干什么？你，难道你就不怕……不怕神宫寺她！啊……”
　　对付一个鬼畜医生，暗羽还用不着花费多大的力气，随手将软倒昏迷的猥琐医生扔在一旁，暗羽走上前，将被五花大绑的小护士抱在了怀中。
　　“暗羽医生，哇呜呜呜呜……直也他，直也他，他不要我了……哇啊啊啊啊……我……我该怎么办啊……”
　　暗羽的目光在仍然播放中的爱情动作片上扫视了几眼，心中顿然有数，比良坂龙二的那些小伎俩自然不会瞒得过他，但是暗羽也不会有兴趣去帮大川直也解释。
　　“为了一个并没有通过真情考验的男人，你的任何一滴泪水，都将变得没有价值……”暗羽微笑着说道。
　　“我……我知道……可我还是忍不住想哭……直也……我是那么的爱他……”
　　“如果你真心爱他的话，那么就给他自由吧，让他去做他自己想做的事情，去追求属于他自己的幸福，而你，也将从痛苦和悲伤中解放……去追求属于你自己的幸福……”
　　“……幸福……现在的我，还有资格能够拥有幸福吗？”
　　“当然。”暗羽笑嘻嘻的抚摸着女孩柔软的头发，轻轻柔柔的说道：“神……是公正的，他赐予世上的每个人于平等的幸福……有些人会去珍惜……会去把握……于是他们的人生充满了欢乐，永远无忧无虑，在神的怀抱中幸福……而有些人……却对擦身而过的神的恩赐视而不见……他们一边埋怨神的吝啬，一边自怜自身世的不幸……却没有想过……并不是神不赐予他们……而是他们不懂得去如何接受……而这些人……将永远得不到本该属于他们自己的快乐……那么，你呢……恋……懂得去接受神所赐予的爱吗……”
　　暗羽的话语有着一种能够令人感到心安的神奇力量，在他轻柔的话语中，在他温柔的怀抱中，教会所属医院工作的小护士如同回到了母亲的怀抱中一般，无论是灵魂，还是肉/体，都暖洋洋的……这些日子遭受的惊吓和恐惧，失恋的痛苦，被爱人背叛的绝望……在此时此刻，仿佛都变得那样的遥远，就好像并不是发生在她身上故事一样……
　　那些往事都已不再重要，又如何会令人痛苦？
　　“好好睡一觉吧，一切都会好的。”暗羽轻轻为恋扎上几针
　　“如果能永远这样，永远的躺在这个人的怀抱之中……那该有多好……”小护士的心中暗暗地想到，人也在不知不觉中睡去・・・
　　第二天夜间
　　妇科诊疗室那台充满邪恶感觉的检查椅上，此时仍旧是结结实实的绑着一个人。
　　只是却不是之前那位身材火爆，冷艳荡漾的女护士长了，现在绑着的，仅仅只是一个又黑又瘦又丑，并且戴着眼镜的猥琐中年男人。
　　“你们，你们究竟想要干什么？”比坂良龙二咆哮道，但是这种苍白的吼叫声却丝毫无法掩饰他心中的恐惧，因为这个自命手中从没有无法调教的女人而为之洋洋自得的男人，此时却被自己方才的“猎物”所团团包围，玩弄于她们的股掌之上！
　　“你叫吧，你就是叫破喉咙也没有用的。”冷艳的护士长新城礼美阴森森的说道：“这完全是你自作自受，那些巡夜人员还不是你想办法调开的。”
　　围绕着这邪恶医生，四个小护士表情复杂，当那个掌握了她们心灵的破绽，任意玩弄她们肉/体的恶魔，此时却像不久之前的自己一样，无助，无力，无遮掩的暴露在自己的面前，任由她们进行任何方式的复仇的时候，竟让这几位不久前还是清纯天真的女孩一时间竟不知道该如何去做才好……
　　“要不，我们给他灌/肠？或者鞭打他？就像他之前对我们做得那样。”一个看上去还像是小女孩的年轻护士提议道。
　　“鞭打还行，可是灌/肠就太恶心了，我做不出来，而且……而且这样还是太便宜他了。”另一名小护士嘴里嚅嚅的说道。
　　“要不，我们还是放了他吧，我觉得，他其实对我们没有什么恶意的……”那个小护士又这样说道，她看向萎缩医生的目光中，甚至还有一丝同情和其他的感情夹杂其中……不得不说，比良坂龙二的调教手段确实非常的强悍，短短的几天，就已经将其中几个小护士的人生观和价值观彻底改变，甚至让她们对之前还是恨不得杀之而后快的仇人萌生出淡淡的另类感情……要是暗羽再晚出现一段时间，让比良坂龙二再有一些时间巩固他的调教“成果”，弄不好这几个小护士中，甚至还会有人会死心塌地的爱上这个长相丑陋，手段肮脏的恶心男人……
　　这并不不是不可能，日本人的思维模式毕竟不是我辈所能掌握和理解的……
　　儿玉光，你疯了吗？你难道忘记了，究竟是谁夺走了你的处＊女之身，还有，你知道吗，他那么对待你的真正目的究竟是什么，你不会以为他是真的爱你吧，他可是要把你，要把我们几个，要把这里全部的人，全部都训练成母狗一样，然后献给来这里住院的那些老的快要死掉的高官和议员啊~~~！”
　　很显然，这后面的一句话对于这个名叫儿玉光的小护士还是具有十足杀伤力的，天真到有些呆傻的她，可以忍受心中萌生淡淡爱意的对象，用最粗俗最邪恶最痛苦的手段折磨对待自己，她可以将这种行为理解成是一种扭曲的爱，甚至她也可以容忍比良坂龙二医生同时还拥有众多其他的女人，但是她无论如何也无法接受，自己心爱的男人这样对待自己，却只是为了将自己的身体献给其他肮脏恶心的老男人，于是，这个天真到犯傻的女孩，看向比良坂龙二医生的目光中，也终于开始产生一种名为仇恨的东西。
　　“我们要不要……干脆杀了他啊……”有小护士如此建议道。
　　“那样做不好，如果那样做了，我们就是杀人犯，都会受到法律的制裁的。为了这种恶心的男人，这样做就太不值得了。”最为温柔理智的小护士七濑恋，却是马上否决了这个提议。只是她直到此时，还是一副脸蛋微红的样子，似乎心不所属，从她不时斜眼偷看一旁暗羽的样子，不难看出一点端倪……
　　“那究竟我们该怎么办？难道就这样放过他？你们可别忘了这个混蛋曾对我们做了些什么？”冷艳的女护士长有点激动的说道，她毕竟已经不再是纯真无邪的小姑娘了，不像那几个年轻的女孩，轻易就能被比良坂龙二的那一些花言巧语所骗倒。
　　“要不……我们阉了他吧……”这句话究竟是谁说的已经无从可靠，但正应了那句话，最“毒”妇人心，因为这个建议如此轻易地就被在场的全体人员接受了，而听到这句话，鬼/畜医生比良坂龙二差一点就哭了出来。他近似绝望的大声喊叫道：“你们不能那么做，你们不会做这种复杂手术的，我会因为失血而死的，到时候你们全都是杀人犯。你们会在监狱中被关上一辈子，等你们出来的时候，全都会变成苍老丑陋的欧巴桑的……”
　　不得不说，比良坂医生真的很能掌握人心，尤其是女人心，他的话音刚落，眼前这群女孩马上变得畏缩不安起来。
　　女人就是这样，也许他们能够豁出性命的去做某一件事情，但却绝对无法忍受自己在空虚的岁月中慢慢变得苍老这种事实……
　　而此时，龙二医生的脸上也终于露出松下一口气的样子。
　　只可惜……
　　他漏算了一个人……
　　一个比他更加“邪恶”百倍的人！
　　ps:只有七赖恋才是目标，这就是龙二的下场！


第010章：悲剧的医生
　　自古以来，医术和毒术向来不是那么泾渭分明的！
　　砒霜是剧毒，直接服用的话，铁定会要人命！
　　但是，对于急性脊髓白血病的患者，砒霜却是一等一的好药！
　　这种血液疾病的患者，由于体内遗传因子突变而产生畸形蛋白质，白血球的正常产生与死亡就会受到干扰。经美国食品和药物管理局证实，砷的三氧化合物（砒霜）能够使得畸形蛋白质产生自我消灭的能力，从而使白血球的生长恢复正常。
　　韦克斯曼说：“可以说，这种药物可能是可预见的治疗此类白血病的最佳药物形式。”一些医生还认为，砷的三氧化合物对病人的副作用小于常规的化学疗法。砷的三氧化合物已经越来越多地被用于治疗诸如淋巴癌、前列腺癌或子宫癌的临床实践。
　　最近的研究还显示，少量的砷也是人体不可缺少的营养成分，它能促进蛋氨酸的新陈代谢，从而防止头发、皮肤和指甲的生长紊乱。美国官方开办的大福克斯人体营养学研究中心药剂研究师埃里克-乌图斯认为，少量的砷对人体无害，甚至有益。
　　同样的道理，针灸可以用来治病，同时也能用于杀人！或者折磨人！
　　“哼哼，呵呵，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”听到这里，暗羽已经实在是忍受不住了，这场名为“白衣天使复仇记”的好戏实在是太精彩了，太有趣味性了……那么，作为看戏的回报，就让自己来为这场好戏画上一个完美的句号吧……
　　“亲爱的比良坂龙二医生，您似乎忘记了，在这里，可还有一个‘正规实习医生’啊。我看咱们也别做那种小小的阉割手术了，那样多没意思，干脆我们来一场变性手术算了。”暗羽的建议顿时引起小护士们一片热烈的欢呼和掌声。
　　“你，你说什么？你不要骗我了，那种手术你不可能会做的。你是妇科医生，而且这种手术也不是一个人就能……你难道就不怕进监狱吗？”悲催医生已经彻底哭出来了，对于好色如命的他来说，这样的惩罚还不如直接杀了他来得干脆。而且他也能够感觉得到，暗羽绝不是一个光说不做的男人……这就是导致他彻底绝望的真正原因……
　　“是啊，变/性手术什么的，我以前的确是不会做。”暗羽抱着手臂，一本正经的点了点头，说道：“不过就算我以前不会的话，也可以现在现学啊，反正眼前不就有一个最好的练手材料吗？不过比良坂医生你请放心，在我的‘中华小白脸气功’的神奇作用下，你是绝对不会死掉的，当然手术是否能够成功我可就不敢保证了，毕竟我还是第一次做，没啥经验的……当然，我想你应该也不会太过介意的……”
　　暗羽说完，已经随手拿过一双橡胶手套，堵在了悲催医生的口中，让这里稍稍安静一点，老实说，一个男人的哭叫声还真是很吵耳啊……
　　“七濑，你去准备手术工具，新城礼美，你去帮我找一本介绍该怎么手术的书来，对了，再找一本外科手术入门来，我好像还真没怎么用过手术刀呢……不过没有的话也没关系，我可以凭想象来……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“还有你们两个，来给我当下手，我们也不用等新城找来指导书了，反正那种手术的一开始，一定是先来那么两刀，把不需要的东西都割掉是吧……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“暗羽医生……这样做……真的大丈夫（没关系）吗？”
　　“放心吧，相信我，萌大奶（没问题）！”
　　在这一刻，名为比良坂龙二医生的心，已经彻底落入了阿鼻地狱。而就在这时，他的耳边却是响起了一个比地狱中的魔鬼，更加邪恶的声音……暗羽俯身在他的耳边轻轻的说道：“你就放心吧，比良坂医生，你的那个‘特殊病栋计划’，并没有因此而宣告失败哦，嘻嘻嘻嘻……”
　　************
　　手术结束，结果是……当暗羽将已经化身超级御姐，风姿卓绝的比良坂龙二子“小姐”，用项圈牵着，带到幕后的大黑手，医局长神宫寺成美面前的时候，那个女人脸上的表情简直精彩极了……
　　特殊病栋计划并没有因为比良坂龙二医生的“转型”而被搁置，相反，暗羽全面接手了该工作，虽然七濑恋等几位顶级的美女护士将不再加入该计划，但是暗羽手下不是还有一名容貌丝毫不差于她们，并且经验和技术远比她们更加丰富的“龙二子小姐”吗，所以，这个用于巴结高官权贵的计划还是顺顺利利的进行了下去，而在暗羽的手段的作用下，龙二子小姐的表现，也完全是可圈可点，一个顶四个，就算是暗羽和神宫寺成美，也挑不出一点毛病，圣尤里安娜医院也在这帮高官权贵们的支持下，迈上了超高速发展的飞跃性阶段，因为有这种贡献，再加上暗羽之后的日子里，在神宫寺成美这个人面非常广的女人的安排下，接连为一些身患绝症、重症的国家领导人级别的尊贵病患做治疗，好感值的刷新速度快的简直无法想象・・・――
　　随后的时间暗羽帮两名天使护士破了处后，更多的加以调教，虽然效果不是很明显，而今天七濑恋似乎做出了最充分的准备……
　　七濑恋今天穿了一套鹅黄色的套装，裙子又特别短，所以当她蹲下去的时候，暗羽可以很清楚地看到她那修长白皙的大腿，这时候暗羽也故意半弯下腰，好让自己可以更清楚地去欣赏她的双腿。
　　或许她并没有注意，当在挪动东西的时候，或许是出力的缘故，所以她的双腿略为地分开，那时候就可以看到她穿着一件纯白色的全新内裤，样式很简单，可是却很好看，那时候的暗羽，心里突地一跳，好爽！
　　当七濑恋把东西移好之后，正准备站起来时，可能是蹲太久，脚有些麻的缘故，她居然刚站起来就又一屁股地坐了下去，这时候她裙底春光可是一览无遗地呈现在暗羽眼前，
　　好爽好爽！
　　七濑恋脸红红地挣扎起来，暗羽俩手扶着她，听到她嗤的一笑，抬头看着她，她低声地说：“羽医生喜欢吗？！”暗羽真的不知道她怎会这样问，但是暗羽还是点点头说喜欢。
　　这时候七濑恋拉住暗羽的手，伸到她裙子里面去，暗羽的手指很快地就碰触到她的内裤，隔着内裤，暗羽还可以感受到她那美妙的嫩穴，已经开始流出淫靡的淫水，使得她那棉质内裤也给浸湿了。
　　暗羽的手指略为用力，七濑恋那内裤就随着暗羽的力道往里面延伸，而她的阴唇也张开来，好迎接暗羽的手指。这时候，暗羽整个人蹲到地上，所以可以清楚地看见她裙子里面的情况，看到她那白色的内裤，陷入了她的阴唇里面，也就是她的嫩穴紧紧地包住她的内裤，好爽啊！
　　暗羽的手指更加用力地往里面抵，她的内裤似乎已经到达了极限，所以变成向旁边转动，使得暗羽的手指噗地一声，戳入了七濑恋的嫩穴里面。
　　“啊…”
　　虽然是低低地一声惊呼，但是暗羽还是吓了一跳，连忙将手指收回，并且站了起来，看看门，虚掩的门让暗羽很担心。
　　七濑恋吃吃地笑，并且用眼光嘲笑暗羽说：“胆小鬼！”
　　虽然如此，她还是跟着站了起来，然后在暗羽耳边说：“要不要？！”
　　“到我办公室里吧！”暗羽小声地回答她，她点点头，然后暗羽就先回到自己的办公室里去了。
　　…叩叩叩…
　　“请进！”
　　七濑恋闪了进来，回手把门锁起来，暗羽微笑着看着她，她走到办公桌前坐在暗羽的桌子上，然后俩腿张开，这时候的暗羽更是吓了一跳，因为她裙子里面居然什么都没有穿！
　　暗羽看着她，她笑淫淫地将腿分得更开，并且自己用手指插入嫩穴里面，沾了些她所分泌出来的淫水，然后放入口中，很有趣地吸吮起来。
　　七濑恋跳下桌子，走到暗羽面前，将暗羽的裤子解开，然后蹲下身去，用舌头与手来玩弄暗羽的鸡巴。
　　暗羽的小弟弟随着她的舔弄把玩，迅速地冲血膨胀，她一边吸吮含弄暗羽的龟头，一边用手前后套弄暗羽的肉棒，暗羽的双手扶着她的肩膀，他的两腿略为弯曲分开，这样一来，七濑恋的动作所带给暗羽的刺激便得更加强烈。暗羽忍不住地呻吟起来，并且闭上双眼，完全沉浸在口交的快感当中！
　　“喔……”
　　当暗羽把精液射入她的口里时，暗羽也从喉头发出一声低低的吼叫，她只是发出了几声嗯嗯的声音，这时候她站起身来，暗羽看看时钟，天啊！居然被她口交了快半个钟头，难怪暗羽会射出来！
　　七濑恋坐在暗羽旁边，然后继续用手拨弄暗羽的肉棒，在她的玩弄之下，暗羽的弟弟又再度昂首挺立！
　　“知道吗？羽医生，你走了，就我自己在北京，我好想你哟！”
　　七濑恋主动地跨坐在暗羽的身上，将她的穴口对准暗羽的肉棒，缓缓地坐下去，暗羽看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地H入她的体内，看得暗羽好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，暗羽知道她一定可以很爽的！
　　“你工作努力，今天我好好奖励你！”
　　当她坐好之后，暗羽感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的嫩穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让暗羽的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，七濑恋并且解开上衣，露出那饱满的双乳，暗羽知道她想怎样，所以暗羽的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。
　　七濑恋闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着暗羽的双手以及鸡巴所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在暗羽的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着暗羽的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候暗羽可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在暗羽的身上达到第一次的高潮，并且整个人昏倒在暗羽的身上…
　　当七濑恋回过神来的时候，她才发现还趴在暗羽的身上，而且暗羽的鸡巴也还插在她的小吕锩妫她不好意思地笑了笑，然后俯在暗羽的耳边说：“医生我好舒服哟！我真喜欢这种高潮的感觉，你好厉害喔，谢谢！”
　　接着七濑恋就捧起暗羽的脸来，然后嘴唇就吻上了他的嘴，并暗羽还察觉她的舌头正在叩关，想要过来呢！暗羽张开嘴巴，让她的舌头进入，并且暗羽也用舌头来回应她，暗羽两的舌头来来回回，而双手自然也是搂着对方的身子。
　　吻了好一会，七濑恋推开暗羽，问他想怎样继续？暗羽要七濑恋趴在桌上，然后从后面H入她的小吕锩妫并且开始抽送起来，由于她身材与暗羽身高的配合，这时候暗羽可以很轻易地抽送，所以暗羽开始享受H弄她的快感，暗羽抽送了五百多下之后，让七濑恋翻转过来，然后扛起她的一只脚，一边H弄一边玩弄着她的奶头，这样的玩法让七濑恋更加地疯狂，但是她不敢叫出来，所以咬着她的衣服，发出“呜…呜…”的声音，让暗羽更加兴奋，好像正在强奸她！
　　当暗羽发出低低的吼声时，七濑恋知道暗羽快要射了：“医生可以直接射在我的体内，没有关系。”这样暗羽也就大胆地将精液完全地射入她的身体。
　　当暗羽将鸡巴在七濑恋体内抽出的时候，看到她的小禄乖谝徽乓缓希而她依然无神地躺在自己的办公桌上。
　　好半天她才回过神来，下地整理好衣服，从口袋了掏出内裤穿上，在暗羽脸上亲了一口说：“谢谢少爷的奖励！”
　　暗羽拍了一下她的屁股，她夸张的扭着屁股走了出去……
　　刚走，新诚礼美来了，“礼美，我准备把你和七濑提为护士长！”
　　“真的？”清姐兴奋的叫道。
　　“是的！”
　　“谢谢少爷给我这个机会！！太棒了！”
　　“那还不过来感谢我？”暗羽把鸡巴从裤子里套了出来，新诚礼美笑着说：“少爷你这个色狼！”
　　乖乖的走暗羽身边，蹲在了地上钻住暗羽的鸡巴，纳入了檀口中，右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入暗羽的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　看女人口交的这么卖力，暗羽伸手解开新诚礼美衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的乳房，另一手搓弄着她的耳侧，“礼美，你可真是个天生的H铝习。　
　　正在努力吸吮鸡巴的新诚礼美听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，妩媚的看着暗羽。
　　口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，暗羽看到这张美丽、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一把抱住美人的螓首，开始疯狂的H她的小嘴。
　　因为新诚礼美的小手一直握在暗羽的鸡巴上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，她变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。
　　眼见这个绝世美人失神的表情，暗羽只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从少女的嘴里抽出鸡巴，稍稍向下一按，对准了她的身体，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了她的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
　　“啊！”新诚礼美惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏少爷，你真是的，射在我嘴里不就完了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　暗羽才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬女人的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
　　“唔唔…”新诚礼美对这个小男孩医生真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
　　吻了一阵之后，暗羽又把棒棒糖送进她的嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把新诚礼美身上的精液均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
　　“粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡…”新诚礼美还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
　　“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
　　暗羽帮新诚礼美系好衣服，低头在她的脖子上舔了舔，“别走嘛，咱们再来一回合吧。”
　　新诚礼美吓的跳起来说：“你知道的，我来事了！”她按下对讲器，“小方，快进来。”
　　暗羽淫笑着逼了过去，“不是还有屁眼吗？”
　　新诚礼美最终还是被一个护士小方救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是小方两手撑着桌子，新诚礼美扶着她的细腰，从背后将粗大的鸡巴慢慢的H入了两瓣屁股之间…
　　........................................
　　暗羽终于和神宫寺成美尽心了一次完美的约会，正在回往的路上……
　　两人缓缓的走着，女人在前，男人在后这是暗羽头一回看到她的背影，及腰的长发（在此之前，暗羽没认识过头发这么长的女人，最多只到肩膀以下十几公分），穿着长筒黑靴的修长的美腿，由背后看过去，才知道她的身材有多美，对了！刚才一起走的时候，她胸部好像也很挺，大概胸围也很可观吧！
　　暗羽边走边想，竟没有超过她去瞎扯，直到她止步回头，媚眼一转，才回过神来。
　　成美说：“你在背后看我的身材是不是？”
　　暗羽说：“是！”
　　成美听了淡然一笑：“我晚上八点，还要上班，现在想回去休息，要不要到我那儿去坐坐？”
　　奇怪？要回去休息，为什么还要暗羽去她那儿“坐坐”？
　　她看暗羽发呆，有点不耐烦。说到：“你不想去不勉强！”
　　暗羽忙问：“方便吗？”
　　“我的家里没有人，很方便！”
　　暗羽笑说：“方便就好！”
　　走入她们称的护士之家，原来是一间温馨的套房，两张大床之外还有书桌电视，电视前面一张双人小沙发，瞧着挺舒服的。进了门，她说
　　不用脱鞋，听到“不用脱”三个字，暗羽想大概没希望了。
　　成美先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，因为她们经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的，所以当她拉上窗帘，室内
　　立即一片漆黑，光源只剩书桌上那盏灯，倒蛮有情调的。她顺手开了电视，坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对正在咀嚼着“不用脱”三个字
　　含意的暗羽说：“坐啊！”
　　坐？就这一张两人小沙发，怎么坐？挤两个侏儒差不多。
　　暗羽说：“噢！坐哪？”
　　暗羽视线转头床上，磨磨蹭曾想走到床边坐下时，她不开口，只把屁股往右挪了一下，意思是要暗羽跟她在小沙发上挤一挤。暗羽从来没有在女孩子面前这么拘谨过，就连他自己都感到奇怪，战战兢兢的坐下，右侧的屁股感受到她臀部传来的温度，暗羽那根不争气的棒棒糖已经快把裤裆戳破了。
　　成美眯眼看着电视，好像很困，大腿放下来，与暗羽的大腿并排贴得更紧了。
　　暗羽忍不住，假装不经意的将手放在她大腿上，虽然隔着丝袜也能感受到柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，没想到这时她又把右腿抬起来压在左大腿上，这么一来，暗羽的手就像汉堡肉一样，夹在她两条迷人的大腿中了。
　　暗羽呼吸快停止了，幸运的手掌感觉到她两条大腿传来的温热，唉！如果手掌换成暗羽的棒棒糖有多好？脑海里波涛汹涌，被夹在美腿中的手掌却一动都不敢动，深怕微小的颤抖都会把两条大腿惊走。
　　成美转头看暗羽：“你怎么了？”
　　暗羽故作若无其视：“没啊！你的腿很美……”
　　她说：“男人想的还不是那个……”
　　暗羽说：“那个？”
　　成美说：“怎么样把女人哄上床，然后……”
　　暗羽说：“哦！然后怎么？”
　　成美说：“你少装蒜！你是…你想……”
　　暗羽说：“想什么？说啊！”
　　成美翘起嘴不服气：“你想让你的棒棒糖来＠我……”
　　暗羽没想到她这么直接，她在挑逗自己吗？
　　成美盯着暗羽：“是不是？（转过头去）哼！”
　　暗羽：“………”
　　她又转过头来瞄着暗羽：“你最好说实话，说不定我会肯哟？”
　　妈的，真是个小妖精！一个把男人魂魄勾走的妖精！
　　碰到这种冰雪聪明，又娇媚动人的大美女，暗羽只有投降的点点头，她微微一笑，拿遥控器随手关了电视，柔软的上半身缓缓靠在暗羽身上。
　　这种猎物以后得好好调教啊！
　　ps:怎么说也是新年，就算会乡下也不能让大家不爽啊！再送上一更！


第011章：推倒与调教
　　一时室内静了下来，晕黄的桌灯，暗羽听到自己的心跳声，不对！是成美的心跳声，砰通！砰通！砰通！她好像暗羽雄还紧张。
　　暗羽低头看自己的裤裆上凸起的那一块，好像火箭已经要升空，罩在上面的掩体再不打开，火箭就要爆炸了。
　　暗羽被夹在她两腿中的手掌动了一动，感觉到她大腿根部的肌肉抽动了一下，大腿张开了，他正懊恼深怕把成美柔美的大腿惊走，没想到张开的大腿又迅速合拢，更紧的夹着暗羽的手掌，大腿移动后，暗羽的中指尖刚好轻轻碰在她腿根部微凸的部份，暗羽知道是她的阴＊户，豁出去了，中指隔着红色小内不老实的在微凸部份揉着，再轻轻顶到下面微凹处，这时靠在暗羽肩上的她突然粗重的喘气，口中温热的气息喷在暗羽耳朵上，暗羽的血管快要爆炸了。
　　中指间感觉湿湿的，她流水了，暗羽中指再轻轻戳一下，没错，有点粘腻的水透过小内渗出来了。
　　暗羽想转头看她，却被她伸手推住暗羽的脸。她粗重的吐着气：“不要看我！”
　　暗羽看不到她脸，但知道她这时一定满脸通红，所以他的中指突然大胆起来，撩开了她的粉色小内，探入浓密的草丛中，哇！好茂盛的草，
　　中间的溪流已经涨潮，要山洪爆发了，暗羽的中指拨弄着柔软的花瓣，正要探入迷人洞中之时，被成美手按住她说：“不要用手，不卫生！”
　　不愧是医生，对卫生有一定的概念。
　　她喘息着说话时，暗羽忍不住吻住了她微张的，性感的嘴唇，舌头伸入她口中，成美的舌头由第一次接触的闪躲腼腆到最后的一发不可收拾
　　，与暗羽的舌交缠在一起，两人贪婪的吸着对方口中的津液。
　　暗羽解开长裤，露出他22公分长，鸡蛋粗的棒棒糖，引导她白嫩的手掌握住。
　　她惊讶：“天啊！好大！”
　　暗羽挑战：“你怕不怕？”
　　成美喘着气：“还没见过别的男人的……”
　　暗羽好奇：“这么说没得比较了？”
　　成美媚眼水盈盈：“不过听朋友说男人的东西越大越舒服！”
　　那个告诉她的朋友暗羽一定要认识认识！这时暗羽已经扯下了她的红色小内，将她抱起来靠坐在沙发上，她的两条雪白修长穿着丝袜的腿已经自动张了开来，如果她说的是实话，老天爷真是太对得起暗羽了。
　  当暗羽的大龟头磨她的阴唇之时，她已经喘得脸红耳赤，淫液横流了，暗羽又低头吻住她的唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下半身用力一挺，将整根大鸡巴从她的内裤的下面一插到底。
　　成美哀叫一声：“哎喔～轻点！痛………”
　　暗羽这时感觉到鸡巴被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，一插到底的龟头顶在她的花蕊上，成美的子宫颈急速的收缩，扎住了暗羽龟头的沟
　　，暗羽整根鸡巴好像被她的肉穴紧紧的吸住了，跟暗羽以前插过的处女穴比起来，有过之而无不及，心里忍不住大叫着：“你没骗人，果然经验不多，好紧！”
　　成美两腿抽搐，两手紧抓着暗羽的肩，只是喘气。她满脸通红：“哦～你轻点………”
　　暗羽认定她是闷骚型的，决定让她以后每天想他干她的嫩穴，于是挺起鸡巴，猛插狠插她的嫩穴，她开始有点害怕。
　　成美突然叫：“不要！我不要了……只是一时冲动，我没想到会真的做，你拿出来，我不要了……你放开我……”
　　都进去了，才说不要了，真的假的？！
　　暗羽不理会她，只是用力的不断狠插她没经历几次的嫩拢鸡巴与她阴道壁强烈的磨擦中，她穴内的水狂而出，由于水份过多，小套房内轻晰的听到“噗哧！噗哧”H碌纳音。
　　成美眼睛含泪，开始昏乱：“你拔出来，我不是真的要跟你做的……求求你拔出来……我不要了……”
　　淫水都流的快一盆了，还说不想不要？这驴烧婺茏啊
　　成美由强烈的推拒，到无力的呻吟，当暗羽如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样
　　不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着暗羽的鸡巴。
　　暗羽知道她高潮快来了，大鸡巴更加强力的冲刺她的嫩拢突然她两手紧抱着暗羽的屁股用力向下按，阴户则猛烈的向上挺，穴内强烈的收缩，好像要夹断暗羽的鸡巴，又似乎要把他俩的生殖器融为一体。
　　暗羽立刻将粗壮的鸡巴尽根插到底，感受到大龟头大完全深入到成美的子宫腔粘膜内，龟头的马眼紧密的顶在她的花蕊上研磨着，刹时一阵滚烫热流由她的花蕊中狂而出，暗羽的大鸡巴完全浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　成美叫着：“啊……啊……你你……我受不了了，我头皮好麻……好麻……啊啊……难道这就是高潮？哦啊…………”
　　暗羽听成美的叫声微楞，难道她以往跟她死去的男人干的时候，从来没有高潮过吗？
　　成美的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼动着，张口吐气如兰，持续不断的高
　　潮使得她缠在暗羽腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与暗羽的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着他的大鸡巴的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与暗羽的龟头撕磨着，美得暗羽全身舒畅，汗毛孔全张了开来，H了这么多女人，她是唯一一个和姐姐的乱谎的女人。
　　成美叫着：“又来了，又来了……抱我，抱我………啊…………”
　　暗羽抱紧她的微翘有弹性的美臀，将他们的结合的生殖器抵到最紧，同时她的手也不由自主的又压在暗羽屁股上，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着暗羽已插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的阴毛与暗羽相对浓密的阴毛猛烈的磨擦，使暗羽的耻骨隐隐生疼。
　　她这时已经完全的投入，自己掀开了上衣，扯开胸罩，哇！她的美乳好白，乳房最少有35C以上，乳头还是粉红肉色的，好像被吸得次数不多，成美用手揉着自己的乳房。
　　暗羽拉开她揉美乳的手，张开嘴含住她的左乳头，成美大声呻吟一声，暗羽接着又吸又舔，另一手抓着她的右乳揉搓着。
　　成美突然张口大叫：“不要……不要………”
　　她的花心像小孩吃奶一样吸着暗羽的龟头，一鼓浓精热流又喷在龟头上，一双迷死人的美腿紧缠着暗羽的腰，手像八爪鱼一样搂得他喘不过气来。
　　成美喘着：“不要！我不要了……我不要了………你H死我了……哦……”口中说着不要，下身还不停的挺动，阴道依旧像饿了三年似的不停的吞食着暗羽的大鸡巴，暗羽不得不奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着暗羽像唧筒般抽插的鸡巴根部涌了出来，坚忍不拔的抽插了约四十分钟，成美像虚脱一样，高潮一波又一波，连了七八次身子，最后她抱紧暗羽，贴着他，咬着他的舌头说了一句：“羽太强了喔……好痒……快点！”
　　暗羽问：“什么快点？”
　　成美羞涩说：“我里面好痒……动快一点……又要来了，又要来了……啊……快……快……用力………”
　　暗羽的鸡巴这时也被她紧凑的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到像连体婴一样。
　　暗羽说：“让我们一起到达吧！”
　　成美的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住暗羽的腰身，于是在他们上面四唇紧吻，津液交流，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体
　　，她的子宫颈再度紧紧的咬住他的龟头沟，花蕊内的阴精狂的喷上暗羽的龟头，同时滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入成美的花心深处，与她的阴精溶合。
　　射了精之后，暗羽们两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到她身子不小心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，他们忍不住笑了出来，而两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。
　　之后，成美带着暗羽去冲洗，提到她也不知道今天是怎么了，平常她再好奇，也不可能让任何的男人进入她的房间，更别说竟然与暗羽在沙发上就………
　　成美红着脸说：“没想到在沙发上就……就让你H我………”
　　暗羽问她怎么会讲出“H”这个字，她害羞的说，是以前上网，看到情色文学上都这么写的。
　　在浴室中，暗羽看到她同事的黑色及白色小内裤，都是透明的，心想，真是闷骚！
　　当他们赤条条回到床上时，看着成美美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，尤其当那水盈盈媚死人的丹凤眼眯着瞧暗羽时，暗羽的鸡巴又举旗了，这时候暗羽开始把玩她的乳房，有着非常好的手感，而且暗羽低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，“大鸡巴哥哥！”
　　成美这时候很主动地握着暗羽的鸡巴，慢慢地套弄，他俩继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　这时候的成美已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在暗羽的身上，让他为所欲为，暗羽慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后从后面将鸡巴慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　成美的率分地紧，紧得几乎像是处女的嫩乱话恪０涤鹑眉Π吐慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……亲爱的……人家……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……人家……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　随着暗羽抽送的次数不断地增加，鸡巴也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，成美就已经又达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……人家好喜欢……用力H……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……H死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对。”…继续……用力……我……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊…啊……啊……啊……”
　　成美这次叫的格外的淫荡。她整个人趴在台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
　　暗羽这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让的鸡巴依然插在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　暗羽这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着成美的乳房，成美很快地就又开始呻吟起来，暗羽慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让暗羽H干的模样，这样子他俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　暗羽从成美眼睛里看到了渴望，看到了哀怨，看到了留恋……
　　暗羽慢慢地抽送挺动，这时候成美才发现每当她的子宫被暗羽顶弄时，他的鸡巴还有一大截留在外面，成美才知道其实暗羽还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……H得人家真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……羽……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……人家……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……哥哥……人家……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……人家又……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……啊……使劲H我……啊……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　每当她进入高潮之后，暗羽就停下来休息，但是从来都不把鸡巴从成美体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，暗羽终于把鸡巴从她体内抽出，而且也已经玩了至少一个钟头。
　　这时候暗羽要她帮自己口交，成美含吮了几下，就射到她嘴巴里，她看着暗羽舔食精液，突然眼睛里流出了泪水。
　　“怎么了，成美？如果你不喜欢就说！我不会勉强的！”暗羽蹲下去把她抱起来，她“嗷”的一声，嚎啕大哭起来。
　　这让暗羽手足无措，抱着成美坐在床头，不知道怎么安抚她。最后她才疲倦的睡去。
　　..........................
　　东京市，一栋一百层楼高的六星级饭店，这里是圣尤里安娜医院旗下的产业之一，而此时一百层楼的总统套房兼会长套房内，正上演着一幕激情、香艳的画面。
　　只见一张足以躺下十人的大床，正有一男三女四个赤条条的肉/体交缠在一块，其中唯一的男性两手正抓着一名女性的双/臀，两人以狗爬式进行着激烈的运动，插插处则发出“噗兹！噗兹！”的声响，男人呼呼的喘着，女人则是一脸欢快的表情，喉头内发出阵阵低吼，嘴角都流出了津液却也浑然不觉，显然已经进入了飘飘然的境界，而另外两名女性则是成六九式，互相的舔/弄、抠/挖着，发出一阵阵欢快的叫声。这四人正是暗羽，神宫寺成美，以及两名已经完成调/教的护士。
　　“成美啊！这个月内你做得很好啊，不知道今天的奖励你还满意吗？”暗羽持续耸动着棒棒糖，嘴角翘着一脸邪笑的说道。
　　成美早已被暗羽给弄得精神恍惚，对於暗羽提问也只能嗯嗯啊啊的回答着，事实上成美也热爱这种拥有权力的感觉，只要一道命令就能决定一个人的生死，这令她在每次下命令时双/腿之间都会不自觉的潮湿、麻痒，而这时她就会希望有人来帮她止痒。
　　终於房内的云雨渐歇，一切归於平静，暗羽看着躺在赤＊裸的三女，嘴角再次翘起。
　　ps:新年快乐啊！大家


第012章：血腥玛丽
　　下班后，暗羽把七濑和礼美送回家后，表示来到了神宫家。晚上两人感情交流完了……
　　暗羽一边吻着蓝成美，一边开始脱衣服，成美也帮暗羽解开裤子上的皮带。终于
　　他们裸裎相对了，紧紧搂抱着，亲吻着对方，暗羽拼命吸着她口中香馥的津液。
　　成美一边吻暗羽一边用手套弄着暗羽的肉棒。
　　“羽，给我，快给我。”
　　暗羽当然知道她要什么，其实暗羽早已绪势待发。暗羽抱她放在桌子上，打开蓝成美的双腿，让它们盘在自己的腰间。暗羽握住自己的肉棒，直抵在她的肉缝上，然后用力向前一挺。
　　“啊！”成美忍不住叫了一声。鸡巴推开柔软的肉门，进入到肉道里，温热的肉壁包住暗羽的肉棒。
　　暗羽双手固定住她的腰，开始抽插，肉棒在阴道里来回的冲刺，一会儿直抵花心，一会儿又退到阴道口，干涩的阴道渐渐湿润起来。
　　成美随着暗羽的动作大声的呻吟：“嗯……嗯……好爽……再来……”一边呻吟一边双手不停揉着自己的乳房。
　　暗羽迅速摆动着腰，一边还不停地用手指去挑逗成美的阴蒂。
　　“好舒服，羽，你好厉害，H死人家了，没关系，你使劲的H，H烂了也不要紧……”成美脸色绯红，语无伦次，她的脖子上，乳房上，腰上都映出了汗珠。
　　暗羽俯下头，亲吻着她的嘴唇，交换着彼此口中的津液。大约插了一百余下，暗羽把成美抱起来，双手托住她的屁股，她则紧搂住暗羽的头颈，双腿夹住暗羽的腰。
　　暗羽开始在房间里走了起来，一边走，一边直挺腰，使肉棒插得更深，暗羽感觉龟头似乎已经触及到子宫壁了，而从阴道里流出来的淫水也顺着暗羽的腿流到了地上。
　　成美仰着头，露出她雪白的脖子，丰满的乳房随着暗羽的走动淫荡地摇摆着。
　　成美伸出舌头，不停舔舐着自己的嘴角，似乎很享受。
　　大约走了五分钟，暗羽把成美放到地上，从她屁股后面开始最后的冲刺。每一次暗羽都把肉棒插到最深处，然后又迅速的抽出来，并带出来大量的淫水。成美已是神情迷离，口中的呻吟已是若有若无，但她还在不停地扭动屁股，挺起腰腹，而这只不过是她本能的反应。
　　暗羽双手撑在她腰的两侧，已最快的速度抽插，暗羽知道他们都要接近高潮了。
　　忽然她回手双手搂住暗羽的腰，不让他离开，暗羽的肉棒插到了阴道的最深处，一股灼热的液体从马眼迸射出来，射进了成美的子宫里。
　　暗羽足足射了有10秒钟，似乎他的精液已经把成美的子宫灌满……
　　时间分隔……
　　夜间，圣尤里安娜医院新建设的地下城市中，中间最高大那栋楼房入口之上，书写着偌大的四个光字：天上人间！
　　楼层内与外面安静的气氛完全相反，暗羽首先感到一阵热潮扑面而来，接着喧哗鼎沸的人声，劲爆的音乐声，如潮水般灌入耳朵，把双耳震得嗡嗡作响。晃眼的灯光不停闪烁，无数疯狂的男女在宽敞的大厅内扭捏着身子蹦迪，看样子这里是间热闹非凡的歌舞厅。
　　暗羽还特别注意到，这些蹦跳中的男男女女中不泛袒胸露乳的，意乱神迷的，势若疯狂的，很明显都是嗨药过头了。他以身迥异于常人的视力，还清晰看到不远处稍暗角落里，有很多对男女，甚至女女、男男，三三两两混在一起在做嘿咻运动，各种疯狂的嗨声在嘈杂的舞厅中若隐若现传入耳中。
　　‘天上人间’俱乐部，总共有6层，第一层是歌舞厅，呆在这里的大部分都是那些大家族事业的中层干部以上人员，如果你喜欢玩一夜/情的话，这里将是你的天堂。第二层是酒吧，第三层是赌场和角斗场，第四层是桑拿城，里面美女如云・・・
　　一位身穿黑白制服，容貌娇美，身姿曼妙的女服务生端来两杯红得妖异的酒水，暗羽老远就能闻到两杯酒水中散发出股浓郁的玫瑰香气。
　　这就是大名鼎鼎的血腥玛丽！
　　在那个女服务生弯腰射放下酒杯时，你会发现这个温婉美丽的女服务生脖子上，套着一个拇指粗细的银色项圈，上面有个牌子还写着一串数字：3212。这个银色的项链很别致，就好像・・・那些宠物店小狗脖子上套着的项圈一样。如果左顾右盼的话，你发觉其他的服务人员脖子上都会有这样一个小项圈。
　　这些女服务生，都可以说是是这座城市的‘奴隶’。
　　暗羽仔细观察自己面前那杯“血腥玛丽”：猩红妖异的酒水，就好像液态红宝石一样，散发着迷人的光芒。暗羽轻轻闻一下，只觉得满鼻子的玫瑰清香中，还夹带着些淡淡的血腥味，两种迥异的气味却完美地融合其中，丝毫不让人觉得有丁点的不和谐感。
　　色觉与嗅觉的绝佳享受，仿佛有种神奇的魔力，在暗羽心中化作一股热切的欲念，让他忍不住想一口把它们喝下去的冲动。暗羽先小心翼翼地啜了一小口，只觉酒水入口冰凉，微甜，满齿留香。嗯，这什么“血腥玛丽”蛮好喝的嘛。
　　接下来，他整个端起酒杯，咕噜咕噜地一口气将整杯“血腥玛丽”全灌下肚子里，尔后满足地打了个饱嗝，只感觉冰凉的气息润透所有神经，全身毛孔舒张，爽！――
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有种就看合集！


第013章：强收女仆
　　分割线―
　　不知睡了多久，暗羽终于悠悠醒了过来，但浑身还是感觉发高烧般烫热。
　　暗羽闷哼一声，正想翻个身爬起来，却感觉到身上有点不妥，像被什么滑腻拨凉的东西紧紧包裹住，蛮舒服的，怎么回事呢？
　　暗羽轻轻睁开眼睛，抬起头往旁边一看相似自己身边躺着一个赤身裸/体的女生，自己的身躯正与她的肌肤亲密接触，那股滑腻凉爽的感觉原来来自她美丽的胴＊体。
　　她的颈部套着一个很精致的颈圈，上面刻着数字3212。暗羽一下子记起她就是酒吧里为我们送上“血腥玛丽”的服务生，好像叫什么乔茜吧。此刻，她俏丽双颊一片晕红，白皙曼妙的身材正侧躺着，勾勒出一幅夸张动人曲线，高挺柔软的伴随着她的呼吸一起一伏，把同样是赤身裸/体的我紧紧拥入她怀中，正恬静地呼呼大睡。
　　蓦地，她睁开她那双幽蓝美丽的凤眼，低下头两眼迷蒙地看看暗羽，然后打了个哈欠道：“早啊，小主人。”
　　暗羽趴在她光滑的身体上，脑袋忱在她两座高挺的乳/峰之间，波浪汹涌，只觉得突然诗兴大发，心中瞬间成诗一首：“会当凌绝顶，相看两不厌，横看成岭侧成峰，除却巫山不是云。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　“哦，舒服！”这女子显然不是什么善茬，就算是这样被暗羽偷袭，也没有太多的惊慌，而后使劲的靠了靠，脸上也自然的浮现出那种舒爽之色。
　　看到她脸上浮现出这种色彩，暗羽笑了笑，而后猛然将她的丝沙脱下，就这样双手轻抚她的玉/兔。
　　“好好的给我服务！”
　　这女子微微一愣，而后看着暗羽鼓鼓的身体，就明白了他所说话的含义。
　　轻轻的点点头，而后她轻缓的解开了暗羽的衣服，与此同时，那献媚的目光出现在她的脸上。
　　不知道为什么，看到这目光，暗羽变得更为兴奋。
　　其实这很正常，如果一个三十岁的shu女跪在你面前，相信你也一定会有此感觉。
　　看到她将自己的衣服退下，暗羽猛然抓住她的头发，而后在她惊讶的目光中，使劲活动着她的头。
　　虽然不知道暗羽为什么如此疯狂，可是她很明白自己的职责是什么。
　　所以虽然见到暗羽如此疯狂，她还是没有太多的惊讶，此时的她用口使劲的裹住暗羽的坚ting，而与此同时，她灵活的舌头也是如同灵蛇一般来回翻滚，那种酥痒感在她动作的瞬间就传递到暗羽的心头……
　　感受到这种酥麻的暗羽更是变得比之前更为疯狂，只见他手上的动作变得更为迅速，此时就算是这女子也有些吃不消了，因为暗羽原本就有傲人的资本，这对于她而言已经算是非常吃力了，此时他如此粗暴，更是让她苦不堪言！
　　听到她口中传出的阵阵呜呜之声，暗羽没有理会，因为对于他而言，此时感觉很好，他不想让这种感觉中断。
　　此时对于这女子暗羽心中没有任何怜悯之心，所以动起来也没有任何迁就，就这样疯狂的进出，一丝丝口水随着暗羽的动作从她嘴角流下，甚至于暗羽的都被她的津液浸湿。
　　此时的暗羽双手用尽全力，甚至于他已经能清楚的感觉到前段顶进了她的喉咙……
　　那种如同被使劲夹住一般的感觉让他全身一阵颤抖，特别是最前端更是传来一阵刺痒感。
　　暗羽很清楚，自己已经不可能在坚持太久了，毕竟这种疯狂的快gan实在是太强烈，就算是他极力去控制似乎也无济于事。
　　果然，片刻之后，暗羽猛然仰起头，而后一丝震天的大吼从他口中发出，伴随着这阵大吼，他双腿微微一颤，瞬间达到了属于自己的那种前所未有的巅峰……
　　见少女痛苦的样子，暗羽也有些不忍，拿出指帮她擦去嘴边的液体，带着歉意的道：“抱歉啊，刚才失性了。”
　　少女晶莹的眼睛可爱的望着暗羽，刚才痛苦的脸一闪而过，露出了淡淡的笑容：“没有关系，我的命本来就不好，给你糟蹋了，也不愿意给别人糟蹋。”
　　听了她的话暗羽觉得有些奇怪，问道：“难道你是第一次吸？”
　　“恩，这是我第一次！以前我被这里买来就经过那些女人的调教！但是不一直很惧怕男人！”少女喃喃的说着，心中夹杂了对以前生活恐惧。
　　“原来是这样，那么以后你就做我的女仆吧！”暗羽微笑着道。
　　少女脸色铁青忙道：“不行不行，她们不会放过我的，我跟了你，你也会有麻烦，而且我是被她们调教过了……”少女盯着帅气的少年大声的说道，接着声音越来越小。
　　“哼，没有关系，我正缺少一个这样的女仆呢，至于那些女人我怕她们不成，只管和我走就是，来抓住我的手，我带你离开这里。”暗羽霸气的命令道。
　　感觉到少年的坚决，少女下定了决心，她的心在这时候被他牵走，离开了天上人间，已经属于面前的这个和自己差不多大的少年。她感情将颤抖的手交到暗羽手里。
　　暗羽眼中闪过一丝血光嚓的一声，两人便消失在天上人间。
　　剩下的天上人间便全是血肉，等待明天的新闻吧！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　ps:本卷马上完结了！！


第014章：过渡回归“完结”
　　经过一些时间后，乔茜正式融入了暗羽的女仆角色生活，伴随着三个女人一个男人得到前所未有过的爱和快乐。
　　………
　　下班回来，明天就要带几女离开这个位面，暗羽已经被她们知道得一清二楚，今晚一过明天带她们回主神空间。
　　暗羽回到别墅，没有看到人，便进了诗涵的房间，这个名字是暗羽重新为她取的，也是记念她的新生。而诗涵正在收拾东西，见暗羽就迎了上来钻进暗羽的怀里，“主人你回来了呀！”
　　过后也没有说什么就吻住了暗羽，这是经过的了暗羽第二次调教后每天必少不的过程。
　　看来这小女仆是饿到了，因为昨天暗羽没有回家，陪另外三女了，暗羽将她强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！她紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，暗羽立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，暗羽知道这少女是闷骚的！
　　暗羽开始去解她的女仆制服，她果然是乖乖地让暗羽把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让暗羽可以更方便地把她衣服给脱下来呢！
　　这时候暗羽开始把玩她的乳房，有着非常好的手感，而且暗羽低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，“想死我了！大鸡巴主人！”
　　她这时候很主动地脱去暗羽的裤子握着他的鸡巴，慢慢地套弄，暗羽问她要不要先去洗个澡，她点点头，跟着暗羽一起去洗澡！
　　他俩边洗边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！冲去泡沫之后，暗羽俩还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　这时候的她已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在暗羽的身上，让暗羽为所欲为，慢慢地引导诗涵，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后暗羽从后面将鸡巴慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　诗涵的率分地紧，紧得几乎像是处女的嫩乱话恪０涤鹑眉Π吐慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……主人……喔……喔……喔……唔……亲爱的……人家……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……诗函……要……丢……了……对……对……继续……用力……人家……人家……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　随着暗羽抽送的次数不断地增加，鸡巴也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，她就已经达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……主人的……鸡巴……对……就是……这样……石涵要疯……要疯了……用力H……进来……啊……好棒啊……好舒服……对主人……奸死人家吧……干死人家……H死诗涵……好了……对……对……人家……干人家……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…
　　…”
　　“好主人……你的大鸡巴……H得诗函真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……主人……你……弄得……人家……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……人家……啊……啊……啊……啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……人家……人家……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……人家……要……丢……了……对……对…”
　　…继续……用力……诗函……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　诗涵今天叫的格外的淫荡。她整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
　　暗羽这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让的鸡巴依然插在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　暗羽这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着她的乳房，诗涵很快地就又开始呻吟起来，暗羽慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让暗羽H干的模样，这样子他俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　暗羽从她眼睛里看到了渴望，看到了哀怨，看到了留恋……
　　暗羽慢慢地抽送挺动，这时候诗涵才发现每当她的子宫被暗羽顶弄时，暗羽的鸡巴还有一大截留在外面，诗涵才知道其实暗羽还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
　　“好主人……你的大鸡巴……H得人家真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……主人……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……人家……人家……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……哥哥……人家……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……人家……要……丢……了……对……对……继续……用力……主人……啊……使劲H诗涵……啊……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　每当诗涵进入高潮之后，暗羽就停下来休息，但是从来都不把鸡巴从她体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，暗羽终于把鸡巴从她体内抽出，而且也已经玩了至少一个钟头。
　　这时候暗羽要她帮自己口交，诗涵含吮了几下，暗羽就射到她嘴巴里，她看着暗羽舔食精液。
　　下午暗羽把三女接到了自己别墅，她们都收拾好东西，还准备在这个世界我最后一夜送给暗羽一个惊喜！
　　夜里三女各自穿上她们喜欢的制服，和暗羽风流了一夜后才沉沉睡去。
　　第二天便以回到了主神空间，和众女介绍后，又开始群X大战！
　　开始新的位面…
　　。。。。。。。。。。。。。
　　ps:后面不用详写，番外不能知道前面收了那些女女，所以直接跳过。


第015章：番外SM诗涵
　　>“诗涵，今天我要对你SM，你可愿意？”暗羽把她和自己的衣服都脱光，以主仆的方式问道。
　　“好啊主人！诗涵非常愿意为主人效劳！”诗涵低头在暗羽额角上吻了吻说，“来吧，我的主人，诗涵要和你SM，狠狠的玩人家！”
　　诗涵松开暗羽，打开衣柜，捧起一个箱子方子床上打开，里面是：电动棒、激～情条鞭、后庭钻、蜡烛、捆绑绳、脚链、手铐……
　　“主人，来吧，虐待人家，诗涵要留下深刻的记忆！”
　　暗羽没有想到诗涵喜欢这个，他拾起了手铐，在诗涵鼓励的目光里把她双手铐在一起。
　　“主人别客气！对人家凶狠些，越狠越好！”
　　“那……”暗羽犹豫着。
　　“请！”
　　一个耳光落到了诗涵的脸上：“你这个乖女孩，你给主人老老实实服侍老子，要是不识相，有你好受的。”
　　诗涵压抑不住心头的狂喜，“诗涵什么都听主人的，羽就是诗涵的主人，诗涵是主人的坏女孩，你的傻孩子，主人想怎么玩诗涵都行……”
　　“人家的主人，请享用诗涵吧！”诗涵倒在沙发上，两只奶奶一阵晃动，然后两腿张开，毫不羞涩的把下身展露，诗涵兴奋阴蒂突出，阴唇已经充血，骚洞口开始往外泛水。
　　暗羽一把捏住诗涵的突起的乳头，“还以为你是高贵的圣洁的，看来我搞错了，你天生是个坏女孩，你是个骚拢　
　　暗羽又把手伸到诗涵的阴道口，揉搓诗涵的阴蒂：“看看你的拢流这么多的水！形状倒部错，阴唇也没外翻。”
　　“哼──啊……”诗涵被揉的淫态尽露，骚水横流。
　　“诗涵的主人，求你疼爱诗涵吧，诗涵的小率懿涣肆恕！
　　显然暗羽被诗涵的一番话说呆住了，诗涵翻身跪到他两腿间，转身撅起肥臀，扶住鸡巴正想坐上去，肉洞里的淫水已顺着阴毛流淌喷溅。
　　“啊！”诗涵的头发被他往后拉的生疼暗羽拿起项圈和铁胸罩、铁短裤，命令道：“自己穿上去”
　　诗涵急切的套上项圈，穿上变态衣，原来诗涵订的三点式是专为SM设计的，穿上后，乳房是镂空的，大半只奶和奶头还露在外边，短裤的裆里也是镂空的，阴道和肛门露着。
　　他又拿起乳夹夹住诗涵的奶头，上面2只铃铛一动就会响，“跪下！”
　　“是，诗涵的主人，诗涵是你的母狗。”诗涵兴奋的趴到地上，看到房间的大镜子里自己淫荡下贱的模样，禁不住又是一阵淫水乱冒。
　　暗羽拿着激情条鞭在把玩，鞭子的手柄做成男人的鸡巴样子，是黑色的，尺寸也是黑人的大小，掳涤鸬募Π突挂大，“跪到茶几去。”
　　诗涵吃力的爬上茶几，把屁股高高翘起，湿漉漉的阴户毫不羞耻的对着这个男孩，他一把抱住诗涵的臀部，把头埋到了诗涵的阴门上，贪婪的吮吸诗涵的骚水，诗涵的淫水、肛水汇集，他直舔得啧啧有声。
　　“主人，让诗涵含含你的鸡巴吧，你的坏孩子不行了，快给诗涵吧，诗涵要──”诗涵扭动着身体，被他舔得喘息连连，身上的几个洞都强烈的想给东西塞进去抽插。
　　“啊，诗涵要主人的大鸡巴，诗涵想被主人H，H诗涵的拢H诗涵的屁眼，H诗涵的嘴，诗涵要──”
　　粗大的假鸡巴被塞进了诗涵的吕铮诗涵迫不及待的屁股一阵收缩，想吸进整个，可好象有些困难，诗涵左右摇晃屁股，逐渐整个手柄进入了诗涵的吕铮垂在外面的鞭须就像是狗的尾巴。
　　“看来诗涵你的骚吕锩婧苌盥铮今天我的鸡巴也可以玩痛快了！”
　　“那就请主人快玩诗涵吧，诗涵是你的奴婢，诗涵是你的贱货，诗涵是主人的婊子，诗涵是你的荡妇，让奴婢把小孪赘主人吧，求主人H诗涵──”诗涵无耻的吐出一连串的淫语，贪婪的望着他胯间巨大的阳物
　　“坏老婆，贱成这样了！还不到时候，想让我H你你得听我的话做，表现好再漫漫奖励你。”暗羽进入了角色，眼前的诗涵不再是以前那个娇羞的诗涵了。
　　“是，主人，你快吩咐奴婢吧，诗涵一定做到。”
　　“你现在给我象狗一样爬到阳台上去，再爬回来，我就让你舔我的鸡巴。”
　　诗涵望向阳台，犹豫着“啊，疼──”后背上一阵灼痛，原来是暗羽点着了蜡烛，把蜡烛油滴在诗涵的背上“啊──”屁股上也滴到了。
　　“还不快爬，贱货，装什么样子，象你这么淫荡的女人，不就喜欢让别人看，就希望给人看了来H你嘛！”暗羽一脚踹在诗涵屁股上，“快爬出去。”
　　诗涵吃疼连忙往前爬去，短暂的犹豫后是想像自己象狗一样的模样希望给人看到的裸露欲。诗涵晃动着奶子，摆动肥臀，奶头上的铃铛清脆的响了起来，阴道拼命夹紧，怕爬动使鞭子掉出来，鞭梢在诗涵的屁股上晃荡，十足一只母狗的贱样。
　　终于爬到了阳台上，对面的高楼里不知是否有人看到这刺目的景象，诗涵很巴望有人能看到自己的荒淫躯体。
　　“贱货，把屁股对着外面，扭5分钟再进来。”
　　诗涵转身把屁股对着外面，母狗求欢一样摇晃起来。强烈的想像着自己给人看到样子，诗涵兴奋的控制不住泄身了。诗涵瘫软在阳台上，
　　阴道由于泄精而松开，假鸡巴滑出洞口，被撑大的肉洞口一时收不起来，里面粘稠的阴精正潺潺流出，下身全是自己的骚水。
　　“诗涵，给我爬进来。”
　　“主人，诗涵没有力气了，求你帮帮诗涵──”虽然泄身弄得诗涵全身无力，但其实诗涵发现自己很想在阳台上多留会，希望有人看到自己象母狗一样的穿戴，看到她趴在自己的淫液里，巨大的肉洞还在流着骚水，两腿间的地上是一根沾满诗涵浓稠淫水的黑亮的假鸡巴。
　　诗涵被暗羽拖进了屋里，原来他见诗涵泄身，早就想吸吮诗涵的淫水，一进屋，他就把诗涵象死鱼似的扔到沙发上，把头埋进了诗涵的吕铩
　　“快，舔我的鸡巴”原来他是用69式趴在诗涵身上，他巨型的鸡巴正在诗涵脸前，诗涵一口吸住了他的男根套弄起来。
　　这么粗大的家伙很难一下子塞进嘴里，诗涵上下吞吐，动用起诗涵娴熟的口交技巧，才一会儿已经进入了大半，诗涵用舌尖边打圈刺激龟头的冠状体，边上下吸动，在鸡巴的根部适时加力吸，不多久，鸡巴已变得石头般坚硬。
　　“小淫妇，你可真会吹，太舒服了，我的鸡巴好爽呀──”暗羽在诗涵的胯间发出满意的声音。
　　“诗涵的亲亲主人，你打开我的手铐吧，让奴婢好好服侍你，你放心吧，你现在知道诗涵是个淫荡的女人了，现在就想被主人H呢，求你了，快来干诗涵吧。”暗羽是个性交高手，诗涵的蜜洞被他亲的奇痒难熬，骚水肆虐，迫切的想要被插了。
　　诗涵的手铐被打开了，诗涵从冰箱里取出冰冻的可乐，又倒了杯热水，“主人，请躺下来吧，让奴婢为你服务。”
　　暗羽显然很满意诗涵的顺从，诗涵蹲在了他的胯间，含了一口可乐，快速的从龟头上套下，整个鸡巴包裹在诗涵嘴里的冰凉的液体中，“噢，真他妈爽──”他叫了起来，诗涵不停的套动，嘴紧紧的吸在鸡巴的表皮上，不让液体流出一滴，鸡巴抵到诗涵的喉部……
　　“噢，噢，诗涵，你太能吹了，太棒了，我的弟弟快受不了了──”
　　诗涵咽下可乐，抬起头来淫荡的看着紫亮的鸡巴由于兴奋在诗涵脸前一突一突的跳动，“诗涵的主人，现在就求饶了呀，你的小贱货还没完呢”诗涵又含了口热水，再次吞入了他的鸡巴。
　　他全身一震“啊，啊，啊，舒服，啊，太舒服了，臭婊子，你太能了，待会看我怎么收拾你──”
　　诗涵交替用冰水和热水为他口交，冰火五重天的威力加上诗涵本来就高超的口功，他控制不住，在诗涵嘴里狂喷出来，诗涵被他射了一嘴一脸，男人精液使诗涵兴奋莫名，诗涵舔干净他的鸡巴，舔嘬着嘴里和嘴角的，全咽了下去，脸上的也都涂抹均匀，剩下的全涂在了奶头上。
　　暗羽一个翻身站起身来，耳光已经又落在了诗涵脸上，“贱货，现在该我收拾你了。”
　　他举起皮鞭抽打起诗涵，诗涵下贱的跪在他面前，任他抽打，鞭子落在诗涵奶子、屁股上。
　　“主人，你打诗涵吧，诗涵是个人尽可夫的婊子，诗涵下贱，诗涵是淫妇，你打诗涵吧，啊──好舒服呀──”诗涵兴奋的大叫起来，抽痛让诗涵的淫水又泛滥了，诗涵仰面叉开两腿躺在他面前，散发着淫亵气息的肉洞象在召唤，“主人，请你抽诗涵的骚掳桑诗涵要──诗涵的骚率懿涣肆耍求主人来H它吧──”
　　诗涵无比淫贱的样子终于让他控制不住，一手扔掉了鞭子，一下就趴到了诗涵身上，又勃起的鸡巴猛的插进了诗涵的阴唇间，果然，才抽动了几个，他巨大尺寸的鸡巴已完全进入了诗涵的吕铮被诗涵撩拨的急不可待的暗羽在诗涵身上卖力的上下起伏。“啊──，好大的鸡巴，哦，诗涵的吕锒急荒闳满了，好满足啊，诗涵的亲亲鸡巴，啊──，用力，H诗涵，插诗涵呀，把诗涵的旅H烂吧，太美了，啊──，快插死你的小贱掳伞…”
　　不一会儿，他们俩都已大汗淋漓，诗涵的淫洞不停分泌骚水，下身交接的地方黏糊一片。
　　“贱货，换个姿势”他把诗涵拖到镜子前，“把屁股撅起来”
　　诗涵又象狗一样撅高臀部，手撑在镜子上，自己的淫态就在面前，镜子里诗涵两腿间的淫水已经流到了脚趾上，暗羽抱着诗涵的屁股，使诗涵的肉洞尽量张开，两片翕动的阴唇抖颤着，撑开的骚驴陴ず一片，他把鸡巴对准洞口，狠狠的插了进去。
　　镜子里诗涵被他H的奶子乱晃，铃声煞是清脆，他狠命的用他的鸡巴刺进诗涵的身体，“H死你，贱货，下贱的婊子，妓女──”他一边
　　H诗涵，一边看着自己的鸡巴在诗涵的肉洞里进进出出，把诗涵的阴唇干的翻来覆去。
　　镜子里，诗涵看到他拿起身旁的一只最大号的后庭钻，肛门口本来就湿滑一片，他毫不费力的把钻子插进了诗涵的菊洞。
　　两个洞里都塞进了东西，粗大的鸡巴与钻子在诗涵体内的碰撞，让诗涵满足的淫叫：“好主人，亲亲主人，你把小诗涵弄好好爽呀，再大力些，啊──诗涵天生就是个荡妇，诗涵喜欢被主人H，主人的鸡巴好出色呀，让诗涵的小绿舒服了，诗涵的好主人，求你以后也来H诗涵吧──”
　　诗涵连声浪语，摇头晃脑，这只少见的大鸡巴让诗涵的淫穴得到前所未有的塞满感，诗涵终于又泄了，阴道里灼热的精水倾斜出来……
　　强烈的刺激让暗羽也很快达到了高潮，诗涵感觉到滚烫的精液在向诗涵的子宫射击，他拔出诗涵肛门的钻子，把残余的精液灌进了诗涵的菊洞……
　　诗涵转身抬高屁股，看到镜子里自己两只黑糊糊大开的洞口满是白浆，阴唇由于塞进的鸡巴太大而肿起，朝外翻的很开，旁边是他那只巨大的还在颤动的鸡巴，上面布满混合着诗涵和他的精液，诗涵再次淫贱的跪倒在他脚下，舔干净上面的每一滴液体，背后，镜子里诗涵的两只合不拢的巨洞里，白糊糊的液体已经顺着诗涵的下体流到了地毯上。
　　这个女人真是个怪物，平日里是那么的高贵典雅，而现在临走前暴露了她淫荡和变态的天性，不顾一切的让暗羽虐待她。


番外之三：无颜之月


第001章：无颜之月
　　主神空间内，众女短暂的送别
　　“十秒内进入光柱，十、九、八、七、六・・・三、二、一，时间到，传送目标锁定――《无颜之月》，传送开始・・・”
　　本次轮回世界名称：无颜之月
　　无任务轮回程度为：★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★
　　轮回者欲望指数为：★★
　　推女速度无限制为：★★★
　　可直接回归无要求：增加异性吸引力
　　耀眼的光忙中，暗羽・・・――
　　时间仿佛静止了一般，一轮夕阳染红了天空的颜色，血色的残阳下，静止的时间停止后，一道光束出现在了暗羽的面前，将他的身体缓缓的吞没，记忆中的脑海中仿佛出现了一条锁链将命运连接、周围的景色开始逐渐的变换，公路依然还是相同的公路，色动漫世界的画风来时逐渐的转变。
　　暗羽孤身一人行走在另一个城市的公路上，似乎他需要静一静吧，第一次他感到这样的茫然，而周围依然是一双双冷漠的眼神，似乎一切的开始都因为他的到来都变得不一样了。
　　一道小女生的背影从身边擦肩而过，一张天真无邪的脸，咖啡色的中等发丝在风中闪烁，脚下穿着一双溜冰鞋，这背影还真是熟悉呢，嘴角露出一抹笑意，人影静静的跟随在她的身后，从一个城市到达另一个城市的时间对于他来说也仅仅只是几分钟的小事，无敌于天下又能如何，这个H的世界除了剧情之地，还有什么可以值得真正的去闯荡。
　　“木之本樱？”暗羽注视着女孩的背影喃喃道。
　　澄澈的目光下，人影忽然间一停，回头注视着暗羽，不解的问道：“请问你认识我吗？”对于面前的这个陌生人，心中注视着对方之时，也露出一副友好的微笑，这个女孩，仿佛给人感觉如天使一般。
　　“没事，我想你应该回家了吧？”暗羽友好一笑，伸手之间，俊逸的面容上充满了一丝冰凉。
　　木之本樱看着暗羽笑的样子，面容一红，心中暗自揣测对方到底是谁，“你是哥哥的朋友吗？”
　　“桃矢？抱歉我听过他的名字，不过我们并不认识，再见了。”暗羽摇了摇头，当然只是现在还不想去干扰剧情的进行，然而当他说完这句话时，人影却又是一闪。
　　命运总是会捉弄人，暗羽依然沿着一条直线往着远处走去，冷风萧瑟，血色的茶花在无声的绽放着，月亮被染红，光芒下，暗羽的身躯静静的站在这片土地上。
　　人影开始不停的变幻着，地形逐步转换的瞬间，远处作落着一个神社，细看之下，大门前镌刻着四个大字：“仓木神社。”
　　浅躺的河水下，凋零着一片椿树的花瓣，神社外围是一座富有现代和古典气息完美融合的庄园，人影走入其中，隐隐约约间看到一道身着蓝色长袖的男子朝着楼阁上的房间而去，灯火发着亮光，那是一个十八九岁的男子，茫然的样子似乎代表着身体被某件事物深深的吸引着。
　　暗羽见此，再看了看周围，心有所悟，“无颜之月，那个男的应该是羽山浩一吧，现在是第一夜，那么就意味着一切都开始，等待月亮的祭祀，可笑，那就让我将一切都摧毁，仓木玲菜，呵呵，这么貌美的女人我又怎可放过。”
　　走入这作古宅神社内，暗羽看着灯火通明的楼阁，嘴角不禁露出一抹讽刺的冷笑，人影闪到某个人渣羽山浩一的身边，“你的未婚妻，就有我接收了，你这个白痴。”说完就是脑后一阵袭击将之打晕，现在他的样子变得也就是十七八岁左右的翩翩少年，冷风吹拂，远处的椿树凋零的红色花瓣似乎在意味着这注定是一个特殊的夜晚。
　　空寂的周围，人影的脚步声嗖嗖作响，映照着湖人影子，水潭边长满了血色的山茶花，一名你面容苍老年且七旬的老头，身穿着蓝色和服，一脸轻蔑的看着暗羽的背影，呵斥道：“站住，这里不是你这个外人可以来的，你还是早点滚出去吧。”
　　“抱歉我只是一个路人。”暗羽慵懒的摊了摊手，一脚踩在羽山浩一的脸上，棕榈色的刘海遮住了他的脸颊，帅气的面容被冷风吹拂。
　　“你这个外人怎么可以来到仓木神社，滚出这里，不然的话，我要对你不客气了。”老色鬼手中拿着剪刀朝着他冲去，胸口绽放出灵力，瞬间想要吸食暗羽的灵魂。
　　“杂碎，就是杂碎，你这种老牛也敢妄图吃嫩草，真是恶心的要死，就跟我脚下的这个看不见女人面孔的杂种一样让我呕吐。”暗羽吐了吐槽，人影又是一闪，直接躲过攻击，右脚重重的踢在了老色鬼的裆部（你们懂得，裆部，就是男人最最重要的部位。）
　　所谓的老色鬼，就是在无颜之月中一个叫“春川五平”的杂碎，人渣指数相当的高，圈养了一大堆未成年萝莉在他的地牢里面，更为可恶的就是在第二集里面将自己的养女和女仆给上了，最后一集还把女主角老妈给推倒。
　　感受着重要部位蛋疼的感觉，春川五平痛苦的倒在地上，蛋蛋被踢爆后，发出了带有中性色彩的声音，卑劣的声音下，双脚不停感到得瑟着，“你……你这个混蛋，居然……啊……”听着对方杀猪般的叫声，暗羽又是一脚踢在他的裆部，重要部位直接残废，鞋子用在色老头的脸上拧了拧，牙齿被打爆出血。直接昏迷不醒。
　　做完一切后，暗羽在五平脸上吐了口唾沫，要做就做的绝一点，前世看这部动画的时候，看到这老头的嘴脸就忍不住想要扁死，一手把羽山浩一抓住就是随手一甩，大摇大摆的推开大门。
　　灯火一夜都是开着的，人影走入这作将近有百年历史的别墅，这间别墅似乎显得格外的阔大，古老和现代第完美融合，四周被山谷的绿荫环绕，人影抬头注视着窗台上那灯火阑珊之处，脚下腾空一跃，人影轻易的一跃三尺高。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第002章：百合推倒
　　房间内，看到的是一名留着深蓝色长发，十七八九岁的女孩，身着一间巫女长袍，一抹波涛丝毫没有因为白色的上衣遮掩而显掩盖住其惹火的锋芒，只是随着嘴角的喃喃自语，游弋在内衫里荡漾着，明眸贝齿间下，失神的躺在床上，玉手敲击着抱枕，然后懊恼的朝着窗口飞去，之后两手叉腰，站在镜子面前，柳眉颦蹙的发出一声喃呢，“听说是未婚夫不知道长什么样？可恶，为什么要给我私自订终生。”说着就是带着一脸疲惫，惺忪的样子下，巧手轻轻的解开自己巫女浴巾一般的长袍，单薄的内衫下，小手轻轻的抚摸着自己那美妙绝伦的身躯。
　　“小姐，那么晚了，你还是早点睡吧！”一名戴着眼镜，身着女仆装的少女推门而入，棕色的长发披洒下来，两眼前带着一个厚厚的眼镜，蓝色的制服装下，身材妖娆动人，手中抱着一个棕H色皮毛的小猫，绿黑色的瞳眸看向被称为小姐的女人，眼角中带过一丝狡黠的神采。
　　“知美你也真是的，我马上就睡了，不用你提醒了。”看着突然间闯入的知美，少女两手叉腰，一脸懊恼道，说话之时，吃果果的上身没有任何衣物遮掩。
　　暗羽趴在窗台上，注视着房间里的动静，嘴角狠狠的笑了笑，那个少女自然是仓木铃菜了，至于那个叫知美的女仆，就是春川五平那个老色鬼的养女，还好是第一天，不然再晚来几天，这个小妞就被那个色鬼给上了。
　　春川知美脚步缓缓的朝着仓木铃菜走去，顺势趁对方失神之间，一把将之按倒在床上，小手轻轻的在圆润的小乳上轻轻的揉捏着，玉唇攻入对方的唇瓣之内，娇柔的两座女性身躯活生生的躺在床上。
　　面对着知美如此的动作，从未接触过这种情况的玲菜一脸茫然，只是任凭着她不停的着自己，心中一阵炙热，小手忍不住将知美抱住，绝美的身材下，微微凸起的圆乳让人一看就难免。
　　注视着两女百合的样子，暗羽摊了摊手，还真是越来越有趣了，这可比前世看来的舒服得多，静静的看着香～艳的场面，老弟不由的一直，百合真是一种奇特的艺术――
　　时间缓缓的流逝，赤果果纠缠在一起的两女，炙热的之感尤为明显，知美小妹妹看着闭眼一脸茫然的玲菜，嘴角浅浅一笑，小舌轻轻的勾住对方的耳垂，轻声道：“小姐是不是很享受。”撕拉一声，小手一把将自己的衣衫撕碎，露出粉色的小内，两座巨大无比的山峰撑破了屏障，跃然而出，紧紧贴着玲菜的身躯，两座圆乳不停的摇曳着，霎时迷人。
　　玲菜怔怔的看着知美不停的身躯，心中大定，从未有过的她，眼神依然迷惘，忽然间感到小谷一痛，眼神低垂，却看见知美的小手指轻轻的戳向小谷中，一滴白色的粘稠沾染在其玉一般的指尖上。
　　玲菜羞涩摇了摇头，一把将之推开，两手叉腰，弯子，一脸严肃道：“好了，知美，我们不能这样，我要睡觉了。”
　　湛蓝色的长发下，那双有如灵性一般的眼眸看着知美，一阵无奈，知美失望将掉落在地上的如罩戴上，然后对对着玲菜鞠了一躬道：“是不好意思，小姐好好睡吧！”说小手抱住玲菜，轻声道。
　　“知道了知道了，知美你真是烦人。”仓木玲菜一脸傲娇的将把她推出门开，紧紧将大门闭上后，娇躯倚靠着门，不停的喘息，“刚刚真是好紧张，人家是第一次，怎么可以就这么随随便便的给别人呢。”说完后小手不停的轻轻的拍着胸前。
　　然后便是着身子走到窗前，推开窗户，暗羽叹了口气，看样子还是得调戏调戏这位小美眉，迅捷的速度下，人影一把将仓木铃菜扑倒在地，将之重重压在自己的身下，四目相对，看着面前这精致的面容，暗羽忍不住一滞，“真的好美。”
　　仓木铃菜被这突如其来的陌生人压着，顿时感到懊恼，小眼注视着拓也俊美的脸庞，血色的碎发隐隐约约间不停的挠着自己的脖子，恼怒的伸出小手，朝着暗羽扇去，却听见暗羽突然间冒出这么一句话，这应该是自己第一次被男人夸奖自己的样貌，作为仓木家的巫女，从来都没人敢当面这么说，“你到底是谁？为什么要闯入我的房间里。”
　　暗羽没有回答她，只是眼神紧紧的注视着仓木铃菜的身躯，一把走到她面前，将之用力的搂在怀中，“因为我就是为你而来的。”
　　“真不要脸，你……你快点放手，不然我要叫人了。”
　　仓木铃菜不停的挣扎着，羞涩的发出丝丝抗议声，玉乳不停的颤抖着，暗羽直直的看着，魔爪却将之推倒在床上，玉腿被紧紧的夹住不让她有意思的动弹，贝齿敲入其中，缠绕而上的舌根下，紧紧的抚摸着其洁白如玉的身躯，一抹红色的绸丝挂在玲菜的脖子上。
　　仓木铃菜见无法反抗，眼神却是忍不住打量了暗羽，棕色的碎发遮盖住半边的面孔，那一双又幽冷的眼神紧紧的看着自己，舌根缠绕着纠缠在一起，玉乳被压住的一刻，感到一阵压抑感，嘴角发出一声娇柔的抗议声，“快点放手，我好难受，你到底想要对我做什么？你这个臭男人。”
　　“你不明白吗？也对，作为仓木家的巫女似乎是十分的清纯的呢！”
　　暗羽一边揉捏着她的玉乳，调笑着回应道。
　　话音刚落，腰部被某件食物重重的顶了顶，小手经不住想要反抗，紧紧的握住这莫名其妙的东西，无助的眼神盯着这件从未见过的食物，白皙的玉手不停的颤抖着。
　　自己的老弟就这么被按住，暗羽一脸无语，伸手轻轻勾住她的小鼻，“真是个笨蛋，有点天真，我发现我真是越来越喜欢你了。”
　　仓木铃菜纠结摇了摇头，面对着暗羽的挑逗，一阵无语，只是玉唇又一次被锁住，玉乳上的太极没有听过，渐渐的身体一软，靠在了暗羽的肩膀上，小手轻轻的将他的外衣脱掉，宽厚的肩膀锁住她的柳腰，一丝不挂的男女男躺在床上，某个小东西轻轻的在幽谷的边沿上不停的擦了擦边，带着一丝瘙痒，“你……你……你到底要做什么，好痒，帮我挠挠好吗？我好难受。”
　　仓木铃菜一阵着急的呼声道，说话间，一抹淡淡香气不禁让暗羽一痴。
　　暗羽发出由衷的赞美：“好美啊。”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，让暗羽心旷神怡，真想就此长埋不起。感到暗羽火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，仓木铃菜发出激情的娇吟，她深深感受到暗羽对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，仓木铃菜也不例外。她满心欢喜地抱住暗羽的头，让暗羽尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　暗羽抬起头来，仓木铃菜身上有太多的诱惑了，暗羽感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。暗羽的双手不住地摸挲着仓木铃菜洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　仓木铃菜的身体，在暗羽的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在暗羽的身上摸索。
　　当暗羽将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，暗羽如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　仓木铃菜的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　仓木铃菜已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　暗羽将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开仓木铃菜诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时暗羽的双手，将仓木铃菜身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到暗羽灼热的目光，仓木铃菜羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，暗羽也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。暗羽激情地在仓木铃菜平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让仓木铃菜舒服的呻吟出来。当暗羽的嘴唇到了阴阜上时，仓木铃菜忙用手轻推我的头：“坏蛋，停啊，那里好脏的，不要啦。”
　　仓木铃菜用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好妹妹，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　仓木铃菜浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　暗羽兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。仓木铃菜娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为暗羽的深深爱意所感动，仓木铃菜激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近我的嘴，接受舌头的爱抚。
　　暗羽的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。
　　于是暗羽的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时暗羽的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当暗羽灵活的舌头，扫过悄然挺立的阴蒂时，仓木铃菜更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，仓木铃菜的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在暗羽高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　暗羽霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。仓木铃菜感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。仓木铃菜娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“坏蛋，下面，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让暗羽再也无法忍耐了。
　　暗羽的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，暗羽站起身来。
　　“啊。”
　　仓木铃菜痛呼一声，星眸半睁，眼泪哗哗的不依地推脱暗羽道：“坏蛋，好痛啊，好……”
　　渐渐的仓木铃菜失去了破除时的撕裂而痛的痛苦，暗羽满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　这时暗羽的怒龙已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。暗羽感到自己的怒龙被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　暗羽感到自己已欲火焚身了。仓木铃菜在暗羽的冲击抽插中，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，让暗羽差点忍不住而喷射，稳定心神过后，继续努力。
　　未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让暗羽不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，暗羽一进二退，稳步前进，挖掘着仓木铃菜的秘洞。仓木铃菜虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将暗羽粗大的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在仓木铃菜的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。暗羽让自己的龟头顶住仓木铃菜的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时也不抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，暗羽要让初尝肉味的仓木铃菜得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让仓木铃菜的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住暗羽的虎腰，娇美的胴体向暗羽挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，仓木铃菜感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。暗羽知道德丝蕊已经适应了自己的怒龙，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，仓木铃菜高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着暗羽的抽插。
　　暗羽见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，仓木铃菜可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“坏蛋……轻点……啊……好……”
　　暗羽起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“妹妹，怎么样？舒服吧，终于做了坏蛋的女人了吧，咱俩在也不分开了。”
　　仓木铃菜禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　暗羽瞧着平日里端异圣洁乖巧的仓木铃菜被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，怒龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　仓木铃菜将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　暗羽将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的怒龙顿时暴涨，直顶得仓木铃菜美目翻白。暗羽将自己的怒龙在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”
　　仓木铃菜发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住暗羽的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　暗羽一口气狠命干了百十下，就发觉仓木铃菜的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得玉杵在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让暗羽感到全身异常的舒畅。
　　暗羽俯身下去吻上了德丝蕊不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。仓木铃菜像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着暗羽的舌头。暗羽感到仓木铃菜的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。暗羽猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见仓木铃菜娇躯狂震，四肢死命地缠住暗羽，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被暗羽堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　暗羽感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。暗羽忙狂吸一阵仓木铃菜口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。暗羽闭上眼睛，细细享受着这宝穴给暗羽带来的快感。仓木铃菜只感到插在肉洞里的怒龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将暗羽的怒龙层层包围。
　　泄身之后，仓木铃菜整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第003章：取铃菜心
　大约进行了两三个小时的激烈运动后，仓木铃菜整个人软倒在床上，胸口与暗羽想贴，美眸深深的注视着面前的这个男人，心如鹿撞，想起刚刚这也野蛮的小男人一次次的穿插着在自己体内，那一种酣畅淋漓的感觉让她逐渐的习惯，并慢慢的痴迷入其中，连续到底巅峰了五六次，暗羽也的小东西依然没有任何软化的趋势，此时在对方的手紧紧的搂着自己纤细的小蛮腰。
　　看着怀中的丽人，暗羽心中真可谓是异常的满足，虽然一次也没有飞出过牛奶，低头看着玲菜那绝美的面庞，嘴角不禁想起她刚刚为自己吹箫的那种艺术化的神情，在她的额前轻轻的一吻，“你叫什么名字？”
　　“混蛋，给我滚开，你这个混蛋刚刚居然羞辱了我……”玲菜小妹妹傲娇的玉足飞踹而出，想要把暗羽从她的床上踹落。
　　暗羽苦笑，一把抓住她的玉足，小手拂过她光滑的双腿，啧啧道：“玲菜，仓木家的巫女，姿色如此撩人，小妹妹，以后你就跟我走吧！”说完
　　就是一个熊抱，将之搂在怀中，轻轻的呵护着。
　　“既然知道了，那为什么还要问，你这个混蛋。”玲菜绵软的躺在暗羽的怀中，语声抽噎的道，丝毫没有了刚才傲娇的样子，双腿合并，隐隐约约间可以看到一点落红。
　　“你是不是很紧张，被我这个陌生人给这么就地的破掉了人生的第一次。”暗羽任凭着某女在自己的胸口打着粉拳，一副淡然的表情。没有穿衣的他，中间的老弟似乎依然是昂首阔力，此等神器在这个世界上应该算是独一无二的。
　　“你离开这里吧！等下妈妈还是过来发现你在的话，你肯定会受到相当大的惩罚的。”仓木铃菜倚靠在暗羽的怀中，不知为何，自己居然会身不由己的对他产生莫名的好感。
　　你老妈？我勒个去，如此美的女人又怎么放过，暗羽摇了摇头，伸出中指在玲菜的玉唇上一点，目光注视着这具圣洁如玉一般的女人，轻声道：“我走了，你还会舍得我吗？放心，我会对你负责的。”
　　仓木铃菜摇了摇头，美眸忐忑的看了暗羽，从床上站立起来，两手叉腰，俯瞰着暗羽，一副女王一般的神情，贝齿咬了咬下唇，重重的抬出左脚就是一记凌空飞踹，对着暗羽的某个依然顶天而立的老弟踹去。
　　暗羽无语的看着飞来的玉足，左手一把潦倒玲菜的右脚，玲菜的身体失去重心，暗羽张开双手，十八岁的小萝莉的身体已经重重的压在了自己的身上，棒棒糖却正好的立在某女的两腿之间，一记熊抱将之搂入怀中。
　　“观音坐莲。”此时的动作就好比观音坐莲一般，重物挺在溪谷中，“……啊……好痛，你就知道用怪家伙来欺负我。”玲菜轻吟一声，羞怯的看着暗羽的棒棒糖，感受着那一股刺痛后，玉手更是不停的捶打在暗羽的身上。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　“我的小菜菜的表情真的是好享受呢！”暗羽侃侃一笑，心中暗爽不已。
　　一股发着热流的某物上的屹立在自己的小溪内，玲菜羞怯的恼怒无比，失措的不知该如何，小手轻轻的搂着暗羽的宽厚的身躯，身体不停的颤抖着，“你不要不管我可以吗？我好害怕，害怕妈妈他知道我和你发生关系后会杀了你。”
　　原来是担心自己啊，暗羽望向玲菜，眼中闪过一丝温柔，“你是在关心我？想不到我这么有魅力，你这这萝莉还真是可爱到家，不过应该不算萝莉吧，骨感俱佳，该凸的地方都有了。”说着伸手闻着她发丝间淡淡的百合花香，一阵惬意。
　　对此某女无言的翻了翻白眼，当看着窗外微亮的天空，心中又是一阵纠结，勉强道：“别开玩笑了，你还是快走吧，天马上就亮了，到时候被人发现你在我床上，我们都会遭殃的。”
　　“放心吧！没人敢对你动手的，我说过你是我的女人，我就要对你负责。”暗羽坚定的看着玲菜的眼睛，一脸冷笑的看着窗外，没人能够阻拦自己，他不仅要得到面前的这个女人，还要得到她的老妈，既然有能力而不去做，那就是连畜生都不如，他可不是所谓的柳下惠。
　　“……你……算了随你吧，反正我也讨厌那个未婚夫，大不了我们一起死。”仓木铃菜暗自感叹面前的这人的大胆，带着一丝幸福的浅笑，将头靠在暗羽的肩膀上，一缕透明的薄纱将两人遮掩住。
　　看着如今小鸟伊人一般倒在自己怀中的仓木铃菜，一脸纯纯的表情，又转头看着自己依然昂首而立的棒棒糖，做了那么久还是这么的，真可谓是杀气一出，谁与争锋。
　　清晨的山中别墅，空气显得特别的美妙，暗羽穿上衣物，站在窗前，看着昨晚被自己打爆蛋蛋的老色鬼所在地，受了那么重的伤居然还能回去，不得不说这十分的诡异，羽山浩一也不见了，想到这里，暗羽眼眸中闪过一丝阴冷，“斩草不除根，春风吹又生。”
　　玲菜身着巫女袍，走上前抱着暗羽的腰部，绝美的面容紧紧的靠在他的后背，闭了闭眼睛道：“你肯定是担心等下母亲大人过来会伤害我们，实在不行的话，你还是离开吧！”
　　听着玲菜失落的语气，不禁让暗羽一颤，转过身来，伸手将之搂在怀中，依靠在自己的肩膀上，“我不是在害怕，我是在期待，我现在就恨不得见到你的母亲。”说完后，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“你果然是个笨蛋。”玲菜抬头看着暗羽那俊逸的面容，那一丝微微苍白的脸庞上，镶嵌着一双无比阴冷的神色，不知不觉间已经被这个男人给深深的吸引住了，眼看着暗羽正要反驳，却是掩嘴继续道：“可惜我却喜欢上了你这个笨蛋，真是件懊恼的事情呢！”
　　暗羽讪讪一笑，“我是笨蛋，可你却是一个傻子，傻子和笨蛋本来就是天生一对，谁也不能把我们分开。”说着将之抱在床上，小手在她的美臀上轻轻一拍。
　　仓木铃菜叹了口气，颦蹙道：“冤家，都是你这个冤家害的。”轻轻的推开暗羽，看着那一抹落红，咬了咬牙，双手合在胸口，水之力放出，不停的在沾满了落红的床铺上清洗着。
　　暗羽饶有兴起的走到她身边，看着对方的一举一动，终于还是忍不住大笑道：“原来不也有这样的能力，不过把能力用到这种地方，不得不说你的天然呆水准是堪称无敌。”
　　原本正一脸正经的做事的仓木铃菜小妹妹一听，面容一垮，恼怒白了他一眼，将灵力放到最大，痕迹被彻底的清楚，嘴角呼了口气后，然后将小嘴凑到暗羽的嘴边，羞涩的一吻：“好了，你先离开吧，等下知美和沙也加要来了，到时候如果被她们发现你在我房间肯定会告诉妈妈的，你还是先离开好吗？我很害怕你会受到伤害。”
　　“你好好休息吧，昨晚做的太累了，不过你没看见外面的天色这么黑，你叫我怎么办呢！玲菜小妹妹。”暗羽甩了甩头发，托起她的下巴，撬开贝齿，又是一次某个鸟语国家的浪漫湿吻。
　　“可是我们才认识不到四个小时，你说我到底该怎么办？”玲菜低头不敢去看暗羽，他怕自己说出这句话会惹的他生气。
　　暗羽愣了愣，不禁想起自己和各种小萝莉的样子，刮了刮玲菜的小鼻，“你相信一见钟情吗？你肯定是看到我第一眼的时候，就对我的气质深深的吸引，是不是，你肯定是这样的。”
　　很人渣，很无耻，但是确实在异性吸引上强化了几星。
　　ps:之前内容要大改了，学院都市就移动到后面当翻外吧！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第004章：虐虐猥琐
　　“……混蛋，也许，……是吧……那你呢，你爱我吗？不跟你开玩笑，你到底对我有没有感觉。”玲菜因为紧张，声音显得支支吾吾，到最后却是深深的看着暗羽的眼睛，一脸质问道。
　　真是个天真的小女孩，暗羽抚摸着她那蓝紫色的长发，“前世今生，也许早在我的前世我就爱上了你，是上天派我来寻找你的，现在我找到你了，所以你就是我的人了。”肉麻的话说出来，却不带有一丝的表情，不得不说他的伪装程度已经达到了巅峰。但是对于本做的主角的爱确实是实实在在。
　　“这样吗？那……我相信你，那你一定不能抛下我，哪怕是死，我们也要死在一起。”玲菜展颜一笑，似乎并不在乎暗羽话语的真假，只是将头轻轻的埋在他的肩膀上。
　　天然呆的极致是什么？面前不就是吗？暗羽看着玲菜精致的小脸，忍不住低头。
　　坏家伙，又欺负我，玲菜苦涩的一笑，桃花满面，小嘴尝试着回应。
　　不知不觉世间流逝，怀中的丽人渐渐的陷入了沉睡，暗羽起身准备离去，明天应该会是很不错的一天，推门打开扶手，轻轻的关上大门。
　　仓木铃菜轻轻的睁开眼睛，看着空荡的房间，一阵失神，“那个坏家伙应该还能见到他吧？一定会的。”嘴角露出一弯浅浅的酒窝，静谧的闭上眼睛，满脑子都是暗羽的影子。
　　夜色依然在继续，暗羽双手插兜，这个别墅的房间似乎很多，正待走下楼梯后，他似乎需要散心散心。
　　院落内，一名身材婀娜的女子站在山茶花边，眼神冷冷的看着倒在地上地上痛苦的不起的春川五平和羽山浩一两个人渣，银灰色的长发下，丝毫不掩其挺拔的身姿，“五平告诉是怎么回事，是谁把浩一打成这样的，要是他的下面受到重创的话，月之祭司就将会因此而以失败告终，你明白这其中的后果的。”
　　色老头强忍着痛苦，单手掩住自己依然流血的要害，发出沙哑的声音，苍老的手上如枯树一般褶皱，不甘道：“那个人很可怕，躲过了我的攻击，而且似乎是有备而来，小姐你要小心。”
　　“说了也等于白说，浩一，你没事吧！”所谓的羽山浩一的前世是在明治时代的时候，曾冒着大火救过她的，所以对于他某个人妻还是非常的关心的，多久了她已经忍了那么多年的，如今看着要等的人尽在眼前，又看着羽山浩一满脸的淤泥。
　　血色的山茶花和天边的血色映照在羽山浩一的脸上，眼神霎时间变得茫然，“子时了吗？哼哼正好，多少年了，我守候了你那么多年也是该享受到真正属于女人真正的爱了。”由利子满脸，都说三十岁的女人如虎，四十岁的女人如狼，守寡多年的他终于可以释放出心中的激～情和了。
　　羽山浩一茫然的踏着脚步，一把将由丽子按倒在地上，难眠下，的神器瞬间扩大伸张，将裤子撑破，仿佛不将面前的女人吃了是不会罢休的，野性被激发出来。
　　春川五平此时眼睛忽然间闪过一丝惊恐，“恶魔，小姐，那个恶魔来了。”
　　由利子美眸换缓缓的闭上，似乎等待着上天对于自己的眷顾一般，忽然间一声痛苦的呻～吟响起，羽山浩一被重重的踢倒在地，被惊动的她两眼一睁，原来暗羽已经出现在了场中，冷哼的看着三人，走到羽山浩一和春川五平身边，一双手各自掐住两人的喉咙，冷冽道：“女人，是似乎很想被这两个人上，可惜你没机会了。”说完右脚刮过一阵烈风。
　　“不要。”由利子惊呼一声，因为她看到了暗羽的右脚已经重重的踢在了羽山浩一的老弟上面，破裂的蛋蛋洒出血花，羽山浩一痛苦的声音撕心裂肺，深红色的眼眸发狂一般的看着暗羽。
　　“你想要反抗吗？死人妖。”暗羽阴狠一笑，双手掐住春川五平和羽山浩一的喉咙，力量瞬间加大，春川五平的喉骨破裂，瞬间窒息，身体如脱了线的风筝一般被摔在了地上，两眼发白去见传说中的马克思了。
　　而另一边，似乎由于羽山浩一的天赋异禀，面目化身成厉鬼一般，杯具的他，是的，的确很悲剧，作为原作的男主角被暗羽这个醋坛子无缘无故的伤害，虽然这人挺人渣的，但人渣毕竟也是由主角光环的，杀死他可没那么容易。
　　黑化的身体瞬间将暗羽反弹开，人影倒在地上，衣服被撕裂，化身传说中的肌肉男，肌肉暴涨，双手匍匐在地，的身躯匍匐在地上，嘴角露出一双利齿，“汪汪汪”狗叫声响起，似乎在宣泄带着无尽的不甘。
　　由利子不忍闭上眼睛，身体灵力释放，对着暗羽冲击而去、“浩一……你不回有事的。”
　　“卧槽……人渣到这种地步。”暗羽面对着羽山浩一人渣一般的化身为地狱恶狗的样子，吐槽一声，人影一闪躲过了由利子的攻击。
　　“汪汪汪……”羽山浩一双手成爪，锋利的狗爪子张开，就是对着暗羽猛爪而去。
　　“杂碎，去你妹的。”暗羽单手一记火龙烈焰拳飞出打在羽山浩一的身上，炙热的火流在其身体上缓缓燃烧，任凭黑话的程度有多高，终究是无法跟暗羽相抗。
　　身体缓缓的被燃烧，狗叫声此起彼伏，红烧下，最终化为了一堆黑色的粉末，清风一吹，已经消失在三界之外，不在五行之中。
　　“浩一……你到底是谁？为什么要这么对他，你这个混蛋。”由利子怔怔的站在原地，心中悲痛欲绝，胸口的那一团的不停的颤抖着，娇柔的身材倒在地上，媚眼却是在不经意间闪过一丝狡黠。
　　暗羽不屑一笑，想起以前看动漫时，最后一集这个女人居然和春川五平那个老色鬼在人前做出那种苟且之事，再看到犹如点影后一般的表演，对此嗤之以鼻，走上前来，一把深入她的上面，不停地揉捏着。
　　内心的似乎在顷刻间释放……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第005章：上由利子
　紫色的和服丝毫不能掩盖住仓木由利子热火的身材，尤其是全身上下散发出的那种成熟女人的特有的气质，柳眉轻轻的一挑，蓝黑色的目光紧紧的看着暗羽霸道的样子，一抹恨意从眼角转瞬即逝。
　　看到了她眼角透露的恨意，暗羽神淡漠一扫，冷凝的一把将仓木由利子的和服撕扯开来，光滑的皮肤暴露在空气中，丝丝冷风吹拂下，身影紧紧的向前倾斜，倒在了自己的怀中，那双媚眼如丝线一般缠.绕着凝视向暗羽，舌根轻轻的舔.弄着他的脸颊，轻声道：“告诉我你为什么会来这里好吗？”吐气如幽兰一般的发出魅惑的声音。
　　面前的这个女人程度可见一般，暗羽冷笑一声小手轻轻抚摸着她的脸颊，将嘴凑到由利子的耳畔，“因为我想让你臣服在我于我。”说着身体身体发出一道白光，原本看似十七八岁的年龄瞬间变小，逐渐的变成了一个正太样。
　　仓木由利子讶异的看着突然间变小的暗羽，心中似乎想到了什么一般，眼神从暗羽的身上扫过，看到了某个巨大的帐篷崛起后，心中更为忐忑，但随即却是呼了口气，面前的小鬼的小东西居然会如此的大，想到这里就忍不住伸手轻轻解开暗羽的腰带，“你这人真是的，为什么要杀掉浩一呢！”眼角带着一抹责备的意思，她不在乎对方的年龄，只要能满足自己内心的即可。
　　“你觉得呢！你这个臭女人。”暗羽冷笑一声，紧紧环抱住她的腰部，用力的向前一顶，夜晚的天空上挂起一轮血红色的半月，丝丝冷风吹来，不禁让由利子感到一股冷意，成熟的脸蛋上，带着略显微白。
　“很冷是吗？你觉得我会让你那么得逞吗？你这个笨女人。”
　　暗羽低头淡淡的看着由利子握住自己那发着炙热的棍子，小手用力将之甩开，系起腰带，缓缓的站立起来，双手放在后，小小的背影眼神看着一边的山楂花，冷风瑟瑟整个人显得格外的孤傲。
　　由利子轻声一笑，也不气馁，只是伸手轻轻的往着自己的小溪谷伸去，一抹白色的粘稠流出，“这些都是我未成熟的孩子，只要有你的到来，我想我可以为你生很多宝宝呢！”
　　说完神伸手将指间的一点粘稠轻轻的含在樱桃小嘴中，如一个深闺怨妇一般的白了暗羽一眼，发出思思呻吟之声，如此话不多说，暗羽的小手游龙一般搂住仓木由利子的纤细的小蛮腰，低头吻了吻后，攀上了那一抹带着一丝嫣然的酥峰，壮阔的山峰下一双魔爪在上面不停的蹂躏着，“小弟弟你真坏，就会这样欺负人。”
　　由力子微微的咬着略微发白的贝齿，轻声的嘀喃道.语声微弱无比，带着些许的缠绵，翘舌卷入其中，暗羽小小的个子直接被她压在自己的身下，两人抱作一团，“我本来就很坏，这么撩人的身体把我压在下面，你也不懂得害羞，果然是女人三十如虎，四十如狼。”
　　暗羽一把握住她的小山峰，俏丽的山丘上，露出一抹嫣红。
　　女人是什么？谁能猜的到某女此时的想法，当你往往在不经意间陷入情局的时候，自己即将面临死亡了，却依然无法觉醒，后悔的时候就会将自己便会发现自己已经被某个女人深深的出卖了，一股笼罩在全身的黑暗之力瞬间释放而出，阴冷的面容霎时间苍白，一道黑色的灵气释放而出，黑色的灵气散发而出，将暗羽的身体重重的举在半空中，赤果的身躯选在半空中，那一抹昂首的老弟仰天而止。
　　仓木由利子阐发披露，双手一张，皎洁的身材展露无遗，溪谷上带着一丝密丛，整个人慵懒的躺在地上，媚眼巧笑的注视着选在空中的暗羽的老弟，“来吧，今天我一定要让你欲火焚身，吸干你体内的阳气。”
　　说完后，大手一甩，体育哦也的身体正面朝下直直的挺入了那一缕溪谷之中。
　　感受到一抹刺痛，兴奋的发出娇喘“正太，这居然是正太的棒棒糖，你这人太坏了。”
　　说着还一边努力的伸手去握住棒棒糖，无需暗羽动手，只是不停的来回运动，“我要是不坏你会爱吗？你这个小女人。”
　　暗羽拍了拍她的小臀，朗声笑道，正太的身体不停的摆动，此等撩人的风景暂且一笔带过。
　　然后不知不觉的，轻轻地抽动着粗长的鸡巴。仓木由利子的阴户是那么的紧窄，因此在一抽一插之间，小俊所享受到的快感真是无与伦比。
　　暗羽轻柔的在仓木由利子的阴道里来回轻抽慢送着，只见仓木由利子渐渐地浪叫了起来：“嗯……嗯……暗羽……我的好哥哥……好舒服……好美……”
　　这时的仓木由利子也为这快感，燃烧得全身如焚。她不时的扭摆着美臀，抱着暗羽紧紧吻着。而暗羽见小妈已经情动，开始加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯……好哥哥……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你的鸡巴……这么利害……快要飞了……”
　　仓木由利子扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着哥哥龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　而暗羽这时也越插越过瘾，于是他双手紧抱着仓木由利子的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，大鸡巴一下子插到嫩穴底，直抵花心深处。
　　只听到仓木由利子高八度的哀叫声道：“唉呀……好胀……胀死……了……乖……乖哥哥……妹妹……要丢了……”
　　暗羽只见仓木由利子发出长长的赞叹声后，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。
　　仓木由利子身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。而暗羽听了仓木由利子这诱人的叫声和看了她高潮的媚态，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了仓木由利子的子宫口直磨着。
　　仓木由利子被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。
　　只见仓木由利子的美臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……啊……啊……乖……哥哥……快……快用力……插……插吧……妹妹……美……死了……唉……呀……妹妹……要被……好……哥哥……插……奸死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时暗羽的大鸡巴头被仓木由利子的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了。于是他更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉。
　　他的大鸡巴与仓木由利子阴壁里的嫩肉每磨擦一次，仓木由利子的娇躯就会抽搐一下。而仓木由利子每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次。而暗羽每一次的用力一撞，仓木由利子就全身一抖，胸前的两只美乳，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　暗羽这时也被春药的药性刺激的再也忍不住了，他紧抱着仓木由利子的屁股，贪求着快感，仿佛连喘气都来不及的狠干狠抽着。
　　仓木由利子这时已被一阵又一阵高潮的快感淹没了，她酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的屁股，来迎凑着哥哥猛烈的抽插，直到她小肥穴里一股股滚烫的阴精，不断直冲着大龟头。
　　玩了两个多小时，暗羽接着凶悍勇猛地连续干了美丽的仓木由利子五六百下，这才在妹妹的子宫里“噗”“噗”的射出又浓又多的阳精来云雨在进行着，由利子的一次次的达到巅峰，那许久未被开垦的小地方此时却一次次的暴风雨中持续的爆发着，暗羽似乎拥有了金枪不倒一般，让由利子不停的感到剧烈的疼痛感，记住十七岁的金枪并不能单单看表面，贵不在大，而在于效率和时间，而两者的结合下，原以为可以让暗羽精尽人亡的由利子此时不得不感到悲哀，“那个小东西真是坏透，你……你……你快点住手好吗？”
　　说着看着天空，六个小时，不知不觉已经过了六个小时，她巅峰了一百来次，此时发出无力的妥协声。
　　暗羽玩了一夜也是不甚疲惫，早知道面前的小女人很野，可惜居然野到这种地步，更在意的是自己的天赋异禀，其实只要他想，他就能巅峰，”
　　我坏透了吗？是你自己不给力能怪谁，你这个无脑的女人，”
　　说完后指了指自己的的老弟，露出一副故作失落的表情紧了紧自己的裤腰带，不屑的扫了一眼怔怔站在原地，一脸微红表情纠结的仓木由利子。
　　做完一切后，随手从武装暴龙机里拿出一件正太的风衣穿在身上，冷风吹拂，正太帅气的刘海遮住半面，然后就是走到仓木由利子的身边，一把紧紧车主她的脖子，右手空出后，将KU子拉下“将小嘴张开。”
　　仓木由利子故作不情愿扭过头来，可眼神却还是忍不住向后一撇，这么大的东西怎么会生在他的身上，小嘴微微张开，然后直接顶到喉咙处。……一个小时的龙凤结合又过去了，暗羽的武装暴龙机发出一道白光，仓木由利子人影被吸入了其中，人影也紧随其后，停滞的时间下，在里面做了二十四小时的亲密接触后，暗羽看着怀中的女人，一脸霸道：“你的女儿我也接收了，以后若无其他事你就呆在这里，记住你只能是属于我一个人，不然你知道后果的。”
　　说着中指轻举，火焰在指尖闪烁，眼神邪恶的看着那略显褶皱的幽谷。
　　正太音发出，由利子浑身一颤，欣然的点了点头，媚眼一抬，抿了抿下垂，“那我就在这里等你。”
　　说完慵懒的褪去了外衣，回到了人类最原始的状态，岂曰无衣，岂曰无神器，作为一名日本女人，她光荣的将日本AV里的镜头通过武装暴龙机展现出来。
　　一缕阳光洒然而出，暗羽从黑域里走出，昨晚那个臭女人本来是想要吸取他的精源，敢在自己面前那么嚣张，嘴角忍不住朝着某个高跷的神器看着，有这个宝贝无法攻略。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第006章：三女同玩
　另一边，一夜过去了，别墅内的一切都没有任何的改变，相对来说也就死了两个人渣罢了，暗羽两手插在裤兜里，伸手推开大门，看见热闹的大厅内，站着三个女人，眼神轻微一撇，除了仓木铃菜和春川知美以外还有一个留着穿着女仆装，留着金色长发，头上戴着H色小帽的女人，依然是面容绝美，“栗原沙也加，天哪，你一定是那个叫女明星，你居然会在这里。”暗羽想起原剧情这女孩的来历，却是一把冲上去。
　　“你……你不要过来，我。我……我不是什么女明星，你肯定是误会了。”女孩脑袋忽然间感到一痛，忍不住蹲子，一脸胆怯的道。只是暗羽的手已经把她搂住。
　　“沙也加你认识他吗？小弟.弟你长得好可爱啊，可以让我抱抱你吗？”春川知美提了提自己的眼镜，两眼眯成一条线，小嘴发出银铃一般的笑声。
　　“不要，我只要给沙也加抱抱。”暗羽摇了摇头，脑袋已经埋在了沙也加的围裙上，装出一副不情愿的表情。
　　当然，理智的玲菜恼怒的两手叉腰，将暗羽的手拉开，一脸责备道：“请问小弟.弟你来我们这里有什么事情吗？”
　　暗羽正太脸羞涩的一笑，转移了目的地，一把搂住玲菜的身体，小手手趁机在玲菜的小臀轻轻的一拍，小嘴凑到她的耳畔轻声道：“玲菜你不认识我了吗？昨晚我可是你战斗在第一线上呢！”
　　仓木铃菜诧异的再看了看暗羽，低了低头，暗道：这家伙怎么变得那么小了，玉手朝着暗羽的脸捏了捏，心花怒放。当然表面上还是一副责备的眼神，玉手牵着暗羽，任由着某个的小手不停在自己的身上游走，心中仿佛又回到了昨晚那羞人的画面。
　　“姐姐们都好可爱啊。”暗羽的小手发出一道火光，控火下，周身发出一道火焰，瞬间将三女的衣服燃烧尽，不到片刻，就看到了三具赤身的美女艺术照。
　　“怎么会这样，我们我们的衣服被烧坏了身体却没有一点损伤。”略微天然呆的沙也加恍然回神，羞涩的双手掩住自己胸前的光景。
　　“我好喜欢三位姐姐，所以我想和姐姐们一起玩。”暗羽走上前，小舌轻轻的伸入沙也加的贝齿，着的小手不停的在其巨大的山峰上不停的捏着，脑海中，又和天女兽等女的对比了一下，童颜巨乳大概说的就是这个道理吧。
　　暗羽走上前，小舌轻轻的伸入沙也加的贝齿，挑逗着的小手不停的在其巨大的山峰上不停的捏着，脑海中，又和天女兽等女的对比了一下，童颜巨乳大概说的就是这个道理吧。
　　童颜巨乳的诱惑是巨大的，暗羽故作羞涩的伸手在沙也加的小山峰上画着圈圈，伸手吐了吐舌头，不安稳的魔爪游弋在其身体上，重重的将之压倒，感受着正太巨大的压力，沙也加的心开始跳个不停，纠结的想要拒绝暗羽，可那双手仿佛带着无限的束缚一般，紧紧的将自己的身体楼主，无法有一丝的动弹，只是发出一声声委婉的拒绝声，“坏人，你是坏人，快点放手，沙也加好难受，不，这是什么东西，为什么会那么大，不要……”
　　小羽吞了口唾液，小心的嘴里沙也加的乳头含在最里，慢慢的嘬了起来，沙也加闭着双眼，身体不停扭动着，双腿交叉的很紧。
　　看着小羽亲吻别人的乳房时，突然知美觉得好兴奋，抓起他的手放在自己的酥胸上，自己却把小羽的二弟含在了嘴里，这时候的沙也加开始低低的不断的呻吟着。
　　知美对小羽说：“你轻一点，沙也加颖还是处女呢！”
　　帮小羽疼惜的轻轻分开沙也加的阴唇，这里散发着迷人的处女香味，露出了诱人的阴蒂。
　　“小弟：快亲亲这里呀！”
　　小羽的舌头刚刚碰上阴蒂，沙也加就有了很敏感的反映，她的阴蒂变大了许多，就象一颗小葡萄一样，阴道里流出了亮晶晶的爱液，知美用嘴把她旅派系陌液吸起来，喂到小羽嘴里。
　　小羽很享受的咽下沙也加的爱液，看见她的全身都呈现出一种淡淡的粉红色，她的兴奋程度已经达到进入的理想时刻了！
　　这时候小羽的鸡巴涨的又大又亮，知美在沙也加的上方分开她的腿，看着小羽进入沙也加的身体。
　　只见小羽的大鸡巴慢慢的往里插，沙也加的阴唇也慢慢的向两边分开了。
　　“好疼……”
　　沙也加的手忍不住往下面摸去，但是当她的手摸到小羽的二弟的时候就不动了！
　　这就是男生的二弟啊！
　　其实，沙也加早就想试试与男人作爱和女人作爱，感觉上有什么不同。
　　今天如了她的愿！她开始主动的配合着小羽的动作，大声的呻吟起来，小羽的二弟对她来说是有点大，但是在巨大的快感和兴奋面前就不算什么了，沙也加的阴部和小羽的二弟在这个时候都显得特别干净诱人，特别是小羽的二弟在修剪了阴毛后显得又大又长。
　　知美俯身在这两个性具上舔了起来，这时候的知美非常亢奋。
　　小羽的二弟只进去了才三分只一，沙也加主动的示意小羽放心的插，小羽一使劲就把大二弟插进了一大半，停住了，又把二弟抽出来了一点，前面已经沾染了些许的血迹，但是也好象更润滑了一些，一使劲大二弟全都进入了沙也加的身体。
　　“啊！”
　　知美和沙也加同时的叫了出来，小羽听见很是兴奋，在沙也加的嫩吕锩土业某椴迤鹄矗沙也加处女的阴道就像是有吸力一样的夹着小羽的二弟，当二弟抽出和插入阴道的时候竟然发出了声音！
　　沙也加和知美作爱只用手指和唇舌，所以沙也加的处女膜还保留着，今天便宜了小羽。
　　沙也加拉过知美的身体要摸知美的乳房，知美把腿分开，蹲在她的头顶，又将路旁谒的嘴上，沙也加便舔了起来！
　　她把知美的阴部全都含在嘴里，用舌头舔知美的阴蒂，知美的爱液流的她满嘴满脸都是，知美一会就被她舔的受不了了！
　　知美站起来撅着屁股让小羽又舔！小羽就喜欢吸知美的爱液，直到被小暗羽舔的不行了知美又躺在床上，让小羽用手帮知美解痒，小羽真是大显神威呀！
　　没几下就弄得知美的高潮带水水都出来了！的眼泪也流了下来，知美又搂着沙也加的头，吸唆着她的舌头，用自己的乳房摩擦着她的乳房，整个房间里此起彼伏的是两个女人的浪叫声！
　　玲菜就这么站在一边怔怔的看着暗羽对于沙也加和知美进行无礼的行为，玲菜的奶子虽然没有知美那么大，但是非常挺，看了后有种沉甸甸的感觉。
　　她的乳晕不大，深红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让暗羽看了就想吮啜。
　　暗羽右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。
　　暗羽一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。
　　不一会玲菜就被暗羽弄得气喘吁吁，脸色潮红。
　　暗羽吸吮、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。
　　暗羽拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在暗羽面前。她的小溪谷真可爱！
　　最起码在暗羽见过的女人中是最少的……
　　她见暗羽盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给暗羽看。"我知道你已经寂寞了很久，就让我来消解你的寂寞吧，"说着，暗羽就俯下身子吻住玲菜薄唇，先是吸着她的上唇，然后又是吸她的下唇，还拉长，松开，灵活的舌头就在玲菜磕在一起的贝齿上舔着。
　　完全没有被人亲过的玲菜根本不知道该做什么，那条尾巴正兴奋地摇着，时不时抚过暗羽的屁股。
　　见玲菜没有张开嘴巴迎接自己的舌头，暗羽就咬了下玲菜的下唇，吃疼的玲菜就想叫出声，乘此之际，暗羽的舌头就滑进玲菜口腔内，寻到她那条压在牙床上的香舌就将之吸出来，使劲吮吸着，发出"啧啧"的声音。
　　"唔……唔……唔……"从来没有呻吟过的玲菜也开始呻吟着，呻吟应该算是女性的本能了。
　　当两人的舌头分开时，玲菜紧闭双眸就慢慢睁开，看了眼暗羽，玲菜马上就转移视线，小鹿噗通噗通地跳着，激动不已。
　　"现在我来替你进行成人礼，"看玲菜的反应，暗羽就知道她一定还是个处，挪动身体，暗羽就移到玲菜大腿间，将她的大腿使劲分开，那紧闭着的肉缝就分开了一点点，看着那粉红色的阴户，暗羽就非常激动地将玲菜的大腿使劲分开，直接压在玲菜小腹上，看着那好像在呼吸着的两瓣阴唇，暗羽就俯下身吻住玲菜的阴户。
　　"啊……弟弟……弟弟……你干嘛……那里……那里……是尿尿的地方……唔……别……别舔……啊……啊……"玲菜第一次被人口交，自然万分的激动，两只手就胡乱抓着暗羽的头发，尾巴则在空中乱动着，道道电流经由阴道出发，传向玲菜全身，那种舒服并不是用一两个字可以说明的。
　　"你这里已经开始湿了，"看眼玲菜黄色的阴毛，暗羽就拨弄着两瓣阴唇，手指滑下，触到阴道口，他就慢慢插进去。
　　"疼……弟弟……疼……别……别……啊……"玲菜尾巴摇得更加的利害，从来没有被异物侵入过的阴道被暗羽的手指分开，轻微的疼痛就让玲菜慌张不已。
　　"这是必须的过程，你忍着点，"暗羽安慰道，想到自己还没有掏出鸡巴，如果让玲菜看到自己鸡巴的尺寸，估计她都会吓晕了。
　　"弟弟……唔……知……知道了……唔……感觉好怪……弟弟……"玲菜柳叶眉时不时挤在一块，似疼非疼的麻感让她飘飘欲仙，甚至希望暗羽的手指再进去一点。
　　"挺深的，"暗羽笑了笑就开始缓慢抽动着手指，玲菜的阴道确实非常的紧，手指的活动都让暗羽感觉到进出有点困难，不过正因为此，征服玲菜才有成就感嘛。
　　说实话，玲菜这阴道确实比人类的紧了点，这让暗羽有点捉摸不透，难道说人与犬结合的产物的阴道都非常的紧吗？
　　在人类的世界里，犬集忠诚、卑贱于一身，一般骂人的话含有"犬"这个字时，都是贬义的，所以很多时候暗羽不愿意想起玲菜的爸爸是啸天犬，啸天犬能有这么漂亮的女儿，应该死而无憾了吧？但是为什么玲菜都没有啸天犬的记忆呢？
　　暗羽有点疑惑，暂时也管不了那么多了，先让玲菜舒服再说。
　　拔出手指，暗羽就伸出舌头继续舔着玲菜的阴户，将两瓣肥肥的阴唇压向两边，阴蒂就呈现在暗羽面前，暗羽马上就伸出舌头点着阴蒂，还在它附近打着转儿。
　　"唔……唔……好麻……弟弟……求……求你别这样子……唔……唔……感觉好怪……唔……唔……弟弟……啊……啊……玲菜要尿出来了……啊……啊……"玲菜屁股时不时挺起来，性刺激上升一个层次的她就以为自己快要尿尿了，那种错觉让她整张脸都红了。
　　"没事，要尿就尿吧，我喝就是了，"暗羽笑出声，含住一瓣阴唇就使劲吮吸着，发出"啾啾"的声音。
　　"唔……弟弟……羞……很羞……唔……"玲菜面颊发烫，人都快融化了。
　　"这有什么好害羞的，如果你当着我那三百多个老婆的面跟我性交，看你还会不会羞，呵呵，"暗羽用力吮吸了下她的阴唇，就跪在地上，开始脱裤子了，那根早已经被电流围绕着的鸡巴就蹦了出来，噼里啪啦。
　　玲菜吓得捂住嘴巴，惊道："弟弟……你那是什么东西？""这个叫鸡巴，"暗羽嬉笑道。
　　"鸡巴是什么？"完全没有看过男性性器官的玲菜继续问道。
　　"鸡巴，知道不？"暗羽就以为用通俗一点的解释说给玲菜听，她会听得懂。
　　玲菜头摇得更加的利害。
　　暗羽有点哭笑不得，看来玲菜是一点性知识都没有，他要好好教导玲菜才行，暗羽挪向前，让玲菜的大腿夹住自己的虎腰，就说道："反正你现在叫它鸡巴就可以了，就当这是它的名字，懂吗？"看着暗羽做出这种姿势，一种不详就萦绕玲菜脑海里，她就小声问道："弟弟……那……那鸡巴拿来干什么？"暗羽伸出中指，做出拥的姿势，嬉笑道："刚刚是手指，现在用这个。"听到这话，玲菜差点吓得化作犬形，使劲摇头，呜咽道："弟弟……我没有冒犯您……求你别用那个惩罚我……好吗？"暗羽被玲菜这表现弄得更加的郁闷，耸了耸肩膀，说道："就当是你刚刚想咬紫霞仙子的惩罚吧。"玲菜头摇得更加的利害，呜咽道："那个鸡巴太大了，还那么的长，不可能进去，弟弟，我下面会裂开的，求您……换一种方式吧。""你忍着点，"暗羽也懒得向玲菜解释了，如果真的要将所有的性知识都说给玲菜听，估计天就亮了，还是用实际行动解释给她看，这样子更有说服力。
　　腰下沉，扶着鸡巴顶在玲菜阴道口，玲菜头就摇得更加的利害了，那条尾巴就使劲砸着暗羽的后背，却非常的软，一点力道都没有，就像芦苇在轻抚暗羽般。
　　"忍着点，"说了声，暗羽就摇着鸡巴，让鸡巴现在玲菜阴唇间汲取淫水，确定很滑后，他就顶住玲菜的阴道口，慢慢插进去。
　　"啊！疼！疼！弟弟……别……别这样子对我……啊……很疼……"玲菜双腿乱瞪着，暗羽的龟头刚进去一半就滑了出来。
　　有点郁闷的暗羽就叹着气，反问道："你不听弟弟话了？""不是，玲菜不是那意思，只是这种惩罚太可怕了，弟弟换一种，可以吗？"玲菜怯生生问道。
　　"我只喜欢这种惩罚方式，你忍着点吧，尽量放松，好吗？"说着，暗羽又握着那根带电的鸡巴在玲菜阴道口摩擦着，并说道，"做为奴婢，最重要一点就是无条件服从于弟弟，所以你要成为一名合格的奴婢，你就必须忍受这种痛苦，明白吗？""可是……"玲菜明明是想那样子做，但是她真的很害怕，那么粗，那么长，周围还有雷电，玲菜就怕自己都会死了。
　　思考了番，玲菜还是点头了，就说道："弟弟，如果玲菜死了，你就把我埋在这里，玲菜喜欢安静。"暗羽差点笑出了声，自己这鸡巴虽算凶器，但也是善恶分明的，玲菜又没有惹他不开心，他哪里会用"剥夺"的力量置玲菜于死地呢？
　　"呵呵，我答应你，"暗羽笑了笑，慢慢压下去，龟头就再次挤开阴唇，慢慢插进超级紧的阴道内，这种狭窄程度的阴道绝对和十岁处女的差不多，暗羽的茎皮都被夹得快脱落了，那份爽快是难以言喻的。
　　相对而言，玲菜就是一副受罪羔羊的模样，忍着疼痛，但眼泪还是忍不住流出来了，她就在心里埋怨暗羽，为什么要让她受这种苦呢？
　　一点一点地插进去，进去小半截，就有一层膜在阻挡暗羽，处女膜，暗羽就继续插进去。
　　"啊！弟弟！不要！不要！好疼！啊……啊……"玲菜终于忍不住，放声喊出来，两只腿乱蹦着，这让她觉得阴道更加的疼，因为暗羽的龟头就不断噌着阴道壁。
　　暗羽也懒得安慰玲菜，心一横，猛地一用力，整根鸡巴就插进去！
　　"啊！"玲菜翻着白眼，被破处的疼痛让她差点都晕过去了。
　　暗羽长舒一口气，进入玲菜这超级狭窄的阴道确实费了不少的功夫，鸡巴全部进去后，暗羽就并没有猴急地抽动，而是压在玲菜身上，摸着她的脸蛋，伸出舌头舔干净眼泪，问道："真的很疼吗？"玲菜双瞳闪烁着，呜咽道："弟弟你自己试一试就知道了。"男人要试被破处的感觉，那只能是被鸡奸了，暗羽暂时还没有这种想法，所以他是无法体会被破处的感觉，但是破处超级多的他知道破处是什么感觉的，就像现在。
　　"玲菜乖，别哭，弟弟马上会让你爽的，"暗羽吻住玲菜的红唇就开始吮吸着，并开始退出鸡巴，龟头快要滑出时，他就慢慢挺进去。
　　"唔……"玲菜臀肉颤抖了下。
　　疯狂的床戏在进行着……
　　童颜巨乳的诱惑是巨大的，暗羽故作羞涩的伸手在沙也加的小山峰上画着圈圈，伸手吐了吐舌头，不安稳的魔爪游弋在其身体上，重重的将之压倒，感受着正太巨大的压力，沙也加的心开始跳个不停，纠结的想要拒绝暗羽，可那双手仿佛带着无限的束缚一般，紧紧的将自己的身体楼主，无法有一丝的动弹，只是发出一声声委婉的拒绝声，“坏人，你是坏人，快点放手，沙也加好难受，不，这是什么东西，为什么会那么大，不要……”
　　聆听着沙也加的痛苦声，玲菜和知美两人互相看了一眼，愣愣的站在原地，眼神呆然的看着，而似乎原动画的背景音乐再次响起，在一次次的冲撞中，幽静的曲调下，两个身体不停的缠绵在一起，眼看着就要捅破那屏障的时候，却见暗羽停顿住了趋势。
　　然后回头看了一眼，正一脸愣神的知美和铃菜，纳闷看了一眼山峰，装成一副我什么都不懂的样子道：“姐姐们，这是什么东西，好软，摸起来手感真是好啊！”
　　一边说着就忍不住将头低下，整个小脑袋埋在了上面，不停的晃动着。
　　“不要，你怎么可以这么对沙也加，她……她看起来好难受呢！”
　　春川知美面容潮红，忍不住上前想要拉开暗羽的身体。
　　沙也加无视着知美的帮助，只是享受的闭上眼睛，嘴角露出一抹渴求的微笑，“你继续，继续玩沙也加，……沙也加好想要。”
　　说着小手轻轻的在山峰的顶端，轻轻一扯，似乎在宣泄着内心的不满。
　　都说男人是狼，其实女人比狼还还要猛，简单的说可以视作虎，当然母老虎可以视作是其特性之一，真正的母老虎因为自己的丈夫无法满足自己的需求，又想起找男人聊以自慰，但碍于母性社会的时间过短，导致了心理上的一些屈辱之心等等，所以道德上是绝对无法做出出格的事情，而男权社会经历了多少代不知，所以后世男人对于心理上的道德在意并无女性那般拘谨，反而会显得放纵，哪怕你是一个死太监，也照样会有想要去换女人的想法。
　　而日本女人则是有相当多一部分将这种道德底线降落到最低，哪怕是吸引了中华的大部分文化，却也照样有毛片女神无数在这里诞生，这也就导致了什么援交之类的传统被光荣的传承下去，而有某某女为了自己的明星路可以英勇的踏上为人类艺术而献身的道路上，此生高超品质，的确是只能让我等瞻仰罢了，例如已经“逝世”的武藤兰，饭岛爱。
　　日本的自杀率为何是世界上最高，这也可以由此推测，日本女人的外遇情况相当多，男方又是相对多的变态，传说中，奋斗在艺术道路上的男优年龄最大的是六十多岁，现如今还无任何隐居的意思，此等“伟人”每日用药无数，若推测的话，他算是活不过一两年了，加上岛国国内的生活压力等多方面因素下，传说中自杀率最高的国家也就诞生了。
　　面前的沙也加似乎也继承了他们日本女世世代代光荣传统，嘴角呵出一股清气，小手搂着暗羽不停的在他的身上摆弄着，忽然间瞪大眼睛，锁定在了那高昂而立的帐篷，羞涩的道：“小弟弟，你的那个是什么东西，难道可以在自己的裤子里大帐篷居住吗？”
　　“帐篷是什么？哦，我懂了，姐姐你肯定指的是这个吧！”
　　暗羽微微一眯眼回道，然后满目天真的将自己的金枪从短裤中飞跃而出，只听见其状态如弹簧一般冲天而立后，重重的甩在了沙也加的小脸上。
　　“哎呀，这东西是什么，好热，让沙也加摸摸看。”
　　沙也加一脸天然呆，小手不停的在金枪上来回摩擦，最后似乎想到了刚刚就要捅破屏障时的小洞，心中一纠结，暗羽似乎看透了她的想法，一把将之身体压住，然后将小东西缓缓的在山洞口处不停的来回勾搭，细看之下，沙也加的山洞却是光滑无比，隐隐约约间可以看到十分紧密的小山。
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


第007章：全收回归（完结
　　眼看着就要向里挺去的时候，身后忽然间被人紧紧的抱住，“不要，你不能这么对沙也加，让知美为你服务好吗？”童颜巨乳的山峰紧紧贴着暗羽的后背，声音显得十分的僵硬，但眼神看向沙也加的时候，却是带着一股决然之意。
　　“你是准备拯救她吗？知美姐姐？不过姐姐的馒头真的好大。”暗羽先是疑惑的一笑，然后如好奇宝宝一般的转身，正太的身躯躺在地上，一抹棒棒糖昂首而立，眼神斜视的朝着一边站在原地的玲菜。
　　玲菜眉头微微一皱，小声的嘀咕：“他为什么要这么看我，混蛋，居然敢当着我的面泡妞，真是太无理了。”说着就是走到暗羽的面前，看着正在一龙双凤不亦乐乎的拓也，“你们两个女仆先退下，他是我的男人。”语气中带着命令。
　　沙也加和知美两女无奈一笑，却是立即退到一边，看向暗羽眼角带着一丝不舍。
　　“玲菜姐姐，你要做什么……”暗羽无辜的瞪大水汪汪的正太眼，双手故作羞怯的环抱住的自己的身体，很显然这样是无效的，玲菜甩了甩自己的长发，然后眼神注视着那二十厘米的老弟，对着暗羽吐了吐舌头，褪去了巫女袍后，露出皎洁的美腿。
　　暗羽的眼神定格在那光滑的美臀上，心中暗自惊讶，这年头女孩似乎都不喜欢穿小内，玲菜的身体顺势做在了棒棒糖上，给个美妙点的称呼大概就是观音坐莲吧，胸口是最贴近心脏的地上，玲菜的山峰美而大，不停的在暗羽的眼前晃动，小嘴轻声的咬在了嫣然的小头，“你动动好吗？你这个进去又不动，这么有艺术的姿势你却不懂得利用，玲菜快点动吧。”暗羽的大东西直直的深入其中，紧紧的顶了上去。
　　玲菜一听却是带着一股痛意，紧紧的咬住牙关，轻轻的将身体来回上下，嘴中不停的发出声声娇喘……省略……
　　看到两人这样观音坐莲的姿势，一边的沙也加和知美很小将玲菜替代掉，但是碍于主仆关系只能是在一旁玩着百合，YIN靡的场景，真可谓是打破常规，一直进行了一个半小时，暗羽终于还是无辜的看着一脸疲惫躺在自己怀中，小嘴轻轻的玩弄着屹立的棒棒糖的玲菜。
　　中午，四人坐在饭桌前吃着午饭呢，暗羽坐在玲菜的上，露出一副天真的表情，看着几女的眼神中带着一丝。
　  “看什么看，你也真是的，人家现在还很痛，都是你害的。”
　　玲菜心中闪过一丝嫉妒，忍不住想要用手敲暗羽的脑袋，可最终还是下不去手。暗羽人渣似的装成玲菜的声音，故作羞态的发声：“哎呦喂，不要……不要，继续……继续……人家好舒服哦……不知道刚刚是谁这么一直叫我来的，现在倒好，还怪我，小玲菜真是不知羞呢！”
　　“嗯……唔……乖弟弟……”
　　玲菜感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着弟弟的脸蛋，一手反过来伸到弟弟的胯间，隔着短裤触摸到弟弟早已坚挺立正的鸡巴！她很明显的感觉到弟弟的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将弟弟粗壮的鸡巴抓在手里！“噢……”
　　暗羽感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住姐姐奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！暗羽也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住姐姐的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将姐姐的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上姐姐丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
　　强烈的刺激使玲菜娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入弟弟的短裤，将弟弟巨大的鸡巴紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……暗羽……乖弟弟……轻点啊……姐姐的奶子……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　她感觉到弟弟的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住弟弟的手“啊……乖宝贝……别……别在这……抱姐姐到休息……室里……”
　　暗羽温柔的拿开姐姐的手，绕到姐姐与沙发之间，蹲在姐姐双腿之间，抬头看着姐姐的一脸春情荡漾：“乖姐姐，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”
　　他将姐姐的制服短裙撩起向上推去，玲菜无奈的轻抬起丰满的屁股，让弟弟把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在暗羽面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在暗羽面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着玲菜得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！
　　暗羽抱着姐姐的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！“啊……”
　　玲菜猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。暗羽张嘴贪婪的将姐姐的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖姐，你的水真香！”
　　低下头在姐姐整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
　　“啊……啊……宝贝……乖弟弟……啊……嗯……好美……啊……姐姐美死了……”
　　玲菜从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让弟弟能更加贴近自己的下身，双手按在弟弟的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按“嗯……乖宝贝……舔的姐嫩穴好舒服……嗯……啊……亲……弟弟……姐姐哀死你了……啊……”
　　暗羽的手穿过姐姐的大腿绕到上面，捏住姐姐的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着姐姐的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，暗羽虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上“姐姐，你的水太多了……弟弟喝不完了……”
　　玲菜娇羞的轻打下弟弟“小弟弟……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死姐姐了……啊……”
　　暗羽拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！“啊……”
　　玲菜被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏暗羽的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把弟弟的头向自己的阴部猛按“啊……宝贝……轻点……你要了姐的……命……了.啊……你要把……姐姐的……豆豆吃了啊？……嗯……”
　　暗羽一边用灵巧的大舌头在姐姐的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄姐姐的阴蒂“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”
　　“老公……亲老公……姐姐爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”
　　暗羽把舌尖移到姐姐可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄其姐姐；“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”
　　玲菜羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇“坏蛋……怀老公……啊……又要姐姐……说脏话……啊……你要折磨……死姐了……啊……轻点……轻……好……好……姐姐说……不管了……啊……好老公……亲……弟弟……快把舌头……放到……放到……姐姐吕铩…啊……羞死了坏蛋……”
　　听到姐姐的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的暗羽伸出长长的舌头挑开姐姐的阴道口，头一沉，舌头全部插入姐姐的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
　　稍微解痒的玲菜美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近弟弟的嘴巴，享受弟弟时而温柔时而强烈的口交“啊……乖弟弟……亲老公……用力……嗯……姐姐的隆…好美……啊……姐姐乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死姐姐了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然玲菜仍然压低着自己的声音，但若非局长仓木神社的隔音不是一般的好，现在神社的人恐怕都已经听到玲菜这让人销魂蚀骨的浪叫了！越来越多的快感开始聚集到玲菜得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般“啊……老公……老公……姐姐不行了……啊……姐姐的乱化了……啊……啊……啊……要来了……啊……老公……姐姐要来了……啊……”
　　玲菜突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住弟弟的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　良久，暗羽终于憋不住了，他的嘴和姐姐的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得姐姐排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被姐姐因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得暗羽根本不能呼吸，为了让姐姐享受高潮的快感，他足足憋了1分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从姐姐紧抱的双手中逃脱！
　　渐渐缓过气来的玲菜也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着弟弟憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，玲菜坐起来一把将弟弟搂在怀里，伸出香舌舔吸弟弟脸上的粘液：“对不起宝贝……姐姐只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的暗羽反手也抱住姐姐，与她缠绵热吻：“乖姐姐，你差点憋死我……你要补偿我……”
　　玲菜贪婪的吮吸弟弟深入自己口中的舌头“嗯……乖宝贝……你要姐姐怎么补偿……”
　　暗羽拉过姐姐的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的鸡巴上，双手也在姐姐一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和大姨姐一起陪我睡……”
　　玲菜爱怜的抚摸着弟弟粗壮的鸡巴，娇媚的白了弟弟一眼：“小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天姐姐升官，大家要给姐姐祝贺，你爸爸也要赶回来！”
　　看着弟弟失望的俊脸，玲菜淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住弟弟的屁股，将弟弟的鸡巴拽到自己的大腿根处，用弟弟鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着弟弟：“老公……不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？……嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……”
　　那个“H”字玲菜说的特别重！听着姐姐软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，暗羽的鸡巴猛翘了下“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把弟弟的鸡巴请回家？”
　　“讨厌……”
　　玲菜淫荡的白了弟弟一眼，将弟弟的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，暗羽双手抓住姐姐嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，鸡巴没入姐姐滚烫滑腻的阴道中，“啊……”
　　“嗯……”
　　姐弟俩同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的暗羽此时已经兴奋的不得了了，刚进入姐姐的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与姐姐阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让玲菜有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在弟弟大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将弟弟的鸡巴涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！
　　从弟弟快速的抽插中缓过气来的玲菜，开始享受弟弟强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上弟弟强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……宝贝……乖弟弟……哦……H的姐姐……美死了……啊……用力……亲弟弟用力……啊……爽死姐姐了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”
　　看着姐姐妖艳淫荡的神情，听着姐姐风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让暗羽更加的疯狂的抽插着，每次都将鸡巴深深的插入姐姐阴道的最深处！“乖姐姐……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
　　玲菜果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着弟弟强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合弟弟的动作：“啊……好老公……啊……姐姐……你的乖姐姐……要被你的……大……鸡巴……坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……干的……姐姐爽死了……啊……啊……姐姐的……嫩穴……要被你干……化了……啊……嗯……老公快干……嗯……不行了……快……H乖姐姐的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
　　此时，已经是玲菜快要下班的时间，暗羽也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和姐姐快点达到高潮，眼看着姐姐高潮迫近，暗羽更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进姐姐的子宫口："乖姐姐……啊……好姐姐……老公也要来了……啊……啊……要射了……”
　　知道弟弟快要射精，玲菜更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀“嗯……嗯……好弟弟……快射……快射进姐姐的……子宫……啊……亲弟弟……啊……”
　　玲菜猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，暗羽也猛挺了几下，把自己的鸡巴象木桩一样钉进姐姐的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击姐姐的子宫壁！姐弟俩同时攀上性欲的高峰……”你……你……以后不准这样欺负姐姐、”玲菜最终抵不过暗羽，苦笑的吃着饭菜。
　　一边的知美和沙也加互看一眼，面容却是同时一羞，突然间惊奇的一幕发生了，饭碗破碎之声响起，暗羽的手忽然间紧紧扯住玲菜那仅有的巫女袍，宽厚的衣服瞬间被撕扯开来，紧接着正太的身躯一把将之按倒在地上，直接亮出神器不停的来回在玲菜的面前摆动着“边吃边做。”
　　玲菜小嘴里叼着饭菜被紧紧的吞咽下去，然后紧接着就是一声声哀婉的诉情声。
　　一边注视着的两人那彼此兴奋的神态，沙也加和知美终究是忍不住了，纷纷各自抱在一起，双手不停的在同为女人的身体上滑动，似乎是不甘于两人的百合，只见两人一边盯着暗羽，然后相视一笑，沙也加从身后抱住暗羽，人影放在最低处，暗羽的身体骑在她的身上，擎天柱送入她的小嘴中，大手一甩，似乎料到空间不足，人影悬浮在半空中，然后随着重力就是一记飞刺……白光隐没住了四人，顿时再次出现在了数码暴龙机内，由利子赤果果的站在空间中，注视着远处正激情四溢的四人，小跳着步伐而去。
　　暗羽看到由利子的到来，给三女每人一炮后，就一把将她按倒在地上，熟女的诱惑是巨大的，她最爱熟女，尤其是在数码世界的“母亲”虽然表面上不怎么表达，但心中对于这个世界的小日本母亲，却带有一种淡淡的依赖……
　　由利子的身子被暗羽压在身下，乳房暴露在空气中，望着暗羽那翘立的鸡巴，暗羽抚摸着由利子的嫩穴，然后望了望指尖上的白色淫水，“岳母大人原来你那么渴望女婿我的大鸡巴、”“你知道就好……多么美丽的身体可惜没有人享用，”
　　仓木由利子不禁呻吟一声，玉手一边摸着自己的乳房，一边抚摸着暗羽的巨龙，心中格外的满意。
　　“妈，既然如此那么就别怪我这个做儿子我对你不留情了。”
　　暗羽哈哈一笑，闻着由利子的体香，贪婪的小爪扑倒岳母大人那乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！熟睡中的由利子被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤“妈妈别叫……是我”调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的由利子立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。
　　像似想到什么！由利子抓住女婿在自己胸口肆虐的手,阻止女婿侵入自己的裙内：“别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！”
　　暗羽轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里：“我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？”
　　由利子在女婿的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任女婿的双手在自己身上游走，一双小手也搂住女婿的脖子：“嗯……跟他没说几句就……吵了起来……就……”
　　“嘻嘻，那就便宜我了”暗羽兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！“小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……”
　　此时，暗羽已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得暗羽连忙张口吃下一颗！“嗯……宝贝……”
　　强烈的快感使由利子兴奋的有点发颤，将女婿的脑袋紧紧圈在怀里！
　　暗羽的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！
　　暗羽的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的嫩穴里溢出或多或少的性液，很快便把由利子的整个阴部弄的灾情严重“嗯……嗯……乖女婿……不要……妈好痒，别摸……啊……”
　　暗羽在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
　　由利子此时已经是春潮泛滥，发现女婿此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把女婿的脑袋往自己最敏感的地方推,哪知道暗羽不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
　　心痒难熬的由利子堵气的轻吟：“小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？”
　　这招果然管用，暗羽抬起头笑嘻嘻的讨好：“别呀乖妈妈，女婿现在就孝顺你还不行吗？”
　　说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
　　终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，由利子满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和女婿能更紧密的接触：“嗯……啊……乖女婿……乖宝贝……妈妈的嫩穴好舒服……哦……美死妈妈了……”
　　正舒服的时候，忽然发现女婿的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：“好女婿……怎么停了……”
　　暗羽掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：“妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？”
　　由利子噗哧一笑，坐起身伸出小手将女婿的鸡巴握在手里：“噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……”
　　说着牵着女婿的鸡巴又躺在床上，让暗羽坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了女婿一眼，张口将女婿硕大的龟头含进小嘴！
　　感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，暗羽只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹：“嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……”
　　由利子来回吞吐几下女婿的肉棒，吐出来淫荡的要求女婿：“我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……”
　　暗羽立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将鸡巴复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！
　　女婿和岳母俩俩的69式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触！尤其是由利子更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬，她吐出女婿的肉棒，腰一用力将女婿翻到身下，坐到女婿胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去“……啊……”
　　女婿和岳母俩俩同时发出愉快地叹息！
　　套弄几下，由利子就把女婿的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与女婿十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股！每次女婿和岳母俩俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使女婿和岳母俩俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！由利子的动作越来越快，每次都把女婿巨大的鸡巴整根吞入！“嗯……啊……乖宝贝……亲女婿……妈妈H的你舒服吗？……啊……由利子的小录械哪闶娣吗？……”
　　听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的暗羽也开始挺动自己的鸡巴，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入“啊……好女婿……轻点……别被你爸爸听到……啊……好老公……由利子要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……由利子爽死了……啊……”
　　暗羽把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑：“乖由利子……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？”
　　由利子把头藏进女婿的脖颈，羞道：“坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……由利子的小隆…都被你H化了……啊……啊……快啊老公……亲女婿……妈妈要来了……你的乖由利子要来了……啊……快……快……啊……”
　　由利子高潮到来的时候，一口咬住女婿的肩膀，全身痉挛，承受着女婿带给她的极乐时刻！……省略再省略……
　　此时玲菜正在和由利子抱在一起，母女两娇羞的神态真可谓是风景独特，暗羽脑海中不禁想起自己居然做出母女花这等邪恶之事，他可不会后悔，他从来不认为自己是正人君子。
　　沙也加也知美一起搂在一起，较为邪恶的知美一边戴着眼镜，小手不由得在沙也加的溪谷中轻轻一点，刚刚被破后的两女此时显得全身僵直，可她还是眼神直溜溜的注视着指尖那一点粘稠，知美呢喃道：“沙也加我们好幸福，主人他真的好厉害呢！”
　　沙也加低了低头，面容羞红，小眼下意识的看了看已经穿好衣服起立的暗羽，见对方似乎感受到目光，又是低了低头，“恩，真希望可以永远的和主人在一起。”
　　“还有我不准你们背着我和别的男人发生关系，否则的话，我会毫不留情的将你们抹杀掉。”
　　暗羽左手搂着一脸茫然的玲菜，倚靠在由利子的美腿上，脑袋靠在双峰上，闻着那淡淡的女人香，真可谓是坐拥美人膝，此时要是有杯酒就好了，说到做到，虚幻的数据化成一壶美酒，人影站立起来，随手就是银得几首小诗哉。
　　“主人会不会不理我们。”
　　沙也加心中一颤，忍不住抬头道。
　　其余几女似乎也是忐忑无比，知美似乎想到了什么一般，浅笑道：“主人是不会放弃我们的，主人那么厉害，没有四五个的话，他根本就不能满足。”
　　说着就是一脸天真的在沙也加的山峰打着太极。
　　暗羽淡然一笑，眼神从几女的身上一一扫过，最终走到玲菜的身边，小嘴凑到她的耳垂，“我发现我最喜欢的还是我家的小菜菜。”
　　抚摸着那湛蓝色的长发，暗羽的声音如带着魔力一般的摄人。暗羽忍不住地走上前去抱起铃菜，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“姐姐我想吃你的大奶奶。”
　　铃菜一手搂住暗羽的头，一手伏着一颗丰肥的玉乳，把奶头对准了暗羽的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　暗羽张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大玉乳和它顶端的奶头。
　　只见铃菜媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好暗羽……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　暗羽充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着铃菜的一双大玉乳。
　　只听得铃菜又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　暗羽见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从铃菜那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的臀沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。暗羽看铃菜这样很有趣，用手伸进她的胯下，铃菜则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　暗羽又把手指头插进了铃菜的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而铃菜不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了暗羽满手都是，暗羽贴着铃菜的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　铃菜听暗羽这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着暗羽的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖暗羽……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　铃菜真被暗羽挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　暗羽狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在铃菜的俏脸上，把暗羽那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，暗羽的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　暗羽用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，暗羽越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把暗羽的舌尖吐进铃菜的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　铃菜被暗羽这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲暗羽……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从铃菜的蜜穴穴里决堤而出，暗羽也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是暗羽亲铃菜的排泄物，尤其是由暗羽最向往的小肉洞里流出来的，所以暗羽也就不介意地吞了。
　　暗羽继续不停地舐吮吸咬，把铃菜弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而暗羽则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得铃菜不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲暗羽……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小暗羽……乖……暗羽……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　暗羽听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　铃菜脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　暗羽道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　铃菜娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我铃菜命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住暗羽的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着暗羽那紫红色又粗又壮的大龟头，暗羽的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着暗羽大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　铃菜其实还是一位贞淑的好女人，只不过被主任压迫，才红杏出墙。
　　铃菜越来越让暗羽感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出暗羽的大鸡巴，一个跃起的动作，把铃菜那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到铃菜痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　暗羽停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　铃菜喘着气，颤抖着声音道：“暗羽……暗羽快……痛死了……暗羽……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”
　　暗羽连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　铃菜休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小暗羽！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是欣姐的潞芮承。你爱欣姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　暗羽忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴欣姐！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　铃菜眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好暗羽，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　暗羽一听，如奉纶旨地将臀股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到铃菜叫着道：“啊！……停……暗羽……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　暗羽一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把暗羽还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　铃菜一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　暗羽听了铃菜这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得臀股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着暗羽的大鸡巴头。
　　只见铃菜的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……暗羽……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使暗羽舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使铃菜酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大臀股，来迎凑着暗羽猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，铃菜自从被暗羽的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，暗羽这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
　　暗羽一见铃菜这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
　　只急得铃菜用她的粉臂紧紧地搂住暗羽，媚眼可怜巴巴地望着暗羽，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉暗羽她的蜜穴穴还没吃饱，使暗羽不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　铃菜在暗羽的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着暗羽抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的臀股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，暗羽边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　铃菜继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的铃菜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白臀股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　暗羽插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　铃菜喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，铃菜的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着暗羽的动作，玉手紧紧地抱住暗羽臀股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖暗羽……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　暗羽听铃菜这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个铃菜H得满地乱转，欲仙欲死。猛地，铃菜娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是暗羽因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　片刻后玲菜羞喜一笑，小手捶打着他的胸口，暗羽闭上眼睛任凭着她的动作，却是双手给了她一个熊抱“小羽，我知道你还是最爱我的，不过妈妈她们呆在这里肯定会很孤单，我决定和她们一起留在这里，你要常回来看我，”
　　又是经过了一番折腾，暗羽满足的给了四女每人一记牛奶后，看着疲惫的四人的样子，此时玲菜正在和由利子抱在一起，母女两娇羞的神态真可谓是风景独特，暗羽脑海中不禁想起自己居然做出母女花这等邪恶之事，他可不会后悔，他从来不认为自己是正人君子。
　　沙也加也知美一起搂在一起，较为邪恶的知美一边戴着眼镜，小手不由得在沙也加的溪谷中轻轻一点，刚刚被破后的两女此时显得全身僵直，可她还是眼神直溜溜的注视着指尖那一点粘稠，知美呢喃道：“沙也加我们好幸福，主人他真的好厉害呢！”
　　沙也加低了低头，面容羞红，小眼下意识的看了看已经穿好衣服起立的暗羽，见对方似乎感受到目光，又是低了低头，“恩，真希望可以永远的和主人在一起。”
　　“还有我不准你们背着我和别的男人发生关系，否则的话，我会毫不留情的将你们抹杀掉。”暗羽左手搂着一脸茫然的玲菜，倚靠在由利子的美腿上，脑袋靠在上，闻着那淡淡的女人香，真可谓是坐拥美人膝，此时要是有杯酒就好了，说到做到，虚幻的数据化成一壶美酒，人影站立起来，随手就是吟得几首小诗哉。
　　“主人会不会不理我们。”沙也加心中一颤，忍不住抬头道。
　　其余几女似乎也是忐忑无比，知美似乎想到了什么一般，浅笑道：“主人是不会放弃我们的，主人那么厉害，没有四五个的话，他根本就不能满足。”说着就是一脸天真的在沙也加的山峰打着太极。
　　暗羽淡然一笑，眼神从几女的身上一一扫过，最终走到玲菜的身边，小嘴凑到她的耳垂，“我发现我最喜欢的还是我家的小菜菜。”抚摸着那湛蓝色的长发，暗羽的声音如带着魔力一般的摄人。
　　玲菜羞喜一笑，小手捶打着他的胸口，暗羽闭上眼睛任凭着她的动作，却是双手给了她一个熊抱：“小羽，我知道你还是最爱我的，不过妈妈她们呆在这里肯定会很孤单，我决定和她们一起留在这里，你要常回来看我。”她知道，由利子她们的性格太过于开放，若是放到现实里肯定会被惹出祸端的，自然看出了暗羽的想法。
　　“算了，既然你们都是我的女人，那么我的老婆们，就一起和我回我的家吧。我也不想你们留在这里。”暗羽笑了笑，弹出一段声音。
　　“是否回归～”
　　“是！”白光闪过，和四女一起消失在黑域。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　订阅的朋友加QQ：577937990索取合集。


番外之四：暗黑圣经


第001章：新生再降临
　“十秒内进入光柱，十、九、八、七、六・・・三、二、一，时间到，传送目标锁定――《暗黑圣经》，传送开始・・・”
　　本次轮回世界名称：暗黑圣经
　　无任务轮回程度为：
　　本次轮回邪恶指数：★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★
　　推女速度无限制为：★★★★★
　　可直接回归无要求：增加异性吸引力
　　耀眼的光忙中，暗羽・・・――
　　时空漩涡不停的翻转着，数据流层被不停的吸收，忽然间整个数据空间开始崩塌，远处的河岸上流淌着一个巨大的轮回，翻转着的身体顿时被吸收……
　　晴朗的天空，云雾弥漫，岛国风光依旧，故事仿佛回到了八十年代末期一般，岛国贵族的一件高级套房内，一声婴儿的哭啼声响起，新的生命从此刻诞生……
　　这个世界依然黑暗，高级的别墅内，一名美丽的贵妇怀抱着自己的儿子，小手怜爱的抚摸着他的脸颊，殊不知那孩子的单纯的外表下，拥有者一颗邪恶的内心，“孩子，你的父亲已经去世了，想不到在他走之后，我还能有你这个儿子，真是谢天谢地，奈美来看看你的弟弟。”
　　一名留着绿发的小女孩瞪大着灰溜溜的眼睛，躺在摇篮中，望着身边突然间出现的小孩，顿时哇哇大哭，暗羽的小手格叽格叽的斗玩着这个自己名义上的姐姐，而就在刚才刚他已婴儿忽然间睁开眼睛，望着四周，呼了口气，仔细的探查着体内还好武装暴龙机还在，那么以后还有机会回去，暗羽暗自欣喜：“还好我还活着。”
　　脑海中不停的搜索着这个世界的背景，因为单凭从这两个人物身上根本就查不出任何的动漫世界的线索，只能是等待以后了。
　　十年后，一名长相帅气的男孩百无聊赖的坐在沙发上，看着岛国的动画片机器猫，而他的身边则是坐着一名华贵的美丽女人，“你们小孩子不是都很喜欢看这动画片吗？”
　　暗羽无语的看着自己这个名义上的母亲，细细的抬头打量着对方，虽然已经三十来岁，可依然保养的跟二十五六岁御姐一般，长相更是美丽动人异常，小嘴却忍不住嘟囔着看着她，“我……阿娜西瓦……我想吃奶……”
　　美丽御姐无奈的抚摸着正太的小脑瓜，叹了口气，微微的撩起自己的短袖，露出半截皮肤，“你也真是的，都那么大人了，真想将妈我吃死啊。”话虽如此，她的圣女峰在经过十多年的涵养，依然保持着不下垂，的幅度，一般女人还是羡慕不来的。
　　暗羽也不多废话，一把将脑袋伸入衣服内，撅着小嘴在樱桃上来回轻吻着，遮盖住的表情下，露出一副邪恶的笑意，小嘴吸~~吮着甘甜的母乳，咬在上面，着御姐的神经，感到到那种酥麻感，都说没有丈夫的女人如同老虎，此话却不假，尤其是日本女人，望着自己的孩子那俊秀的面容，心中不禁生出一种心猿意马的感觉，但人轮上的界限一直压迫着她，让她多年来喘不过气。
　　“好了没，你咬的妈妈我阵痛。”御姐禁不住吱声道，
　　“不嘛，我好渴，妈妈再让我嘻嘻吗？”暗羽将她的小内解开扔在地上，仍然是一副忘乎所以的样子。
　　“额，那就继续吧，……”其实感觉挺好的，想着想着，少妇忍不住将正太抱住，忽然间感受到一股炙热的大杀器顶在了自己的腰部，遭了，“什么东西这孩子会不会是生什么病了。”少妇下意识的握住杀气，硬硬的……
　　后，跨过了人伦的那一关后，御姐已经愈加渴望着暗羽那与年纪不相反的小东西，日夜承认，有时候甚至是在自己的女儿小室奈美的眼皮底下悄悄的做……
　　暗羽多次抗议后终于用上了自己的原名，而少妇的名字听说是叫武藤兰，当然只是名字相似，以后的日子还长着呢，只是不知道这个世界到底是属于什么动漫…


第002章：北见丽华女
　高级套房中的厨房内，美丽的少妇甩动着手中的锅碗瓢盆，做着自己“儿子”喜欢的菜肴，而另一边，暗羽托着手在碗里不停的打转着，身边坐着一名十岁左右的可爱的小萝莉。
　　“妈做菜真慢，人家饿死了，小羽你会不会很饿。”萝莉撅着玉唇，绿色的长发垂洒下来，可人的面容一副天真的表情，很显然她长大后肯定是一位大美人。
　　“我也饿了、、我去看看妈妈在做好了没。”不过我更想喝奶……暗羽憨厚一笑，然后踩着小脚步朝着厨房走去……
　　少女望着正太的背影，心中升起一股异样，撇了撇嘴，“这个坏蛋肯定又去偷吃了，发现后我肯定要告诉妈妈。”曼妙的身材一扭一扭的悄悄跟在暗羽的身后。
　　厨房内，一股扑鼻的香味飘出，暗羽望着那个美丽的背影，舔了~~舔自己略显干燥的舌头，悄无声息的走到母亲惠理子的身后，伸出魔爪将她的小蛮腰环住，“妈妈我饿了。”
　　听着这熟悉的声音，美妇人要颤抖着不小心将手中的锅铲摔在了地上，没好气的白了他一眼：“别这样抱着，都那么大了，还那么依赖.”
　　暗羽摇了摇头，小脑袋窜入其中，拼命尝试着去玩弄着美妇人的圣女峰，那动作娴熟的让惠利子一阵痴迷。，
　　“小羽……轻一点，你又欺负妈妈了……”
　　“是吗？妈妈为什么要让我欺负呢，妈妈真是个坏女人。”
　　“啊，，不要再说了，你姐姐还在外面等着呢，万一她过来我们被发现就不好了……”
　　“可是……我受不了了，我好想要你……”
　　“恩，小坏蛋下不为例哦！”
　　美人浅浅一笑露出一弯酒窝，厨房穿戴的衣服被轻轻的解开。
　　暗羽笑道：“谁叫妈妈你长得这么美。”
　　他解开惠利子纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”。
　　暗羽一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，暗羽遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　惠利子被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。暗羽愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　暗羽吸吮舔舐揉擦下，惠利子珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得惠利子浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……羽儿别吸了……妈妈好痒……”
　　血气正旺的暗羽听到这娇语春声，目睹惠利子千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在惠利子柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。惠利子本已是春心大动，骚痒附体了，现再被暗羽灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过暗羽的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。惠利子呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“羽儿，求求你别吸了，好孩子，妈妈快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的暗羽此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。惠利子只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。惠利子爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的暗羽，将粗壮的宝贝在惠利子湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，惠利子埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合暗羽的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。暗羽宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准暗羽的宝贝。
　　暗羽抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得暗羽的宝贝不时插了个空，不是插在惠利子的小腹上，就是插在惠利子大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。暗羽急了，双手按住惠利子滑腻富有弹性的粉臀道：“妈妈，你别动。”
　　惠利子道：“羽儿，你等一下就知道妈妈动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开暗羽的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，惠利子配合得较为成功了。暗羽宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让暗羽的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此暗羽只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到妈妈蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。暗羽欢愉地道：“妈妈……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　惠利子何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　暗羽屁股在上一高一底地动着，惠利子挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合暗羽的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。暗羽想起惠利子方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈妈，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　惠利子闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　暗羽笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　惠利子道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　暗羽道：“好妈妈，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”
　　暗羽挺起仍是坚硬似铁、插在惠利子销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　惠利子忙道：“你别动，妈妈告诉你。”
　　暗羽脸上露出胜利的笑容看着惠利子。惠利子含水双眸一看暗羽，娇声道：“你呀，真是妈妈命中的克星。”
　　惠利子嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，妈妈的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来妈妈自然是有些疼。”
　　暗羽一听是自己宝贝太大，妈妈才疼的，紧张地问道：“那妈妈是不是不喜欢我的宝贝。”
　　惠利子媚眼流春，含羞带怯地看了眼暗羽，道：“傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好高兴。”
　　这番话惠利子说的是极轻极快。
　　道完此言，惠利子心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看暗羽。暗羽见妈妈夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在惠利子樱桃小嘴边问道：“妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　惠利子娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　暗羽求道：“好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　惠利子无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　惠利子说完后，美眸瞥见暗羽脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着暗羽娇嗔道：“羽儿，你好坏，骗妈妈。”
　　此时此刻的惠利子哪里还像是暗羽的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　暗羽笑道：“我怎么又骗你了。”
　　惠利子玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　暗羽笑道：“那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大宝贝。”
　　暗羽挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次惠利子迎合得比上次更为默契，没有一次让暗羽插空和让暗羽的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。暗羽被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在惠利子的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到惠利子嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次暗羽也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出嫩穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　惠利子爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“羽儿……啊……喔……哦……你……你插得妈妈……好爽……宝贝……用力……”
　　惠利子玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便暗羽大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。暗羽眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在惠利子暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。
　　母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。惠利子红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的暗羽更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　惠利子感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。惠利子看见暗羽额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去暗羽额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着暗羽，温柔地道：“羽儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　暗羽懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　惠利子慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”
　　母子俩互拥着小憩了一会儿，惠利子感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“羽儿，起来。”
　　暗羽道：“起来，干什么？”
　　惠利子桃腮微红道：“妈妈，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　惠利子这一说，暗羽也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　惠利子道：“那妈妈去给你放水。”
　　惠利子起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“羽儿，水放好了。”
　　暗羽进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　惠利子从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。惠利子心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，暗羽已洗了澡出来道：“妈妈，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在床上。
　　惠利子道：“羽儿，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去给你拿饭。”
　　她转身进了浴室。
　　惠利子很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“羽儿，你要吃什么？”
　　暗羽看见妈妈洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　惠利子见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“羽儿，不许你这样看妈妈。”
　　暗羽虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。暗羽翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　惠利子媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“羽儿，现在不行，妈妈要去拿饭。”
　　暗羽道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着惠利子肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着惠利子平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得惠利子顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。惠利子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着暗羽，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，暗羽哪还忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次惠利子紧小的嫩穴，已较能适应暗羽超愈常人的大宝贝了。故而，暗羽大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　惠利子嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩吃过饭，暗羽催着惠利子快点上床。
　　惠利子莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看暗羽，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　暗羽笑道：“我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。”
　　母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　惠利子自从和暗羽有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。
　　暗羽和惠利子的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，暗羽走进了惠利子的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，暗羽不由地看呆了。
　　看了一会儿後，暗羽童心大起，想看惠利子穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，暗羽就把手退了出来。
　　“摸够了？”
　　惠利子忽然说话了。
　　“妈妈，原来你没睡着呀？”
　　暗羽喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“羽儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”
　　暗羽辩解着。
　　惠利子听了暗羽的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让暗羽看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　“我就是又色起来了。”
　　惠利子的媚态又激起了暗羽的欲火，暗羽扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　一开始，惠利子还象徵性地挣扎了几下，很快，她就“屈服”了，自动将柔舌伸进了暗羽的口中，任暗羽吸吮，手也抱紧了暗羽，在暗羽背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　暗羽抱紧惠利子的娇躯，压在她的身上，惠利子也紧紧地偎着暗羽，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，惠利子用手握着暗羽的宝贝，对准她的洞口，暗羽一用力，已齐根到底。惠利子的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着暗羽龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“羽儿，你慢慢地，妈妈会让你满足的。”
　　惠利子柔声说道。於是，暗羽把宝贝送进又提出，以适应惠利子的要求。
　　“哦……哦……好羽儿……妈妈美死了……用力……”
　　“好美啊……妈妈……你的真好……羽儿好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得妈妈美死了……妈妈的嫩穴好舒服……”
　　“好妈妈……谢谢你……我的美穴妈妈……羽儿的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好羽儿……妈妈的大羽儿子……从妈妈的嫩穴中生出来的大羽儿子……弄得你亲妈妈美死了……啊……啊……哦……哦……妈妈要泄了……”
　　平日视男人如无物的惠利子，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得暗羽更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，惠利子一会儿就被暗羽弄得大泄特泄了，而暗羽却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过惠利子这些天来的“悉心调教”，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　惠利子泄了以後，休息了一会儿，将暗羽从她身上推了下来，亲了暗羽的大宝贝一下，说：“好羽儿，好宝贝，真能干，弄得妈妈美死了，你先休息一下，让妈妈来弄你。”
　　惠利子让暗羽躺在床上，她则骑在暗羽的胯上，双腿打开，将暗羽的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连暗羽的蛋也挤进去，还要再转上几转，让暗羽的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　惠利子的功夫实在太好了，这一上一下刮着暗羽的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得暗羽舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着惠利子这美妙的乳波臀浪，暗羽不禁看呆了。
　　“好羽儿……美不美……摸妈妈的奶……儿啊……好爽……”
　　“妈妈……好舒服……妈妈……羽儿要泄了……快一点……”
　　“别……别……羽儿……好羽儿……等等妈妈……”
　　惠利子一看暗羽的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道暗羽要泄了，就加快速度起伏着，暗羽的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了暗羽全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　暗羽再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入惠利子的子宫中，暗羽整个人软了下来。惠利子经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经暗羽那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　暗羽嘿嘿笑了笑，神器出动，光滑的地面上，惠利子杨柳般的风姿是那样的惹人眼球……光滑的暴露在空气中，美丽的翘臀弹性十足，正太在上，美妇在下，气氛迷人的厨房内，一男一女享受着欢好带来的乐趣。
　　“怎么会这样，妈妈和弟弟居然做出这样的事情，真是太羞人了……”暗处的小室奈美摇了摇头，将脑袋缩了缩，蜷缩着依靠在墙角，泪水止不住的流着，为什么要这样，心中带着一丝恼怒和无可奈何，却又是想要悄悄的偷看，销售禁不住的在自己的那发育一半的圣女峰，一个人悄悄的打着太极……
　　经过这一事件以后，暗羽也察觉到了自己姐姐的异样，不过内心却升起一股欣喜，后宫还需努力啊，为了自己的养成计划，他只是每日晚上都悄悄的和惠利子欢好，时间也在极乐中缓缓的流过，五年来，惠利子不小心怀孕了，暗羽悄悄的将她送入了自己的世界里，和姐妹们一起享受着，最小的女儿也出生了，这是后话暂且不说。
　　五年后的一个清晨，暗羽长大成了一名十七八岁的帅小伙，身边的姐姐小室奈美一脸淡漠的跟着他走上了私人轿车，朝着新学校走去。
　　街道上来回穿梭着无数的车辆，杨柳依依，透过车窗，隐隐约约间看到一道人影站在绿化的街道上，小手怀抱着一只小猫，金色的头发下露出一张美丽的面庞，但不知为何在暗羽看到这是一种危险的暗示，终于还是坐不住了，怔怔的站立起来。
　　“怎么了小羽？”姐姐小室奈美看他着急的样子，忍不住关心道。
　　“姐姐你先去学校，我有事。司机先停车。”油门被关上后，暗羽的人影冲出，朝着刚刚那女生站着的位置而去。
　　“小姐，我们该怎么办？是要等少爷吗？”司机看着暗羽的背影问道。
　　小室奈美摇了摇头，早在刚才他就察觉到了暗羽的目光一直在对着那个女生，内心不禁升起一股醋意，“你先在这里等我，我过去一下。”
　　阳光下，少女一脸天真的背着自己的背包，朝着学院走去，这是她第一次来到这个陌生的城市上学，一切都要重新开始，一只白色的小猫站在她的面前，一脸恳求的望着。
　　似乎是看懂了它的想法，女孩伏子从口袋里摸出一块零食，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，“饿了吧，这个食物给你。”
　　小猫的伸出舌头眼看着就要吃到的时候，身子却被一个少年抱起，抬头看着对方，心神仿佛被控制住一般，想要反抗的念头也顿时被消除，“小怪，东西不能乱吃的哦！”少年人抬起头，露出一张俊逸的面孔，满脸微笑的看着少女。
　　望着对方的亲切的笑容，少女不禁面容微红，“真是对不起，不该给你的猫乱吃东西。”
　　“没事，我叫暗羽，你呢？”暗羽摆了摆手露出阳光的笑容，其实内心有点说不出滋味。
　　“我叫北见丽华，从其他城市来的，这次是要带神户学院报到。”北见笑着回道。
　　虽然早有所料，但一听到这名字暗羽还是忍不住有点无奈，自己居然到了黑暗圣经的世界，按照北见现在的年纪来看现在前传的剧情才刚开始触发，一切都还有挽救的机会。
　　见到暗羽在思考，北见也不好意思去打扰，细细打量着他的样子，心中升起一股好感，忽然间一辆车从远处快速的朝着北见这边冲来，感到不妙的快速将北见推倒在地上，两个人就这么一上一下的倒在了街道上。
　　小手已经在不住不觉间按住了少女胸前的柔软处，暗羽快速将手一缩，然后拼命的站起来，“那个……对不起，我不是故意的。”
　　被一个男人这么摸过还是第一次，北见一脸羞涩的摇了摇头，看着暗羽的打扮，绕开话题，“没事，谢谢你救了我，……看你穿着和我一样的校服看来我们会是同一个学校的校友呢。”
　　“恩，那么我们走吧、”暗羽看着北见脸上残留的几缕粉尘，忍不住伸手轻轻的替她擦拭着。
　　对于这个陌生的男人的动作，北见小脸微微一红，忍不住转过头去，看着远处，感受到一种仇视的目光正打量着自己。


第003章：圣经到手后
　暗羽顺着北见的目光望去，正好看到远处的小室奈美，叹了口气，早就该有所察觉的，自己的姐姐不正是日后得到黑暗圣经后，准备拿北见用来祭祀召唤所谓神的那个人吗？
　　“姐姐你怎么不跟着司机一起去学校？”暗羽装作不解的表情和北见一起走到小室奈美的面前
　　对于自己这个弟弟的问话，奈美无若无睹，只是依然冷冷的看着北见，两个女人之间的战争，犹如她这个大小姐因为北见和高城宽子几人隐忍后，为了得到她们心中的秘密，哪怕是用身体来跟一个素不相识的猥琐男人一样，当然这一切现在都并未发生……
　　宿命的两个女人当然最后的胜利是属于北见的，“好了，刚刚我都看到了，我的傻弟弟，你居然为了一个女人差点连命都不要了，你知道刚才我有多担心你吗？”
　　暗羽摊了摊手，对着北见介绍：“这位是我的姐姐小室奈美，我想你们肯定会成为好朋友的。”
　　“你好。”北见亲切的道。
　　“好了，我们去学习吧，要是晚了小心报不了名。”奈美转过头，朝着学校走去，依然高傲。
　　“姐姐她就这样子，别介意。”暗羽无奈的摇了摇头，现在满脑子头晕，黑暗圣经动画开后宫……果然是难道很大。
　　“没事，我们走吧。”北见逗玩着暗羽怀中的小猫，低垂下来的身子依靠在某人的身上，圣女峰犹如十二月的白雪一般纯净，配上那副年少时青春洋溢的表情，不禁让暗羽目光一滞，“好美、”
　　北见一听，面容更加通红，白了他一眼。
　　神户学园是一所日本历史非常悠久的大学，从明治维新开始到现在，大约经过了百来年，传说这个学校的第一任校长是来自加拿大的传教士，在他的带领下，走向了辉煌，但也因为地理位置属于四相中最为东方的白虎，所以时常会发生一些鲜为人知的人员失踪案例，当然这些都是学院的机密，一般人是不知道。
　　明媚的阳光透过窗儿照射在教室内，暗羽嘴里叼着一根笔，眼神朝着周围略过，同桌是一名面容猥捏的男子，样子看起来十分的显老，前桌是一名留着红发的女生，背影的衬托下，有一番格外的神秘感、她的名字叫高城宽子。
　　下课的铃声响起，走过图书馆，一道熟悉的身影站在书架下，的玉手从书海中依依掠过，随着感觉翻出了一本上面镶嵌着十字架的书籍，少女仔细的看着上面的内容，逐渐的表情越加的深邃，向着四周探望后，见没有一人，终于松了口气，曼妙的身影冲出图书馆，朝着厕所而去。
　　黑暗中，暗羽望着少女的背影，嘴角露出一抹淡淡的微笑，这种感觉倒是有点像尾行，女厕的灯光下，北见一个人坐在马桶上面，仔细的翻阅着书籍上的符咒，嘴角忍不住的念叨着，黑暗中的天花板上，鬼影来回的穿梭，逐渐的四面八方的触手飞扬而出，少女惊恐的发出一声尖叫。
　　厕所大门被推开，苍蓝色的火焰席卷而出，暗羽将高城宽子拉到自己的身后，前方站立出来的幽冥鬼怪，怒目的望着他。
　　“这种东西，你还是不要用的好，不然会惹来杀生之祸的。”暗羽回头看了一眼已经被吓得全身颤抖的高城宽子，忍不住笑道。
　　“又是你来坏我好事。“幽灵般的声音发出，触手怪愤怒道。
　　“想不到你还记得我。不过接下来我不会再让你嚣张的。”暗羽看着面前的怪物，他的样子实在是令人作呕。
　　“哼，日子还长着呢，这是属于我的界面，我们有的是时间叙旧。”触手怪阴厉的笑着，身体已经隐没在了墙壁中。
　　看着敌人没种的离开了，暗羽也懒得再去追，转身看着躲在自己身后的女人，高城宽子留着一头红色长发，落得沉鱼落雁之容，冰肌玉骨的身子瘫倒在地上，露出一半的裙摆，绰约的风姿不停下，艳丽的样子如同桃李一般，配上学生的制服，看的暗羽心猿意马。
　　“你没事吧！”暗羽走上前将面目恐惧的高城宽子扶住，近距离接触下，可以闻到对方的体香，低垂的眼神向下稍稍望去，丽人的胸口起伏不停，的贴着他的身子，整个人靠在暗羽的怀中。
　　“谢谢你。”高城感觉到一种依靠感，双手忍不住将黑暗圣经扔在了地上。
　　“没事就好。”暗羽抱着高城的身子，小手拍在她的后背上，以缓和她受到惊吓后的心情。
　　“这本书该怎么办？”高城口面容升起红云，将手中的黑暗圣经捧在胸前，硬硬的书本直接将暗羽和她圣女峰的接触隔开。
　　暗羽低下头，看着高城一脸紧张的样子，伸手抓过她怀中的圣经，“这种东西放在你身上不安全，就由我保管吧！”
　　虽然有点不情愿，但高城还是点了点头，可不知为何，感到黑色的丝袜缠绕到之间内侧在裙摆下面，有一种疼痛感，应该不是那个来了？小手不禁向着小库的摸去，捏着的蓬来的帐篷，二十厘米来高的小棒子上带着一种炙热感，少女羞怯的抬头，正好看到暗羽翻开手中的圣经，念叨着咒语，四目相对的一刹那，心神仿佛被吞没一般，媚眼如丝，“暗羽君，我发现我离不开你了，……瓦纳系的，。我……我……我……想要，，和你做那种事情。”说着小手伸入到了暗羽的裤子里，含着的小嘴不停甜着。
　　“想要什么？”暗羽大笑着捋开高城的额头，闭上眼睛，在上面亲亲一吻。
　　“唔，。，唔……当然是想和你做H的事情了……羞死人了……”高城宽子玩弄着的暗羽的小东西，目光羞涩的可以滴出点点的液体……
　　衣带渐宽终不悔，高城的衣服不断的减少，黑暗处，小室奈美悄悄的看着躺在地上游龙戏凤的暗羽和高城宽子，多么想要将那个女人换成自己，明明他是属于我的……少女不舍的看了暗羽一眼后，转身朝着教室走去，殊不知在一边的同时，暗羽的眼神已经悄悄的察觉到了她，嘴角露出一抹邪笑，拍着高城的美臀，然后再其耳垂轻轻呢喃着。
　　高城一听，面容通红，“可是这样子不好吧。”
　　“不会啊，你一个人是不是会很累呢？”暗羽呵呵笑着，更加努力的冲刺着。
　　暗羽呵呵笑着。
　　暗羽抱住她，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱。高城宽子全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，高城宽子仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进暗羽鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他那压抑复仇的怒火。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　暗羽敏捷地脱掉全部衣衫，这才伏身，双手各抓住一只乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便含住这只红润的乳头，吸吮起来。高城宽子只觉春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，享受着。
　　“啊……啊……好痒……哥哥……”
　　暗羽停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。高城宽子立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　暗羽的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。高城宽子全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……哥哥……哦……受不了……啦……”
　　高城宽子的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了暗羽小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。
　　暗羽跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，七寸多长，整个地连根没入。高城宽子立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，连破瓜之痛都不觉得了。
　　暗羽被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得高城宽子，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……哥哥……你干得……妹妹……又流……了……”
　　高城宽子紧紧地搂往暗羽的脖子，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　她咬着牙狠劲地让嫩穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，嫩穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。
　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……嫩穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的嫩穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　高城宽子娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。暗羽并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，高城宽子本能地紧紧地搂住暗羽的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“哥哥……啊……喔……唔……妹妹……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　暗羽一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，暗羽的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与高城宽子的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。


第004章：与两女疯狂
　　神户学校的H场上，一群含苞待放的少女将北见丽华和暗羽躺在草坪上，不知为什么，只要暗羽在他身边，他就会感到一种安全感，在这个陌生的城市有朋友的感觉真是好，想到这里，眼神下意识朝着暗羽一撇，四目相对，内心一颤，“怎么，是不是我长得太帅了……”暗羽心里念着黑暗圣经里银邪的魔法。
　　“才不是呢，你这家伙真会臭美。”她并没有和高城宽子那样，被魔法吸引，依然谈笑风声。
　　暗羽叹了口气，伸手轻轻抚摸着北见那金色的碎发，调侃道：“你傲娇。”
　　“懒得理你。”北见白了暗羽一眼，腾过身，面容却是有点通红，抚摸着自己的脸颊，不知不觉间有点喜欢上他了。
　　“我是不是让你感觉很讨厌。”暗羽双手枕在脑后，下意识的问道。
　　“才不是呢。”北见娇嗔的望着他、
　　“其实我有点喜欢北见你……”暗羽张开手一把将她搂在自己的怀里，紧贴着的身子，可以感觉到对方的体温。
　　第一次听到有男生向自己表白，而面前的这个男人她其实是打心眼里喜欢的，薄唇轻咬，生不起一丝反抗，依靠在他的怀里，心里如同小鹿撞墙一般，媚眼凝视着对方良久，“可以吻你吗？”
　　北见羞喜着嗯了一声，相对，渐渐的就要触碰到的一刹那，“咳……你们两个……”熟悉的女声响起，北见一听连忙想要推开暗羽的身子，似乎对于这声音十分的反感，暗羽没有犹豫，一股强大的压迫感朝着北见而来，让她生不得一丝抗拒知心，嘴唇如同带电一般和暗羽活生生的触碰在一起，舌根缠绕在一起。
　　身边站着的女人愤恨的看了暗羽一眼，他怎么可以这么不把自己这个姐姐当回事，呵呵，也对，我只不过是他的姐姐罢了，蓝发(记忆模糊，忘记是什么颜色，其实是蓝的），小室奈美冷哼一声，女人的嫉妒心永远是最可怕的……
　　“这里人好多，晚上来我宿舍吧！”暗羽咬着北见的耳垂。
　　感到耳朵里点点的瘙痒，北见面容瞬间又是一红，略微思索后轻轻的点了点头，只是小声的问道：“我答应你是害怕你因此而讨厌我。”
　　“就算你不答应我我也不会介意的、”暗羽淡淡的笑了笑，他介意什么，就算是每天上也要把她上的喜欢上自己。
　　“你……你……你会不会……因此觉得我是一个银荡的女人。”北见扯着他的衣袖，面容霎是红润。
　　听完后，暗羽禁不住失声大笑，小手却是忍不住伸入北见的衣内，在那足有G型大小的圣女峰上轻轻揉搓着，依稀间可以闻到点点淡淡的处子之香。
　　两人已在床上，北见被暗羽压在身下，两人相拥亲吻不已。
　　“啊……嗯……”
　　北见任由暗羽吻着她的身体，细微地呻吟着。暗羽伸手去解她衣衫，北见只觉一阵羞意袭来，不自觉地拨开暗羽的手。连接几次，皆是如此。
　　暗羽微笑道：“北见，你不乖喔。”
　　北见满脸通红，嗔道：“什么乖不乖？你当我是小孩子？”
　　她虽然已经变得乖巧了许多，不再像以前那般蛮不讲理，但是骨子里还是有些娇蛮。
　　暗羽笑道：“好，那我不碰你，你自己来。”
　　北见吞了下口水，一摸到衣襟，又觉害羞，哀声道：“哥哥，有你在这里，我……不行啦。”
　　暗羽微微一笑，道：“这样罢，你在被子里面脱好了，我不看。”
　　北见羞涩地点点头，钻进被子里，露出一个头来，低声道：“别偷看喔。”
　　暗羽笑道：“好。”
　　北见脸上见腆一笑，头也盖进被子里。只见一张被子不住蠕动，看来北见在里头也颇不好动作。过不多时，被子不动了，但听北见低声道：“好啦。”
　　暗羽笑道：“我掀开被子罗。”
　　只见被子微动，北见并不回答，暗羽便抓住被子，往旁一掀。
　　“啊……”
　　北见惊叫起来，只见她赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩的肌肤似在向暗羽炫耀，彷佛透着晶莹的柔和光辉。只是北见害羞，早把身子缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，丰盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到少女的隐秘地，却使得屁股更加圆润诱人。眼前这么一个娇艳幼嫩的少女，暗羽只觉周身火热，眼中绚丽异常，不知该说什么来赞叹了。
　　北见脸蛋红艳得如要烧了起来，羞着叫道：“哥哥，我在摇头嘛，你怎么……你怎么可以翻开来啊。”
　　暗羽不禁失笑，道：“你在被子下面摇头，我就有天大本事，又怎么看来？”
　　北见一怔，娇怯怯地道：“你该再问几次嘛。”
　　暗羽一笑，也解下自己衣服，轻轻握住北见手腕，笑道：“别遮着，给哥哥看看？”
　　北见羞着不肯移开。暗羽吻了几下，北见心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。
　　暗羽一看，不禁心魂不定，映入眼廉的是一对粉淡淡的酥胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏着绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“哥哥……”
　　北见以极其哀怨的眼光看着暗羽，美丽的身子轻轻颤抖。她身材虽不及仲飞琼的婀娜多姿，但肌肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　暗羽定了定神，低声轻唤：“北见。”
　　北见早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。暗羽尽力平复呼吸，以微笑安抚她，坐在她身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　“嗯……噢啊……”
　　心慌意乱的北见扭着纤腰，逃避着暗羽的爱抚，但是心中的情意却慢慢压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受暗羽带给她的温情，轻轻咬着下唇，无奈而羞涩地娇吟着。手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。
　　“啊……嗯……啊……嗯嗯……”
　　一种难以形容的刺激传遍了北见每一寸肌肤，她禁不起心中的快适，放声娇鸣。暗羽感受着北见精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，柔不可触，偏又是生得诱人，极似蜜桃的水灵新鲜。两粒可爱的朱红色，在暗羽这么一碰之下，随着波动微微晃汤，似在眩惑人心。如斯柔嫩的的胴体，暗羽直是舍不得再多施加一点力道，只若有若无地拂扫，却把北见挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花，床单都被十指弄得乱了。
　　“哥哥……唔……嗯……啊……哇……啊……”
　　正如飘在云端的北见，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。却是暗羽的下身抵着北见的密处，稍一摩擦，北见的灵魂直被抛上云霄，螓首急向后仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。
　　暗羽只稍一触碰，不料北见这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“北见……你……你要小心啦……”
　　北见满脸羞红，水汪汪的眼睛望着暗羽，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“你来啊，我……我才……我才不会怕呢。”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得暗羽心中狂跳，索性一把抱住北见，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。
　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说暗羽顾不得轻手轻脚，北见也放开了害羞，紧搂着暗羽的背脊，上下抚弄，将一身温香软玉尽数奉献，忘情地回吻着暗羽，令人心动的酥胸紧贴着他的胸膛，沉醉其中。
　　暗羽抱着北见坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。北见忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：“哥哥……我……啊……”
　　暗羽轻声道：“北见，太痛的话，一定要说啊。”
　　北见点点头，低声道：“我知道……”
　　暗羽慢慢深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹着。北见感受着苦楚和兴奋，心中回汤着对暗羽的爱意，将脸往暗羽的怀中挨去，紧闭双目，忍受着双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人的呻吟发泄着。
　　“嗯……嗯嗯……哥哥……啊……”
　　北见忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之后降低了。
　　“北见……”
　　暗羽的额头滴下几滴汗水，和北见的一身淋漓香汗相融。
　　“啊啊……呼啊……”
　　北见知道，这位她深深爱慕的暗羽，已经和她成为一体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望暗羽的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，暗羽回应的眼神，一样充满了款款深情。暗羽感受着北见娇躯内的湿暖柔嫩，凝首望着她微带昏眩的俏丽脸庞，心中升起一股莫名的感触。在腰部挺进之下，北见开始承受暗羽的冲刺。
　　“唔……啊……啊……啊……”
　　北见搂紧暗羽的后颈，藉以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着每一次深入。暗羽环抱北见纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，低声道：“北见……”
　　北见一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身酥麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫：“啊……哥哥……啊……啊……嗯……啊……”
　　北见抑止不了暗羽体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住暗羽的颈部，向后仰倒在床铺上。暗羽顺势向前倾跪，托高北见的后腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。北见自然而然地以双脚盘在暗羽腰间，勉力收首望向暗羽，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡染成艳丽的桃色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把北见引逗得发狂了，十指将这一切向床单拼命发泄。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……妹妹……”
　　暗羽前后抽送，看着娇美的北见令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从北见腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。
　　北见身子骤失暗羽支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转：“啊……哇啊……哥哥……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被暗羽的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将北见往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……啊……啊啊……”
　　北见的小手试着招架暗羽的搓揉，然而暗羽却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的胸脯。
　　“唔啊……”
　　北见生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然着手湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“啊……好……美……啊……啊……啊……”
　　北见只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。暗羽喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“北见。”
　　“唔啊……啊啊……啊啊……”
　　北见放声娇吟，一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，直要一举将她冲上了九重天外。暗羽和北见四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰，浓烈的情爱缭绕在两人之间。直到暗羽去势已尽，北见盈满了暗羽的激情，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥著，共享云雨后的温存。
　　大学的生活还算平淡，漆黑的夜晚，体育室不时的响起微弱的敲打声，暗羽走出男生宿舍，聆听着体育室里面的动静，嘴角露出一抹轻笑，今晚又能享受一次鱼水之欢了，推开大门，微弱的灯光将周围照亮，隐隐约约间，一道黑色的人影背对着他，曼妙的身影依然动人，暗羽皱了皱眉头，“你怎么会在这里，北见人呢？”
　　少女转过身去，身体向着前方一俯冲，便已经活脱脱的靠在了暗羽的肩膀上，媚眼深深的看着他，小手抚摸着暗羽那异常俊美的面庞，“你比以前又好看多了，不愧是我的乖弟弟。”
　　暗羽闭上眼睛，微微的托起她的下巴，另一只手轻抚着少女的柔夷，放到自己的鼻子处，闻着，“真香，原来我的姐姐是这么美的一个女人呢！”说完后，顶着小室奈美的身子到了墙角。
　　弟弟带来的压迫，丝毫没有影响到姐姐，没有和北见一样的恐惧，只是望着深绿色的眼眸，贴着身子，的玉手自己将身子上多余的衣服缓缓的解开，多余的水手服被脱下，半果的身子站在弟弟的面前，嘴角上红润的薄唇在月光下十分的清晰。
　　当一切的人伦被抛弃，所剩下的只剩下那个叫的东西，十多年的生活不知不觉让小室奈美沉沦在弟弟身上，他的一切都是自己这个作为姐姐的人由衷热爱的，哪怕是母女共侍一夫……美眸深深的注视着暗羽，小手伸出，想要替他解开衣服，可暗羽的手却紧紧的抓住她，不让她有一丝的动作，“告诉我北见在哪里？”
　　“你难道就这么喜欢她，我这个姐姐难道连她都不如？”小室奈美面容转冷，淡漠道。
　　被这么一问，暗羽表情变得温柔了些许，“我是一个耐不住寂寞男人，而在我的眼中你们都一样，你们都是属于我的女人。
　　“你真是一个傻瓜，这种事情怎么能亲口对我说出来……这样会惹我生气的。”小室奈美暴露着自己的身子，坐在体育室的台球桌上，嘴角忍不住哼哼，两腿高高的岔开，给暗羽看到，黑色的蕾丝花边缠绕到两膝处，玉手停摆在溪谷上。
　　“对不起……”暗羽强装道歉，望着小溪谷，小手在上面来回弄着……
　　“额，好难为情啊。”小室奈美低下头，张开嘴巴，眨着眼睛，似乎在提醒着暗羽。
　　顺着她的目光，暗羽看到了台求桌下的一名嘴角被绑着白布，全身赤果果正一脸羞涩的望着他……玉足伸展开来，隐隐约约间可以看到那光滑且没有多余的山洞、
　　“你没事吧！”暗羽解开绑着北见的绳子，一脸担忧的表情。
　　也许是绳子绑在圣女峰上面，烙印着红色的痕迹，不过此时北见没有一点难受的表情，只是奋不顾身的抱着暗羽的身子，两腿屈膝缠绕在暗羽的腰部上，泪水止不住的流出，贝齿咬着他的肩膀显得暧昧无比，“这是你欠我的。”
　　暗羽松了口气，尴尬的讪讪而笑，然后转过身去，却看见和北见一样赤果身子的姐姐正似笑非笑的看着他。“怎么样，小坏蛋，姐姐对你够好的吧！”
　　“姐姐我爱死你了。”暗羽抱着北见，扑倒姐姐的面前，一把将她压在自己的身子下面。
　　滚滚的爱如潮水般涌动，惬意的暗羽闭上眼睛，压在姐姐身上后，见衣服有点多余，对着北见怒了努嘴。“帮我脱。”
　　心爱的人这么说，北见点了点头，缓慢的动作中带着丝丝的胆怯，两个发着处子幽香的少女就这么面对面的任君采栽，暗羽的发动黑暗圣经里银魔法中的御女十三式、
　　两女目光顿时一窒，心神犹如被H控一般，转过身躯，北见翘起美丽的小臀，露出各自光滑的小溪谷，而小室奈美则是正面对暗羽，犹如虾米一般张开，犹如倒挂金钩一般，似乎在等待着暗羽。
　　背后式和观音坐莲，如此富有想象力的动作，在暗羽一摆一眼的教导下，两女运用的绘声绘色，黑暗的夜晚，体育室内响起阵阵的婉转祈求声，呻银声不时的发出……让人臆想
　　之后，暗羽卧倒在两女的膝盖上，小手把玩着圣女峰，经过了三个小时的冲刺，将两女一个个玩的不亦乐乎，此时两女一脸疲惫的闭着的眼睛，已经有点体力不支了，小室奈美见暗羽还在玩着自己的东西，叹了口气道：“弟弟，你真坏，我们两个不是你的对手，下次把妈妈也叫上来吧！”
　　暗羽挠了挠头，一副无可奈何的表情，“其实再加上高城，不过还是太少了，我要为姐姐找更多的姐妹。”咬着樱桃，暗羽哈哈大笑。
　　“坏人。”北见苦苦的望着地面上的嫣红。
　　“北见你又傲娇了。”暗羽眼角弯成月亮形。
　　暗羽一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的亵裤和肚兜等，在她阻档的动作还来不及推拒之前，暗羽已经把她剥光了。
　　睁眼看她，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的嫩穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。
　　暗羽从头看到脚，再从脚往上看，暗羽温柔地道：“奈美，你的身材真漂亮啊。”
　　小室奈美躺在床上娇羞无言地望着暗羽，暗羽跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊。暗羽禁不住癌头低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。弄得小室奈美呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　暗羽舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，小室奈美的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。暗羽把衣裤除了，大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了小室奈美的大腿，并将她的小腿举到自己肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。刚一干进，小室奈美即忍不住地喊道：“啊……好痛……哥哥……痛呀……”
　　暗羽安慰着她道：“奈美，我会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，我会让你舒服的。”
　　暗羽缓缓地抽动大宝贝，渐渐地她那嫩穴中有淫水流出，暗羽就趁势用力干进去，突破处女膜，插得小室奈美热泪盈眶，大叫：“痛……哥呀……我痛死了……啊……”
　　暗羽立刻施展温柔功夫，轻抽慢插，一会儿，她嫩穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。暗羽再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　暗羽插得更急更重，不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。小室奈美的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将暗羽紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着暗羽的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在暗羽的龟头上，小嘴里呻吟着。
　　暗羽抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而小室奈美的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着暗羽的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。
　　一阵急抖，小室奈美又泄出了一股浪水，暗羽的宝贝被她的阴户收缩吸吮，及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，小室奈美让她的花心承受着暗羽奇热精水的浇灌。一会儿，暗羽才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，小室奈美睁着媚眼吃吃地浪声笑着。
　　小室奈美回吻了暗羽一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：“都是你害的。”
　　白嫩的阴部有些红肿，使她频皱眉头。
　　暗羽吻着她的玉乳，柔声道：“是我不好，弄疼你了吧？”
　　小室奈美羞人答答地道：“哥哥。”
　　和暗羽又是一阵热吻。
　　之后，暗羽又和北见做起爱来。


第005章：秒杀万人斩（完结）
　　次日凌晨，暗羽坐在自己的宿舍床上，捧着黑暗圣经，仔细的观摩者上面的内容，身边倚靠着一名美丽的少女，光滑的盘在他的两腰，目光痴迷的看着属于自己的男人，“高城累了吧？多休息……”
　　“……”高城叹了口气，靠在床上，望着天花板一脸无奈。
　　见到对方的表情，暗羽额前汗水多了些许，“你不会比我还强吧，昨晚我从体育室里回来后，就看到你……和你大战三小时……宝贝你还想要？”说到最后似乎发现自己说漏嘴了，连忙捂住嘴巴、
　　察觉到暗羽的动作，高城浅浅一笑，伸手点在了他的胸口上，抱怨道：“你这坏人真不知羞，我哪里有你说的那么……明明是你控制着我的。”粉拳袭来，暗羽甩手扔掉手中的黑暗圣经，一把压在高城的身上，小手漫游在她的身体上，少女的嘴角发出嘤咛的声音。
　　另一边，凌晨的校园的一处角落里，一名神情萎靡的男子目光呆然的看着天空，失落，愤恨，暴怒，种种感情纠结在大脑中，犹如火山爆发一般，他的脑袋重重的敲在峭壁上，鲜血流出的一刹那，黑暗中，一道浅浅的影子浮现在他的面前，漆黑的身体与之面对面。
　　“你是谁？为什么在这里？拉”看着面前的这个和自己身材几乎一模一样的黑影，男子胆怯的倒退在地上。
　　“很悲伤吗？呵呵，看你这个窝囊废的样子真是让人恶心，你这个的占有欲不是很强吗？怎么连那些自己的喜欢的女人都倒在别人怀里，却什么都做不了，现在只能坐在这里无病呻*吟，你这个没用的废物，想不到这个世界上身为我真正主人的你是如此的窝囊。”黑影喋喋不休的念叨着，语言犹如一枚枚针孔一般刺入男人的脑袋里。
　　他是谁？呵呵，他只不过是原剧情里的一个变态男，而现在暗羽的到来，让那些本该属于他的剧情没了，一切的生命仿佛都是有这本圣经缔造出来的种子一般，剧情原本随着种子们内心的而开始变得癫狂，那个叫暗羽的人，打乱了身为主宰者黑暗圣经的一切剧本……现在也只能利用这个可怜虫来继续进行着原本的剧情，只要剧情回归到原本的路线上，那个男人即使有再大的能耐也改不了。（因为主角是前传剧情未开始就来了，黑暗圣经男写，有些都没交代清，我自己瞎编了）
　　“是啊，可是我什么都做不了，我打不过他，我没他优秀，我只不过是一个废物……”年龄实际只有十九岁，但外表却看似四十岁的中村有泽叹了口气，望着站在自己的黑影，默默道。
　　“哼哼，把你的身体交给我吧！”黑影的形态逐渐的变换着，变化成了触手怪，无数的触手窜入男人的姓器里，吞噬着黑暗的身体后，中村有泽抬起头来，嘴角露出一抹阴冷的笑容，脚步缓缓的朝着教室走去，全身上下仿佛又再次回归了一次新生一般。
　　中村有泽的身影遍布校园，望着远处一群群围观的男人，见他们的眼神都嫉妒的看着在三女包围下的暗羽身上，嘴角扬起一抹轻笑，黑暗的身影闪动，仿佛在同一时刻出现在了众人眼前，四目相对，心神被H控一般，“杀了暗羽，杀了，暗羽，杀了那个男人……”
　　铺天盖地的声音回荡在整个校园内，一群群美丽的女生被听的毛骨悚然，见到远处的暗羽似乎是没有被H控，纷纷踩着莲步躲在暗羽的身后
　　暗羽带着姐姐和北见以及高城，三女一起走在了校园内，遭受到的却是一双双嫉妒的冷眼，有男人，女人们一个个如同遭遇梦靥一般靠着暗羽的身子，干巴巴的目光祈求的看着他，“我好害怕那些男人，他们都变得想要杀你，你知道我喜欢你的，你就犹如你的这双眼睛一般充满魔力，让我无法自拔、、”救命的稻草被紧紧的握在手中。
　　“是这样吗？”暗羽在三女诧异的目光下，小手托起女人的下巴，嘴角轻轻的在说话之女嘴唇上，意乱情迷的女人顿时投入他的怀抱，天空中闪烁出一道白光，手中的武装暴龙机飞出，顿时将这些打酱油的女人们收入其中。
　　在这个本属于变态们的世界，这些男人们不甘心的，“放开那三个女人，你配吗？你这个白痴。”远处的人影中响起一声怒喝，走出来的是一名面容似乎很熟悉的男人。
　　暗羽细细的打量着对方，脑海里响起原著里的某个人渣，吐了口唾沫，“我说你怎么变得这么帅，原来是身后跟着一群基友，唉，你说你出来丢脸做什么，好好的当你的猥琐男。”
　　“老朋友，才一个晚上你就不见得我了，哎呦不错哦，身边还多了三位美人，嘿嘿，你知道吗？当你死了以后，他们将会被我们这群你所谓的基友……”说到最后猥琐男失声大笑，犹如疯子一般。
　　身后的男人们也是一脸笑，听着一声声讽刺的笑容，三女一脸不屑，“云哥，我好害怕，这群狗在乱叫，说不定等下还会乱咬人呢！”小室奈美扯着暗羽的衣袖，故作害怕的瞪大着水汪汪的眼睛。
　　高城和北见平静的多，“在我眼中你是最强的，无论你做什么事情都是对的。”两女靠在暗羽的怀中，犹如小鹿一般柔顺。
　　面对着三女如此小鸟依人的靠在暗羽的怀里，众人渣带着无限的怒意，目光变成血红色，为首的中村有泽目光冷然，这些心灵脆弱到堪比郭四娘小书里的人物，一个个都恨不得将暗羽杀死挖出心肝，然后生吞到嘴里一般……
　　“杀了那个男人。”中村有泽冷笑一声，手底下的人渣兵团呼啸而出，一个个人渣犹如丧尸一般挥动着不知从哪里找到的锯子，切割机的发出剧烈的响动声。
　　暗羽抚摸着三女的面庞，然后同时将她们按在地上，然后将头靠在美人们的膝盖上，装B似地从胸口处掏出武装暴龙机，手中的数据流层凝聚成一跟如意金箍棒，伸缩能力强劲，红白相剑的棒身连续增长一百倍，一记横扫千军如同卷来的龙卷风，瞬间将众人渣打飞。
　　望着夫君这样强大的表现，三女如痴如醉，醒握金箍棒，醉卧美人膝，垂手之间，人渣遍地成骷髅……
　　面对如此强大的攻势，一群群人渣反而更多的从身后涌来，暗羽吐了口唾沫，随想的技能发动，唾沫形成一个巨大的网格，从长空中一泻而下，然后暗羽单手伶着三女，高高跃起，口水变大，直接在地面上形成海洋，众人渣顿时被秒杀，如同落水狗一般可笑。
　　一名孤傲的男人脚踩着口水形成的河流上面，目光残忍的看着站在空中的暗羽，“你会死的很惨的……”
　　“这句话你都说了很多遍了，我还活着呢，你个烧饼。”暗羽继续吐了口唾沫，洒在了男人的头顶。
　　被口水沾湿的人影愤怒的嚎叫着。
　　“哎呦我艹，原来你这个人渣是狗变得。”暗羽挥动着金箍棒，敲打在人渣的脑袋上。
　　中村有泽叹了口气，目光闪过一道精光，人影高飞而起，从怀中掏出一件小东西，然后放在胸前，“神光棒……”
　　“凹凸曼……鹅蛋超人？”暗羽瞪大着眼睛，一个巨人站在他的面前，表情僵硬，但全身一颗颗肌肉壮硕无比，眼睛上镶嵌着两颗；类似于鹅蛋的东西。
　　话不多说，凹凸曼变身后的中村有泽发出等离子光线，刹那间整个天空的白云被打散，阳光照在凹凸曼的身体上，嘴角露出一抹美丽的笑容，如果此时有来自JB星云的凹凸曼撸过，必定会高声膜拜。
　　“管你是不是咸蛋吃多了，打你再说。”对于如此恶搞的场面，金箍棒伸缩而出，重重的敲打在凹凸曼的身体上。
　　凹凸曼的身体化为一团粉尘从地球消失了……
　　当这个世界已经不需要主宰者的时候，暗羽带着自己的老婆们回到了数码暴龙世界里，草原上，作为这个世界的暗羽的四个女人，她们分别脱*光着衣服目光温暖的看着他。
　　小手抚摸过那一具具曼妙的身子，一男三女的激*情戏开始上演，难眠的情况下，一次次的到达顶峰……
　　日本动漫自古无丑女此话不假，众多路人MM被收入空间后，萌动的萝莉，暴涨的御姐，以及让人留恋的成熟人气，一个个都躺在地上，等待着暗羽的万人斩，整个世界都随着一次次的声银发出剧烈的震动，地面开始破碎，美妙悦耳的声音可耻的将世界崩塌，而面前挂着一个美丽的光环，由不得多想将众女再次收入空间，然后穿梭着来到了其他位面。
　　PS；没什么可写的，主角太强秒杀一切


番外之五：学园都市


第001章：苍井空和炮妹
　　“三秒后，开启第二阶段奖励位面，封印猪脚5成实力，无法拒绝。主角信息传达主神空间。”
　　“我靠，我还要回去见老婆，不要这样啊！”暗羽听了主神传来的声音，愤愤不平，最后还是认哉。
　　“平行世界空间发布…三…二…一”
　　本次轮回世界名称：平行世界
　　有任务轮回程度为：★★★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★
　　轮回者邪恶指数增：★★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★★
　　推女速度无限制为：★★★★
　　正太模式
　　可爱小冷力量剥夺：★★★★
　　要求无法直接回归：加强男主欲之力
　　空间扭曲，暗羽从中消失不见……
　　小学教室门前，一名看似只有十岁的身影愣愣的看着周围，低头仔细的打量着自己的身体，内心无比的激动，四目望去，小鬼头们兴高采烈的走入教室，“小羽，呆在那里做什么，还不进教室。”
　　暗羽身子微微一颤，“苍……苍……苍老师……”
　　居然变成了小孩……
　　美人柳眉微微的低垂，的挺拔而又直立，起伏的波涛汹涌澎湃，近距离接触下，鼻息间闻到一抹点点的乳香，长发下，玲珑的面容透亮，明眸深深的注视着暗羽，仿佛在看一件无比珍爱的亲人一般，呵出一口白气，的玉手轻轻的扯着暗羽的脸蛋，嗔怒道：“我的羽弟弟什么时候那么见外？”说着便是伸出玉手轻轻的摸了摸暗羽的碎发。
　　暗羽小脸微红，眼角微微的向上一撇，然后紧了紧拳头在心中对比了一下，乖乖，这么大，起码有G型吧……
　　按照这具身体的记忆，面前的这位大姐姐是春日部小学班主任，叫苍井空，而这个世界类似于平行的空间，更为可怕的是他的记忆中有两个姐姐，一个叫波多野姐衣，另一个叫苍井空，传说中的AV两大巨头，可再仔细想想也不过是样貌相同，不然以暗羽的性格绝对会改变仓老师堕落成AV的命运。
　　“是的，姐姐大人。”暗羽向着仓老师敬了下礼。
　　“小羽真乖。”苍井空浅浅一笑，牵着暗羽的小手走入教室。
　　暗羽随便找了个位置坐了下来，看了看四周，令人惊奇的是周围居然没有一名男学生。
　　一缕清风吹入，眼角闪过一道美丽的倩影，这是一个略带傲娇的女性，扮相显得十分的酷帅，栗子色的碎发从耳边吹散，小手托着小吧百无聊赖的神情别是一种美感，似乎是感到有人在注视着自己，少女紧了紧粉拳，玉手上隐隐约约间可以看到一点电光……
　　二次元的世界和现世居然重叠了，对于一个活了十七八岁的骚年来说这根本就是天赐的福利，咳咳，现在准确的说应该是正太，暗羽嘴角情不自禁的扬起一抹得意的笑容，望着讲台上美人姐姐正一脸认真的讲着课。
　　某人一边YY，小手忍不住申入裤兜里，蹭了蹭自己的小老弟，“小羽，上课可不能打岔哦！”轻柔婉约的声音从身后响起，暗羽紧张的抬起头，苍井空抱着英语课本，眼神温柔的看着暗羽，蹲了蹲身子，硕大的落在暗羽的身子微微的向前倾。
　　暗羽下意识的擦了擦汗，受不了的小弟蓬勃遮起的帐篷高高的耸起，仓老师的眼神正好落到他的帐篷上，满脸惊讶的看着自己心爱的弟弟，轻咬着贝齿，将小嘴凑到暗羽的耳边，轻声道：“小羽不乖了哦！晚上回家看姐姐怎么惩罚你。”说完后便不管暗羽的表情，带着一脸坏笑走上了讲台继续念着英文对白。
　　“喂，你这个东西真碍眼，不能变得小点吗？”冷酷的语调发出，栗色头发同桌傲娇的哼了一声。
　　暗羽呼了口气，放松了子，帐篷开始变小，转身看着少女，她的样子让自己有种似曾相识的感觉，忍不住道：“我叫苍羽，你叫什么我暗羽就好了。”
　　“御坂美琴。”小撇了他一眼，转身朝着讲台看去。
　　暗羽怔怔的凝视着小，冷静下来后也不再多言，只是心中满是喜意。
　　“那个御坂同学，我发现了你的一个小秘密。”暗羽伸手指了指御坂美琴的小内……好奇的问道。
　　少女顺着他的目光定在了自己的小内，面容瞬间一红，小手拍在了暗羽的肩膀上，将他的头压低，两人同时低头，随机咬了咬牙，“你的眼睛还真是犀利，信不信我电死你。”……欲知后事如何请看下回分解。
　　暗羽疑惑的看了少女一眼，难道我的眼睛真的有那么犀利……还是……说着下意识里希望自己能够有透视眼，凝望着少女的裙摆，眼睛网路里汇成一团丝线，心中顿时一颤，这是多么令人遐想的画面，小裙摆内还有一件四角，在往里面看看，那犹如含苞待放时娇羞的小溪谷紧紧的粘合在一起，上面残留着几根无比微小的耻~~~~毛，“恩恩，不错，真的是非常不错，御坂长的真可爱。”说完后两眼不禁化成了弯月形，看着御坂美琴的时候，犹如猥琐大叔一般……
　　御坂美琴见暗羽的眼神，感到浑身不自在，该死的，这家伙好讨厌，被紧紧攥在一起的硬币仿佛可以被碾成粉碎，“你知道我多么把你扁一顿吗？”话音未落，粉拳轻轻的打在了暗羽的胸口上，上面还带着点电光。
　　暗羽感到胸口一阵酥麻，淡淡道：“好舒服啊，炮姐你继续。”
　　“别叫我炮姐。”小妹妹无可奈何的摊了摊手，这家伙真是讨厌。
　　而另一边，正在细心讲课的仓老师正好观察到两人，心中不知为何升起一股淡淡的酸意。“我的弟弟不可能那么可爱……绝对不可能的。”想着想着随意的摆了摆手，示意可以下课了……但脑海中充斥着刚刚暗羽撑起的大帐篷。
　　春日部学院是这个世界最大的学校，总共分为十二个年级，占了整个世界的七分之三的人口，在这里你可以见证到御姐的成长过程，窗外的阳光透过窗户照射在暗羽的脸上，俊俏的正太脸和套着指环的辫子对于女生来说无疑意味着是致命的。
　　教室里的有的女生们在那里小声私语着，眼神悄悄的看着暗羽，“这就是转校生的悲哀啊！居然会来到一个全是女生的班级。”暗羽无奈的笑道。
　　御坂小哼了一声，“少来了，你这个色狼。”说到最后小脸顿时一红。
　　夕阳西下，暗羽无聊戴着小H帽，一个人站在校门口似乎是等待着什么一般，忽然间一道倩影从学校内走出，快步冲上前，牵着御坂美琴的小手，轻声道：“我们一起回家吧！”
　　年少的时候哪里会去在意这些，御坂美琴虽然不情愿，但貌似在学院里她也没多少的朋友，指尖升起一抹电光，“走吧，。”嘴角弯起一抹微笑。
　　“叮！本次奖励位面三任务开启，叮！半小时内得到美琴初吻，奖励随机剧情卡一张。”
　　“靠！”听到主神的声音，暗羽皱了皱眉，正在寻找机会。
　　纯情的少男少女手牵着手走到回家的路上，眼角匆匆一瞥，飞驰而过的汽车不停的穿梭在道路上,“炮姐，你说我们戴着小H帽这些开来开去的怪物会不会把我们撞飞？”暗羽大摇大摆的向前走去，心中暗道，看来机会来了。
　　“……跟你说了多少遍，别叫我炮姐。”
　　“那就叫炮妹！”暗羽望着她淡淡道。
　　御坂美琴瞪了暗羽一眼，似乎感到一种不祥的预感，风声嗖嗖而过，暗羽的身子要越过马路，左边一辆高速跑车飞驰而来……
　　暗羽翻了翻白眼，炮姐，你的能力在哪里不会真看着小弟我被车撞死吧！电光闪烁，一枚硬币无声无息的掉落在地上，一道虚影迅速一闪，拉着暗羽的手腾空而起，两人紧紧的抱在一起，御坂美琴骄哼一声，雷光在手掌处发出剧烈的光芒，“真是碍眼。”小型的电磁炮轰炸在汽车上，汽车被打烂，油门着火后甩出高高的烈焰，零星的火花洒下，两人的身体随着气浪重重的摔倒在地上，女上男下，暗羽缓缓的抬起头来，紧紧的贴合在一起，四目相对，一个是心里年龄快二十的骚年，一个是什么都不懂的纯情小，就算是再不懂，此时的御坂美琴脸上还是忍不住升起一抹红晕，瞥了暗羽一眼，正待从他的身体上面站立起来，魔爪顺势将她紧紧的搂在怀中，暗羽正太的脸上一脸天真的看着对方，忍不住将小舌微微的卷起，深入御坂美琴的嘴内。不停的舔弄着小甘甜的汁液。驾驶员出了人命。
　　“叮！完成得到美琴初吻任务，获得B级剧情卡一张。”
　　哈哈这么简单，暗羽便继续肆虐在少女嘴中。
　　“呜呜……你在做什么？我快喘不过气来了。”御坂美琴用力扯开暗羽，小的双手掩面，满脸通红。
　　“真甜。”暗羽松开御坂美琴，忍不住享受道。
　　“你还说？你这个混蛋，人家的初吻。”御坂美琴白了他一眼，忽然间却又是一愣，他长得也挺可爱的。
　　而暗羽小手轻轻的替她擦拭着脸上的粉尘，动作是这样的温柔，连御坂美琴自己都感到一种格外的温暖，转移话题：“炮妹你刚才真的是疟了。”暗羽心中兴奋，诡计成功！
　　“切，小事而已，，真怀疑你这家伙是故意的，都几岁人了，怎么还跟小孩子一样过马路。”御坂美琴双手叉腰，叹了口气道。
　　暗羽摊了摊手，这妞还不算太笨，透视眼再次开启，心中的那股始终是压不下去，透视眼这东西虽好，但要强行推倒炮姐依然还是很难……
　　ps:本来想小抄下，不过还是算了，这章花了近三个小时，哎！别怀疑，这是数码，只是有乱入的平行世界罢了。


第002章：空空和结衣
　　和御坂美琴分别后，暗羽带着一身的回到了家里，由于天赋异禀的原因，经过目测下，差不多也有二十厘米的金枪，眼见着沙发上慵懒的做着一名美丽的女人，她应该就是自己的另一个姐姐，也就是波多野姐衣，两个姐姐和他并没有任何的血缘关系，听说是在暗羽四岁的时候被两女的父母捡回来的，对于一个常年为了生儿而激战在第一线的中年夫妇来说这真可谓是天赐的福利，可悲的是，两女的父母因为人到中年，太过于追求性福，导致劳累，刚捡回不久就逝世了，六年过去了，苍井空和波多野结衣可以说是暗羽的两个义母一般，辛苦的将他养育到现在，起实两人打从心里是喜欢自己这个便宜弟弟的。
　　也许是因为此时正好赶上夏季的原因，女人穿的十分的稀少，紧紧一件透明的薄纱，慵懒的眼眸微微的张开，看着暗羽瘦小的身影，张开玉臂将他搂在怀中，穿着稀少的波多野结衣勾着暗羽的鼻尖，“小坏蛋，你可终于回来了，姐姐真是想死你了。”
　　波多野结衣的动作是那么的温柔，紧紧的抱着暗羽，仿佛在看着自己的宝贝一般，加上一身几乎是透明薄纱的衣服，弄的暗羽一脸痛苦，虽然还不算完整，但天赋异禀的关系，实在是有点难以启齿，“姐姐，你抱我的快喘不过气来了。”
　　少女一听，顿时松开了手，显得有点不好意思，“抱歉，弟弟，来，看姐姐给你带来了什么好东西来了。”轻柔温婉的声音，仿佛三月春雨沐浴在暗羽的身上，说完后，却是从口袋里掏出玩具，在暗羽的面前晃荡着，绿色的青蛙？真是没意思，某人叹了口气，随意的接过后，淡淡的说了声，“谢谢。”
　　“什么嘛。好不容易想到送你的呢。”少女皱了皱眉头，一把环绕著暗羽的身子，“怎么变得那么见外了，哎呦，你还脸红了呢，你这个样子真的是好可爱……”说完后却是扯着暗羽的小脸，原来正太的杀伤力是那么大的啊！暗羽暗暗的想着，眼神下意识的往着自己的小裤看去。
　　这就是宝啊，天赋异禀到了这种地步，由于被结衣紧紧的搂抱着，身体也有了反应，却见那一抹棒棒糖猛的一顶，波多野结衣的小腹被弄的浑身不是滋味，见暗羽鼻息间闻着那淡淡的乳香，神情一脸迷惘，“小色鬼。”少女嗔怪一的看了他一眼，却是连连推开暗羽。
　　“谢谢姐姐的礼物。”某个正太有点不好意思的挠了挠头，小脸微红，“啊拉拉拉，不枉姐姐我专门为你准备呢。”说完后，波多野结衣踩着莲步，走到厨房内，替自己心爱的弟弟做着美妙的晚餐。
　　暗羽叹了口气，躺在沙发上，真是太了，比原本的AV里还漂亮，不，应该是漂亮一千倍才对，身材那么好，刚刚实在是有点人受不了想要直接推倒，呼了口气，望着手里的呱太，这应该是炮妹的最爱吧，虽然看起来挺白痴的，不过能把妹也不错，早点把的炮妹把到手，到时候还能吃点软饭。
　　暗羽百无聊赖的站起来，朝着厨房走去，却见姐姐围着围裙，一脸努力的做着饭菜，芳香扑鼻而来，带着点点的女人香，美人真是美人，连作饭的样子都那么可爱，“怎么了？坐在沙发上休息不就好了。”结衣转过头，有点担心的问道。
　　“姐姐辛苦了，白天去学校上课，而且姐姐现在才十七八岁，我实在是感到很愧疚。”暗羽担忧的说道，她还那么年轻，要是以后去拍那个什么破AV的话，他可是坚决不同意的。
　　“放心好了，累是累了点，我和空空可是天才呢，养你这个小家伙还不成问题。”结衣哈哈笑着，神情一脸坚定，我的弟弟也知道关心人了呢，虽然看起来还很小，长大后一定会变得非常优秀的，而且那么可爱，这张脸足够他用了。
　　“也许是我多心了，因为我太喜欢姐姐了，所以不想要你这么累。”暗羽摇了摇头，转过身朝着厨房的方向走去，落寞的样子，让结衣一脸心疼。从此以后暗羽感到了家的温暖，女人发泄的工具已经不在是那的意思，而上个世界对素娜美美不冷不热是为什么，因为她们太小了，最多也就十一岁，嘉儿更不用说。现在自己那么小了，对于小孩也能推。
　　整个家里只有暗羽和结衣两个人，不过相当的温馨，这个世界虽然很奇特，但还不足以有人因此而饿死什么的，结衣穿着一件黑色丝袜，翘起玉足靠在桌脚，优雅的抿了抿薄唇，吃着碗里的饭菜，两人的距离离的很近，也许是因为我还小的原因，她并没有因此而对我有什么戒备，加上我是她的弟弟。
　　“好吃吗？”她温柔的低着头，夹着美味的菜肴放在了暗羽的碗里，也许是很久没有感受到这样温暖的亲情了，暗羽重重的点着头，坐在她的腿上，头上正好贴着她的圣女峰，目测之下，有G吧，真是个美丽的女孩，“姐姐做的饭菜是世界上最好吃的。”暗羽兴奋的动辄筷子，波多野结衣满意的点了点头，张开薄唇在他的额前亲了一口，真是太开放了……暗羽的小脸故作红润，然后轻轻的夹起碗里的白米饭，然后小心的吹了吹，放到了嘴里，然后递到了姐姐的嘴里，“姐姐你也吃。”
　　“啊，这样怎么吃，是不是太那个了。”波多野结衣显得有点害羞，但又不想拒绝弟弟的好意，“姐姐，快点吃了，我的嘴巴好烫啊，快吃了。”暗羽小脸通红，鼓着脸蛋一脸着急的样子。
　　“弟……弟弟……姐姐来帮你……”结衣羞涩的张开小嘴，与暗羽吻在一起，暗羽的舌头轻轻的潦倒在了结衣的嘴里，少女咽了咽，心中一暖，正准备松开，暗羽有点意犹未尽，“姐姐，这样吃感觉好舒服，我们再继续吧，这次换你了。”暗羽低了低头，嘴角哈哈笑着。
　　“……这个……好吧，只要你喜欢，我们就这么吃。”结衣轻笑一声，美眸深深的望着暗羽，“我也不知道为什么会喜欢跟你这个小家伙玩闹。”说着翻了翻白眼，将米饭运送到了嘴里，而暗羽则是如同八爪鱼一般，抱住她的身体，仰着脑袋，两人接吻着，送入了口中，波涛汹涌，身体感受到无数的刺激，“姐姐你真美。”暗羽抬起头，嘴角边依然残留着米饭，望着波多野结衣绝代的面容，忍不住赞赏。
　　“坏家伙，姐姐去洗澡了，真是热死了。”结衣似乎是故意回避这个话题，优雅的走到了洗手间，将灯光打开，门关着，似乎并没有锁，大概是对这个弟弟没什么警惕心吧。玄关被大门，一名美丽的少女疲惫的走入家内，看着暗羽一个人坐在沙发上，“真是的，那么晚了，还让你一个人在家，结衣哪里去了？”
　　苍老师的一脸温柔的坐在暗羽的身边，贴着他的身子，丝毫不避讳男女授受不亲，“姐姐吃饭。”暗羽天真的走到桌前，端着可口的菜肴放在了沙发上。
　　“小羽，真乖。”苍老师浅色的笑着，洗手间响起哗啦啦的水声，“结衣，洗好了没？该换人了啊。”苍老师皱了皱眉头，冷不丁的说出一句。
　　“才刚开始洗呢，要不实在等不下就一起吧。”水花洒在了女人的美丽的长发上，飞扬的泡沫下，整个人清丽脱俗，站在镜子前，望着那张美丽的玉容，不知为何总是会想起暗羽的那张正太脸，“真的是太可爱了，我的弟弟怎么会那么可爱呢……”想到这里轻叹一声。
　　门被推开，空空拿着小内，换洗的衣服走入其中，望着结衣较好的身材。
　　“你也是的，不关门做什么？”
　　“为什么要关？你以为小羽那么色啊！他是我们的弟弟啊，有必要这样忌讳吗？”结衣撇了撇嘴，显得有点不高兴。
　　空空柳眉一挑，却是一拥而上，抱着结衣的身子，不停的捏着她的樱桃，“啊……不要这样……”
　　“都那么大了，过不了几年就要超过我了。”空空美眸闪烁，却是抱着结衣的娇躯，两人就这么的伏在光滑的地面上，纠缠在一起，不停的玩着对方的小樱桃，“咯吱咯吱……”
　　“别这样啊，你都多大人了，不过你说我们以后会一直在一起吗？”结衣抱着空空的身子，水滴洒下，两人亲吻着，对方的身子，有时候，爱情是不分性别的，百合之花原来也是这般的美丽，一声声娇柔的吟笑声发出，甚至是传到了客厅了暗羽耳中，少年翻了翻白眼，无聊的动着手里的电视。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有意见就提，别不说啊！乱？快说啊！我改


第003章：百合姐妹
　结衣抱着空空的身子，水滴洒下，两人亲吻着，对方的身子，有时候，爱情是不分性别的，百合之花原来也是这般的美丽，一声声娇柔的吟笑声发出，甚至是传到了客厅了暗羽耳中，少年翻了翻白眼，无聊的动着手里的电视。
　　“现在播出一则新闻，最近XX一代不时的发生瓦斯泄露，导致死亡的事件，希望大家警惕，不要大意。”
　　“都什么年代了，这种无聊的新闻，别妨碍爷爷我看喜洋洋大战火影忍者，今天据说是最后一集了，相信灰太狼一定会带领喜洋洋玩爆小日本的。”暗羽瞪了瞪眼睛，无聊动漫，无聊的日子，那两个女人真是的，百合也不知道忌讳，随意的拿着电话，拨动了炮妹家的电话，“喂，这里是御坂家，请问你有什么要问的？”
　　“我是御坂的同学，阿姨请问能帮我接下吗？”暗羽听着电话那头动人的声音，脑海中不禁想起御坂美玲的样子，要是能攻略下来就好了。
　　“喂，找我做什么？”
　　“明天我给你准备了一个礼物，嘿嘿，要是你觉得好的话亲我一下呗。”
　　“。，。，你……你……怎么可以这么说……不要脸……我怎么会对你做那种事情……混蛋啊……”萝莉的声音依然完美，不过可以听到电话那头的少女是用力的砸着电话……“炮姐真的是太可爱了……”
　　“恩，小羽，……那个……姐姐发现裤子忘记带了……能帮忙拿一下吗？”空空的声音响起，此时正在为炮妹礼物而准备的暗羽，顿时面色一红，想起洗手间里的两位美女正赤条条的在里面……“哦……知……知道了。”他起身后，走到阳台上，拿起鸶傻目阕印
　　而另一边空空和结衣两人正焦虑的等待着，不过双手却是各自的将自己的私处遮掩住，暗羽的脚步声缓缓的传来，两美的面容红的跟夕阳的晚霞一般，推开门，暗羽望着两美那赤条条的身段，顿时鼻子一酸，强自镇定的装成一副欣赏艺术品的目光看着她们，然后将裤子递给了空空。
　　童颜巨乳的苍老师柳眉微皱，看了看裤子，却是忍不住伸出小手抱怨的在暗羽的头上轻轻的敲了敲，“坏家伙，我要的是那个……不是这个裤子啊。”说完后，面色又是一羞，不过想来弟弟才十三岁，总不可能升起亵渎之意吧。“那个是什么？”暗羽不解的望着她，眼角停留在了美丽的玉腿之间，看着那光洁的峡谷，顿时有点明白了，当然他还是假装好奇的问。
　　结衣此时实在是有点看不下去了，白了空空一眼，抱怨的说道：“就是小羽你平时穿的在里头的那个……当然姐姐们穿的有蕾丝的……就是带花边的、”
　　“什么嘛，你怎么可说蕾丝呢，这么说的话，会带坏小羽的。”空空哼了一声，却是透着一丝无奈。
　　“已经带坏了哦！看到我们赤果果的样子，他居然这么淡定，果然还是小鬼。”结衣轻柔一笑，低着头，温柔的摸了摸暗羽的额头。
　　唉，悲剧，话虽如此，可蚯蚓依然是缓缓地增大，哥金枪不倒，暗羽暗暗的想着，随即瞪着两美的身体用力的看了一眼后，“我要走了，家里有没有其他人，自己拿不就好了，真是嗦。”抱怨的他，说完后就走到了客厅，继续看着动漫。
　　“是啊！为什么我没想到……真是的，都怪你，说什么要他帮我们拿考验他，你看看，现在好了，晚上的这个惊喜看来我们是必须做了……”空空和结衣同时叹了口气，两人却是拿了小内穿上衣服，朝着客厅走去。
　　而此时的暗羽警觉性的察觉到有人过来，却见两美一同坐在他的身边，将他夹在中间，此时苍老师正穿着一件白色银沙，“小羽，你说姐姐和结衣谁更好看。”苍老师微微的笑着，满脸挑衅的看着结衣，挺了挺自己硕大的圣女峰，“小羽，姐姐是不是比空空要好看？”结衣不甘示弱，却是将自己美臀坐在了暗羽的大腿上，感受着蚯蚓在上面来回起伏的样子，“你们好无聊！”暗羽闭着眼睛，装做什么都没看一样，淡淡的道。
　　“小羽，晚上跟姐姐一起睡吧。”空空将小嘴凑到他的耳垂边轻声的说道，呵出一口白气，加上身体的接触，暗羽的额前～开始流汗了。
　　“他应该陪我一起睡的，魂蛋啊。”结衣一把拉开空空的手，望着暗羽那可爱的要死的正太脸，小嘴微微张开，在他的嘴上亲了一口，所料未及之下，太来这个世界就飞来的艳福，暗羽下意识的去碰了碰，“我……我……我的初吻……”
　　“你的初吻姐姐接收了，晚上和姐姐一起睡，小羽都十三岁了呢，抱着你就跟抱布娃娃一样。”结衣和空空不由同时失笑，“才多大人，还初吻呢。”
　　“女人就是迂腐。”暗羽故作高深的摇了摇头，却是慌忙的准备向着自己的房间跑去，可是却被两美同时抱住，“晚上来姐姐这睡……”
　　“晚上来姐姐这睡。”两人的声音同时发出，却带着致命的诱惑，“那个我说，这样我很为难的。”暗羽翻了翻白眼，一脸慵懒的靠在沙发上。
　　“那就一起睡吧。”结衣和空空也想不出什么好的办法，只能是一人拉着暗羽的一只手，三人朝着他的房间一同而去。
　　铺好了床铺，三人躺在一张特大的床上，丝毫不感觉到拥挤，被夹在中间的暗羽忍不住去偷偷看着两美，忽然间身体却被同时抱住，“小羽的身体好可爱。”
　　“抱起来好温暖。”
　　暗羽左右为难，身体有点喘不过气来了，但却十分的享受这种感觉，虽然某只蚯蚓会感觉到十分的煎熬，空空的玉手从前面抱住暗羽，却是感受到怀抱中的少年，此时一脸安逸的靠在自己的圣女峰上面，丝毫不感觉到一丝难为情，这孩子还真是天真，啊，不天真的是我才对吧，弟弟都没反应，你这个姐姐想那么多做什么，因为暗羽此时仅穿着小内，感受着苍老师透明的薄纱，身体却是异痒难耐，缓缓的说，“姐姐，你的衣服脱掉好么，在我身体里晃来晃去真是好碍眼。”
　　而此时的结衣一把扭过暗羽，与之对视，她似乎显得十分的开放，什么都没穿，两人就这么的接触着，丝毫不在意暗羽可能吃他的豆腐，“姐姐这样的话你满不满意……”
　　暗羽面色一红，我了个擦，实在是受不了了，“没必要对自己的弟弟那么开放吧！”空空的手轻轻的在他的脑袋上敲了一下，‘刚刚不是你这个小鬼头说我的衣服太碍眼了？怎么转到结衣那里就又是一套了。”说完后，薄纱被缓缓的脱落，盖在了三人的身体上，暗羽欲血喷张，闻着那淡淡的香味，似乎是开始有点流连这种感觉，双腿张开，同时夹住两美，“好久没有这样的感觉了，就好像是妈妈的怀抱里那样温暖。”
　　两美被这么一说，同时叹了口气，“是啊！都五六年了，不过小羽居然还记得妈妈呢，不过以后姐姐就代替妈妈照顾你好么？这样抱着应该会多想起一些吧。”结衣轻笑一声，却是将暗羽的脑袋放在了自己的圣女峰上，脸蛋埋在那松软的小肉团上面，暗羽一脸痴呆，真的是太那个了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有点银荡，别喷，想让我写好点也得有意见，我才怎么改啊！


第004章：五月的烟火
　　暗羽用手摸挠着她的大阴唇和屁眼四周，那儿的皮肤沾着薄薄的一层汗水，汗腺也散发着性欲的异香。
　　“……嗯……”结衣轻轻哼着，她温暖的口腔紧紧含着暗羽的肉棒。
　　暗羽用手指拨开她粉红色的小阴唇，暴露出嫣红的内壁，结衣挑逗地夹放着下体的肌肉，使那小小的阴道口一下下的噘着，清清的液体也自那肉洞中汨出。
　　暗羽不由自主地翘了翘鸡巴…
　　“呵！呵！”结衣居然笑暗羽！好啊！暗羽伸长舌头，探入那神秘的小洞中。
　　“唔！”结衣微屈的两腿突然伸得直挺挺的，口腔深处发出“唔……唔……”的
　　声音。
　　她已经兴奋了很久，那阴道口因而充血、膨涨得紧紧小小的，暗羽一面鼓动舌头、一面摇着头，让舌尖向嫩穴深处钻入。里面憋着的温暖爱液被释放了出来，混着口水，把她的外阴涂得湿湿滑滑的。
　　“呜……呜……”结衣硬是不放出暗羽的肉棒子，一边哼着、一边在口腔里溜动着她柔软的舌头，逼得暗羽的龟头一挺一挺的…
　　“唔…唔…”
　　“哼…哼…”
　　他们俩拼命的口交着，结衣用白嫩的手指圈住暗羽鸡巴的根部，扬动着头，用湿软的嘴唇套弄着…
　　“喔……喔……姐姐……喔……”
　　暗羽也不甘示弱，用舌尖揉弄着她从包皮中挺出的鲜红阴核，暗羽右手的中指也加入攻势，探入结衣绽开的红玫瑰里。
　　“嗯……嗯……”她查觉暗羽的意图，更加起劲用嘴套弄着，还不时把肉棒吐出，再用舌尖舔着龟头和茎部。
　　暗羽的中指尖沾上结衣滑滑的淫水，缓缓地被她窄小的洞口接纳，“渍！”的一声没入她的阴户深处。
　　“哦……哦……弟弟……哦……”
　　暗羽那玩弄着她阴核的舌头、和抽插着她阴道的手指，各有节拍的发出“渍、渍”声，而结衣也随着那节拍哼着。
　　她的一只手配合著嘴唇的吸吮而套动着，另外五只纤纤玉指则轻挤着暗羽阴
　　囊中两颗快要满溢的睾丸。因为套弄的快速，她嘴角发出“滋、滋”的声音…房间中一时充满口水（和淫水）声，暗羽俩急促地“嘶…嘶…”喘气。
　　暗羽那鸡巴暴胀发紫，大有一触即发之势；不过结衣大概也快达到高潮了：两片小阴唇内壁和阴核头都充血胀红，暗羽手指抽插时，也感到她阴道口越来越窄紧，把那根中指当成鸡巴地吮动。
　　“结衣姐姐，让弟弟射精在小吕锫穑浚　
　　“嗯，不过我坐上座哟！”说着，结衣推暗羽面向上的躺着，她像要尿尿似的蹲在暗羽的腹上。
　　随后插进了她的屁眼，结衣的玉树后庭显得十分的紧密，随意的进行了二十分钟，暗羽的棒棒糖从中出来，“弟弟，你是我的、”一旁看得无法在忍耐的空空一把扯过暗羽的身体，搂在怀里，亲昵的不让她离开自己一步，“弟弟我已经是你的人了，以后你可要爱姐姐一辈子呢。”结衣柳眉轻佻，拉着暗羽的另一只手，睁大眼睛一脸深情的看着。
　　“哎！弟弟臭鸡巴！快进来啊！”空空着急地抱怨着，伸手到两腿之间，握住坚硬的肉棒，边往下坐、边把鸡巴向嫩穴里塞。这一次暗羽的顶端着实的被一圈肌肉，然后结衣帮助空空夹住，再然后…
　　“啊！姐姐，弟弟在在你里面啦！”
　　“哦……哦……弟弟，你塞……唔……塞得好满……”空空美妙的嫩穴兴奋时，是内部湿软、外面狭窄，刚好把暴涨的大龟头卡在深处。她上下运动时，暗羽的鸡巴颈子被夹着套动，顶端则揉着她湿天鹅绒似的火热内腔。
　　“啊……啊……弟弟……好爽啊……弟弟……我爱你……唔……唔……和你的大……大鸡巴……”
　　“嗯……嗯……大鸡巴……嗯……恨……恨不得住在姐姐的……喔……美吕铩…”
　　“弟弟……爽死姐姐啦！”空空一手撑在背后的地上，稳住自己，一手来回在自己双乳之间，用手指搓着那两粒蓓蕾。
　　“宝贝姐姐的小隆…率嫠吗？”暗羽用双手托着她的大腿根，支持着她轻盈的娇躯，而大拇指则不老实地拨弄着她挺翘的阴核…
　　“唔……弟弟……唔……别摸那儿……啊……姐姐……啊……姐姐会……会……哦……忍不住的……结衣再偷看我……”她的阴唇花瓣紧吸着肉棒子，随着她玉腿越来越快的屈伸，而被吞入吐出，发出阵阵的“卜滋”声。
　　“嗯……嗯……好爽……啊……啊……鸡巴……好硬……好烫……唔……唔……干死姐姐啦……”
　　她从蹲姿换成跪着，从上下深入插动，变成前后摇动，虽然吞吐鸡巴的幅度比较小，可是阴核却顶着暗羽的下腹挪动…
　　“啊……嗯……弟弟，快射……给姐姐吧……嗯……嗯……姐姐不行…了……啊……嗯……”空空的双手把握着她那对浪动着的翘奶子，用拇指和食指又搓、又捏、又拉地，把那两粒美丽的乳头都揉成粉色的珍珠。
　　“哦……嗯……”她闭上眼，身躯向后倾，脸朝向天花板，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，嫩穴里肌肉紧箍着肉棒…
　　突然，空空皱紧眉头盯着暗羽，口中惊天动地的叫出来：“哎……哎呀……不好了……啊……啊……爽死人了……喔……喔……喔……”小吕锊动收放着又湿又烫的淫水，“噢…太爽了…”
　　她喘着气，依靠在暗羽胸前，小吕锶院着暗羽整根硬胀的鸡巴，“喔……弟弟，你怎么还没射呢？”
　　暗羽用手环抱着她苗条的身子，她的小驴诿挥幸蛭高潮已过而松弛。虽然仍在喘息，空空却继续微微掀动着屁股：“嗯……哥……舒爽吗？快射精给姐姐啊！”
　　“喔……喔……”暗羽忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎：“唔…唔…”
　　她越来越深长的套动，口中又开始浪喘：“喔……给了姐姐吧……”深知道暗羽贪爱听觉和视觉的刺激，她一面用浪言淫语催促暗羽射精，一面向后仰着，用手指把小驴诓开给暗羽看：“唔……好弟弟，快射嘛！唔…你听小隆卜滋、卜滋的叫你……唔……唔……小掠质……又红……唔……好爽喔……”
　　套动了一会儿，他们的呼吸又急促了起来…
　　“唔……喔……妹……姐姐……宝贝……我……喔……弟弟……喔……要射……”
　　“嗯……嗯……快给我……嗯……小录彼览病…”
　　“喔……来……来了！”暗羽挺着肉棒，全根插入小律畲Γ“啊……啊……啊……”
　　“啊……呀……弟弟你射……喔……好爽……好烫……我又……嗯……嗯……哼……”空空居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。暗羽一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面关心地问：“嗯……姐姐……嗯！你没事吧……”
　　“嗯……哼……”她咬紧牙关地哼着，“我……我有……唔……有事……不……不好了……”
　　突然凤眼圆睁大叫着，“……啊……啊……姐姐……又来……啊……”
　　小吕镉旨蟹抛虐涤鹈舾械娜獍簦害暗羽龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来：“啊……舒服死了……”
　　“嗯……姐姐也是……弟弟射精……好强……又多……又热……好棒啊……”
　　她又伏倒在暗羽身上，他俩深情的拥吻着…
　　“谢谢弟弟…”空空把头枕在暗羽胸口，喃喃说着。
　　“我也要，弟弟……”结衣一把抢过暗羽，吻住他的小嘴，暗羽只好配合。
　　一分钟后，空空又受不了，再次抢过暗羽：“人家还要……”
　　暗羽实在是有点搞不懂这两个姐姐是怎么回事，居然就这么的被逆推了，真的是太惨，估计以后还得吃软饭，这可不是他的风格，在看看自己的这小身板，估计想去打工照顾这两个姐姐都很难，“姐姐，我也好爱你，我们以后不分开就是了。”暗羽从黑暗中诞生后，首次感受到了家的温暖，抱着两美，月色入户，却是将被子盖住，三人躲在棉被底下，偷偷的做着盲人乱摸的游戏。
　　“啊！弟弟你摸哪里？真是小色鬼。”苍老师冷不丁的蹦出一句话，暗羽捏着圣女峰，意犹未尽，黑暗中略带调侃的将嘴凑过去，“我也不知道，可能是姐姐你故意靠过来想让我摸吧，不过你可不要以为这样我就会罢休呢。”
　　“一摸就中，明显就是小色鬼。”结衣哼了一声，从身后抱着暗羽，将他的脑袋放在自己的圣女峰上，“姐姐的这里可不小空的大吧。”
　　“魂蛋啊，弟弟我的比她要有弹性对吧。”苍老师咬着牙，一脸羞涩的低着头，把暗羽的手拉过，放在那发着温热的圣女峰上……
　　三人就这么的在床底下打趣着，暗羽又是连上一番后，两美才满足的闭上眼睛，沉沉的睡着，而此时他的思绪实在是有点紊乱的要死，无奈的叹了口气，悄悄的站起身来，伸手将棉被盖在两个可爱的姐姐身上，悄悄的关上房门，他需要出去透透气吧。
　　墙上的闹钟滴答滴答的转折指针。
　　0:00分，午夜的凌晨，关上大门后，朝着不远处的偏僻郊外走着，前方仿佛是一条没有止境的道路一般，幽暗的树林内，不时的发出乌鸦哀婉的叫声，刺激着暗羽的神经，他不知道自己为何会来到这里，也许单纯的一种感觉和释放内心的压抑吧。
　　人影依然毫无目的的向着前方走着，忽然间，发动机发出的阴冷潮湿声，这里已经是一个偏远的郊外了，在这个炎热的夏季，寂静的树林中几乎是没有任何人烟，走出了这漫长的旅途，凄凉的威风吹拂着暗羽那变得冷淡的脸庞，目光紧紧的凝视着前方，却见一座荒凉的工厂，不时的发出令人刺耳的机械声，暗羽皱了皱眉，伸手，手中出现一团黑色的火焰，四下望了望。这种地方似乎并不是适合人来往的，既然是冰工厂，那为何没有任何的灯光，想到这里，却也是有点毛骨悚然。
　　但人类总是对未知事物怀揣着好奇心，暗羽也不例外，他从不相信这个世界上有鬼神之说，脚步声缓缓的临近，这间工厂想来也有一段历史了，黄铜色的门在岁月的风化下，已经变得破败不堪，小手触碰的一瞬间，顿时倒塌。
　　他就这么的走入大门，黑暗中，不时的发出歌身，他隐隐约约间看到一群麻木的身体四个人围在一起，嘴里唱着干涩的语音。
　　“请问这里有人吗？”暗羽充满好奇的淡问道，“我可进来了。”
　　依然是没有任何人回应，但歌声却戛然而止，红色的目光下，一双手悄悄的伸出，按在他的后背上，暗羽身子一颤，顿时后退，转过头的一瞬间，正想召唤幻夜，突然一张如同枯木一般行将就木的面庞毫无血色的望着他。
　　“陪我们一起玩竹笼眼的游戏吧。”麻木的声音发出，你很难想象对方竟然是一个活人，不准确的说应该是一群活死人。
　　“请不要装神弄鬼。”暗羽收回意思，望着对方那惨白的面目，叹了口气，准备推开对方，却硬生生的迎着别人的面庞，手轻轻的在上面划过，瞬间沾满了点点的血丝，“十岁的孩子吗？真是怀念过去的那个夏天，你是第一个敢来这里的，我们已经孤独太久了。”冰霜刮在他们的脸上，灯火忽然间通明起来，暗羽惊讶的看着众人，不，他们不是人，那一双双面孔，如同死去多年被腐蚀了一般，“杀了他吧，以死者的灵魂去永远的和我们在一起，同伴这个词真的好久没有了。”悦耳的声音响起，对方是留着一头黑色的长发，面无表情的看着暗羽，嘴角忽然间笑了，她长得真的很美，略显病态的苍白脸色，让人不由生出一丝想要抚慰对方的感觉，如同僵尸一般的众人，一步步的靠近着暗羽。
　　看到暗羽要离开这里，她认为他只是一个手无缚鸡之力的少年，看到暗羽正往着大门的方向走去，背后依然回荡着阵阵的阴风。
　　“不要再逃跑了，难道不想和我一起玩吗？这么多年了，大家都过得好累好孤独，而我的寿命却永远停留在那个夏天，花火，还是我的尸体……那么多年过去了，你是第一个来这里的外人。”她瘦弱的身躯拦住了暗羽的去路，黑发遮盖住半边脸，衬托着周围的环境，却显得惊悚的让人无法安睡。
　　“竹笼眼竹笼眼
　　笼中的鸟儿何时何时放天飞
　　凌晨夜鹤与龟
　　摔一跤背后的孩子。”
　　歌声依然在吟唱着，但暗羽却是觉得好奇和无奈，她手上一束黑光正想要打射柱子，“去死吧，这样大家在一起就会很快的。”
　　意外的是她停小来了，少女忽然出现在了暗羽的身后，年纪看起来也不过是小少年，那张面容上露出毫无掩饰的天真。
　　“你一定很孤独很寂寞吧，可是这个世界上我还有很多亲人。”暗羽注意安全到少女的眼神，深深的望着少女一眼，却见对方沉默的望着自己。
　　“真的吗？”少女叹了口气，以为暗羽要求饶，大手一挥，手底下的尸兵停下了脚步。
　　“当然。”暗羽面色不惧，紧紧的盯着对方，他感觉到这个少女有点与众不同。
　　“可惜我必须让你死。”她天真的笑着。
　　“为什么杀人也要笑的那么开心？难道死了就真的那么完美吗？你的家人，你的朋友呢？”暗羽忍不住质问道。
　　少女摇了摇头，手中已经多了一把柴刀，架在了暗羽的脖子上，“不需要你来管。”柴刀瞬间挥出，暗羽没有躲避，右手却是被劈砍到，鲜血涓涓的流下，滴在了她的脸上，麻木的身体望着没有表情的暗羽，心中不知为何闪烁一丝悲哀，“是啊！这是我第一次杀人，也许是太孤独了吧……你看看他们，陪了我二十多年，现在却已经变成了披着人皮的骷髅，当年他们被运送到这里的时候，还是有皮囊的，现在为了掩饰自己，不让我感到伤心，一个个的弄的面目全非。”
　　一抹自嘲的笑容从她薄唇中发出，泪水止不住的流下。
　　“可是你会在乎他们的皮囊吗？有朋友的感觉应该是很好才对。”暗羽无视着右手上仍然在流血，放到嘴边用舌头舔嗜，淡淡出声道。
　　“可惜他们活不过十天了，到时候我将一个人生活在这永无天日的冰窖里，再也找不到朋友，一个人孤独的冰封着。”少女伸出小手，按在了暗羽的伤口上，似乎是想要止住那流淌的鲜血却什么也做不到，“傻瓜吗？这样是没用的，为什么不尝试着出去一下？而我尝试了第一次被刀刺出血！也不是尝试了吗？”
　　少女柳眉一皱，默默的望着暗羽一眼，却是坐在地上，“出去吗？我已经死了二十多年，根本就无法离开这里。”说到最后却是想起什么一般，嘴角露出一抹微笑，记忆仿佛回到了某个过去的童年。
　　“那我以后来陪你的话不就好了，你也没有必要杀我了。”暗羽郑重的说道。
　　“不需要了，也许一个人也挺好的，你快点走吧，不然我会后悔的。”少女浅笑着看着他，不知为何，从他的身上总是会生出一种温暖感。
　　暗羽摇了摇头，低着头，轻轻的抚摸着少女的脸颊，对方毫无表情的看着他一眼，“我来做你一辈子的朋友，若我还活着我有时间就会来看你的，我叫暗羽，以后请多多指教。”
　　语气又淡改为温柔，让人无法生出一丝抗拒之心，少女感激的望着他，却是一把撕掉自己的衣袖上的一块布，望着那留着鲜血的伤口，轻轻的包扎着，“我叫五月，二十年前就已经死了。”
　　她恬淡的笑了笑，原本那三无表情换成这样天真的样子，仿佛又回到了记忆中的过去。
　　“可以跟我讲讲你的故事吗？”暗羽靠在五月的身后，这个女孩其实还是很善良的。
　　“9岁那年，我死了。我被我的好朋友推下了楼。
　　睁开眼睛看着好朋友弥生和她的哥哥将我的尸体藏匿着，我亲眼看到了我母亲为我伤心流泪，璀璨的烟火绽放的一刻，我被他们送走了，我的尸体经过了两天的藏匿，变得腐烂，恶臭，他们残忍的将我杀死了，杀死了我的童年，我的死对于他们来说不过是童年的一场游戏罢了……我现在的身体也许是因为对于时间的眷恋，每天聆听着数不尽的尸体运输过来，冰话，一天天的看着周围物是人非，最后这里工厂倒闭了，我们这些麻木的尸体带着我的眷恋，我的身体复原了，但也仅仅只是皮囊罢了，出不去外面的世界，我的灵魂已经被禁锢在这里了，再也回不去了……而他们，我的朋友们，却因为每日祈祷着为了唱着竹笼眼，岁月将他们的一切都带走了，而我却安然无恙，却要一辈子的活在这个暗无天日的地方……”她终于将多年放在心里的隐藏秘密说出来了，满是委屈的泪水，靠在暗羽的怀里，悲伤的哭泣着……九岁的童年，生命的消逝何等的悲哀，“五月吗？想哭就哭吧，再大的委屈我也会帮你的。”暗羽低着头，温柔的擦拭着女孩眼角的泪水……
　　PS：求月票，打赏


第005章-第009章：额无题
　她就这么的一直靠在暗羽的怀里，安逸的睡着，周围的人皮骷髅们同时向着暗羽鞠了一躬后，身体缓缓的化作一团骨灰，洒在了地面上。
　　怀中的少女沉沉的睡着，如果她当初还活着的话，现在应该也有二十来岁了吧！暗羽笑了笑，望着女孩，心中不由生出保护她的冲动。
　　在这个废弃的工厂，迟早有一天会拆迁的。
　　“你马上就要走了吗？”五月偷偷的将脑袋从暗羽的怀里脱离而出，抬起头，一脸不舍的样子。
　　“抱歉，以后我每天都会来看我五月的，等等我有个礼物送给你。”暗羽想了想，虽然有点不舍，虽然有想把她收入黑域，但还还是打消了这个念头，然后从怀里掏出了自己准备送给御坂美琴幼稚的绿色青蛙玩具，在五月一脸错愕的情况下递到了她的怀中。
　　“这个是送给我的？”五月低着头，面色一红，望着手中的呱太，虽然是小孩的东西，不过眼角仿佛可以滴出水一般，紧紧的搂着它，从来没有见过这样精致的玩具，二十年前，这是第一次有人送她礼物，强忍着要流泪的冲动，“如果感到孤单的话，可以想想开心的事情，看看这些曾经和你一起的同伴吧，他们马上就要离开这个世界了，他们最大的愿望就是你能开心的过着每一天，竹笼眼的音乐很好听呢。”
　　暗羽对着五月挥了挥手，没有一丝的恐惧，望着地面躺倒成一块块白骨的骷髅们，叹了口气，人影缓缓的离开了，身后依然响起五月那温暖的声音：“你会回来的对吗？”
　　“会的，每天我都会来这看你的。”暗羽坚定的点了点头，人影逐渐的离开了这座废弃的工厂，这个被人遗忘的地方，也许过不了多久，会被其他人发现，甚至是的拆迁，毁掉，想到这里，暗羽叹了口起，缓缓的朝着家的方向而去。
　　推间大门，空空和结衣两人抱怨的坐在，一脸担忧的神情，“晚上出去了，现在才回来吗？不知道我们有多担心你吗？”
　　“姐姐，对不起。”暗羽平淡一笑，坐在苍老师的上，轻轻的解开她的衣衫，少女心如鹿撞，想起昨晚那羞人的事情，至今历历在目，又生不起一丝反抗之心，只能是咬着薄唇，“小坏蛋，一回来就欺负姐姐。”
　　“因为姐姐那么美，不欺负你欺负谁呢？”暗羽低着头亲吻着苍老师的脸庞，抱着她的娇躯，棒棒糖顿时扩大，狰狞的夹在了苍老师的小馒头上面，感受到浑身的炙热，苍老师娇吟一声，媚眼张开，小手忍不住一颤，“摸摸它吧。”
　　暗羽扯过她皎洁的玉手，棒棒糖被握在手中，苍老师嗔怪的白了他一眼，伏子，张开小嘴……
　　“适可而止，他是我的。”结衣瞬间将苍老师的手打掉，而此时暗羽的身体向后一倾斜，被她压在了，却见白色的小内里，沾满了点点的水花。“真是敏感。”暗羽扯掉后，猛的一顶，结衣的叫了一声，暗羽以老汉推车之力，腰部被苍井空抱住，一龙双凤共赴极乐。
　　一个小时后，两美已经疲惫不堪的倒在了，“想不到我们的小羽都那么厉害了，才一个小时我们就受不了了，你很失望对吧！”结衣苦涩的笑了笑。
　　“我肚子饿了。”暗羽扑过去，“你想做什么？阿拉……不要这样子啊。、、”苍老师娇吟一声，连连后退，“饿了当然是吃了，我想吃樱桃，喝牛奶。”暗羽哈哈笑着，就这样和她们调侃几下。
　　两人如同心爱的妻子帮着暗羽穿好衣服，“好好学习天天向上……”空空在他的额头上一吻，鼓励的握了握拳头，“如果我考了一百分的话，姐姐你可以不可以再让我O一下。”暗羽一脸天真的摸了摸苍老师的大，“……如果你考了满分，姐姐可以和你享受十二小时的二人世界，我会更加爱小羽的。”
　　暗羽望着结衣的巨型圣女峰，咽了咽口水，做了个OK的姿势，“到时候，我要和两位姐姐一起玩一整天，喝一天奶，吃一天的包子，补足营养，等着接受我的惩罚吧。”暗羽猖狂的笑着，霸道的样子让两美面色通红，正待说话，那个小鬼已经离开了房间。
　　“他真霸道……”结衣躺在沙发上，满脸洋溢着幸福的微笑，“你说我们这样子对不对，毕竟他是我们的弟弟，虽然不是亲生的……”苍老师抱着结衣的身子，似乎是想起什么一般，心神不宁，“他可是我们最最可爱的弟弟呢，就算我们有血缘关系那又如何，爱情可以超越一切的，如果你不想和他在一起的话就早说，免得他到时候伤心要死。”结衣淡淡望着苍老师一眼，随即转身想要脱离她的怀抱。
　　“也许你说的很对，他是属于我的，绝无仅有的，我可不会输给你的。”苍老师将结衣扑到在地，两人不停的挥动着粉拳，当然是不可能真打的，“我也不会让给你的，那就让我们看看，小羽到底更爱谁吧！”
　　“不过在此之前，先让我爱你一下吧。”苍老师抱着结衣的娇躯，轻轻的在她的圣女峰上打着太极。
　　过后暗羽来到了一个山洞里抱着一个少女。。。。。。。。
　　“我不管你为了什么，可我只想发泄，身体难受的要死……我要……”说完后却是暴涨，人影一把冲上前，女人轻哼一声，右手甩出一道神力，似乎是低估了吃了内丹的暗羽的实力，却见对方一拳打破了她的攻击，紧紧的将女人抱住，压在身体下面，疯狂的撕扯着衣服，一股强烈的无力感，女人不停的挣扎着反抗着，却是没有任何办法……
　　“不要。……”女人就这么在暗羽的怀里挣扎着，柳眉轻佻，一脸难以置信的看着那个瘦小的身躯，却能顶起一片天的力量，年纪虽小，功能俱全大概是这么说的吧，裙摆被暗羽疯狂的撕扯开来，衣衫半露在空气中，面对他如狼似虎的眼神，怀中的伊人面色潮红，“不要再这样下去……快点放手……我不会杀你的，只要你放手就好了……”
　　此时的暗羽正是焚身之时，哪里还有意识去跟她废话，瘦小的身躯一把将之潦倒在，望着那秀色可餐的女人，小手握住那樱桃，嘴巴微微张开，顶住了女孩的薄唇，索要着，女人全身巨颤，圣女峰波涛胸前，小手伏在上面却是弹性十足。
　　“吃了棒棒糖……”棒棒糖放在女人的嘴边。
　　“不要……他长得好丑。”柳眉颦蹙，少女娇吟一声，溪谷幽幽落得几许水花，“看吧，都开始有反应了。”
　　“呜呜……混蛋……你在强迫我……咳咳。好难吃……你再敢顶一下我就咬下去了……”
     .........................................删节
　　过后，怀中的女人一脸疲惫的蜷缩在地上，蛇尾悬在半空中，想起昨晚就是和这条美女蛇覆雨翻云，暗羽顿时心生忐忑，自己现在的实力不及着拥有神力的蛇女，偷偷的起身想要找个地方第一进化，（其实本来很想进化，可是身上的神格一直没有反应）慌忙的向外逃窜，女人此时媚眼微微张开，望着想要逃跑的暗羽，心中更是怒意十足，“来一场真正意义上的对决吧，我倒是要看看蛇血内丹还未H作成熟的你是否还有向昨晚的那种意识来欺负我。”
　　美人身影已经化作白光出现在了暗羽面前，拦住了他的去路。
　　暗羽叹了口气，无奈的摊了摊手，望着美女蛇道：“我没那种功夫陪你玩，诺，你看那里，有泥巴，好好玩去吧。”
　　“还敢出言不逊……”却见女人拂袖而出，神力对着暗羽狂轰而来，身体毫无反应的被打中，倒退在地上，鲜血狂涌而出，“小妞，你杀了我吧，谁让我玷污了你。”暗羽大义凌然的从地上爬起来，小手捂住胸口上的伤痕，一脸轻蔑的笑道。
　　很难想象面前的这个家伙是一个十岁左右的小鬼，“好，那我就先就送你去死。”
　　女人坚毅的朝着暗羽的脑门拍去，暗羽叹了口气，“要不是你这个臭女人想杀我，老子哪有功夫去OX你，不OX你也是死，OX你也是死，老子没做什么错事，你个笨女人，要杀要剐快点。”
　　她的手一顿，心中不知为何升起一种怅然若失的感觉，是自己要害他的，现在功亏一篑了，要他尸体又如何，可恨的是我于这个小鬼手上，随即发出冰冷的语声：“我给你一条活命吧，现在我们俩谁也不欠谁了，你就尽情的逃跑，你只要能在三个小时内逃出我的追捕的话，我就放过你。”
　　听到她如此一说，几乎是在意料之中，暗羽自松了口气，忍不住仔细的打量着面前的这个美丽的女人，对方的脸上依稀间可以看到一抹红晕，“那我可要逃了，半个小时后去追我。”话毕，却是鸟都不鸟她，转身而出，要找个地方进化。
　　看着他离去的背影，女人一脸疲惫的走到，脑海中不由想起几个小时前的事情，轻叹一声，闭上眼睛，陷入了假寐的状态。
　　而另一边，暗羽刚出那女人的闺房不久，却发现周围仍然是荒郊野岭，顿时心生恐惧，“不管了，先跑远点再说。”脚下一踩，人影的速度加快，在山林之间，十分钟，二十分钟，三十分钟，眼前的路仿佛是没有尽头一般，彻底的陷入了怪圈套，已经无法辨别方向了，应该是不会跟上来了吧，想到此，就靠在岩石上休息着，体内的经脉倒转，内丹似乎还未完全被消化，学着电视剧里的样子，双手成三百六十度大回环，感受着筋脉的流动，体内的血液瞬间沸腾，在丹田处的时候，内丹不停的被灼烧着，吸收，额前的汗水越来越多，心情也愈发的焦虑，突然窗帘，“咚。咚。咚……”的声音。
　　暗羽发觉自己变小后也变笨了似的，身上一图黑色的光芒把自己吸了进去，感觉到纯净的黑色能量，这正是黑域。
　　暗羽战起来，嘴唇微微窍动：“黑域，好久不见。”
　　说罢放开双手，开始在黑暗的帮助下炼化内丹。
　　不知过了多久，暗羽的身体中血黑的色的光芒四射，从胸口多了黑色莲花形的徽章，中间一道黑色的粒子，从胸口映射出来。
　　魔婴神格。
　　暗羽没有说话，内丹已经全部无尽的黑暗吞噬，不知从哪里出来了和暗羽的口语一样的声音。
　　“黑暗之子进化……”
　　话语刚落，暗羽的身体便不受控制的跳上空中，四周的黑暗气压全象以暗羽位中心点的凝聚。
　　暗羽的肩膀向上伸，脊骨不断的蠕动，小小的触角从里面钻了出来，融合着暗羽鲜红的血液飞溅。
　　“啊……啊……”暗羽被痛得惨叫，手也在开始变异，一条条黑色的符纹印在手上，腿正向下伸长。
　　背后一对血红色翅膀以生长成了羽翼。忽地扇动，飞出血光。
　　暗羽在空间中挣扎，脸部多了一张鬼形面具，身上的衣物已经化位灰烬，突然暗黑之中冲天去，一道紫色光芒的劫雷打了下来。
　　暗羽手中多了一样东西，身上也换了一身新，此时全身冒着烟火，像超级赛亚人般的狂怒。
　　一阵爆发以无力的跪在了地上，双手支撑着身体，头上血色汗珠久久不停。
　　译名：路西法兽（堕天地狱兽)
　　阶段：成长形究极体
　　类型：魔王型
　　属性：病毒种
　　组织：七大魔王
　　装备：幻夜、贝希摩斯Behemoth＋幻羽暗轮
　　亚种：暗羽
　　喜爱的食物：爱欲
　　喜欢的事情：不知道
　　讨厌的事情：发动机熄火
　　由暗羽黑暗徽章和神格发动的异空间进化体，同于路西法。名为“蝇之王”或“粪山之王”的意思。（原本是Baalzabub暴风和慈雨之神，因为那时对于异教的打压，而被异化成了鬼王）掌管7大罪中“暴食”，法文传说中的他是灰眸金发的青年，又代表“因绝望而堕落”。
　　拥有统治大量恶魔型数码兽的能力，却坚护孤高存在的魔王型数码兽。因为是"七大魔王数码兽"中的一人，只要他想，即可立于黑暗军团“噩梦兵团”的顶端。据说还有凌驾于别西卜兽程度的魔王型数码兽存在着。手持爱用的霰弹枪“暗轮Berenjena”，驾驶巨大的摩托车型机器“贝希摩斯Behemoth”。个性冷酷无情，自尊心极强，绝不会以多欺少攻击弱者。
　　得意技：
　　“暗黑利爪DarknessClaw”挥舞锐利的钩爪斩裂敌人。
　　“冰轮丸”用幻月打出的绝对寒气，形成一条冰雕巨龙。
　　必杀技：
　　“双重冲击DoubleImpact”用两把霰弹枪连射的暴雨。
　　“黑暗凝聚”全身黑暗之源汇聚的吞噬之力。
　　技能
　　双重冲击（DoubleImpact）――用两把霰弹枪连射。
　　暗黑利爪（DarknessClaw）――挥舞锐利的钩爪斩裂敌人。
　　心碎射击（HeartbreakShot）――
　　快速射击（QuickShot）――
　　黑焰兽王拳（在疾风形态之前领悟）
　　进化流程
　　暗羽（ANpyon）→堕天地狱兽（Beelzebumon）→堕落炽天使兽（原来暗羽进化的融合版，技能会被覆盖）
　　暗羽的双翅后多了把黑色的剑影在空中飘浮，而真是幻夜没错，暗羽握了握手中的枪柄呵呵一笑：“堕天地狱兽么？真出乎意料啊！”
　　血色的眸子一亮，暗羽扇动起翅膀飞了起来，展开手，欣赏了下自己的模样，让人奇怪的事，着装却是暗羽在上个数码世界里的着装，真是不由高兴。
　　带上着面具真是霸气十足，接着暗羽在黑域熟悉新的力量，并完成进化和退化之间的练习，成功之后，暗羽退回本身，回归到了现实，体内的能量越来越强大，有力量还有自拟招式，暗羽叹了口气，随意的抓起一块紫竹，因为能力有了，接下来还可以创造新的招式再简单不过，人影如同古代的剑客一般，手中的紫竹发出一道剑气，惊涛拍岸，以雷霆万钧之势发动，整个山洞顿时崩塌，人影纵啸而出，已经出现在了外围。
　　看着手中的黑暗徽章印迹，和如舍粒的神格体，暗羽邪笑着右手上燃起一道紫色烈焰，完全比之前的小火团大多少倍。瞬间将之燃烧成虚无，好东西只要他有就足够了。
　　刚走出山洞不久，树林内，白影闪烁，飘渺的身影，如同鬼魅一般出现在了暗羽的跟前：“美女蛇？你好啊！”
　　女人冷冷的看着他，“接下来你想要送死吗？”
　　接着右手上多了一把青色长剑，脚踩莲步，飞快的对着暗羽刺去，由于吞噬了内丹，进化过后得到了更为纯净的黑暗力量，暗羽双手成爪节姿势，侧身一闪，一记黑虎掏心猛的摸上了美女蛇的圣女峰上，黑暗力量向她体内输入，美女蛇娇吟一声，呵斥道：“银贼，快点放手。”
　　暗羽淡淡阑珊，想不到这种招式用在这里那么管用。
　　“你小青？真的是好名字，青蛇，那你的姐姐白娘子呢。”暗羽轻轻的动着她的薄唇，小嘴张开，疯狂的吻着，少女嘴角轻颤。
　　经过黑暗在她体内的洗礼少女柔顺道：“好厉害，我发现我离不开你了。”
　　“我也离不开小青你了。小青的身材真好。”暗羽划过她的，不舍的说道。因为以前暗羽得到了她的身体，所以才向她体内输送了黑暗欲念，也就是刚得到新技能，可以是双方同心。不然他也不会使用。
　　“快点！摸我……”青蛇媚眼微张，吐了口白气，嘴里乐呵的享受着黑暗力量的舒服所带来的特效，就此暗羽熟练的除去了小青身上的所有障碍，细细地审视着小青一丝不挂的绝美胴体。小青白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　暗羽搓揉着小青小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在小青的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，暗羽用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，小青不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，小青下意识地将两腿紧紧的合并，把暗羽的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　暗羽用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，小青面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然暗羽用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，暗羽的手长驱直入，直抵已经湿润的嫩穴。
　　暗羽向嫩穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着暗羽的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，小青已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。暗羽托起小青的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的嫩穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了小青的处女嫩穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，小青并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。暗羽开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那嫩穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　暗羽后把的棒糖挺出在幽幽溪谷停留片刻，却是入的其中，美女蛇，疯狂的迎着暴风雨。
　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”暗羽将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　而此时，正坐在意识空间里，望着主人正在做着爱情动作片的暗羽，伏体，柔美的曲线下，轻轻的动着自己的圣女峰和幽幽溪谷。
　　“嗯……嗯……主人……小青的嫩穴好美……哦……主人……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……嫩穴现在……嫩穴不痒了……哦……哦……主人……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”暗羽突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……主人……嗯……好宝贝……嫩穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“主人……嗯……你真会插嫩穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……姐姐的嫩穴爽死了……哦……”
　　小青的嫩穴，一张一合的，好美。嫩穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的小青太美了……嗯……哦……主人……嫩穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“小青的好主人……嗯……哦……哦……哦……嫩穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
　　“小青姐姐……哦……哦……嫩穴美吗……姐姐你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好主人……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝主人……嗯……插快一点……哦……重重的干嫩穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好主人……快……哦……小青不行了……哦……小青的嫩穴要……出来了……啊……啊……嫩穴……嫩穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好主人……小青真爽……哦……小青好久没这么爽过了……你真会插嫩穴……真会干嫩穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。暗羽依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝主人……哦……小青的嫩穴好多水……哦……主人……哦……哦……”
　　“主人……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……人家还要……小青不过瘾……哦……重重的插嫩穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给小青……大力的插嫩穴……哦……狠狠的干小青……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好姐姐……你真的要我大力的插嫩穴……呼……你不怕痛……姐姐……我怕你会受不了……哦……”
　　“好主人……嗯……嫩穴不怕痛……嗯……哦……小清不怕痛……哦……嗯……”暗羽一听小青如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把小青拖到了地前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　暗羽跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。嫩穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准嫩穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……主人……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”暗羽开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……嫩穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……主……哦……大宝贝美死嫩穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝主人……哦……大力的干人家吧……用力的干嫩穴……嗯……嫩穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。嫩穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……嫩穴……啊……人家的嫩穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“主人……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……嫩穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝主人……啊……人家……啊……人家……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……嫩穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……嫩穴干穿了……哦……”
　　“好主人……嫩穴会被插烂……哦……嫩穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……人家被干死了……哦……”小青叫得越大声，暗羽就干得越使劲。暗羽有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……主人……人家受不了……嗯……嫩穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“主人……嗯……嗯……你真的好强……嗯……小青……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，暗羽似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了暗羽的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。嫩穴的淫水，像是被拍到似的，“滋”、“滋”作响。
　　“嗯……嫩穴好舒服……嗯……嫩穴好爽……哦……哼……嫩穴会爽死……嗯……小青美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好嫩穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝主人……哼……嗯……我爱死你了……哦……嫩穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……小青……哦……哦……又要出来了……人家的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……主人……小青要……要升天了……哦……嫩穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊…………我……啊……啊……嫩穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把暗羽抱住，不停的叫，不停的抖。嫩穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。暗羽一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了小青的嫩穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的蠕动。
　　“大宝贝主人……你好棒……嗯……嫩穴太美了……嫩穴太舒服了……嗯……好主人……我会爽死……”
　　“哦……我好美……嫩穴美死了……嗯……嫩穴舒服死了……哦……”小青那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。暗羽一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……嫩穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”
　　“用力……哦……对……用力的干嫩穴……嗯……嫩穴麻酥酥的……嗯……人家好快活……嗯……”
　　“嗯……好亲亲……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……”暗羽一看小青可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……大宝贝主人……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……嫩穴……浪水出来了……哦……”她那副骚浪的样子，使暗羽的情欲，上升到了极点。
　　“哦……主人……嗯……你好用力……嗯……你干的好……嫩穴……给你插死了……嗯……”她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动，这一声声的淫荡的动作与娇声，使得暗羽抽扬的更加猛悍。
　　大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好主人……好主人……好宝贝……嗯……插死嫩穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美死嫩穴了……嗯……”小青高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住暗羽的背，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。
　　“哦……好姐姐……哦……你骚死我了……哦……好浪……我好痛快……哦……我要痛快……哦……”暗羽一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的抵着她的花心。
　　“嗯……真是舒服……真是痛快……大宝贝主人……嗯……插死人家吧……嗯……嫩穴美死了……”小青愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……主人……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝主人……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……人家爱死了……哦……嗯……人家快……忍不住……啊……泄……啊……人家泄了……”
　　只听小青一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入暗羽的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。暗羽的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了嫩穴深处。
　　过后，青蛇双眼深深的望着暗羽这个小鬼，叹了口气，也不知为何，现在看这个男人的时候总会生气一丝留恋，她不知道自己已经中了暗羽的欲念，这辈子已经离不开暗羽了。
　　“小青你的名字真好听，你有没有一个姐姐叫白素贞？”暗羽搂着她娇柔的身躯，毫无顾忌的问道。
　　女人沉吟良久，低着头，仿佛想起什么伤心的往事一般，“姐姐早在千余年前被法海封印在西湖塔下，为了给姐姐报仇，我圈养了千年巨蟒，就是期望有朝一日，能利用它来救出姐姐，都是你这个坏人捣乱，害的我功亏一篑。”
　　“原来是这样，明明是很发达的都市，却有法力通天的如你这样的妖怪异类隐藏在暗处，就算是真有法海，那也未必是假的。”暗羽叹了口气，他开始有点模糊子集这个世界到底是怎么样的。
　　“现在我送你回去吧，你存在的不过是我创造出来的幻术空间罢了。”小青不舍的望着他，大手一样，却见周围变成了繁华的都市，佳人在侧。
　　“以后我还能再见到你吗？”暗羽忍不住问道。
　　“我想继续陪在你的身边。”小青低着脑袋，面色通红，忽然间身体被这个瘦弱的男孩抱住，对方一脸兴奋的表情，“以后可以和你一直在一起了。”
　　小青默默的点着头，虽然这样反差很大，但就是感觉离不开他，哪怕是……
　　想到此，却是身体化作一只青色的小蛇，进入了暗羽的衣袖内，“以后我就呆在这里了。”
　　暗羽风尘仆仆的朝着学校走去，这个奇遇来得真是太猛了，如果没有遇到小青，那么他也不能得到新一步的提升，和进化。行走了三十分钟后，终于来到了学校。
　　“我的幻境里的时间是停止的，所以你回到现实的时间等于你被抓走的一刻。”
　　听到小青说的，暗羽有些惊讶，这样不就和自己的暗域差不多了吗？只是暗域里无尽的黑暗能源产生。想到这暗羽又想起什么，低声发出疑惑：“小泽玛利亚、、和你是什么关系……为什么她会听从你的命令。”
　　衣袖内的小青用神识对着暗羽回答：“她早在三年前就已经死了，现在只不过是灵体罢了，当年也是我救下她的，所以才对我唯命是从。”
　　听完后，暗羽追问道：“原来如此，她是怎么死的，看起来好年轻。”
　　“很纯粹的火灾。”小青淡淡的应着，心中难免升起一股醋意。
　　而此时，一道身影从悄然而过，棕色的头发下，露出一张脸，“早上好，今天天气不错哦！”
　　她淡淡的看了暗羽一眼，眼中露出一抹失望之色，轻哼一声，却是朝着教师走去，“这丫头，怎么就不理我了呢！”
　　望着女孩的背影，暗羽喃喃的念叨着，却是紧跟而上。
　　御坂美琴认真拿起手中的笔做着笔记，似乎是察觉到周围总是有一双眼睛在紧盯着自己，叹了口气，目光与暗羽对视，手中发出微弱的电光。
　　教师的大门被推开，苍老师拿着课本走上讲台，淡淡的扫了教师一眼，最后停留在暗羽的身上，伸手拿起粉笔在黑板上随意教授着小学的课程。
　　“我有种不祥的预感，可能要发生大灾难了。”衣袖内的美女蛇提醒着。
　　暗羽皱了皱眉头，却见天花板上，发出微不可见的震动，一抹粉尘瞬间洒落，墙壁开始破裂，震动越来越剧烈，整个教室喧嚣无比，暗羽敏锐的抓过御坂美琴的手。
　　“快点放手，你在做什么？”电光闪烁，话未说完，暗羽已经将炮妹的身体压倒在地上，快速的移动一块桌子，而此时天花板上的石头猛的砸下。
　　这个教室内几乎都是男性，除了御坂美琴和苍井空以外，加上每个人几乎都是顶着日本姓氏，先见几个有点眼熟的小鬼先冲了出去，过后又见众多小鬼的到处乱窜，挤压，踩踏，各种悲剧，暗羽跳跃而起，伸出小手顶着岩石，保护着身下的炮妹，汗水涔涔落下，滴在了少女的脸上，她难以置信的睁开眼睛，伸手掩面。
　　“快点走，用你的超能力肯定能出去的，不要管我。”暗羽吼着，却见岩石崩塌的愈演愈烈，身边的苍老师已经赶过来，顶着危险望着正一脸惊愕的炮姐，“小羽，快点出去，这里马上就要塌陷了，到宽广的地方避难吧。”
　　暗羽点了点头，用力的将后重的岩石一扔，紧紧的拉住两美的身体，朝着门外疯狂的冲去，不知道是花还是看走了眼，不远处有几只数码兽消失，揉揉眼，没有什么，认定是眼花了，然后向外冲。
　　一路上，尸体遍地，各种惨状，看的暗羽一阵无言，没办法，虽然很想救你们，但是保命要紧。
　　“呼呼……”三人带着一脸狼狈，脱力的出了教室，周围已经是一片废墟，各种防空警报响起。
    心情不好啊！继续更新，求月票
　　“弟弟，你没事吧！”苍老师一脸疼爱的说道，远处响起紧密的脚步声，各种人员纷纷赶到，地震还在继续。
　　“没什么大不了的，就是胸口……有点痛。”暗羽装作一脸痛苦的样子，就是想逗逗空空姐，看她担心的样子，身边的小柳眉微皱。
　　“笨蛋啊！为什么要做那么危险的事情。”
　　“因为我想救你，而且我力气大的很呢！”暗羽挥了挥自己的拳头。
　　美琴沉默良久，也只能是无奈的叹了口气：“大笨蛋。别逞强了，看看你成什么样了，别让大家为你担心了。”
　　“你也别逞强了，看看吧，那么多人死人，你现在却装作什么感觉都没用的照顾难道你不是在逞强吗？”暗羽无奈的摊了摊手。
　　少女转过身，目光深深的看着死去的尸体们，终于还是忍不住靠在了暗羽的怀里低声啜泣着。
　　“看不出来主人这家伙年纪虽然，都知道怎么勾搭小女生了。”小青用欲念调侃的笑着。
　　暗羽轻轻的拍了拍女孩的肩膀，伸手帮她擦着眼泪，“我们还是先离开吧！这里的情况还是交给自卫队来处理。”（哎！小日本的自卫队就是好，随时都可以自！慰！）
　　说着扯着女孩的小手，身边的苍老师面色平静的看着小两口。
　　“结衣姐姐今天怎么没来上班？”顿了顿脚步，好奇的问道。
　　“她呀，今天刚好没课，本来是下午的时候准备来学校的，不过估计是又有的休息了。”清风吹起苍井空的长发，美丽的少女静谧的如同处子一般，不禁让暗羽看的呆然。
　　“遭了，既然是地震的话，家里人肯定会出事的。抱歉我要先回家一趟。”
　　美琴着急的朝着家的方向飞奔而去，“等等，你打电话先试试看吧。”暗羽顺手拉住了少女。
　　苍老师欣然的从怀里拿出手机递给了她，女孩接过后，快速拨动着电话号码。
　　对方那头传来温和的声音，一听就不禁让人心猿意马，接下来打给了结衣，对方简单的回答了下自己安然无恙后，众人松了口气。今天过后暗羽也会属于自己的手机咯，呵呵！
　　“看吧，大家都没事，何必那么紧张………”暗羽哈哈笑着，面色却是忽然一沉，
　　“抱歉，我有事情要先离开，姐姐你先送美琴回家，和结衣在家等我。”暗羽着急的说完话，身影化作一道白光，消失在了两美的视线里。
　　苍老师见他这般着急，忍不住柳眉微皱，为什么叫她结衣，却叫我姐姐……“老师你知道他去哪里吗？”美琴疑惑的问道。
　　“不知道，但是我家小羽让我送美琴小宝贝回家呢。”她轻声的说着，配上那绝代倾城的身段，轻柔的声音发出，不禁让人心悦诚服，不得不按照她的思考去做。
　　“老师你长得真好看。”美琴抿了抿薄唇，忍不住向着苍井空靠了靠，一副楚楚可怜的表情。
　　暗羽到了僻静的树林内，鸟鸣声嘶吼着，似乎是发生了什么重要的事情，也顾不得那么多。
　　听着凄异的声音，地面上泛着点点的紫光，一袭黑色的长衫掉落在地上，暗羽伸手拾起后。
　　身体犹如遭受了巨大的重创，鲜血从嘴角横菲而出，感受到这件衣服的不同寻常。
　　似乎是略有道行的人穿过故意在其中夹杂着能量，脚步缓缓的走着，远处的那破旧的工厂已经倒塌的不堪，暗羽环顾四周，着急的寻找着五月的踪影。
　　“明明昨天才刚刚见到，难道她真的走了吗？”依然落寞的坐在石头上，地面上原本的白色尸骨升起，正是昨晚的那些骷髅，“你们知道五月在哪里吗？”
　　众多骷髅蹲体，一块块的翻开石板，一具娇小的尸骨安宁的躺在上面，仿佛经过了无数的岁月。
　　“这是五月的真身？”暗羽不解的看着众人问道，而就在此时，一声雷鸣响彻，从天空中劈下，碎石崩塌，却是将尸骨弄的粉碎，众多的骷髅，胆怯的连连后退，似乎是看到了什么令自己异常厌恶的的东西，清风洒然而过。
　　却是带着无限的杀意，风刃刀割一般的甩出，暗羽机敏的挡在了众多骷髅的面前，伸出右手，迎面阻挡着攻击。
　　“五月？你把她怎么了？混蛋……”暗羽怒吼着看着对方，只见一名头上戴着清朝头饰，掉着根猪脚鞭甩在身后，青色的虎豹袍下，手中正紧紧的掐着少女的灵魂，幽冷的眼眸发出紫色的寒芒。
　　“这个女孩的灵魂已经在人间逗留多时了，而你却和这种妖孽们在一起i，更是罪该万死，今天就是要斩妖除魔的。”
　　“你快点走……不然你会死的。”五月的脖子被敌人硬生生的掐住，嘶哑着发出痛苦的声音。
　　“快点放了她吧，别在这里满口仁义道德了，五月不是妖怪，她也没害人之心，你又何必要斩尽杀绝？”
　　“真是一个愚昧的孩子。”道人神念释放而出，五月那没有身体的灵魂一点点的愈合，狰狞，恐怖，满脸沾满了鲜血，苍白的右手毫无血色，让人望而生畏。
　　“这就是她临死的前是死状，怨念是何等的强大，怨灵何须有感情，现在我就要当着你的面杀了她，好让你断了拯救之心。”
　　他的脚踩在水潭上，映照着五月的面容，女孩默默的望着水里的影子，苦涩的抬起头，眼神与暗羽对视。
　　“他说的很对，我只不过是一句冤魂，可是我真的没有杀过人，你现在看到我这般丑态一定会很厌恶我吧！”自嘲，苦涩，心中低落到了谷底。
　　“别这么自暴自弃，就算你丑的不堪人形，但你还是很善良的，外貌固然重要心灵美才是最好的，而且我知道五月原本未死之前肯定是长得最好看的……而我，一定要救你的，看看吧。”暗羽忽然间一笑，拾起地面上被地震倒塌弄的有点肮脏的呱太。
　　“狂妄，可惜你已经没机会了。”那道人猖狂大笑着，灵魂开始不停的颤栗着，“好痛苦……要死了吗？能够遇上你真的好高兴……”
　　暗羽的人影鬼魅一般站立在了道人的面前，一记黑暗重拳打出，对方倒退两米，暗羽伸手接住五月的身体，伸出小手轻轻的擦拭着她脸上的血痕，女孩明眸闪烁，眼角涌出一抹炙热，泪水，不停的滴落，掉在了暗羽的衣服上。
　　“好了，没事了，接下来就由我来解决吧。”暗羽安抚的将她轻轻的放在一边，而此时那道人面露凶光，嘴角露出贪婪的笑容，“区区人类竟然有这样的能力，真的是太好了。”
　　…我是人类吗？
　　说完后，右手上，一把桃木剑出现，单手快速的画符，火光四起，烈焰纷飞，周围的顿时变得一片炙热，地面被焚烧着，骷髅们发出痛苦的叫声，就在一瞬间被燃烧殆尽，知道这个道士难对付，暗羽抱着五月灵魂，飞快的向着远处奔跑着。
　　“轰隆。”雷声乍起，“小心。”暗羽未反应，身体已经被闪电劈到，小身板内明灭可见的是数到肉色的鲜血……
　　“啊！！”人影痛苦的坠落到了地上，道人眼角闪过一抹精光，桃木剑瞬间刺出。
　　暗羽睁着眼睛，一脸呆然的迎接着死亡，来的太快了，他根本连进化的时间都来不及反应，想不到两世为人居然要死在这里，拂袖甩出，一道曼妙的身影挡住了暗羽，轻纱一甩，将攻击化解掉，“你人真的是很善良呢，人类之中想不到会有人对我们这些怨灵保有好感……”


第010章：杀八歧大蛇
　　来人正是小青，一袭白衣，右手持着长剑，一脸漠视的目光紧紧的盯着那道人，
　　“现在倒好，连妖孽都出来了，看来你这小鬼身上的确是有什么不可告人的秘密，等我杀了她后，就来收拾你。”说完后，道人运起法绝，桃木剑中，紫气纵横，人影已经朝着小青反扑而去。
　　“主人，你先带她走，这里交给我。”美人淡淡的拂袖而出，将对方的攻击瞬间化解。
　　双手合并，却见气力翻滚，强大的力量潮涌般窜出，地面破裂，震动声响起，而此时那道人面色狰狞，随意的在空中跳跃几下，洒豆成兵，一群和其长的一模一样的人，一蹦一跳，头上顶着符咒，一步步的冲上前，当着肉盾。
　　“那你要小心点。”暗羽点了点头，抱着五月，朝着远处遁逃而去。
　　“休想离开。”道人怒喝着，“急急如立令，翻天奔雷咒。”电光闪烁，铺面迎着暗羽攻击，青色的光芒从衣袖中非出，小青神念一扫，攻击被瓦解。
　　“哼，臭道士，看来你是活不过今天了。”说完后走到了他的身边，“接下来你也不用走了，好好看着吧，这个臭道士实在是可恶。”
　　双手成兰花状，吐气如幽兰，曼妙的身影牵动着水蛇腰，一颦一簇尽显妖娆。
　　这就是吃软饭的感觉吗？
　　暗羽无奈的低下头，怀中的五月气息显得十分的脆弱，他不知道这个女孩还能够坚持多久，一种无力感，心中十分的自责，望着两美正在努力的保护着自己。
　　“你又不脆弱，何需我来保护你……”小青的人影已经出现在了他的背后。
　　我又不脆弱，是啊！也许是因为第一次面对这么光怪陆离的事情，目光变得异常，“把你手中的剑交给我吧！青儿。”
　　“不知羞。”少女面色一红，啐声着，青的古剑被暗羽顺手接过，然后把暗羽推开，那道人手中的符放出，游魂野鬼冲上前，迎着小青，将她包围住，四面楚歌，少女凌然不惧，手中幻化出握一把长剑，不停的躲闪着，游魂们斯嚎一声，紫色的瞳孔下，嘴里喷出绿色的脓液，小青躲闪不慎，玉手被沾染到，一股强烈的炙热感袭击而来，心身不由向后一倒，熟悉的人影出现了，那是一张可爱俊逸的面孔，少年搂着她的娇躯，一脸淡然。
　　“小青你先退下吧！这里且交给我。”暗羽抱着她的身体，高高一跃，召唤出来的游魂紧随在其后，奔雷咒符发出，“休想逃走。”道人怒喝一声。
　　长剑快速挥出，此时的暗羽因为吞下内丹，神识滔天，随意的领悟剑法，甚至更高的境界再容易不过，雷电划过一道闪光，迎头而来，长剑在一瞬间划破攻击，自然的雷电之力居然被硬生生的撕碎，
　　“可恶，想不到你小小年纪却有这样的修为……”道人愤怒的吼着，茅山之术下，快速的掏出符，朱砂擦在手上，不停的画着符咒。
　　“你觉得我会给你机会吗？”暗羽挥出一道剑气，将拦路的冤魂们撕碎，人影已经近在咫尺，横刺出长剑。
　　细看之下，手中的符已经完成，“弓冢五月。”紧接着手中暗火燃烧，将之贴在了草人上，烈焰燃烧而起，“好难受……不……我感觉我快要死了……”五月的额前汗水直流，嘴里发出痛苦的娇吟，因为这道人的速度实在是太快，暗羽根本就没反应过来，只能是趁势想要将火焰扑灭。
　　“该死的，给我适可而止。”暗羽愤怒的咆哮着。
　　“无法理解，哪怕是灵魂，让她好好投胎不就好了，有必要这样赶尽杀绝吗？”余音未落，长剑刺穿道人的身体，暗羽松了口气，摊开小手，一点点的去接着泥潭里的水，浇灌在符上面。
　　“你不会以为我现在就要死了吧？可悲的人类。”刺穿的身体，依然可以看到狰狞恐怖的心脏，道人就这么的攀爬起来，“你是浇不灭的，她活不了多久了，人类你很想知道我为什么要杀她吗？哼哼，我当然要杀了，孤魂，游荡二十年，如此怨念的灵体，炼化后，……也只不过是我踩着巅峰的工具罢了。”言罢，桃木剑挥出，朝着暗羽刺去。
　　少年人恍然的回过头，快速拆挡，剑光四起。，“既然如此，那么我就让你明白死亡的滋味吧。”
　　人影高高跃起，眨眼之间，长剑割破了敌人的脑袋，掉落在地上的头颅下，眼睛依然是提溜的转动着，嘴里眨巴眨巴的念叨，看起来恐怖的令人胆怯。
　　“你是杀不死我的。吼吼……”嘲讽的语言说出，尸体突然站立起来，一步步的跳着，脑袋飞翔在空中，吐着舌头，“那我就把你打碎成肉酱，你觉得如何……”
　　暗羽咬着牙，心中各种感情纠结着，再看看五月苍白如斯的小脸，长剑划过浮光，一剑，两剑，三剑，四剑，身体，脚踝，右手，额头，四个要害被刺中，道人的身体被切碎，“杀不死，乖乖束手就擒吧。”
　　“这家伙似乎天生就有不死之身，让人恶心反胃。”
　　“切断他的丹田，看来这个怪物并非人类……”小青柳眉微皱，指着那狰狞不堪入目的身体内部，一颗发着蓝光的内丹贴着心脏。
　　“被发现了吗？呵呵。”道人仰面转着脑袋，身体匍匐在地，化作一条巨蛇，八颗脑袋悬在空中，口吐蛇信，蛇眼散发着嗜血的光芒。
　　“八颗脑袋？八歧大蛇居然会穿着清朝的官府，卧底吗？真是有趣。”暗羽冷冷的看着他，这个样子反而是更让他心生杀意。
　　“居然让我使用了真身，小鬼看来你倒也是挺有一手的。”蛇头盘旋着在半空中，收缩着快速呼啸而来，暗羽高高的抬起右手，长剑凌天一直。
　　直接刺在了一颗蛇头的口器内，涓涓的鲜血洒下，其他的蛇头与此同时趁着现在疯狂的嘶吼着，眼看着就要撕咬到暗羽之时，人影快速拔出长剑，不停的在空中停顿着躲闪着攻击，目光闪烁精光，纤瘦的右手紧握着古剑。
　　在凝重的样子下，消失在原地，八歧大蛇猝不及防的情况下，剑影纷纷，太快了根本就无法躲闪，一颗脑袋被斩断掉落在地上，其余的蛇头发出狰狞嘶喊声。
　　“太厉害了，想不到主人有这么强的实力。”小青那曼妙的丽影一边，目光痴痴然，很难想象还只有十来岁，不过看起来好可爱，面容又不由一红。
　　“别大意了，毕竟是八歧大蛇……”小青柳眉颦蹙，一脸担忧。
　　“该死的，都给我去死吧。”烈焰四起，排空而出，战斗已经进行到了白热化，此时暗羽的衣襟上沾满了敌人的鲜血，其实也应该算是毫发无伤吧！他的行动速度太快了。
　　烈焰包围住他的四周，八歧大蛇就这么的不停喷放着火焰，炙热的烈焰从全身上下传来，高举起剑，安然的放在火焰之中，黑暗之力释放到剑身上，目光冷的彻骨，剑起十分，一道有十米高的剑气疯狂的呼之而出，一颗，两颗，三颗，四颗……六颗……八歧大蛇的脑袋掉落在地上，实体被打破，烈焰从周围消失不见，蛇影吐着蛇信，却是快速的成八字形的方向，朝着远处快速逃遁。
　　“后会有期……我一定会回来报仇的……”
　　“可惜你已经没机会了。”幽冷的声音夹杂着飞溅的鲜血，暗羽站立在对方的跟前，将它的最后一颗脑袋斩落，惊叫一声，已经彻底的与这个世界诀别了。
　　终于结束了，暗羽脱力的朝着五月的方向走去，“谢谢你又一次救了我。哥哥真的是好棒。”女孩微微笑着，抱着暗羽，一脸幸福。
　　“你的身体怎么样了？”暗羽下意识的去触摸着五月那娇柔可爱的灵体，可惜并不能像原来那样触碰的到，“真身被毁，那么她就不得不去投胎了，不然马上就会消失的。”小青看暗羽一眼提醒着。
　　女孩深深的望着暗羽一眼，然后将小嘴凑到他的耳垂边，“我一定不会忘记哥哥的……”
　　说着对着三人鞠了一躬，灵体的人影一点点的朝着远处而去，虽然不舍，却无路可走。
　　“我也一定会找到五月你的……”暗羽大声的喊着，人影已经消失在了视线内，明朗的天空中仿佛回荡着她的微笑一般，令人难以忘却。
　　“主人，别伤心了。”
　　勉强的笑了笑，而此时小青的身体忽然一颤，右手上被毒液喷到后，一点点地蔓延到了体内，面色变得苍白。
　　“你怎么了！”暗羽抱着她那仿佛随时可以倒地的身躯，担忧的问道。
　　ps:继续更新


第011章：空穴来潮
　暗羽满足地一笑，俯下身去，温柔地在小青的唇上轻吻了一口，小青娇柔地呻吟了一声，睁开了眼睛，那是怎样美丽的眼睛啊！
　　长长的睫毛下，圆圆的大眼仿若天上的星星，圣洁的令人不敢逼视，她的双眼水汪汪的，仿佛笼罩在一层轻雾下，令人生起似真似幻的感觉，黑黑的眼珠轻轻一转，便令人有销魂的感觉。
　　小青看到暗羽，微微一笑，仿如百花盛开，从被子里伸出修长的玉臂，蛇一般的缠绕着他的脖子，将他拉下，凑到他耳边轻声道：“主人，你偷亲我。”
　　暗羽俯在小青身上，感受着软玉温香，耳边传来的热气令他心跳加速。
　　搂着美人蛇娇柔的身躯，暗羽低着头，亲吻着少女的薄唇，伸嘴就朝她嘴唇吻去。
　　小青嘤咛一声，暗羽火热的唇已印在嘴上，一根舌头探入她的口中，深深的吮吸着，小青闭上眼睛，伸出滑滑的舌头，与暗羽的舌头缠绕在一起，热烈地回应着。
　　少女颤抖着，眼神紧紧的凝视着少年，他才十来岁，虽然已经和他做过一次，可不知为何，每次一看到这张脸下的那根小东西的时候，心总是会莫名的跳个不停。
　　“青儿姐姐又不是第一次何必那么羞涩……”暗羽勾了勾她的巧鼻，第一次面前女人是被自己弓虽的，现在则是自愿，两种感觉自然是不同的。
　　暗羽离开了小青的唇，仔细审视小青美丽的脸蛋，晕红的脸颊，小巧的嘴唇，无一不散发诱人的魅力，暗羽再忍不住心中的欲火，再次吻上少女的唇，左手紧按在少女的乳房上，用力的揉着，小青发出一声声娇吟，美人柳眉微微低垂，却见乳房被轻轻的揉着，按摩的舒适感，让她面容发热，禁不住吱声，“好奇怪，为什么会很舒服……好像是离不开一样……”说着，玉手蔓延开来，轻轻的握住暗羽的麈柄。
　　暗羽滚烫的手在她身上游移着，让她全身舒适无比，一如从前，暗羽的爱抚不一会就让她迷醉，不由自主地移动着手臂，轻柔地在暗羽身上滑动，回应着他的爱抚。
　　暗羽悄悄的将嘴凑到美女的玉容边，手不时的在乳房上深浅有质，一道黑光将两人瞬间包围，全身上下升起一股未有的强大，“好舒服……你什么时候会这双修功法的！”青儿娇吟一声，搂着暗羽越来越紧，少年的身体内部，灵力一点点的从小青身体里吸收着，空旷的野外，天地灵气毫无声息的汇聚着。
　　暗羽全身压在小青身上，小青胯下还残留着上一次疯狂的痕迹，暗羽心中充满着对小青的迷恋，嘴唇吻遍了小青的全身，缓缓地来到小青的律稀
　　小青的身躯不停地扭动着，双手紧紧扯拉着暗羽的头发，嘴里发出一声声毫无意义的娇吟声，忽然全身一颤，身子静止不动，暗羽的唇已吻上她的路欤火热的呼吸吹进虑唬让她的全身跟着滚烫起来，忽然她想到昨天晚上疯狂过后因为筋疲力尽而没有清洗，一股羞意直涌上心头，拉扯暗羽头发的手改为推，嘴里娇声道：“主人……不要，不要……那里脏……”
　　暗羽含糊地应了几句，嘴唇仍然没有离开小青的阴唇，火热的舌头已经伸进她的阴道，在里面搅动着，少女全身一阵酸麻，再没力气推暗羽，软瘫在地上，不住地娇吟，阴道里已流出一股股淫水，暗羽仿佛遇到琼浆似的，一口气将小青阴道内流出的淫水吸光，但转瞬间淫水又充满了阴道。
　　小青的小腿不住的伸缩，阴道内传来的酥麻感传遍了她的全身，她蛇一般地扭动着身子，不停地喘着粗气，心中的欲火狂升。
　　暗羽吮吸了一会，胯下的肉棒早已硬的生疼，便撑起身子，将鸡巴放在小青洁白的身躯上轻轻滑动，慢慢地滑到小青的乳房上，红红的龟头不停地挑逗着小青早已挺立的乳头，乳房上的嫩肉刺激着他的鸡巴，让他全身酥软。
　　小青的眼睛紧盯着暗羽的鸡巴，龟头因充血而显得更为涨大，那粗大的鸡巴令她的心剧烈地跳动着，伸手抚上他的鸡巴，来回撸动着，暗羽做在小青的胸前，屁股坐在她的乳房上，充满着肉感，硬硬的乳头刺激着他的肛门，再加上小青滑软的手，更令暗羽全身舒适无比，闭上眼睛享受着小青给他手淫。
　　小青撸动了一会，暗羽朝前移了移，粗大的鸡巴已抵在她的嘴唇上，一股淡淡的骚味刺激着小青的情欲，不由自主地伸出舌尖，在他的龟头上舔了一下，暗羽立时全身绷紧，屁股朝前一耸，鸡巴直往小青口中钻去，少女张开嘴，温柔地含着鸡巴，用力吮吸起来。
　　暗羽的屁股不停的耸动着，长长的鸡巴直抵小青的咽喉，她现在知道暗羽喜欢口交了，因此用出一身好口技。
　　小青将鸡巴含在嘴里，舌尖在龟头打着转，暗羽的没有几根阴毛，唯一的几根阴毛在她的脸上不停的乱动，让小青的脸上传来一阵阵酸痒。心中的情欲更为炽烈，嘴里的吮吸更为剧烈。
　　暗羽闭着眼，不停地哦哦呻吟，少女的口技每次都能让他欲仙欲死，但最令他迷恋的仍然是少女那紧窄而温暖多汁的嫩隆
　　小青吮吸了一会后，暗羽已经忍不住了，龟头传来的酸麻感令他全身颤抖不已，他知道再下去一定会射精，那样就享受不到小青的阴道了。
　　因此暗羽抽出鸡巴，随着他的鸡巴抽出，小青的嘴角流出一丝粘液，衬着她美丽的脸，更增添了淫邪的感觉。
　　“我要来了……”吻着少女的樱桃，暗羽搬起少女的大腿，鲜红的阴唇已经湿淋淋的了，小青见到暗羽紧盯着自己的阴道看，羞的满脸通红，但心中的欲火却更炽热了，急促地呼吸着，仿佛在催促暗羽快插入。
　　暗羽将鸡巴抵在小青的阴道口，淫水滋润着他的龟头，令他再忍不住，腰猛力一挺，长长的鸡巴齐根没入少女的阴道，随着他的插入，小青尖叫了一声，一股充实无比的感觉涌遍全身，紧紧抱着暗羽，张嘴咬在他的肩头上。。
　　“哦，……不要……主人……主人。”少女大声叫唤着，身体不停起伏，却是犹如遭受了暴风雨般的洗礼，肉棒蜡棒的刺激下，绵揉的水花缓缓的滴落。
　　“真是敏感呢……”
　　“不……才没有呢……是你这么坏家伙捣鬼的。”少女苦涩的娇笑着，感觉到体内的异样，甚至是在随时而来的运动中，灵力在一点点的涨着，这个小男人的本事不得不让她佩服。
　　“主人真的是好厉害……我感觉自己现在法力飞涨了……用力……在这样下去……我……想不出多日……就……就能报仇了……”
　　暗羽抚摸着少女的柔夷，聆听着耳边对方发出仙吟，肉棒在溪谷中猛涨，少女一点点的享受着，放浪的声音不绝于耳，两人在树林内部，享受着野外的刺激感。
　　暗羽的鸡巴一次又一次的撞击着她的路欤虑荒诘哪廴獾质懿蛔】旄卸轻轻抽动着，仿佛有一张小口正温柔地吸吮着他的鸡巴。
　　暗羽居高临下地看着这个在他胯下婉转承欢的女子，艳美的脸庞布满幸福的笑容，原本明亮的双眼已变得迷蒙，从那小巧的嘴里不停地传出令人心荡神移的叫声，双手用力抓着桌沿，因为太用力而使得指尖变成白色，但她却似乎没有感觉，勉强站立的双腿已变的松软，若不是靠着双手的支撑，只怕早已滑落在地上，纵然如此，但她仍是本能地朝后挺动着屁股，让自己的鸡巴能一次又一次地深入她身体的最深处。
　　看到这种场面，暗羽也感受到小青对自己毫无保留的爱意，心知这个女人早已将她的身心完完全全地呈献给自己，英俊的脸上不由透出一丝得意的笑容，心里极度满足，鸡巴在温暖的淫水浸润下，也让全身更加的舒服，更加奋力地挺动鸡巴。
　　小青的快感已达到极致，全身都泛起一种诱人的粉红色，身体的每一个细胞似乎都在欢叫，整个身子飘飘荡荡，仿佛在云端飘浮着，忽然间身子一软，只觉阴道内一热，一股淫水带着强烈的快感蜂涌而出，她泄身了，在泄身的同时，她的双手再无力支撑她的身体，软软地趴在树上，缓缓向地下滑去。
　　暗羽感觉到小青的泄身，鸡巴一热，险些也喷出阳精，但久经沙场的他深吸一口气，将这快感强压下去。
　　见到小青向地上滑去，便伸出双手紧抓她的左右腰，将她的下身牢牢固定，更加用力地挺动鸡巴。
　　还未从快感恢复过来的小青再次受到猛烈的攻击，身体再次被燃起欲火，勉强撑起身子，配合着暗羽的攻击，嘴里不停地叫：“啊……啊……主人你太厉害了……小青的……的小率懿涣恕…用力……用力啊……”
　　一声声淫叫刺激着暗羽的神经，令他的双眼也出现了一条条血丝，他仿佛用尽了全身的力气奋力插着小拢似乎想将整根鸡巴全部塞进那紧窄而温暖的小隆
　　小青的神智已被强烈的快感冲击的有些混乱，只知道本能地摇动屁股，连嘴里的淫叫也没有力气再叫出来了，只是软瘫在地上，发出一声声快乐的呻吟声。
　　小青从快感中清醒过来，见到暗羽怔立在那，竟似有些神情恍忽，心里大感奇怪，正想开口问，眼睛却看到刚才令她欲仙欲死的大鸡巴仍然高挺着，龟头上的青筋冒出，露出慑人的魅力，心里一震，她知道男孩在情欲高涨时若不发泄对身体不好，不由自主地升起一丝怜惜，转身跪倒在地上，温柔地将鸡巴含入口中，用力吞吐着。
　　鸡巴上传来的温暖让暗羽从思念中清醒过来，刚刚回过神来，就感到龟头被少女的牙齿轻轻地咬了一下，这突如其来的刺激让暗羽身体一僵，一股阳精疾射而出，悉数射进小青的口中，小青一滴不漏地吞了进去，又温柔地将鸡巴上残余的阳精清扫干净。
　　爱与欲的交流过后，青儿化作一只小蛇窜入了衣袖中。
　　忙碌了一天，五月的转世不禁让暗羽越来越觉得自己的实力不够，推开家门，沙发上，两道娇柔的身躯纠缠在一起，电视内播放着幼稚的动画片，两美见暗羽归来，丝毫没有停下手上的动作。
　　“小羽……快点，一起加入吧。”苍老师见他孤单一个人忍不住摆了摆手，一把扯暗羽瘦小的身体，主动将他压在了沙发上，目光痴痴然的看着自己心爱的弟弟。
　　“铃铃铃……”电话声响起，暗羽靠在两美的大腿之间，嘴里吃着牛奶，“喂……”
　　“美琴忽然失踪了，请问她是不是在你家！！”电话那头美人的声音依然动听，言语中多了几分紧张着急。
　　“恩……啊……哦……”虽然接着电话，但结衣此时正以观音坐莲姿势在接受着暗羽的疼爱。
　　“美琴不是由你送回家的吗？”暗羽不解的看着身边的苍老师。
　　少女点了点头，轻轻的吃着棒棒糖，“我也不知道，我亲自送她回家的，大概是和家里人发生了什么事情了吧！你要是担心的话可以先出去。呜呜。小羽的东西真好吃。”
　　暗羽无奈的摊了摊手，却也不能太过留恋于美色，“那么我先出去找找，空空和结衣你们继续……”
　　说着穿上衣服，锁上大门后，行走在大街上，此时正是夜晚，不得不担心那么小的女孩一个人出去会不会出事。
　　人影朝着御板美琴家走去，繁华的都市，灯火通明，来来往往的人影从身边擦肩而过，忽然间，耳边传来一声嘶吼的尖叫声，少年转过头，周围瞬间变得静止，路上的人影停顿了，高空之中，巨大的身影一点点的扩大，身体周围一颗颗红色的脑袋不停的窜出，而在地面上，一名留着红发，赤眼的女孩手中握着一把日本长刀，微微弯下身体，眼眸中闪烁出一道精光，可人的面容上带着丝丝傲慢，人影猛冲上前，手起刀落，红色的熔岩从刀身上飞窜而出，直接对着怪物的身体撕碎着。
　　“什么情况。”暗羽不禁喃喃念叨着，少女听到声音后，身体顿了顿，怪物趁着漏洞，庞大的右手甩出，在一瞬间击中女孩，身体如同脱了线的风筝，重重的摔在了地上，看到女孩受伤，暗羽跑上前，担忧的问道，“你没事吧！”
　　她惊讶的看着暗羽，不屑的别过头，继续握着太刀，一脸严肃，“你最好快点走，不然等下你会死的。”
　　语音未落，人影跳跃而起，怪物的身体再次挥出有十米来远的右手，女孩在空中一闪，紧接着再次出现，长刀划破敌人巨大的身躯，对方仰天发出震天的痛苦声，身形化作一团碎片消失在了空气中。
　　战斗结束了，冷风瑟瑟的吹着，女孩缓缓的踩着脚步。
　　“等等……这是怎么回事……”暗羽追上前，却发下女孩的身体已经消失不见，空留下一片荒芜的周围，静止的时间再次流转，街道上的情况恢复如初，人影开始缓缓的走动，似乎并没有意料到刚刚发生的诡异事情。
　　这个世界还真是诡异，暗羽无奈的苦笑着，眼神朝着众人一一看去，却发现这些刚刚静止的人们，身体内部，暗藏着明灭可见的火焰。
　　管不了那么多了，人影迎着冷风朝着御板美琴的家走去，消瘦的身影在微风中，显得十分的寒色。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，暗羽站在御板美琴的家门口，等待着，却听见房子里发出轻微的轻吟，少年眉头微微一皱，忍不住向着内部猛的一推，大门被打开，一名长相温婉，且灵动的二十岁女人，正躺在沙发上，一手轻轻的按住自己的圣女峰，面色羞红，一个人轻轻的动着自己的禁～区，暗羽额头多了一丝汗水，望着那具娇柔的身躯，下面的巨龙翻腾而起。
　　女人感受到身边的异样，伸手对着空气摸了摸。
　　“是美琴回来了吗？真是的，难道你不爱妈妈了吗？我们母女俩生活了那么多年，妈妈好想你……”说着却是泪水直流，桌子上放着眼镜，看起来她是近视眼……
　　暗羽一步步的走上前，小手轻轻的抚摸着女人的圣女峰，感受着上面的弹性，心中犹豫着，要不要趁此……
　　“感受到体温了吗？美琴……”女人浅浅一笑，紧紧的抱着暗羽的身躯。
　　“我家美琴还是那么娇小，让我摸摸你可爱的小脸。”说着低着头亲吻着暗羽……受不了了……暗羽和她纠缠在一起，不得不说面前的这个女人长的非常的美丽，外貌和御板美琴那只萝莉长得很像，但似乎是很温柔，暗羽低着头，望着对方玲珑的幽幽溪谷，小手轻轻的点在了玉腿之间，然后猛的进入禁～区。
　　“哦……美琴真厉害，那么小就学会指J了，虽然我们都是女人，但是我觉得性别并不能阻碍我们母女俩……”
　　听着面前女人的放～浪之言，原来面前的这个女人叫御板美玲，一直都是一个人养育着自己的女儿，大概是多年空虚吧！不禁喜欢上了美琴，但是幼小的女孩似乎从未见过母亲这般，才不得已离家出走，想要暂时让两人安静的想一想。
　　“还好你没去那个男同学的家，不然我还以为你不要我了……”女人摸着暗羽的小脑袋，“我的美琴还是那么可爱，可是不能只让你看到MMYD的样子，我也要看看美琴宝贝……”
　　说着拿起桌子上的眼镜戴上，顿时面前清晰起来，一张俊逸的少年面庞，男孩正赤条条的伏下身体，在圣女峰上不停的动着。
　　“啊！！不要……你……你是谁？”女人惊呼一声，颤抖着身体连连后退……
　　暗羽抬头注视着面前的女人，笑了笑道：“阿姨，我是御板的同学……”
　　说罢解开腰带，却见巨龙翻滚，女人面色羞红的如苹果般红艳，啐声想要推开，但棒棒糖却猛的入得其中。
　　“啊！！！”流血了！
　　ps:改啊改都改错了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　PS：求收藏
　　ps：恭喜收藏破五千，明天更新合集，哈哈
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第012章：复制体美琴
　　“美玲姐姐，我好爱你……”暗羽轻轻的伸手动着幽幽溪谷内的芳草，御板美玲小脸红的别过头不敢去看他。
　　“……别……别这样了……快点放了我吧……你还那么小……做这种事情是不对的。”美人咬着牙，轻声的说着。
　　铃般的声音，却在暗羽看来显得诱～惑十足，再细细打量着面前女人曼妙的身材，面露思索。
　　“恩、、、不知道美琴以后长大会不会比阿姨还好看。”
　　说着，就是挥汗如雨的让她感受着男女欢爱的快感，棒棒糖挥舞着不，绝对不可能……他还那么小……我怎么会被他弄得这般无法自拔，柳眉微微一皱，再次低垂的时候，第一次如此细细的打量着少年人的麈柄，禁不住泛着低估。
　　“好……好大。”
　　“你肯定很害怕对吧，！但内心却也会很渴望，就好像我的这双手一样，在你的胸前让你感到舒服，甚至是不会升起一丝反抗。”暗羽将嘴凑到女孩的耳垂边，轻声的呼了口气。
　　女人面色通红，咬着贝齿，却见暗羽手上的动作停下，依依不舍的睁开眼睛，楚楚可怜的样子，让暗羽哑然失笑，“你想要了吗？”
　“恩……”女子轻声的抿了抿嘴，在魔手之下，不停的挑弄着，让她感到快乐，窗户外，一米月光从中照射进来，天地之间的灵气，瞬间汇聚，所谓双修之道大概就是如此吧。
　　美玲的双手就放在暗羽的胸前，羞臊的她用力捏了一把暗羽的胸口，下体不由自主的向前迎合暗羽的H爱……
　　随着暗羽的抽插，美玲很快的就欲仙欲死的呻吟起来，只觉得舒服及了，那亢奋的呻吟听起来竟有如抽泣般。
　　看到平时妩媚的美玲，此时被自己H得婉转娇吟，淫声浪语，暗羽兴奋的更加用力的撞击她的娇躯。
　　“嗯……啊……小坏蛋……啊……好……好舒服……哦……哦……”
　　美玲此时被暗羽抱着似吊在他的身上，死死的抵在墙上抽插撞击着，美玲娇喘吁吁的呻吟，双目闪着失神的光……
　　“哦哦哦……哦……哦……哦……”
　　随着美玲极度快感的淫叫和暗羽粗重的喘息声，他和美玲进入一个难以形容的欢爱淫靡的境地中……
　　暗羽伏在身无片缕的美玲身上，不停地挺动着屁股，粗大的鸡巴在美玲的阴道进进出出，美玲全身泛红，紧搂着暗羽，嘴里大叫着：“啊……啊……真舒服……用力……你再用点力……”
　　暗羽望着身下艳丽的女人，心里升起一种难以形容的满足感，忽地将鸡巴抽出，正在享受着抽插快感的美玲忽觉体内一阵空虚，诧异地睁开眼，见到暗羽正笑嘻嘻地望着自己，一阵羞意直涌上心头，但体内骚痒的感觉却侵蚀着她的全身，使的她的身躯不由自主地轻轻扭动，甚至微微地挺起屁股，将阴部在暗羽高挺的鸡巴上轻轻摩擦，似乎在呼唤着鸡巴快快插入她痒麻的阴道。
　　暗羽故意逗着这春情勃发的美女，借着她阴道淫水轻轻将龟头插了进去，姚坤咪着眼，嘴张成O型，正想发出满足的呻吟声时，暗羽却又将龟头抽出。
　　美玲心里大急，迷离的双眼睁大了，幽怨地望着暗羽，抬起白嫩的双腿，环勾住暗羽的屁股，在他屁股上不停地挪动，脚跟弯曲到暗羽的股沟下，微微摩擦着。
　　暗羽深吸一口气，享受着美玲给他带来的快感，却仍然没有插入，美玲的阴道内淫水不住地流出，将四周凌乱的阴毛都浸湿了，显然是难以自已。但暗羽仍迟迟没有动作，使得美玲整个身体就象快爆炸一般，忍不住开口道：“你……你怎么了？”
　　暗羽一侧身，从她身上滚下，与她并排而睡，一只手搭在她的乳房上，不紧不慢地搓揉着她涨大的乳头，轻声笑道：“我累了，要休息一下。”
　　姚坤大急，侧过身来，与他正面对着，将臀部朝前挺去，让阴部与暗羽的鸡巴紧贴在一起，并轻轻的晃动着，稍解体内的酸痒。小嘴凑到暗羽的耳边，先升出舌尖在他耳旁轻舔了一下，娇喘吁吁地道：“我……我好难过……我现在要……”说着全身贴了上来，两具火热的身体紧粘在一起。
　　暗羽喘着粗气，眼前的美女与自己的女人相比起来，别有一番骚乱的美丽，心里狂喜之下更想再逗逗着这个春情已给以自禁的女人，右手伸到姚坤胯下，轻揉她的阴部，二根手指借着狂流出来的淫水滑进阴道，在里面挑动着。
　　美玲“啊……”地一声，闭上美丽的眼睛，身子随着暗羽的动作轻轻颤抖着，暗羽凑到她的耳边道：“是不是这里想要？”
　　美玲大羞，声如蚊呐般道：“是……的。”
　　暗羽故意一偏头：“弟弟听不到，姐姐你哪里想要啊？”
　　美玲不依地扭动着身子，扬起小手便要打下去，忽地身子一抖，“噢……”一双大腿不由自主地伸的笔直，原来暗羽的两指在她阴道捏着一丝嫩肉，狠狠地扯了一下，那种痛苦而又舒服的感觉顿时如潮水般涌向全身，高高举起的手软软的垂下，落在暗羽胸前。
　　“怎么了？要打我啊？姐姐你舍得吗？”暗羽调笑的声音道：“快告诉我，你哪里想要？”
　　美玲伏着头，在他小肩上轻咬了一口，忽地抬起头，美丽的眼睛与暗羽对视着，脸容忽然变得无比端庄，但一双眼却露出无边的欲望，忽地伸出小巧的舌尖在红唇上轻轻地舔动，道：“我想要……我的小潞醚鳌…真的好痒……我想要你的……你的大鸡巴……狠狠地插我的……我的小隆…你插不插呢？我要……我要你狠……狠狠地H我。”
　　暗羽呆呆的望着美玲，她那冷若冰霜的脸容是那样的端正，但从她红唇中说出的话又是那样的淫荡，淑女与荡女这两种截然不同的神情竟然在她一人身上体现出来，加上美零象蛇一般缠在自己身上扭动的玉体，使得暗羽欲火狂冒，低吼一声，翻身将美玲压倒，分开她的大腿，屁股用力一耸，随着美玲满足的大叫声，鸡巴齐根没入她的嫩吕铩
　　一股无比充实的感觉瞬间便传向全身，火热的鸡巴在阴道内抽动着，每一次抽插，鸡巴的热度都仿佛在增加，将美玲的阴道烫的火热，连流出的淫水都似乎是滚烫的。美玲不住地摇晃着屁股配合暗羽的动作，嘴里发出一连串毫无意义的呻吟。
　　暗羽的鸡巴在美玲紧凑的阴道中动作，姚坤的阴道很窄，那种从四周传来的轻微压迫力挤压着他的鸡巴，仿佛在为他的鸡巴按摩似的，圆圆的龟头不时碰到阴道内部的嫩肉，每一次的碰撞都换来美玲的淫叫声，也给自己带来无比的快乐。
　　“小弟弟……弟弟……用力……快……再用点力……姐姐的……姐姐的小陆舨唤簟…你喜不……喜欢……你的鸡巴好大……姐姐……啊……啊……姐姐好舒服……姐姐要你用力……用力的H……”
　　“姐姐……你的小潞媒簟…好热……弟弟好喜欢……以后我要……我要经常都H你……你让不让……让不让我H……”
　　“要……姐姐要让……让你H……你H的姐姐好舒服……啊……姐姐……天哪……姐姐好舒服……姐姐的小隆…好舒服……啊……啊……姐姐要来了……哦……要来了……”
　　随着美玲的淫叫声，她忽然全身静止不动，只有一双小腿乱蹬，一股温热的淫水狂涌而出，暗羽被这股淫水一冲，全身只感舒畅无比，忍不住将鸡巴狠狠抵在姚坤阴道深处，让龟头享受她阴道内挤压的快感，让整根鸡巴享受那温热的感觉，忍不住精门一松，嘴里狂叫着：“啊……我要射了……”
　　话未说完，一股浓精已喷射而出，全部留在美玲有阴道内，那种强烈的喷射感又令美玲全身抖动起来，两个人紧搂在一起，不停地喘着粗气。
　　射精后的鸡巴还没有软下去，从美玲的轮谐槌隼矗淫水和精液混和在一起，随着慢慢滑出的鸡巴流了出来，将二人胯下的床单都浸湿了。
　　二人仍未说话，暗羽微微地喘着气，压在美玲身上，感觉她全身柔滑的股肤，胸前的乳房虽然挤成一团，但随着美玲的心跳仍在轻轻颤动，令暗羽感觉非常舒适，他闭着眼睛享受着高潮过后的快感。
　　“自己研究的双修功还真不错。”“姐姐我爱你～”看着难堪的美玲，只好这样安慰道。
　　“这、、这是怎么回事？好刺眼……你不是有了美琴了吗？”
　　暗羽面色一沉，脑海中的意识内，小青低着眼睛默默的注视着御板美玲，“居然是神器六合果然是主人天赋异禀的关系，不然根本就无法进入其中……”
　　小青的提醒下，暗羽抱着美玲的身子，女子一脸苦涩的靠在这个小男人的怀里，眉宇之间多了一丝落寞，似乎是看懂了他的想法，无奈的解释：“美琴是我姐姐生下的，我只不过是尽一个阿姨的义务在照顾她罢了，可是我是真心将她作为我的亲生女儿来看待的，我本来就讨厌男人，看到一天天长大的她，更是对她爱如珍宝……”
　　“好可爱……”暗羽伏下身体，少女此时心乱如麻，因为一切都来得太快了，她根本就无所适从，果然还是自摸惹的祸。
　　“身体忽然感到一股强大的力量涌入……这是怎么回事？”御板美玲起身穿上衣服，忍不住对着桌面用力一敲，原本坚不可摧的瞬间化为一团粉尘，暗羽走到她的身后，搂着美人纤细的柳腰。
　　“因为这就是双修之道，以后只要你多和我做的话，别说是小小的桌子，就算是所谓的妖怪来了，我也保证你能将他打成虫。”说到最后，却是一把捂住女子的波涛。
　　“恩……啊别……别这样。”御板美玲娇吟一声，这时暗羽已经在她身后看着她曼妙的身形，柔和的灯光照射在她身上，显得她的身材更是纤柔，自有一种惹人怜爱的感觉。情不自禁地走到她身后，伸臂环搂着她的腰。
　　美玲身体一颤，纤细的腰身已落入暗羽的掌握之中，她幽幽一叹，却没有挣脱，柔若无骨的身躯软软向后靠去，倚在暗羽的胸前。
　　美玲身材高佻，穿上高跟鞋比暗羽稍微矮一些，倚在暗羽身上，俏丽的脸庞靠在他肩上，与暗羽的脸颊肌肤相贴，一股幽香传来，暗羽心神俱醉，一时间只知紧紧搂住美玲，感受着这醉人的温馨。
　　“看，外面的灯光多美。”美玲在暗羽边幽幽地说：“又有多少人知道，这些美丽的灯光下面有着多少肮脏的事呢？”柔和的灯光下，美玲的脸上流露出一种无奈，一种落寞。
　　暗羽怜惜地抱着她，看着她落寞的眼神，心中更增添了几分怜意。猛然间心中的欲念消失不见，代之而来的，是深深的怜惜，忍不住轻吻一下美玲的脸，凑到她晶莹的耳边轻声道：“姐姐，怎么了？”
　　美玲淡淡地摇摇头，轻轻扭动了身子，与暗羽正面相对，高耸的乳房紧贴在他脸前，同时伸手环抱暗羽的腰身，诱人的红唇与他的唇只相隔数寸，二人气息相闻，美玲眼里流露出一丝羞意，忽地轻咬下唇，神态诱人无比。
　　美玲的娇态令暗羽看的目瞪口呆，一时间便如呆了一般，傻傻地看着她，美玲忽地一笑，“人家不管了，不管你是什么人，人家都是你的人了。”
　　这是美玲主动吻暗羽，他心底兴奋不已，狠狠吸着美玲的红唇，她亦热情地回应着，一条柔嫩的香舌滑入暗羽口中，在里面不停地游动，与暗羽的舌交缠在一起，诱人的身材亦不停的扭动着，胸前的双乳不停地磨擦着暗羽的前胸。
　　暗羽热情地回应着美玲的热吻，一双手不停地在她身上滑动，虽然隔着衣物，但他仍能感受到美玲肌肤的柔软，那种火热的刺激令他胯下的鸡巴渐渐苏醒过来，隔着内裤紧紧抵在美玲的阴部。
　　美玲感受到暗羽身体的变化，抵在阴部的鸡巴似乎散发着无穷的热力，令她的心激荡不已，轻轻扭动着浑圆的屁股，使得阴部与暗羽的鸡巴贴的更紧，更在不停地摩擦着，阴道内的淫水已不由自主地流了出来。
　　暗羽的呼吸急促起来，忽地一把将美玲抱起，转身将美玲抛在床上，她娇吟一声，在床上舒展着诱人的身躯，柔和的灯光照射在她脸上，将她艳红的脸庞映得如真似幻，诱人无比，美玲在床上看着床边的暗羽，他呼吸急促，一双眼紧紧盯美玲坤身上，仿佛已将身外的一切都已忘记。
　　美玲在暗羽赤裸裸的目光下，只觉得他的目光似乎已射穿她的衣服，此时正毫无寸缕地暴露在他的眼下，心底忽然升起一丝娇羞，身子一转，背对着暗羽，似要躲避暗羽的目光。
　　这一下转身的动作更刺激了暗羽的欲望，暗羽低吼一声，猛地扑上去，用力将她的身躯翻正，整个人压在美玲身上。
　　美玲双目紧闭，仰躺在床上，红唇微张，一副任君品尝的模样，这等娇态令暗羽如何能忍得住，双手直接按在姚坤胸前的双乳上，用力揉搓起来，她娇吟一声，身子似不堪刺激地不停扭动。
　　暗羽的双手已不满足于隔着衣服抚摸，猛力一撕，美玲的外套扣子全部散落，露出里面乳白色的乳罩，前扣似的乳罩包着美玲的乳房，但她巨大的乳房似乎不甘被束缚着，一大半挤在外面，隐约还能看到鲜红的乳晕，眼前的美景令暗羽情不自禁地赞叹一声，颤抖着手解开美玲的乳罩，那傲人的双乳立时显现在暗羽的眼前。
　　虽然是仰躺着，但那对洁白浑圆的乳房仍是傲人挺立，没有一丝一毫下垂的迹象，红红的乳晕中，那两颗嫩红的乳头仿似盛开的花朵，随着暗羽的动作，轻轻地颤动，暗羽缓缓低下头，一口含住左边的乳头，一股清香顿时泌入他的嘴中。
　　美玲轻啊一声，只觉一种无比刺激的感受瞬间流遍全身，乳头在暗羽的嘴里不停地滑动，一条舌头在乳上滑动着，让她全身酸麻不止。脑海里一片混乱，二个人就这样迷失在无边的欲海之中……
　　过后暗羽又忍不住又把她搂在怀里，低头去吻美玲那红润的嘴唇，美玲扭捏了半天，但是刚才已经和暗羽发生了关系，自然没有理由再拒绝，很快就半推半就的和暗羽热吻在一起。
　　美玲在暗羽吻中又情不自禁的娇喘起来。
　　美玲看到暗羽的鸡巴在跳动，反正刚才已经被他H过了，脸已经丢尽了，还有什么好顾忌的呢？美玲伸手抓住了暗羽的鸡巴，爱不释手的抚摸着，暗羽故意把鸡巴往她嘴边送去，美玲白了暗羽一眼。
　　红着脸张嘴含住鸡巴“啾啾”的吸吮了起来。
　　暗羽随后又动手脱掉美玲的衣服。这时，美玲赤裸的肉体就在暗羽眼前，看着自己美丽性感的假岳母，暗羽猛然抱住她，然后压在她的身上。
　　她俩相拥在一起，不停地狂吻。美玲主动吻着暗羽，不时还把舌头身进他的嘴巴。美玲已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。
　　两具不着片缕的身躯纠缠在一起，姚坤洁白的身子已泛起一片嫩红，显然已经动情，而暗羽胯下的鸡巴亦挺的很高，红红的龟头示威似地在美玲眼前一抖一抖。
　　“看弟弟小小的年纪竟然有这么大的一个宝贝，真是太妙了！”
　　美玲柔媚地一笑，伸手抓住暗羽的鸡巴，不停地抚摸着，暗羽倒吸一口气，鸡巴在美玲柔软的手中不安地跳动，忽然间她用力将暗羽翻倒在床上，跪坐在暗羽身前，双手爱惜地抚慰着他的鸡巴。
　　暗羽闭上眼睛享受着美玲的温柔，忽然只觉鸡巴进入了一个温暖而紧凑的地方，还有一条柔软的东西在龟头上轻轻滑动，原来美玲已将鸡巴含入口中。
　　美玲的口交技术还行，毕竟今天是第一次破身什么的，一根鸡巴在她的嘴中吞进吐出，忽吮忽吸，香舌便似灵蛇一般在鸡巴上不停地游走，时而缠绕着根部，时而在龟头上打转，还不时用牙齿轻咬龟头，那种麻麻的，痒痒的感觉令暗羽不由自主地呻吟起来。
　　暗羽把肉棒从她嘴里抽出去，亲吻着姐姐的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着她的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到她的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。暗羽双手拨开浓密的阴毛吸舔着阴唇，把一只手指伸进她的阴道，另一只手还不停地搓揉她的阴蒂。
　　美玲只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟∶“啊……弟弟……姐姐好舒服哦……喔……嗯……好小子……快……姐姐……快受不了了……啊……”
　　抓住暗羽的头，不停地把他的头向自己的下体压，美玲的屁股也不停地扭转，好让暗羽更深入。
　　“喔……好弟弟……你舔得姐姐好舒服……人家还要……快……快舔姐姐的隆…哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……弟弟……哦……这样……姐姐会爽死……哦……姐姐要死了……好……啊……弟弟……不行了……“
　　一股电流从下体传到大脑，美玲喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着∶“快……好哥哥……快用你的大鸡巴干姐姐……快和姐姐乱伦……我受不了了……我要你……赶快干我……喔……啊……”《这个应该是伪乱伦，就是美琴还没有推嘛！》
　　这时暗羽再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在美玲身上。美玲打开双腿，暗羽抱着美玲，又再次的紧贴在一起。
　　暗羽吻着她嘴唇，不时与她的舌头交织。美玲双手抱着她的屁股，双腿也夹在他的腰上。
　　这时美玲左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着暗羽粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。暗羽屁股一沉，整支肉棒没入美玲的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力爱姐姐……亲弟弟……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……弟弟……大鸡巴弟弟……插得……姐姐爽死了……啊……弟弟……姐姐天天要你干人家……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……姐姐是个变态的女人……喜欢……妹妹喜欢的男孩插……姐姐是个淫妇……姐姐喜欢和弟弟乱伦……喜欢被弟弟爱……啊……受不了了……哦……”
　　暗羽没有想到刚才还是那么矜持的美玲，此刻仿佛是个久旷的淫妇，竟然叫得这么下流，更激起他的亢奋，大力的H感美玲。
　　在暗羽不断地冲刺下，美玲的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮暗羽的鸡巴。
　　“哦！姐姐，你怎么变得怎么淫荡？我好喜欢！”
　　“啊……还……还不是你……啊……你这个……臭小子……啊……啊……你让姐姐怎么对得起美琴……啊……啊……啊……啊……H姐姐……姐姐不管了……真舒服……啊……你也是这么H美琴的吗……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　暗羽把鸡巴从美玲的轮谐槔耄“没有，我还没有H美琴呢！喜欢我这么H你吗？”暗羽把姐姐的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又插了进去。他向下压着她，双手握着她的乳房猛力的搓揉，屁股则疯狂的猛插猛干。
　　由于激烈地狂插猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床在“嘎吱嘎”响……
　　“啊……喜欢……啊……啊……啊……弟弟……姐姐从来……没有这样……舒服过……啊……啊……”
　　“是吗？好可怜的姐姐啊！那今天弟弟就H死你……荡女……”
　　美玲被暗羽粗俗下流的话刺激的浑身颤抖，头脑中再也没有妹妹了，只盼暗羽无休止的H下去。
　　“啊……弟弟……对……姐姐是……你的淫妇……姐姐……姐姐就是……喜欢你的鸡巴……喜欢给你H……喔！天呀！……啊……快！……快爱姐姐啊………爱穿姐姐的子宫……乖宝贝……快……再用力H姐姐的骚隆…啊……爽死了……”
　　美玲像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到床上。暗羽的鸡巴不停地进出，美玲的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　“喔……亲弟弟……好弟弟……啊……啊……啊……舒服死了……受不了……用力干死姐姐吧……喔……啊……姐姐要浪给……你了……哎……呀……”美玲被被暗羽龙得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　整间卧室里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及美玲的尖声狂叫。听到美玲的浪叫，暗羽一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。
　　“……喔……奸死你这淫贱的姐姐……啊啊……姐姐……弟弟……干得你舒服吗……浪姐姐……的骚隆…夹的弟弟大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇姐姐……骚姐姐……大鸡巴弟弟……要天天爱你……啊……”
　　暗羽像头野兽，用力地插干，似乎要将美玲的虏謇貌鸥市摹
　　哦……舒服死我了！……姐姐要疯了……啊……弟弟……插死……姐姐……了……你快把姐姐……干死了……啊啊……姐姐被大鸡巴……干死……了……啊啊……大力一点………啊……姐姐要丢了……丢了……姐姐泄给你了……啊……要死……死了……啊啊……“
　　美玲被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，暗羽一阵哆嗦，忍不住叫道∶“喔……爽死了……都姐姐，我要射了……喔……哦……”
　　暗羽只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌姐姐的子宫里！
　　高潮后的美玲全身赤裸地依偎在小暗羽怀里，暗羽看着她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。抚摸着美玲肥大的乳房，手指在乳头上轻轻的捏着，她把头靠在暗羽的怀里，一动也不动。
　　一番疯狂hou，暗羽推开房门，身后传来少女的呼唤声。
　　“一定要找回美琴，我就只有她这么一个亲人，个小家伙……如果你找到的话……你让……让我坐……做什么我都愿意……”说到最后，面色娇艳红彤。
　　“放心吧！不带回的话，我也没好意思见你对吧！毕竟都和你发生关系了。”暗羽摆了摆手，一副安心的表情，人影在夜幕中快速消失。
　　行走的人影，无趣的到了公园，空荡的没有一人的踪迹，天空差不多快升起鱼肚白了，还是没找到小萝莉的身影，暗羽疲惫的坐在石凳上，“撕拉”声响起，犹如闪电霹雳般响彻，暗羽警觉的转过头，去寻找着声音的踪迹。
　　微风中，瘦小的人影麻木的行走着，较小的身材虽然发育还不算成熟，但却给人一种独特的美感，橘色的碎发被清风一吹，露出一张可人的容颜，已经离家出走一天了。
　　“阿，气。”女孩打了个寒颤，清冷的眼眸望着天边的圆月，嘴角苦苦一笑，我应该跟妈妈适当的清净一下，不然以后真的难以面对，小巷里不时的发出石块翻飞的倒塌声，在这般漆黑的夜晚，对于女孩来说，这是相当令人恐惧的，少女强压下恐惧之心，缩在了墙角，小脸冷得直发红。
　　远处的地面上不时的传来脚步声，大概是有人来了吧，想到这里，女孩心中的警惕心更甚，手电筒发出一道白光，照射在美琴的脸上，两人的样貌惊奇的相似，只不过看起来比她大了些许。
　　“这就是姐姐大人小时候的样子吗？长的好可爱，有点难以下手。”御板不忍的说道。
　　“你是谁？为什么会和我长得一样。”美琴面色一愣，娇声问道。
　　“我是你的实验体复制人，你可以叫我御板妹妹。”说着人影在毫无情况之下，紧紧的锁住御板美琴的身体，手中捆绑的绳子将她包着，美琴疯狂的反抗着，却感到一股无力感。
　　“御板妹妹已经抓住姐姐大人了，那么就请姐姐大人跟我走一趟吧！”少女的头上戴着一个眼镜。
　　“我听不懂你再说什么，……你给我放手。”御板美琴愤怒的发出巨大的萝莉音，手中的电光四起。
　　“姐姐大人十岁左右就能发出如此强大的电流，真是让人羡慕，我叫御板10086，以后请多多指教。”复制人向着她鞠了一躬，手中的电光同时放出，两者碰撞在一起，周围狂风大作，事物倒塌，轰隆声更是不绝于耳。
　　两道人影疯狂的战斗在一起，“不管你是谁？休想束缚我的自由。”御板美琴冷漠的看着她，手中的硬币高抛在空中，电光瞬间释放而出，快速的对着御板10086的复制人电去。
　　“姐姐大人，请跟我们走吧！”肩膀忽然间一痛，女孩差异的转过头，望着来人，相同的复制人，手电筒的探照灯一个个的照射在自己的脸上，十多个复制人将她抱住。
　　为首的10086号，从怀中掏出细小的粒子，月光照射照耀在脸上，粒子迅速扩大，形成了一个无形的黑洞，而远处，暗羽看到强烈的电光后，非一般的冲过来，望着十来个复制人已经带着美琴走入了黑洞内，究竟是怎么回事，那些人是谁？
　　想到这里，人影化作一道浮光，紧随着进入了黑洞内。
　　本次轮回世界名称：学园都市
　　无任务轮回程度为：★★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★★
　　推女速度无限制为：★★★★★
　　可直接回归无要求：增加H强度
　　周围的时间六层运转着，众多的复制人秒无表情的坐在时光机上，小萝莉挣扎着看着这些生冷的面孔，闭上眼睛，再也见不到妈妈了，或许我不该那么任性，还有那小子，明明说要送我礼物的……越想越难受，眼里不停的流着泪水。
　　ps：恭喜收藏破五千，明天更新合集，哈哈
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第013章：御姐帮洗鸟
　　视线开始转移，暗羽紧跟着进入了黑洞中，等他再次睁开眼睛的时候，已经来到了陌生的地方，繁华的科技外表笼罩在周围，此时正是早晨，空气中无不弥漫着一股自然的清香，这里又是哪里？少年喃喃的念叨着。
　　瘦小的正太坐在道路边，四处张望着，配上可爱的小脸，惹的路人纷纷回头看着，一名身着研究衣的女子从不解的看了他一眼，一袭棕色的长发洒下。
　　“请问，你知道这是哪里？”暗羽无奈的上前问道。
　　原本就显得一副无聊的要死表情，女人抬头不解的望着突然间拉着自己手的暗羽，随即淡淡的说道：“这里是学园都市。大概就是这样！”
　　“学园都市吗？还真是奇怪的地方？”暗羽环顾四周，眉头微皱，却是扯着女人的衣袖更紧了，睁大着眼睛，一脸无辜，“我迷路了……”
　　女人柳眉微皱，望着他那一脸无辜的样子，叹了口气，“你的家在哪里？我带你去找找吧！”
　　“我不知道家在哪里……”暗羽双手打转，面色急得红的跟苹果一样。
　　“唉……这叫我怎么帮你！你叫什么名字？我也许能帮你找找你的资料也说不定。”少女恬淡的笑了笑，不知不觉间被这个可爱的孩子给吸引了。
　　学园都市吗？脑海里不禁想起那些御板美琴的复制人的样子，所谓学园都市就是科学水平发达的城市，那些人必然是知道另一个平行世界，面对未知的敌人，少年面色冷然：“你呢？你叫什么？”
　　暗羽不解的问道。
　　“木山春生……”女人难得笑了笑，不得不说她的胸真的很大，挺拔的圣女峰中不时的散发出淡淡的乳香，沁人心脾，当然暗羽不会表现出来的。
　　“真是一个好名字……”暗羽天真的笑了笑。
　　木山春生不解的看了他一眼，摇了摇头，“你先住在我家吧！这样没头绪的乱找也的确让人厌烦。”不算大的黑眼圈，并没有给她增添太多的丑态反而是有一种对什么事都不在意的感觉。
　　“这样……不会不好意思吗？”暗羽一脸扭捏，配上俊俏的小脸，木山春生轻微的恩了一声，别过头不敢去看他。
　　“该说介意的人应该是我对吧！唉，真搞不懂你们这群小鬼……”女人喃喃自语着，仿佛想起什么一般，眼神一脸失落。
　　看样子也只能是暂时呆在这个女人的家里了，毕竟对这里很陌生，只能是一点点的深入了解，不然一个人的话，实力根本就不够，这些所谓的学园都市里面的人都各个不同寻常，等级分为五级，LV0为无能力者，以此类推，等级越高，就代表着地位越受人尊敬，这里是属于超能力者天堂。
　　到了木山春生的家里后，女人一脸疲惫的靠在沙发上，一点点的解开自己的衣衫，没有丝毫的顾忌，不到片刻，全身上下，仅仅只剩下内衣和小裤，风韵十足的身材是在是惹人眼球，暗羽站在一边，瞪着眼睛，“……这样会不会不好？”
　　“没什么，太热了而已，你才多大，思想别那么龌龊。”女人背对着他，光滑的后背吊带紧紧的将身体锁住，不让那丰满挺拔的圣女峰脱离出来，一双美腿，悄然的暴露在空气中，人影缓缓的朝着洗手间走去。
　　“那个……我也好热……可以一起洗吗？”暗羽站在原地，喃喃的念叨着，背对着他的女人身体顿了顿，淡淡的看着他。
　　“那就跟过来吧！”在她看来，暗羽只不过是什么都不懂的小孩，哪里会对她有所顾忌，相信如果你是一个二十来岁的女生，如果要帮一个十来岁的未成年洗澡的话，其实也不会有太多的顾忌，顶多是心理有点羞涩，再加上这个孩子看起来又是一副什么都不懂的天真可爱……没有人能拒绝的了，可惜她并不知道面前的小鬼，其实是一条狼。
　　洗手间内，暗羽一脸天真的坐在光滑的地面上，水流从中不停的洒下，将他的身体沾湿，“好舒服……”少年人闭上眼睛，一脸享受。
　　看到他拿天真活泼的样子，木山春生仿佛想起了那些曾经和自己在一起的孩子们，心中莫名的一痛，蹲下身体，巧手伸出，轻轻的替他擦拭湿漉漉的头发。
　　“呜呜……眼睛有点睁不开了，你在哪里……好害怕，周围好黑。”暗羽顺手抱住她的柳腰，两腿紧紧的夹住，由于身体之间的触觉，隔着瘦小的裤裤，小鬼头的棒棒糖显得十分的硕大，木山春生，连忙的推开暗羽。
　　继续装(⊙o⊙)啊！
　　“好痛。”少年摔在地上，头上多了一个小包。
　　见他这样，心中又是一阵惭愧，毕竟是第一次看到男人的那个东西，木山春生赤条条的上身，胸前的波涛起伏着，走上前，澎湃的流转，暗羽的鼻子一酸，快速的捂住，“摔着了吧！真的是抱歉。”
　　女人蹲下身体，手帕轻轻的在暗羽的头上擦拭着。
　　“好痛，刚刚姐姐好可怕，我还以为姐姐要杀我呢！”其实他是想说刚刚以为你要对我坐不轨的事情，可惜他怎没可能说的出口，现在暗羽明白把妹之旅绝对不容许有点失误，哪怕是小小的少年。
　　女人惭愧的低了低头，一阵疼爱的抚摸着暗羽可爱的小脸，情不自禁的说道：“果然还是太敏感了，我还以为小羽你……”
　　“以为我什么？”暗羽不解的抬头望着她，眼神其实是略微下垂，注视着那波浪上的一抹嫣红。
　　“没什么，我来帮你洗身体吧！”她连忙的摇了摇头，拿着喷头一点点的洒在暗羽的身体上，巧手握着沐浴露轻轻的帮他揉搓着身体，温柔的动作，如同在帮自己的亲生儿子在洗澡一样，额前微微的低着汗水。
　　感受着那从未有过的慈爱，暗羽失神的望着她，“呜呜，你是第一个这么关心我的人，谢谢你……”
　　说着将头埋在她的怀里。
　　木山春生面色红润，搂着暗羽的小身板，望着窗外不知不觉间洒入的柔美月色，抿了抿薄唇，叹声道：“我一直都是一个人的，今天也不知为何，看到你就想起我那未曾谋面的亲人。”
　　说着，轻轻的擦着暗羽的身体。
　　突然间动作一顿，身体的每个地方都擦好了，却只剩下那件小裤，强压住心中的那种差别感，少女轻笑着，“那里还没洗……我帮你脱了吧！”说到最后，连她自己都不明白为何会说的这般自然。
　　“还是我自己来吧！不能什么事情都麻烦你……”暗羽别过头，羞涩的伸手解开自己的小裤。
　　木山春生轻微的一瞥，暗羽的小鸟跃然而出，你无法理解，这个家伙明明才八岁，为何却有如此大的鸟，暗羽站着身体，面对面的看着木山春生，羞射的望着美人，“好难为情！！”
　　该说这句话的应该是我才对吧！木山春生咳咳走过来，面容羞红，这要怎么洗呢！！无奈的叹了口气，别过头，小手握住那只炙热的鸟，沐浴露轻轻的点在了上面，不停的上下揉搓着，动作是那样的轻柔，可惜这只鸟不听话了，越来越坚――挺，一只手根本就无法将它握住，御姐面色一红，“那个小羽……你真的只有八岁吗？”
　　暗羽轻微的恩了一声，“虽然只有八岁，但我也不知道为什么会这么大……其实我也很困惑的……甚至是很想把它变小……这并非我的本意……它就这么我的不自觉的变大……呜呜……好难受，轻点，好像有什么东西要射出来一般。”
　　说到最后面带哭腔，却是紧紧的搂着美女的纤细的柳腰。
　　“别担心，这只是正常的生理现象。”木山春生简单的回应着，心中也是暗自诧异，可惜话未说完，白色的牛奶却是洒在了她的身上，圣女峰上沾满了点点的雨露。“那……那是什么……好可怕。”暗羽急着面带哭腔，唉，你就继续装吧。
　　女人下意识的摸了摸圣女峰上的白色牛奶，摇了摇头，“你也真是的……算了……”木山春生苦涩的低着头，面色通红，圆润的圣女峰仿佛被什么东西摸了一般，身体微微一颤，“这是什么东西，看起来好有弹性……”
　　“小色鬼……不洗了，烦死了。”女人彻底的将暗羽推出门外，上锁以后，一个人被冰水淋透……心中五味翻滚。


第014章：学院都市
　　洗完澡后，美丽的女人全身上下愈发的惹眼，不缕一丝从洗手间内走出，夹着玉腿，一脸懒散的握在沙发上，坐在她身边的暗羽，强行镇定看着面前的电视，也许是装的太像了，女人并没有发现她的异样。
　　“今晚就先在这里住一晚上吧！明天我带你去风纪委那里查查你的资料。”美人简单的说完几声，一脸淡然的躺在沙发上，暗羽的眼睛偷偷的瞄了瞄，却见其小腹下，两腿之间有长了几缕黑色的毛绒，在顺着往下移动，红艳的幽幽溪谷裂开一道缝，让人无法离开。
　　假寐的双眼闭合着，似乎是察觉到暗羽在打量着自己，忍不住将被子盖住自己，安详的睡着，面前的春光已经不见，暗羽失望的靠在了她的怀里，“好冷，我也要被子。”
　　一脸哀求的声音，让女人心弦一颤，媚眼微张，与之对视，“那就过来一起睡吧！”
　　说完后，将暗羽扯到了自己的怀里。
　　都到了这种地步了，温暖的棉被内，暗羽坐在少女光滑的身体上，紧紧搂着她的身躯，小嘴微微张开，亲吻着那一抹嫣红。少女抿了抿薄唇，眼角闪过一丝坚定，两腿夹住他瘦小的身体，小手微微伸出，摸着他拿可爱的脸蛋，“别再乱动了，不然我可要生气了。”随意的伸手将灯光关掉后，一切都变成了黑暗。
　　暗羽被夹的有点难受，什么也动不了，如此诱惑，却被禁锢，实在是不爽，“你抱的我好紧，我有点无法呼吸了。”
　　女人沉吟着片刻，由于两人此时的距离非常近，暗羽的小嘴微微张开，在一瞬间锁住她的玉唇，满脸诧异的女子面容羞红，正待责备，却听见暗羽如同说着梦话一般嘟囔着，“真是令人怀念，就好像MM的吻一样让人亲切。”
　　说完后，小嘴微微张开，小手忍不住抱着她那纤细的柳腰，“靠在MM的怀里睡觉，好香的味道，这就是MM身上的味道吗？”说到最后，却静谧的靠在她的圣女峰上安逸的陷入了沉睡。
　　望着面前的小正太，木山春生轻轻的抚摸着他那靠在自己圣女峰上的小脸，“想MM了吗？果然还是小孩子，虽然有时候会不小心对人做……那种事情……不过看来是我多心了。”
　　她静静的盯着暗羽那正太的嘴唇，玉唇微微张开。
　　“趁着睡觉的时候，亲一下，真的是好可爱的孩子。”说着，蜻蜓点水般的吻了一口，羞怯的别过头，闭上了眼睛。
　　又是无奈的喃喃道：“这个世界真是让我惊讶，封闭的欲之心打开了，与上个数码世界的我大为不同，哎！伤不起啊，对漂亮的女人那样的敏感，等着下次回归在说吧！”
　　软香在侧，却无法享受，只能是干睡，这种打击真是太大了……少年暗暗的想着，看起来有点心神不宁，黑暗的夜晚，注定是无眠之夜，大约是真正过了一两个小时后，他才睡着。
　　二次元的世界，唉……
　　居然来到了超电磁炮的世界里……看来要救出小萝莉，必须得去找这个世界的放电妹了。
　　清晨，从睡梦中醒来，不知不觉间，暗羽的双手正好摸在了圣女峰上面，女人似乎是睡的很沉，丝毫没有发现异样。
　　“要不要摸一摸。”思想在纠结着，暗羽轻轻的捏了一下，女人身体微微一动，但还是没醒来，他松了口气，低着头在樱桃上又是一点，女人将头转到了另一边，没有去看他，大概还是睡的很香吧！！
　　“这么可爱……唉。”暗羽起身走到桌子上，写了一个字留言后，就走出了家门。
　　不得不说这个世界的空气还真是清香，暗羽行走在道路上，高楼大厦，平坦公路随处可见，昨晚似乎是下了很大的雨，道路被上沾满了几率水滴，在这个无能力者占满了大部分的学园都市里，暗羽四处查访，终于找到了目标。
　　走到了目的地后，这里正是学园都市女子宿舍，人影在门口停了停，微微的敲了一下门……
　　“谁呀！！一大清早的。”房门被打开，一名留着双马尾，外貌看起来也就十二三岁的女孩，眼神诡异的上下打量着少年。
　　“那个，请问这里是御板美琴的宿舍吗？”暗羽略带扭捏的问道。
　　“你又是谁？姐姐大人还在睡觉……”说着伸出玉手扯着暗羽，却也不知为何。
　　“等等……你……你想要对我做什么？”暗羽反抗的叫唤了几声，却被女孩瞬间移动到了外面的公园内。
　　两人相互打量着对方，暗羽大概知道了对方的身份。
　　王子：这就是原著里的百合女白井黑子吧！如果把她放到床上的话，大概会很有趣吧！
　　“你找到姐姐大人有事吗？你不会是对她有什么企图吧！……”双马尾萝莉，低着头，转着眼睛，可人的脸上一副警惕的样子。
　　看来这家伙真是够恶俗的，十来岁的小孩，会有什么企图……“……什么是有企图？我不知道你再说什么？”暗羽摊了摊手不解，语气冷淡的回答道。
　　女孩沉吟片刻，柳眉微微皱着，小脸微微一红，在看看暗羽的样子，心中的警惕性越来越高，这么可爱的小男人要是被姐姐大人看到还了得，绝对会成为情敌的有力竞争者，随意的摆了摆手：“姐姐大人今天生病了，暂时不接客。”
　　“接……接客……天哪……美琴接客……”暗羽脑海里，萝莉的御板美琴，穿着幼龄的胸罩，扭捏的站在镜子前，嘴里叫着雅蠛蝶什么的，眼中闪过一丝愤怒。接客乃代表着什么，就算生气，也不能气得去接客吧！
　　“才。才不是那个意思，你这家伙别瞎想了，就是不欢迎别人来她家，你懂了吧！！！！”知道他想歪了，白井黑子将头缓缓的移动到暗羽的脸上，“你这家伙真的是小孩吗？为什么看起来那么猥琐……你还是快点走吧！！我可不能让姐姐大人和你这个猥琐男交流……”
　　听到黑子的话，暗羽松了口气，看来是自己理解错误。对于她下句话……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第015章：可恶的百合女
　　自第二世来，经过里四个世界，这也是第五个世界，五个世界的界上第一次有人说他猥琐……
　　暗羽无奈的想着，仔细的打量着这个百合女。
　　“我听不懂你在说什么，你最好快点让开，我找御坂同学有重要事情……”
　　虽然有点蛮不讲理，但见暗羽说有要事，也大概知道了事情的重要性，沉吟良久，黑子最终还是摇了摇头，“你还是把事情告诉我，我帮你转达吧！”
　　“这个不行，有些事情是不能当着外人说的……”暗羽反驳道。
　　“外人？那就随便你这个小鬼了，我要回去了。”说着淡淡的扫了他一眼，正准备使用她独特的瞬间移动的时候，右手却被用力的抓住，“抱歉，刚刚如果我冒犯到了你，我向你道歉，可是有些事情我必须要当着她的面说，所以……希望你理解。”
　　听着暗羽那诚恳的话语，女孩想了想，还是摊了摊手，拍了拍暗羽的肩膀：“其实你这小鬼要是一开始这么有诚意的话，我肯定让你见姐姐大人的，那么就跟我来吧！”
　　说着，两人彻底的从原地消失，紧接着出现到了女生的宿舍，走入其中后，不得不说这里显得奢华十足，两人来到了寝室内，床上一名少女安逸的抱着一个绿色的布娃娃。
　　“姐姐大人……该醒醒了，有人找你……”白井黑子走上前，骑在了女孩的身上，不停的扭动着御板美琴的身体，见她依然未醒，小嘴露出得意的笑容。
　　“姐姐大人熟睡的样子真好看……那么黑子我就不客气了。”说着努着小嘴缓缓的凑到可爱的少女脸上，眼看着就要亲到的时候，炮妹的睁开眼睛，看到黑子后面色羞红，奋力的将她推开。
　　“唉，你就不能让我好好睡一觉吗？”说着却发现一名十来岁的正太正站在一边，看着她……
　　“黑子，他又是谁？”炮姐不解的问道。
　　“这个家伙说找你有重要的事情……非要当面跟你说……所以我也没办法。”白井黑子从地上爬起，随意的关上房间大门。
　　房间内就剩下暗羽和御板美琴两人，“那个请问你找我有什么事情吗？小弟弟……”女孩刚起床，头发有点凌乱。
　　望着这道熟悉的身影，暗羽叹了口气，“其实是关于妹妹的事情。”
　　听她这么一说……御板美琴身体微颤，别过头，看了看窗外，“有话直说吧！！”
　　“虽然我知道说这些话，你肯定有点难以置信，但我还是要说了。在我们的那个世界里，有一个和你长得一模一样，但年纪大概是小八九岁的女孩，被突然闯进我们世界的妹妹，也就是你的复制人抓走了，我跟在她们的后面才来到这里的，后来听说他们都是你的复制人就来找你了。”暗羽简单的将事实说出来，没办法，必须有一个战友，不然一个人根本就无法救出小萝莉。
　　御板美琴低头看了他一眼，沉思着，“我知道了，我相信你，你可以离开……我会处理的……”
　　暗羽面色忽然一冷，“你是说你会处理？你想一个人去闯吗？虽然是LV5，但和一方通行相比，你根本就不是他的对手，你这样去的话明显是在找死……”
　　“你知道的可真多……”少女叹了口气，也痛苦了那么久，也是该释放一下了。
　　“那么晚上见吧！我想你的床底下应该有这个东西吧！”
　　暗羽随意的揭开她的床铺，下面正好是一张图纸。
　　“这张图纸所标注的地点和时间，就是妹妹和一方通行的战斗地点，下一次的大概是在一个星期后，只要打倒一方的话，我想妹妹们应该会安然无恙，不用再受到杀害了。”暗羽低头沉稳的望着图纸上的内容，话虽如此，毕竟是平行的世界，难保里面的情节会和原著里发生强烈的反差，不然的话，萝莉美琴也就不会被抓了……
　　御板美琴见他这么认真，“你和你的年龄看起来真是不符呢！”
　　“一星期的话，我等不了了，所以……现在的办法只要一个，那就是杀进实验室，破坏掉控制妹妹们的电脑机制……不过那样会很危险，所以请你一定要答应我，虽然是另一个世界的你，但好歹也是一条生命，我无法相信拖延一星期的话，她会变得什么样。”暗羽望着走到自己跟前的御板美琴，依稀间可以闻到那淡淡的少女清香，但还是郑重其事的说着……
　　“我知道了……那么就今晚吧！”炮姐面色决然。
　　听到她这么说，暗羽点了点头，“不是生就是死，谢谢你炮姐。”
　　交谈完毕，将原本预订的计划总结后……
　　“好了，那么我先回去了，晚上见！”说着将大门推开，准备离开。
　　“你真的行吗？”御板美琴苦恼的按了按自己的额头，却是紧紧的锁上房门，她需要一个人静一静吧！
　　“到时候你就会知道了！”走出房门暗羽无奈一笑。
　　百合女靠在墙壁上，眼神淡淡的看着与之擦肩而过的小正太，面对她的目光，暗羽绒显得有点不自然，“你都听到了？”
　　“都听到了，原来姐姐大人一直都看起来不自然原来是因为这件事情，为什么不告诉黑子呢！那么危险的事情……”白井黑子退了退，神情焦虑，“这样啊~~听说你是那个什么风纪委，我想应该对学园都市的很了解吧！”暗羽走上前一部，贴着她的小脸。
　　白井黑子眼睛微微一眯，“小鬼离我远点。”
　　“百合女自重，偷听这种事请是非常不厚道的，而且你也比大不了多少！”暗羽冷冷的看着她。
　　“算了，你想知道些什么？我尽量帮点忙吧！”白井黑子摆了摆手。
　　暗羽思量着，最终问道：“关于学园都市内部人员以及关于他们的居所。”
　　“这种事请的话，你还是跟我来一下。”白井黑子向前走着，神情飘忽不定。
　　虽然无奈。但也没办法，跟在白井黑子的身后，常盘台贵族女子学校是不允许男人进来的，因此，众人怪异的目光不时的盯着暗羽和白井黑子，“天哪，你看看他是谁？好可爱，看起来才十岁，估计长大后肯定会很帅吧！！”女孩们一个个的犹如看着珍奇动物一般指指点点。
　　ps:三更啦，月票被超啦，可恶的土豪再次出现，能不能追，兄弟们加油，我也加油更新。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第016章：舍监美眉
　“喂，我说你就不能用超能力将我们瞬移出去吗？这些人好烦啊！”暗羽撇了撇嘴，瞪着眼睛，盯着那些将自己当做小动物一样的小女生们。
　　白井黑子顿了顿，背对着暗羽的身影，“刚刚我可是为了躲避舍监而动用超能力将你瞬移过来的，你当我这本事真能无限制无距离的移动吗？”说着，暗羽的小手被紧紧的抓住，少女的柔夷轻轻的揉搓着，这双手真的是好嫩……
　　“校规第三十二条，不允许学生带异性男生进入学校，白井同学……”一名身披蓝色制服装，外貌二十来岁的女人，提了提眼镜，拦在了白井黑子好暗羽的面前，一脸严肃的说着。
　　真是说到就到……白井黑子一脸恐惧的退了退：“舍……舍……监……我错了，他是我弟弟……今天……那个是我的……生日……所以才想要来这里给我送礼物的……”
　　很难想象一向不知害怕为何物的百合女居然会如此的恐惧面前的这个女人，暗羽思量着抬头注视着这个女人。
　　“是啊！！阿姨……我是她的弟弟……今天是我的生日……所以……”说着装成一副恐惧胆怯的样子，而白井黑子因为过于胆怯，身体有点站不稳，连连后退，眼看着就要摔倒的时候，暗羽快速移动，抱着她的小蛮腰，低头一脸担忧的看着怀中的女孩……
　　“姐姐……你没事吧！！”
　　第一次被一个小鬼抱住，女孩面色显得有点不自然，“没事……”
　　舍监无言的听着两人的解释，这双簧唱的也太假了，人影快速移动，在一刹那揪着白井黑子的脖子，“白井，擅自带男生进学校可是大罪……你还是乖乖的跟我来一趟吧！”
　　“不行。。以前的话我绝对会同意受处罚，但现在绝对不行，……我有要事必须去做。”白井黑子的身影消失不见，瞬移躲避开来，站在暗羽的身边，一脸严肃的看着对方。
　　对方似乎是很诧异百合女居然会有这样的觉悟，沉思片刻，随即道：“你再逼我动用武力吗？违抗学校的执法的话，可能你会因此而被开除也说不定呢！”
　　“舍监阿姨……没必要这么认真吧！姐姐也是第一次犯错。……”暗羽一脸不解的看着舍监MM，除了眼睛略显老板以为，其实她的身材倒也是风韵有致，至少胸够大，脸嫩的紧，加上这么一脸老女人样，估计还是红木耳吧！
　　“别叫我阿姨，还有白井，如果在学校里任意使用超能力的话也算是违反校规。”舍监一记锁喉功已经悄无声息的再次揪住白井黑子的脖子，太快了，谁也无法想象这个小小的舍监居然有这么强大的实力，白井黑子的脖子被卡住后，人影被拖着朝着教务处的方向而去，外表看起来似乎是有种要奄奄一息的感觉。
　　“你快放下她，你这个老女人。”冰冷的声音响起，女人似乎没料到暗羽会这样突兀，随意的将扔在了地上，然后冷眼看着暗羽：“切，真是可笑，一个小屁孩能有什么能力阻拦我！你还是回家玩泥巴去。”说着依然是自顾自的拎着白井的身体，向着前方走着。
　　“老女人！别欺人太甚，小爷我虽然小，虐你这个小小舍监还是行的。”暗羽快速冲上前，由于吸收了千年巨蟒的内丹，一拳破空，用力的朝着舍监的后背打去，对方没有任何躲闪的意思，停在了原地。
　　“没用的，小鬼头的拳头能有多大力气。”可惜她话未说完，纤柔的身影便高高的飞起，重重的砸在了地上，嘴里满是鲜血，白井黑子的身影从空中缓缓坠落，暗羽如同神兵天降，飞跃而起，抱着她即将掉落的身影，怀中的女孩被紧紧的搂住，难以置信的看着暗羽，“怎么可能，你这小鬼头居然会这么厉害。”
　　“救人也是要走资本的。”暗羽淡淡的说着，眼镜娘沉稳的从地面上爬起，随意的拍了拍身上的灰尘，“刚刚大意，现在继续。”右手不知何时已经悬在空中，扯着暗羽的喉咙。
　　“速度太快了。”暗羽叹了口气，身体内的黑暗之力快速释放，瞬间将之反弹，然后抱起白井黑子，快速逃遁。
　　“老女人，等我做完正事后，到时候我们做个决断。”暗羽猖狂的大笑，在这么纠缠下去也不是办法，很显然对方的实力绝对不下于炮姐。
　　“该死的小鬼。”舍监MM叹了口气，被这么一个正太虐了，实在是心有不甘。
　　而在另一边，暗羽和白井黑子已经离开了常盘台贵族女子学校，身边的女孩，无力的靠在墙上，嘴里不停的喘气着，眼神下意识的白了一眼身边的暗羽道：“你不要以为救了我，我就会感激你，姐姐大人可是我的……”
　　“百合女就是百合女，都这种时候了，还嘴硬，不过算了，诺，目的地快到了呢。”暗羽理了理身上的衣服，指着远处的大楼，所谓的风纪委就是维护学园都市和平，解决打架纠纷等事故，拥有一部分的网络监控权，而白井黑子就是风纪委之一。
　　“走吧。”百合女平淡的回了一句，却是不管李云淡淡的走入其中。
　　PS：不把超电磁炮的MM全部收好，主角是不会回去的……两万个妹妹……嘿嘿！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第017章：感化御板妹妹
　　终于进入了风纪委办公室，放眼望去，人数却是少之又少，一名戴着眼镜的女生，百无聊赖的动用着电脑，见到有人来了，随即转过身，“固法学姐！！电脑借我用一下。”
　　白井黑子拍了拍她的肩膀，美丽的眼镜娘疑惑的摸了摸头，眼神最终停在了暗羽的身上：“他是谁？为何会出现在这里？”
　　“真是抱歉了。”暗羽挠了挠头，随意的走到她的身边，一掌拍在了女人的肩膀上，娇柔的身体传来一股眩晕感，无力的躺在了暗羽的怀里。
　　“小鬼！你在做什么？”
　　“毕竟对于你们来说，我们在做不良的事情，总不能拖累她吧！”暗羽随手将女人抱到一边的床上，闭上眼睛的美人，身体里不时的发出淡淡的女人香，胸前的波涛蹭着暗羽的身体，不禁让人心猿意马。
　　“你最好别打歪主意……”白井黑子面色一悬，坐在电脑桌前，不停的点动着鼠标，键盘的敲击声不绝，一道道学园都市的分部线条出现在屏幕前，忽然间女人的身体微微一顿，叹了口气，“进不去网络。”
　　暗羽站在一边，见她这般苦恼，平静的目光望着屏幕，随意的将女人的身体推开，“还是我来了吧！”
　　“你行吗？”百合女显然很瞧不起他，托了托下巴，望着屏幕，面色上充满了诧异，只见暗羽一点点的侵入到网络内部，各种代码随着时间的推移被破解。
　　“有不名人士入侵了御板网络，御板警惕的说道。”带着护目镜的少女喃喃的念叨着，各种喧嚣声响起，不停的反击着。
　　“对方已经停止侵略，请锁定IP，迅速将他抓捕归案，御板严肃的指示道。”
　　而在众多妹妹旁边，一名年老的男人，面色冷厉的看着电脑，“出动吧！对方可能是窃取了重要机密……”
　　一道道较小的人影听从指令后，人影冲出御板网络，护目镜下，晴朗的天气下，学园都市内部分散的妹妹们停下了手头上的动作……
　　房间内，暗羽疲惫的将资料刻印出一份后，慵懒的看着身边正一脸诧异的白井黑子。
　　“小鬼头挺强的啊！”却见她喃喃道。
　　未等她说完，女孩的身体被暗羽紧紧的搂住，快速将之压在桌底下，远处的脚步声响起，五六名和御板美琴长得一模一样的女孩观察着四周，寻找目标。
　　“别出声，不然我们都要玩完。”暗羽捂住正抵抗的白井黑子，近距离的情况下，女孩的面色不由一红，大概也明白了暗羽的做法，只能是点了点头。
　　来回的脚步声，众人向着房间四处查找着人影的踪迹，护目镜下，闪过一抹白光，电力却是在一瞬间发动，桌面破碎，望着两道人影，女孩白皙的小脸毫无表情，“御板要将你们抓捕归案，请不要反抗，不然的话，会有生命危险，御板质问着道。”
　　“唉……怎么办，被发现了。”暗羽叹了口气，本来是不想提前动用武力的，“这些人和姐姐大人真像……”百合女一脸别扭的看着众美，人影一步步的走上前，手中握着深锁，却是在一瞬间想要{住暗羽的脖子，一双手在悄无声息间抚摸到了少女的脸颊，对方错愕的低下头。
　　“真的是很像呢！不过既然你们自投罗网的话，那我就把你们通通抓住。”暗羽哈哈笑着，搂着御板美琴复制人娇柔的身子，不让对方有一丝挣扎的机会。
　　其余的妹妹们显然意识到了情况的危害性，各个冲上前，各种闪电霹雳的甩出，白井黑子不停的躲闪着，稍有不慎，身体被击中，落到地上，玉唇上多了一丝血痕，暗羽拖着御板妹妹的身体，走到对方的身边，关切的问道：“你没事吧！”
　　“小鬼，看后面。”女孩艰难的挤出几个字，一名御板妹妹手中拿着柴刀，疯狂的劈砍。
　　暗羽随意的伸出右手将对方的武器握住。
　　“好厉害，御板开始有点恐惧了。”女孩退缩着，而暗羽一步步的逼近。
　　“柴刀可不是我对我这种人砍的……小妹妹。”暗羽握住她那白皙的玉手。
　　少女面色倏尔一红：“御板不知为何，感到有点难为情……”
　　剩下的三名妹妹，相互对视着，默契的同一时刻，H纵着电离子，空气中电光同时释放而出，眼看着就要打中暗羽和他前面的一名妹妹，少年人没有任何反抗，身体正面受到了攻击，如同断了线的风筝重重的摔在地上，瘦弱的身体将前面的妹妹压倒在了地上，“为什么不躲避，御板感受到面前这个人的体温在下降，看来是要死了，为什么御板会感到很伤心。”
　　“如果我躲避了，那么你会被击中的。”暗羽用沾满鲜血的手涂在了身体下面的女孩脸上。
　　“不！不可能的……御板绝对不会因此而感动……”女孩心乱如麻，眼看着那群妹妹们，手中的柴刀就要落下的时候，全身上下的电光顿时飞溅而出，落在了金属柴刀上面，众多妹妹面色诧异，“为什么要帮助他？”
　　“因为御板知道她在救我……”女孩咬着牙，重重的将暗羽的身体推开，护目镜掉落在地上，艰难的起身，单手吊在地上，满脸血丝，一边的白井黑子，见暗羽手上，也是慌忙的赶过来，抱起他的身体，放在后背上，“真是乱来，这样下去的话你会死的……”
　　“她似乎是受到感动了。”暗羽艰难的睁开眼睛，“真是会装，估计以你的能力对付这些女孩的话应该是不在话下……”袖口里的青蛇叹了口气。
　　众多妹妹面面相觑，淡淡的看着拦在前面的御板10032号，“如果你执意要救他的话，我们就要对你动手了……”说着众美心有灵犀般的蹲下身体，捡起柴刀，毫无表情的脸上多了一丝痛苦。
　　“他救了御板，这条命是御板欠他的。”女孩轻声的抿了抿小嘴，望着躺在地上的暗羽，忽然间轻轻一笑，“第一次有人那么关心御板……御板真的感觉好温暖。”
　　柴刀御板妹妹们，没有任何停留，疯狂的劈砍而来。
　　少女双手缓缓的张开，闭上眼睛，任凭着柴刀落下，每一个怀揣着梦想的女孩心里总是会渴望在危险的时候，会有人挺身而出，她也不例外，一切都静止了，身体没有感到一丝一毫的痛苦感，女孩错愕的睁开眼睛，少年拖着临近“残废”的身体，风卷残云般释放出一道神力，同时将柴刀妹妹们掀翻在地。
　　“深藏不露……”白井黑子柳眉颦蹙，“你可不能这么自怨自艾下去，奇迹总是会发生的哈！！”暗羽淡笑着，谁也料不到这个瘦小的身躯，竟然能顶起一片天空。
　　御板10032默默的望着自己面前的小男人，“御板看到他突然出现的时候，心里真的好开心，原来他没事……真的是太好了，可是为什么御板的脸会那么红……大概是因为天气太热的原因吧……”
　　众多御板妹妹摔在地上，暗羽一步步的走向她们，从地上拾起绳索，面带歉意的望着一脸恐惧的妹妹们，“你们长得都那么可爱，你们应该有自己存活的价值……”
　　为了防止她们反抗，暗羽将妹妹们绑起来。
　　“怎么回事？为什么要绑架她们……”片刻后，一切都恢复了安宁，而此时，床上的固法眼镜娘已经苏醒，女孩见到狼藉的周围，目光所过之处，见一名正太拿着绳子将一群小妹妹们绑住，顿时禁不住出声，又下意识的摸了摸自己的衣服，见完好无损后，宽松的呼了口气，可惜还没醒够，脖子又是一酸，意识开始闭合，缓缓的陷入了沉睡。
　　“抱歉，麻烦你继续睡吧！”暗羽无奈的摊了摊手，带着歉意道。
　　身边的白井黑子叹了口气，“接下来要怎么处置她们，毕竟是姐姐的复制人，万一有人进来的话怎么办……”
　　“啊！！！怎么回事……”门前，一名头上镶嵌着一朵小花的萝莉，大声惊叫着，暗羽身体一颤，正太的身躯转过来，望着对方，“别激动……我是好人……”
　　正太一步步的走到她的身边，一边的白井黑子一脸残念的看着两人，“原来是初春啊！！！”
　　“啊！白井同学……你也在啊！怎么回事，好可怕……他过来了……救救我。”女孩眼睛一酸，眼里忍不住刷刷的掉……
　　“他是好人……御板有点疑惑的想到。”一边的复制人御板10032终于出声了。
　　ps:凌晨送上一更，更多的御板妹妹要推倒～求月票，打赏，自动订阅
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第018章：这是诱拐吗
　　暗羽尴尬的面对着眼前的小萝莉，“请问你是谁？”小正太不解的问道。
　　萝莉面色通红，上下偷偷的望着暗羽，“啊！！你真的是好可爱。”说着忍不住伸出小手想要去抚弄着暗羽的小脸。
　　小脸传来丝丝的婆娑，暗羽身体微颤，一脸镇静的看着她，“你别这么摸我……好难为情。”
　　一边的白井黑子，面容一瘫，走过来，嗔怒道：，“小鬼别装了，初春别理他……”
　　“被拆穿了……”暗羽苦恼的摸了摸小萝莉初春的脸，然后走到御板10032的身边，轻瞪着她。
　　”御板感到心跳个不停……”女孩公式化的捂住自己的小脸，抿了抿薄唇，低声的说道。
　　“原来你也会感到难为情，没事的！现在都过了，你要懂得学会自由。”暗羽淡然的笑道，走到其他御板妹妹的身边，柴刀妹妹们面无表情。
　　“虽然不知道你要对我做什么……但是为什么我看到你对10032号那么好，会感到有点不是滋味。”柴刀妹妹的首领10031号喃喃的念叨着。
　　“没事了，我不会伤害你的，不过现在是不可能放你们的，我可不想死。”暗羽摊了摊手，拖着妹妹们的身体，走出风纪委办公所。
　　10032不知所措的站在原地，望着暗羽的背影，却是快速的跟上去，白井黑子见他要走，着急的喊道：“喂，你这么大张旗鼓的绑架……会惊动其他人的。”
　　“百合女放心好了，资料我已经刻印好了，晚上的话你懂的。”暗羽摆了摆手，下意识的看了一眼走在自己身边的10032号。
　　头上顶着一朵小花的初春见身边的白井黑子一连抱怨，终于还是禁不住出声，“那个小孩是谁？他的力气好大……”
　　百合女慵懒的拿起扫帚，打扫着狼藉的周围，一边回应，“虽然有点坏，不过应该是好人就对了。”
　　那么多妹妹的世界，难道会去做反派～
　　“白井同学今天很奇怪……”初春萝莉站在她的身边，抿了抿小嘴，低声道。
　　出了大门，暗羽四下看了看，“为了防止被发现，那么就抱歉了。”
　　语音未落，御板10032号复制人的身体被紧紧的抱住，人影拖着绳子，腾空而起，眨眼之间，天空划过一道白光。
　　冷风嗖嗖的吹着，片刻后，众人到了公园内，暗羽疲惫的坐在石凳上，望着妹妹们一脸怪异的目光，“不要这么看着我……我可不会对你们有什么企图的。”
　　“听你这么说，御板感到更加害怕了，你虽然看起来才十岁，不过却十分的邪恶。”柴刀妹妹首领喃喃的念叨着，暗羽听到后，走上前伸手摸了摸她棕色的碎发，闻着那淡淡的香气，在其额头轻轻一点，少女诧异的抬起头，眼前一黑，原来军用护目镜已经挂在了两眼处。
　　“真是个可爱的女生啊！”少年不由感叹，护目镜下的女孩，面色一红，正准备再次说点什么的时候，却见暗羽的目光不是望着自己，而是看着那一边的10032号复制人，对方正蹲下身子，瘦弱的身躯站在微风中，小手上多了一块面前碎，嘴角温柔一笑，喂食着可爱的小猫。
　　“原来他说的不是我……御板不知为何，有种失落的感觉。”其余柴刀妹妹们面色低垂，跟着10031号一样，做出哀伤的神情。
　　暗羽顿了顿，走到柴刀妹妹的身边，顺手将对方身上的绳子解开。
　　一切都变得太不可思议了，原本以为会一直被绑着的，复制人们不解的望向少年，排着队坐在凳子上，似乎是等待着他的解释。
　　“对了，还不知道你们叫什么名字呢！”暗羽顺手拉过10031号的小手，抚摸着少女的柔夷，心中一阵满足。
　　女孩面色一红，忐忑的缩了缩身子，但见是暗羽牵着自己的小手，嘴角欣然一笑，“御板没有名字，只有代号我是御板10031号，请多多指教。”说着向着暗羽鞠了一躬。
　　暗羽望了望天，沉吟良久，“不要在意自己的身份，要不我帮你们取名字吧！”
　　众美面面相觑，显然未料到暗羽会这样，“御板听到他的话后，心里好感动……”
　　暗羽仔细的打量着对方，“10032号！你就叫做御板夏娜。”
　　“御板夏娜！好奇怪的名字……不过好像很好听……谢谢你。”女孩面色通红，欣喜的展颜一笑。
　　其余妹妹们抬起头，望着御板夏娜一脸开心的样子，心里很不是滋味，接着暗羽走到10031号面前，一一数了数人数，“1131叫御板妃暄，然后你呢，叫御板飞燕，接下来你叫御板灵儿，最后的你叫御板爱丽丝……”暗羽思量良久，实在是想不出什么好名字，不得不说这些名字都俗的要命，但妹妹们听到后，却是各自欣喜。
　　“谢谢你。”御板妃暄将手中的柴刀扔掉后，却是扑上前，一把搂着暗羽的小身板，感受着少女处子的体香，暗羽面红耳赤。显然是有点承受不了，“不要这样抱着我……我感觉好难受……我这是在诱拐小萝莉么？”
　　“御板感受到了你的心跳，可是御板觉得你真的好可爱……”御板夏娜从身后一抓，抱着暗羽的身体，因为地方偏僻较远，根本就没有人烟踪迹，暗羽的身体被重重的压下。
　　“御板通过脑电波传输已经感觉到你内心的敏感，其实很想要和御板坐那种H的事情吧！御板好高兴啊！”说着，暗羽的小嘴微微张开，两人纠缠着亲吻在一起。
　　其他的三位妹妹们各自转过身，偷偷的去看暗羽和御板夏娜和御板妃暄，面色通红，“虽然御板也很想加入，但是御板必须要看守好周围，不让外人来经过……”说着，其余御板妹妹们，戴上护目镜，一脸严肃的看守着。
　　爱情来了，谁也挡不住，暗羽的衣服被夏娜和妃暄解开，小萝莉的平胸显然要比他们的姐姐御板美琴要大的多，小V5不停的婆娑着暗羽的小脸，闻着那淡淡的乳香，夏娜面色红润，张开小嘴，亲吻着暗羽，另一只手解开他的裤子，“不要……他是御板的……你别跟我抢，御板妃暄有点生气。”
　　“我的，御板不会轻易的交给你了。”夏娜一手拽住暗羽，又把他拉了过来。
　　御版妃暄向夏娜吐吐下香舌，又彻住暗羽的手道：“御板想要和御板争暗羽，御板会生气的，他是御板的。。”
　　就这样两只小御板不停的争夺，让暗羽狂汉的一次次移动位置，并却另外的几只御板便帮这两只御板看情，心中也想加入御板的正太争斗中去。
　　最后……………
　　ps:好多小萝莉啊！呜呜呜呜呜呜，这种事罪过，我终于忍不住推幼女了了。
　　昨天晚上凌晨更新后就一直在看一本小说，自认为挺好看的《学生特工》，看到四点才睡，可能你们会觉得里面有点雷～
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！577937990!577937990!
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第019章：正太vs萝莉
　　两位萝莉相互瞪着眼睛，一前一后抱着暗羽，“别……别这样子，这样子我好难受，快喘不过气来了……”暗羽睁开眼睛，望着两位小萝莉，忍不住反抗。
　　“御板知道你现在是欲拒还迎，御板一定会满足你的，因为御板好喜欢你。”说着夏娜伸出小手，轻轻的深入，握住那炙热的烧肉棒。
　　“好可怕的东西，不知道这种东西要是进去的话，御板能不能承受的了。”
　　说着两腿张开，把小裤边缘拉开，露出洁白的幽幽的处女肉道，肉棒越来愈大，沾着透明的淫水猛的入得其中，“御板感觉到好痛，但御板不敢叫，因为御板怕你会下不了手，请尽情的让御板感到开心吧！”说话的是御板妃暄，既然她那么乐意，暗羽也不客气了还是要前戏啊，逼近有点小，勉为其难的坐在她的身体上面，不停的来回游走在萝莉的阴道间。
　　他的手继续撩弄夏娜的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从夏娜的耳根后开始舔，一直舔到背后，夏娜则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道小御板已经忍不住很想要他去疼爱，可是他却要夏娜多等一会，让她先高潮再破处。
　　就这样暗羽的手也毫不停止的爱抚夏娜的处女穴，使得她淫叫连连：“啊……啊……啊……喔御板感觉……喔好奇怪……啊……不……行……了……”御板喘息着，摇动着娇小的身体，这时他换一个姿势，将头埋进暗羽双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……暗羽……舔…舔……御板哦……尿尿哪里哦……舔得……御板好……好舒服……喔……哦哦……这样……不……御板……不行了啊……哦……哦……要……”
　　御板夏娜的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，娇小的身躯不停的抽搐，暗羽没有停止工作，一边大口地吞咽处女的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，夏娜也从未有过的状态。
　　此时，夏娜的身体有点弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“暗羽……呼……你要弄死御板了……但是……御板正……的好舒服，呼……从来……没有尝过……这样美丽……的快感……”此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准暗羽的处女嫩穴。夏娜全身有如触电般颤抖。
　　“暗羽……嗯……啊……嗯……御板要……”听到夏娜的叫声暗羽才知道他来了，于是他将中中肉棒朝夏娜的处女穴探索，夏娜的处女禁地已经开始泛滥了，他的肉棒开始往更深处前进。
　　夏娜忍着痛，哭笑着：“御板虽然好痛，但是御板坚强不会流泪。”
　　可是她眼泪早以流出来了～哎。
　　终于突破了那层属于夏娜的见证。
　　在可爱的粉红的肉穴的泡了一会儿，看夏娜的身体正不自然的扭动起来，暗羽便开始把肉棒缓慢的往里面推送。
　　夏娜紧紧搂着暗羽的肩膀，用力向前挺送着下体，暗羽一手搂着夏娜苗条的腰肢，一手抱着夏娜小俏的肥美丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小吕锍椴澹夏娜光滑的粉嫩小履诒谔走Ｗ虐涤鸬募Π停小阴唇紧紧裹住暗羽的鸡巴。
　　他俩的小舌头碰撞着、纠缠着。暗羽用力搂抱起夏娜的美小的屁股，夏娜用她那细短的双臂搂着暗羽的脖子，把她健美的双腿缠绕在暗羽的腰间，粉嫩小陆艚舭裹着暗羽的鸡巴，满头的短发随着暗羽鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……哥哥，亲宝贝，御板爱你，大鸡巴弟弟H嫩隆…哦……”
　　暗羽搂抱着夏娜的丰臀，夏娜小丫的双腿紧紧缠绕在暗羽的腰间，暗羽的鸡巴紧插在夏娜的粉嫩小吕铮夏娜的小驴诮艚舭裹着暗羽的鸡巴，暗羽把夏娜抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小吕铮暗羽把夏娜的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，鸡巴在小如的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
　　让另外几只御板看得清清楚楚。
　　夏娜星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦……弟弟，宝贝，小老公，御板……让你的疼爱H死了……哦………用力H……哦………”
　　“夏娜………亲亲的妹妹………的小骚掳鸭Π图械锰美了……我要H你………哦………H死你………哦………”
　　夏娜站起身，暗羽的鸡巴从她的粉嫩小吕锘了出来，她撅起肥美的小丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了血粉色，阴蒂已经勃起，像血色血菩啼的、如菊花蕾般的屁眼在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，弟弟！”小如一手扶着树，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进御板的肉穴。”
　　暗羽用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只小手握住暗羽的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……弟弟………你的大鸡巴真……哦……小弟弟，把大鸡巴从后面插进御板的吕铩…哦……对，就这样H进去……用力……哦……御板让你的大鸡巴舒服……哦……”
　　暗羽的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮暗羽的身体一下下撞击着她丰腴的小肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　暗羽抱住她的小臀，小腹撞着小如的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着暗羽鸡巴的插进抽出而翻动。
　　“来吃吃她吧！御板知道你渴了。”御板夏娜见无法得到棒棒糖的疼爱，走到暗羽的面前，解开上衣，露出红色的樱桃，小乳房婆娑着暗羽的小嘴。
　　这是少女第一次如此放肆摸自己，他忍不住伸手握住妃喧的小乳房，但是他的手掌几乎无法掌握，因为手小，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕一圈都是粉红色的，乳头也是粉红，他挺动着下身好奇的在妃暄的上半身抚摸，看着她的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　“既然你这么想要的话，那么我就满足你了。”暗羽张开小嘴吃着……
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔妃暄的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而没有毛的小肉缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　夏娜在淫叫着，还有几个观战的小御板不知自己的都傻呆了，下面早就流出了处女淫水。
　　妃暄的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓少女的乳房，体会着她细腻的肌肤。
　　“哦……哦……这样……真好……暗羽……好舒服……舒服……”
　　过了一会儿。
　　“御板感到好舒服……用力的吃吧……”御板夏娜面色红润，躺在地上，暗羽一边来来回回的让御板妃暄感到快乐，一边吃着御板夏娜的樱桃……
　　夏娜紧窄的阴道内含着那肉小鸡巴大，配合着他插碌钠鹇涠摇晃着娇腰，小屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……小弟弟……御板……要叫你哥哥……喔……你的大鸡巴……让御板……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……哥哥……用力……再用力H……啊啊……美死御板了……哦……好酸啊……嗯……舒服死了……”
　　暗羽感到他的心在狂跳，可爱萝莉的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，又去吸捏另一只御板的乳头，大鸡巴进出的更快了。
　　夏娜全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她短发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋着，满脸涨红，小牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小露纯诘囊水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着暗羽的大鸡巴，弄得他万分的舒服。
　　暗羽抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，夏娜的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……御板的小尿隆…啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……哥哥……你的大鸡巴……真会……H隆…舒服死了……啊……啊……”
　　暗羽见她的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小隆
　　“啊……啊……夏娜……你的小……浪隆…真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”
　　夏娜已达性欲的顶端，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……御板爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小尿铝恕…”
　　暗羽已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着小如那多汁的小肥隆Ｏ哪绕ü煽羁畹南蛏嫌凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　而一边的妃暄欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得暗羽欲火更涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得妃喧如此纯洁的少女，不免荡浪的难耐。
　　“唔……哼……御板……的嗯……乳头……嗯……嗯……”
　　妃喧只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任暗羽玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　而夏娜已经到了高潮，暗羽也把精液射进了她的子宫内，相信不久就会怀孕了，不知道复制蹄能怀孕不。放下虚脱的夏娜，暗羽把心全放到了另一只可爱的御板身上。
　　“暗羽……羽……御板……嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……御板的小尿隆…好痒……痒……哼……”
　　妃喧经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着暗羽轻呼着。
　　暗羽知道她已春悄难抑了。
　　于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。
　　两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已淫水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，暗羽用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　妃喧心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……暗羽弟弟……别弄了……嗯……哼………御板……像御板一样……给你……H……小尿隆…唔……不……扣不要了……小尿卵鳌…御板全身痒……哼……”
　　暗羽舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着暗羽的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。
　　“啊……啊……御板……好舒服……好……好……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……真好……受不了了……御板的……小尿穴要尿了……啊……”
　　就在暗羽的指奸下，妃喧达到了高潮，暗羽迅速地将手指抽出来，并且把鸡巴放到到她的胸前，利用她的小双乳夹住鸡巴，然后开始磨动起来，妃喧迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄暗羽的龟头。
　　她技术很生疏。但是好再真诚，她的舌头轻易地舔弄到暗羽龟头上的每一个部位，她的双手在暗羽指引下把双乳向中间挤，夹住暗羽的鸡巴。
　　妃喧左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，但见妃喧的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手轻轻的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……小御板……你的嘴……吸得真好……喔。”妃喧的舌技使得暗羽的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着暗羽的舒服的模样，一阵的细心吸吮着龟头。
　　暗羽的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动，蓦的暗羽将大鸡巴从妃喧的小嘴里抽出。
　　忘着红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，暗羽再次用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，妃喧的阴道口不象夏娜的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道薄嫫挡在了阴道口，使小雄的舌尖不能向前，这时，妃喧的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
　　暗羽的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，妃喧这时已被暗羽吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，哥哥，不要……哦……哦……御板……”
　　暗羽的涨得硬梆梆得肉棒，趴在胡雪松的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在妃喧的阴部，她本能地把双腿并上，暗羽用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当暗羽的鸡巴的龟头触在妃喧的阴道口时，她微微睁开了眼睛，羞涩地看了暗羽一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
　　“哥哥，御坂……准备好了……肉棒那么大……你要轻些，慢点……”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　小雄吻着她，说：“不要怕，哥哥会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐。幸福！有人疼爱的日子。”
　　暗羽的鸡巴的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向妃喧的阴道里插去，她的阴道紧紧的，微皱着眉头，暗羽轻轻把鸡巴向里推插，大龟头触在处女膜上，暗羽慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，少女皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住暗羽鸡巴的龟头，他用力向前一送，只听“哎呀”一声，少女疼得叫出声来，暗羽的鸡巴也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！，御板好痛，但是御板不会告诉你！”
　　妃喧紧闭的双眼流出了泪水。
　　暗羽道∶“御版我要你享受最美妙的人生！”
　　少女呻吟着∶“唔┅┅嗯┅┅哼哼┅┅”暗羽狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。
　　她全身无比舒服，也把他紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的鸡巴，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，暗羽的鸡巴好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。
　　妃喧也顾不得会不会被别人听到，大声的浪了起来∶“啊┅┅哥哥┅┅你好狠呀┅┅呀┅┅哼哼┅┅御板快乐死了┅┅嗯┅┅”暗羽他奋勇前侵得更加疯狂，她叫道∶“哥哥┅┅哟┅┅顶得我美死了┅┅先停停┅┅”
　　暗羽正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，他喘着道∶“妃喧，干吗？”
　　妃喧媚眼一眨笑道∶“御板要被你插死了！求你让御板歇歇！”
　　暗羽想想也是她岁数还小，那经得起自己不顾一切的H，就抽出了鸡巴，替她擦着淫水，顺手在阴户上捏了两下，“好可爱的小拢　
　　他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道∶“嗯┅┅别……好痒……进来……”
　　暗羽抬起头来，再次压到她的身上去，火热的鸡巴又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶“啊┅┅嗯┅┅哥哥┅┅快顶┅┅嗯┅┅”
　　暗羽也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。
　　她娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊┅┅啊┅┅哥哥你好威猛┅┅哼┅┅御板舒服得要上天了┅┅”
　　暗羽屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。她喘气嘘嘘∶“哎┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅”一股阴精又泄了出来，浑身无力的一动不动……
　　接着他又与夏娜开始人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎……哎……弟弟……嗯……快……肉隆…舒服死了……唔……御板快要美上天了……嗯……弟弟……快插穿御版……插死小隆…快……”
　　暗羽听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　放下她的双腿合身压在夏娜身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送……
　　夏娜一双小手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……弟弟……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……插死小铝恕…唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……御板……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……御板要死了……快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”夏娜拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得暗羽有种难以形容的快感。大鸡巴好像被粉陆艚舻奈住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。暗羽忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　在鸡巴要喷射的一瞬间抽了出来，窜到夏娜身上，把鸡巴对准了她的嘴巴，夏娜并不知道他要射了，下意识的把嘴边的鸡巴含住用力的吸吮。
　　嘴巴里的鸡巴在跳动，从马眼里喷出了岩浆，夏娜一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！！”
　　“什么东西，御板觉得好恶心。”
　　“好吃的，吃了会变漂亮。”暗羽小声道。
　　接着夏娜就开始舔吃，妃喧听要长漂亮也凑了过来一起吃。剩下的御板都摸着自己的嫩穴不敢乱动，因为早打湿了。
　　暗羽以一己之躯让两位妹妹陷入了爱欲的巅峰，一抹落红洒落在地上，风流过后，两美倒在他的怀里，“御板真的好开心，只要能让暗羽感到快乐，御板什么都愿意。”
　　暗羽深深的望着两美，嘴角浅浅一笑，如同蜻蜓点水一般，点在了御板夏娜的小脸，一边的御板妃暄羞涩的将衣服穿上，“从今天起御板就是暗羽的妻子了，不管怎么样，御板以后都要成为暗羽最喜欢的人。”
　　“妃暄真乖，以后我们就是夫妻了，还有夏娜你……”暗羽左拥右抱，瘦小的身躯暗藏着无尽的能量。
　　而在另一边的意识空间里，小青面色通红，伸出小手不停的去抚慰着自己的圣女峰，“主人太厉害了，连破两个处子，主人。”说着满脸洋溢着幸福的笑容。
　　冷风瑟瑟，正午时分，暗羽站在公园内，身后跟着五名御板妹妹，“妃暄和夏娜，晚上就拜托你了，到时候我要救出其他妹妹。”暗羽抚摸着两美的小脸，虽然长得一模一样，但性格却不同。．
　　“是的，只要是暗羽让我们做的，我们一定会帮助你，我们要让其他妹妹也喜欢上你。”御板夏娜紧紧自己的拳头，一脸努力的表情，“以后你就是我们的主人了……如果主人愿意的话，我会比御板夏娜和御板妃暄做的更好的。”御板爱丽丝人如其名，充满了无限的诱～惑，相比于其他妹妹，她的胸显得有种御姐的霸道。
　　“是的，我们会比她们更加让主人快乐的。”御板灵儿面色一红，周围顿时火药味十足，一双双眼睛相互对视着，空气中依稀间残留着点点的电光。
　　“不要这个样子……以后你们都是一样的，叫我小羽就好了，当然如果叫羽哥哥的话我会更快心的。”暗羽拦在了众美的面前，一个个的在她们的嘴角一吻，众美面若桃红，“御板的脸好红……御板一定会让羽哥哥快乐的……”众美开心的点了点头……
　　见此，暗羽站在她们中间，一个个的牵着妹妹们的小手，大摇大摆的行走在学园都市的街道上，顿时惹的众人纷纷指指点点，“那个小正太是谁？为什么拉着那么多长得一模一样的小萝莉……”
　　“好可恶啊。！！！那么多可爱的……你快点放开她们，不然我对你不客气了。”某位怪蜀黍怒吼着，却是在一瞬间被电的躺倒在地上。
　　“御板不准你欺负主人……”妹妹们柳眉颦蹙，同时出声。
　　暗羽无奈的摊了摊手，忽然间感到有一双冷厉的眼睛在紧紧的盯着自己，眼神抬头一望，一名身着白衣，长发垂洒下来，神裂火织？
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　新合集1～200，方法和原来一样，本次合集75万字左右。H订阅的订阅加1888，觉得黑就绕道，支持拿普通各集的只订阅就可以了，发合集有风险，一上翻版就没订阅了。不懂的看作品相关，截图发邮箱QQ577937990。合集＝TXT无删节…


第020章：战神裂火织
　　没那么巧吧！！暗羽眼角微微眯着，对方穿着一件破旧的牛仔裤，长发垂下，扎成马尾，清秀的面容多了一丝冷厉，细看之下，胸前的波涛澎湃，女人淡淡的扫了他一眼，消失在了众人的视线内。
　　而此时，地面上，一群围观的群众各个被电倒在地，身边的妹妹们依然是一副保护暗羽的状态，“唉，暴力是好的，但是这样暴力不好，要暴力就得直接杀死。”暗羽摆了摆手，要是把两万个妹妹都把到手的话，何愁不成大事！！结算一人电一下，不死都得成灰。
　　拿着刻印下来的学园都市内部资料图，暗羽安然的走到了木山春生老湿的家中，随意的敲了敲门，房间内没有任何动静，暗羽心中闪过一丝不安，快速推开，顿时整个房间内，火光四起，烟雾向着周围弥漫，空气中不时的有着煤气的味，暗羽错愕的四处望去，美丽的女人一脸痛苦的倒在沙发上，瘦小的身影正准备冲入其中的时候，却是被御板夏娜紧紧的扯住，护目镜下的女孩公式化的道：“根据御板计算，羽哥哥进去后存活的几率只有百分之十，所以你不能进去。”
　　“都什么时候了，你快点放开。”暗羽咬着牙，强行捂住自己的鼻息，煤气的味道一点点的刺激着，身体更是传来阵阵的不适。
　　“你还是呆在这里，交给御板来做吧！”御板妃暄轻声的说了一声，人影已经高高跃起，由于的复制改造人的关系，显然根本对其身体没有一丝影响，木山春生痛苦的躺在沙发上，巧手伸出，御板妃暄眼看着就要抱住她的时候，空气中，一道白刃闪过。
　　“拔刀术。“冷冽的声音响起，刀光闪烁，瞬间砍在了御板妃暄的右手上。
　　冷傲的人影，长发飘扬，屹特立在火光中，淡漠的神情下，嘴角露出一抹嗤笑，御板妃暄痛苦的倒在了地上，“根据计算，御板马上就要死了……”
　　一切都让人无法理解，暗羽见御板妃暄受伤，愤怒的挣脱开其他妹妹们的手，强行压住体内的煤气泄露后传来的不适感，一步步的走到御板妃暄的身边，小手轻抚着其小脸，手被斩断后，依然残留着点点的鲜血，“羽。羽哥哥……御，御板不能保护你了……咳咳……”
　　青蛇衣袖内跳跃而出，化作一道人形站立在他的身边，顺手将木山春生和御板妃暄抱住，“想当着我的面救人吗？可笑！”女人冷淡的一笑，手中的太刀挥出，青蛇迅速转身，面容冷若冰霜，右手扬起一道神力，瞬间将对方的攻击化解掉，“先掂量掂量你有几斤计量重吧！主人将这把剑接住，这是属于你的战斗。”说着跳跃而起，身体化作一道浮光出现在了门外。
　　顺手接过小青赠送的古剑，冷风瑟瑟吹过，少年一脸孤傲的望着面前的这个女人，“刚刚应该就要有所察觉的，这里的一切都是你做的吗？”
　　神裂火织淡淡的看了暗羽一眼，“多大的孩子，早点有所觉悟吧！虽然我这人不喜欢杀孩子，但是你也别太嚣张了。”
　　玉手轻扬，手中的太刀拔出，外界的阳光照射进去来，发出刺眼的光芒，“告诉我为什么要这么做？”
　　暗羽单手持剑，心神大放，黑暗之力被释放到承受的最大化，人影闪动，黑色剑影铺天盖地的席卷而来。
　　作为英国天草式的圣人，神烈的实力不用多说，但对暗羽显然是有点轻敌大意，手中的太刀随意的挥出，挡住了他的攻击，两人的眼神对视着，女人叹了口气，“还不是你害的……”说着力量释放，周围的空气一下子变得冷凝，太刀之中甩出一道刀气，暗羽意念聚焦在剑身上，“冰轮丸！”
　　虽然不能发挥到极致，但是人身周围多了一层寒冰帮助，双冰两扇冰翼，龙头未成，他还是如同孤傲的冰系剑士，一剑挥出，看似简介的剑招，触碰到水晶色刀气，瞬间将之撕裂，神烈面带诧异，随即闭上眼睛，任凭着长剑临近自己的身体，如同某岛国的忍者葫芦娃我爱罗，身体却是在自动保护着，一道屏障出现在其跟前。
　　“你是近不了我的身体的，没有人能够伤害到圣人。”神烈淡然的说着，太刀缓缓的抬高，将暗羽锁定住，弯曲的刀身快速挥出，少年抬头注视着刀影，在一瞬间，仿佛有数千万的蓝色冰棱影子在眼前不停徘徊，越是平凡的一刀，无论你怎么躲避阻挡，她随时都可能在一瞬间变招，这种跟能力也往往只有对武器运用的润滑自通的人才能做到。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第021章：败－生－情
　暗羽快速躲闪，刀身变动，如同追尾的火车，紧随着而去，周身上下，强烈的罡气弥漫而出，空气中发出一声，轰隆的震荡，太刀被震碎成两半掉落在地上。
　　“你还差的远呢！！”暗羽没有任何留情，这可是以黑暗之子的名义所抉择的战斗，在他看来，要是输在了太刀的手下，真可谓是颜面无存。就算是个美女又杂样～
　　神烈怔怔的站在原地，满地的废墟，“真是厉害，刚刚是怎么做到的？难道这就是超能力吗？”
　　不远处，扶住御板妃暄和木山春生两人的小青，忍不住思索着，“所谓的罡气就是从体内的千年蛇蟒内丹里脱离出来的，作为吞下了内丹后，带上主人冰之气的能力，两者融会贯通后，所带来的效果，以现在主人的实力你这个女人又怎会理解的了。”说到最后，却是格外的自傲。
　　“告诉我是谁让你这么做的！她应该和你们英国天草式没有任何关系才对吧！”暗羽带着一脸的质问，紧紧的握住长剑悬在了神裂火织的脖子上。
　　冷风吹拂起少女的长发，女人站在山顶上，望着一望无际的天地，轻叹一声，身后跟着一名红发男子，脸上带着一道伤疤，“你说茵蒂克丝会去哪里？”
　　“不知道，不过想要找到的话也不是没有办法。”红发男人摸了摸自己的下巴。
　　“也对，只有那个方法了。”神烈眉宇间闪过一丝悲伤，所谓的办法就是通过学园都市的高科技卫星定位来寻找到对方的踪迹，现如今也只有这个办法了，毕竟大半个英国都找遍了。
　　商量好以后，女人快速的朝着目的地飞奔而去，三天的时间，终于到达了这里，听说是英国天草式的圣人来此，学园都市的最高首领冥土追魂自然是亲自接待，“你应该知道天下没有免费的午餐吧！”老头子冷笑着，从电脑里，快速搜查出暗羽的资料本，递给了神裂火织。
　　“你想要我帮你杀了他！！”女人柳眉微皱，不解的问道。
　　“刚刚有人侵略到了高机密的网络，所以必须将犯人绳之以法，不过对方的实力可能很强，所以就只能拜托你了。”老头子叹了口气。
　　“那么就交给我了，别忘记答应过我的约定。”神裂火织转身想要离开。
　　“等等，杀一个人倒不如让对方因此而产生恨意来得舒服，所以先劳烦你先将跟他有所接触的人杀了。到时候在解决掉，我可不想要将任何蛛丝马迹留下来。”
　　“IV5的女孩也要杀吗？”神烈皱了皱眉，“不需要，你只需杀了这个女人。”冥土追魂指了指档案里的木山春生。
　　“这样啊！那好吧，虽然有点你麻烦……”女人轻微的点了点头，人影化作一道白光消失不见……
　　听着神裂的解释，暗羽总算是有点明白，“你还真是残忍，那么接下来我就要送你去死了……”
　　再美的女人又如何，但凡伤害到自己身边重要的人，谁都要死。
　　“狂妄，该去死的应该是你才对。”断裂掉的日本令刀瞬间接洽住，卓越的气道不停的在令刀上面盘旋着，琥珀色的眼眸瞬间变得森冷，那是一种永不服输的精神。
　　“唯闪～”，七天七刀的奥义被释放而出，狂风大作，吹得周围的火光冲天。
　　“真是厉害。”暗羽见对方气势如此惊人，也不由的赞赏着，这就是魔法与的无限强化所带来的效果吗？“可惜参杂着了过多垃圾的魔法的白刃战，会让你输的更惨。”
　　暗羽瞬间大笑，对方的唯闪发动，拔刀术被结合的淋漓尽致。
　　“你会死的更惨。”女人冷笑着，日本令刀如同鬼魅般曲折，犹如一只折返的欧燕，圆月般的光弧对着暗羽的胸口劈斩而去。
　　长剑一动，轻易的将对方的攻击化解掉，“万法不离其宗，虽然加注了魔法的能够将效果释放到最大化，但终究还是外在，这把剑可是拥有千年熔炼的古剑，又岂是小小魔法能破的。”小青冷不丁的出了一声。
　　神裂惊讶于暗羽为何会这样轻而易举的破掉攻击，对方的剑已经忽然一动，人影从眼角消失，再次出现在了其身后，鲜血刺破了她的胸口，女人的嘴角溢出丝丝的血液，美眸中充斥着惊讶和不甘。
　　“因为太快了，你的神之子保护效果根本就没法跟上。”
　　暗羽的手拍在了她的肩膀上，女人的身体如同线轴一般掉落在了废墟中，木讷的双眼，呆滞的看着正俯瞰着自己的小小身躯，眼里的泪水闪烁：“怎么……可以……就在这里……倒下呢……！！”颤抖着的声音嘶哑着。
　　“可惜你的确倒下了。”暗羽摇了摇头，没有理会她。
　　“为什么不杀我！！”
　　“因为她们还活着，对一个女人并不想赶尽杀绝，你只是执行任务罢了，我的手还没有杀过女人。”暗羽抚摸着着御板妃暄的小脸淡淡道。
　　“得赶紧去医院。”御板夏娜叹了口气，抱着御板妃暄的身体，众人消失在了神裂火织的视线内。
　　暗羽抱着女孩送入了医院后，轻微的松了口气，身边跟着御板灵儿，御板夏娜，御板爱丽丝三人，走出医院后，抬头仰望着湛蓝色的天空，眼角淡淡，忽然间，前方一名骑着自行车，带着眼镜的，四十岁男子，缓缓的走来，身着医生装，拉了拉衣领，真是一个熟悉的人……好像在哪里见过……想着想着，忍不住将头转过去，矗立的建筑物牌匾上写着：圣龙莉安娜医院……
　　等等……我了个擦……绝对不可能的，。一定是巧合，少年强压下心中的恶心感，目光冷冷的朝着那个色老头看起，“啊！！等等，老爷爷你好，请问您叫什么名字。”说着两手张开拦住了对方的去路。
　　四十岁男子似乎是对于这个称呼相当的敏感，冷冷的直视着暗羽，但随即见到他身边的三位御板妹妹的时候，顿时心中暗喜，哈哈笑着友好的说道：“我叫比良版龙儿，小朋友，你找我有事吗？”－－|
　　暗羽苦笑着摇了摇头，拍了拍他的肩膀，右手上的力量瞬间扩大，男人的肩膀顿时脱臼，痛苦不堪的倒在地上，“啊！！该死的第一天上班就遇到这样的事情，你这个小鬼是谁？真该死。”
　　他是谁？医者的败类，男人中的人渣，夜勤病栋里的男主角……年老色衰，加上木山春生和御板妃暄还在医院里，看过原著的暗羽，又怎么会容忍这种人渣混在医院，随手之间将众人的视线隐藏住，右手力量释放，整个人被碾成粉末，清风吹拂，消失在了空气中。
　　“羽哥哥……你再做什么！！虽然不知道你为什么这么做，但御板还是会支持你的。”御板灵儿忍不住走上前，靠在暗羽的肩膀上。
　　暗羽无奈一笑，世界之大真社是无奇不有，遇上这种人渣，能杀就杀，杀了后，就代替他变成涩狼，或者去爆某猥琐老头的菊发。想着嘴角淡淡邪笑，正太的脸，后面辫子轻曳，对于女性的杀伤力，却是百分之百，大摇大摆的吊儿郎当的朝着医院走去，身后的御板妹妹面面相觑。
　　时间大概也是临近下午三四点了，暗羽走到两美的住所，木山春生疲惫的睁开眼睛，见暗羽回来了，松了口气，“早上留了那种字条，一直不回来，我还以为你出事了，下次别让人瞎担心了。”
　　少年点了点头，他的目光移到御板妃暄的右手上，复制人终究还是复制人，由于受到那么大的创伤，根本就无法复原，女孩睁着眼睛，嘴角轻柔一笑，靠在暗羽的怀里，神情一脸温和，“下次别做傻事了……”他叹了口气，抚摸着女孩的棕色长发。
　　“原来御板还活着……”小萝莉颤抖着伸出小手，右手却是感受到一阵刺痛，绷带抱在上面，心中大概是了解到了自己的伤势，这只手可能要废了……
　　暗羽默默的望着她，心中如同刀绞般。
　　“我欠了妃暄的一双手……”嘴角喃喃的念叨着，拍了拍小萝莉的肩膀，低头却是轻轻的在其薄唇上一吻。
　　四目相对，小妃暄面容羞红，娇声道：“好讨厌……御板为什么会感觉到自己脸红的不停，御板的心跳的好快……小羽在亲我呢！！”说着却是慌忙的想要伸手推开，可右手停在半空中，被暗羽紧紧的抓住，瘦小的身体怀抱着少女，两个都是小娃儿，不过一个是有大枪的娃，靠在她的肩膀上，低声的说着：“别激动，以后就由我来照顾妃暄好么？”
　　“其实我不怪你的，是我自愿要这么做的，虽然很痛，但是能够为小羽你去做想做的事情，我很高兴呢！”女孩浅浅一笑，忍不住将小手缩了缩，放到棉被里，显得有点无所适从。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第022章：逆推可不好哦
　　暗羽沉默良久，微微一笑，伸出小手在她的鼻子上轻轻一捏，“小傻瓜，以后呢！你就是我的女朋友了哦！！哈哈！！！”说着忍不住大笑，心中却是低落到了谷底，为什么连自己心爱的人都保护不了，是啊！明明要是晚来一步的话就她就可能会死……想到这里，眼神紧紧的望着木神春生。
　　御姐淡漠的看着他，“你现在很自责吧！不过这不怪你的……”脑海里忽然想起神裂火织突然冲进房间里，挥动着手中的日本令刀将煤气打翻，火光四溅的场面，心中却是忐忑不安，
　　暗羽苦笑着，为什么别人都会这样的原谅自己的过错，想到这里，浅浅一笑，却是轻轻的握着木山春生的小手，感受着对方其间散发出的温暖，“不会再有下次了……”
　　周围的场面显得有点寂静，外界的天空开始逐渐的落下，血红色的夕阳西下，似乎是意味着晚上即将爆发的战争。
　　“夏娜，灵儿，爱丽丝，你们留下来保护木山老师和妃暄，我有事情出去一下。”暗羽走到三位小萝莉的跟前，对她们鞠了一躬后，走到门外，将房门锁上，同时加固一条神念在其中，防止外人进去。
　　少年人行走在落日下，终于到达了吊桥上，清风吹拂起炮姐的长发，女孩靠在桥头上，目光淡淡的望着那看似平静的湖面，而在她身边，则是站着一名刺猬头少年，显然是等的有点不耐烦了，看着对方的样子，暗羽无奈的走上前。
　　“速度真！”炮姐略带懊恼的摸了摸自己的额头。
　　“抱歉。”暗羽摇了摇头，淡淡道，然后目光最终定格在了刺猬头少年身上。
　　“怎么回事，对方居然是一个八岁左右的小鬼，你确定你没问题吗？”刺猬头一副担忧的表情。
　　“你是谁？”暗羽不解的看着对方，虽然心中有点明了，但还是忍不住想问。
　　那刺猬少年摸了摸鼻子，“上条当麻……”
　　暗羽略显诧异的站在原地，再看了看炮姐，心中顿时感到一阵恶寒，但也是无奈，总归是多了一人，但一想到对方的身份，又是忧心忡忡，“他和你认识吗？”
　　御板美琴怪怪的看着上条当麻，无言的摊了摊手，“因为我和这家伙对决从未赢过，今晚的敌人太可怕了，我想至少得找个帮手，就顺路把他拉来了。”
　　“这样啊！“把妹手不愧是把妹手，还好两人貌似还没什么发展，不然真担心炮姐会被把妹手抢了，“根据刻录的内容来看，敌人并不只是只有一方通行，学园都市内部的似乎是隐藏着更加潜在的危险敌人。”暗羽伸手从怀里拿出地图，两人围过来，“根据一方通行每天晚上都会对妹妹进行攻击，夺取她的生命迹象以此获得LV6的晋级来看，那么今晚对方可能会再这一点，进行决斗。”
　　暗羽伸手指了指远处的废墟建筑群，然后掏出手表看了看：“还差两个小时吗？”
　　炮姐柳眉微皱，“先别着急，白天的时候，夺取内部资料的时候，大概已经惊动了其他人，他们绝对不会眼看着一方通行面对我和你的联手的，估计还会有其他援兵。”
　　“唉，真是棘手。”上条当麻打量着地图几眼，人影却是朝着目的地一个人走去了。
　　“等等，听他说完……”炮姐不乐意的劝阻道。
　　少年听了听，打了个哈气啊，“放电妹你着什么急，我肚子饿了，要吃饭而已……”
　　“正好我也饿了，炮姐一起来吧！”暗羽淡然一笑，感觉有点冷。
　　身边的放电妹显然是没那么好的心情，但也没办法，“既然如此，那就尽快吧！”
　　临近夜晚的学园都市，三人行走在街道上。
　　“就到那家店里吧！”隔着窗户，暗羽走入其中，随意的找了位置坐下，却见不远处，四道人影随意的围城一桌，“唉，刚刚得到上级的命令，这次真是够有趣的！”留着一头棕色长发，表情慵懒的少女，托着下巴，神情冷然……
　　“麦野你应该很兴奋才对啊！对方据说可是排名第四的超电磁炮……”看似十二岁的小脸下，小萝莉绢旗最爱拿着报纸，仔细的看着，嘴里喝着咖啡。
　　“无聊，不过这次我一定要将她打败，我的原子崩坏岂是可是最强的。”麦野沈利哈哈笑着，眼神变得一冷。
　　餐厅的大门被推开，却见三道人影走入其中，穿着短袖的少女泷壶理顿了顿，用肩膀碰了下麦野沈利的肩膀，女孩诧异的看着进来的三人，最终将眼神定格在了超电磁炮的御板美琴身上。
　　“唉，真是倒霉……”带着黑色小帽，留着一头金色卷发的制服女孩吃着罐头，一脸淡然……
　　暗羽望着四人，心中也算是明白对方的来历，而几人的谈话也早被炮姐听到，三人顿时警惕的看着四女，“这咖啡的味道真是香，可惜，身边却多了三条臭虫。”金发女孩芙兰达吐槽着。
　　暗羽顿了顿，却见身边的御板美琴面色低垂，让人看不清她的表情，紧紧握拳的右手上电光闪烁，“四条母狗……”
　　女孩不屑的看着四女，电击之枪甩出，顿时周围破裂，四人默契的从位置上跳跃而起，餐厅的大门被弄的粉碎，玻璃飞溅。
　　“啊呀。想不到LV3超电磁炮居然这么毛毛躁躁，真是的，等不急了吗？”麦野沈利轻笑一声，周围的空气中的离子漂浮，充斥着强烈的气场，随手之间，空气间发出耀眼的破裂之声，毫无防备之间，一道清冷的罡气甩出，电击之枪与之相互接触，周围的空间摇晃着，房子倒塌。
　　“真是造孽！这样的话你还怎么让别人做生意。”上条当麻无奈的摊了摊手。
　　“你这白痴！这四个人明显是故意和我们作对的，先想办法绝解决掉对方再说吧！”暗羽人影移动，已经出现在了小萝莉绢旗最爱的身边，正一脸认真看报的萝莉抬起头，望着正太，柳眉颦蹙，“你的样子那么小我还真是不忍心下手呢！”话虽如此，皮肤之见距离四五厘米之处，高压的空气防御汇聚在其周围，右手上凝聚着青白色的氮气，随手之间，一记导弹甩出。
　　暗羽迅速躲闪，小型的导弹掉落在地上，一声轰隆响起，地面炸开一个巨大的坑洞，“躲得真快……”小萝莉轻呼一口气，眼角闪过一抹不悦，转身看着已经出现在自己身后的暗羽，哈了一口气：“小萝莉，实力不错呢！！”
　　“不准你叫我萝莉。”绢旗愤怒的娇喝一声，发怒的她不停的扔着氮气导弹。
　　“你疯了吧，小萝莉，这样的话你可是连自己都无路可逃的。”暗羽不停的躲闪着，四面八方的周围，氮气导弹掉落在地上，四周被炸开，威力不堪设想，小萝莉错愕的站在原地：“遭了……忘记……保护自己了……呜呜呜呜……这么那么倒霉……都是你这个混蛋，居然叫我萝莉。”
　　女孩站在原地抽噎着，眼看着就要被炸到的，瘦弱的身躯被少年紧紧的抱住，人影迎着强烈的破坏力，高高跃起，疯狂的朝着外界奔跑而去，空留下餐厅内响起的阵阵爆炸声。
　　“呼呼……好难受……”绢旗最爱松了口气，却见远处的天空中，御板美琴已经和麦野沈利战斗的火热。
　　“你没事吧！没事的话就继续决斗吧！”暗羽拍了拍她的肩膀一脸严肃的问道。
　　“对，我要打败你的。”小萝莉坚定的说着，捏着粉拳，继续狂扔着炸弹……
　　暗羽随意一闪，对于这种小儿科的能力实在是不屑，微微的从身后抱着她的身体，小嘴凑到她的耳边，“你还嫩了点……”
　　“啊！……你又欺负我……”绢旗最爱眼里不停的流着泪水，暗羽顿时无奈了，“我说你别哭成不，小萝莉不打架就算了，你这样让我很为难的。”
　　“绢旗……唉……真是的，居然连小孩都打不过。”短袖的小萝莉泷壶理后站在风中，碎发被吹起，露出一张可人的脸蛋，一脸失望的说着。
　　“没用的家伙。”金发萝莉吐槽着，站在短袖萝莉身边嘲笑道。
　　“你们两个……这小鬼可不简单……：”绢旗最爱擦了擦眼角的泪水，却是感到身子被暗羽抱着，小脸微微一红，两人太近了，加上身高又十分的相近，身体被风一吹，顿时向后一倒，相触，萝莉面带惊讶，四目相对，暗羽惭愧的低了低头，“小妹妹，逆推可不好……”
　　PS：是不是感觉推倒速度慢了，放心好了，不会太慢也不会秒推，平均四章推一女，这本书吸取上一本的教训，将女主尽量刻画的好点，至少不能太花痴对吧。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第023章：爆发的小萝莉
　　“粗鲁的家伙！”绢旗最爱瞪着眼睛，心中显得十分的慌乱：“呜呜……我的初吻……我的初吻没了……混蛋。”
　　愤怒的女人永远都是可怕的，她就跟扔手榴弹一样，将氮气化作导弹般不停歇的扔着，整个周围变得一片慌乱，轰炸声不绝……
　　“白痴啊！！你这样做会连累到我们的。”
　　正在战斗的麦野沈利躲避过超电磁炮的攻击，身后的瓦楞破碎，聆听着地面上的轰炸声，一脸冷意的看着绢旗小萝莉，娇声喝道，“混蛋啊！你疯了吗？这样被你弄的一团糟，我们回去怎么向上头交代。”
　　“啊！！！我快疯了。我的初吻……我管不了那么多了，该死的正太……我……我要杀了你。”小萝莉怒吼着，望着那变得一片废墟的周围，暗羽满脸邋遢，心中一阵恶寒，望着不远处的萝莉，叹了口气，“我说你这么激动做什么？一切都是误会……”
　　不得不说大范围的狂轰乱炸虽然对他来说，躲避倒是可以，不过的确够恶心的。
　　“超能力，超你妹！！！”暗羽大步的走上前，女孩退了退，小萝莉鼓着小嘴，“你要是再过来……一步的话……我……我就杀了你。”
　　说着似乎是对于自己乱扔炸弹无效果感到失望了，只能是从怀中掏出匕首，此刻仿佛黑化了，冷眼之下，匕首挥出。
　　“来真的！！！”暗羽侧身一闪，伸手握住对方锋利的匕首，涓涓的鲜血在手掌心流出，“不过你还真是傻，想捅死我的话，也要看看你的能力！”暗羽将脸凑到萝莉的面前，脸色降了下来，一股冷漠，对方心中一颤，慌忙的后退，瘦小的身体，快速的向着远处逃跑着。
　　“混蛋，你们快点帮我杀了他。”绢旗最爱逃到泷壶理后和芙兰达身边。
　　“……唉……这家伙不好惹，不然你以为冥土追魂会闲着把我们四个叫来啊！”金发卷毛小萝莉一副无可奈何的表情。
　　“芙兰达你不会是害怕了吧！”小萝莉惦着脚尖，眼睛滴溜溜的转着，嘲讽道。
　　金发萝莉提了提头上的帽子每，缓缓的走上前，淡淡的扫了一眼暗羽，“你知道我从来不喜欢用能力的，不到关键时刻，有你们三个帮我打头阵，我这个做老大的也好隐藏实力。”
　　另一边，炮姐的电击之枪再次甩出，夜幕之下，电磁炮划过一道长虹，麦野沈利的身体遭受到重创，嘴角溢出点点的鲜血，长发飘飘，人影跳跃而下，走到进法金发萝莉芙兰达的身边，“别再试图挑战我这个权威的了，那个小鬼交给你们三个，在这样下去完不成任务，你知道后果的，我可不想因为你们三个废物而遭受到连累。”
　　说着单手安放在地上，空气中的原子一点点的吸纳过来，而此时炮姐已经冲上前，眼看着就要受到创伤的时候，麦野沈利抓着芙兰达的小手，“先让你当挡箭牌。”
　　谁也料不到这个看似美丽动人的萝莉，会做出这样的事情。
　　女孩缓缓的睁开眼睛，电磁炮来得太快，根本就无法躲避，只能是无奈的闭上眼睛，“居然牺牲同伴为代价……你这种女人不配做我的对手。”御板美琴的顿了顿，可惜已经收不住了，电光四起，芙兰达的身体受到前所未有的重创，痛苦的倒在地上，身体不停的抽搐着。
　　“哼，杀了你就行了，我可不会在乎她的生死。”麦野沈利哈哈笑着，原子崩坏已经聚焦完毕，周身上下，无数道流动的原子能划破空气，周围的地面瞬间崩塌。
　　“就凭你吗？”暗羽淡漠的扫视着她一眼，手中多了一把长剑，难道幻夜退休了，搂，没有，美女送的剑嘛！瘦小的身躯一闪，长剑出鞘，人影划过一道光弧，在一瞬间，移动到了麦野沈利的跟前。
　　女人狰狞的面目大笑着，右手上仿佛带着一股强大的吸力，一直站在原地未说话的小萝莉绢旗最爱害怕的站在原地颤抖着，满目诧异的抬起头的一瞬间，身体却是被吸到了麦野沈利的跟前，“你也去死吧！”
　　麦野沈利大笑着，丝毫不在乎同伴的生命。
　　“你疯了吗？”绢旗最爱喃喃的念叨着，虽然一直知道这个四人组合，谁也不把对方放在眼里，但心中难免升起一丝被背叛的感觉，麦野沈利冷笑一声却是未说话，“拼尽一切也要杀死敌人，就算是牺牲同伴也在所不惜……你连这个道理都不懂吗？”全身上下，如同飘渺的水气一般，状态越来越不稳定，高出力的状态下，完全就是彻头彻尾的BT，虽然长得非常好看，暗羽退却几步，最终还是下不了手，“小萝莉，你们滚吧！别逼我对你们动手。”
　　“啊呀，你还知道怜香惜玉了，小正太啊！！你想活下去吗？可惜你没机会了，冥土追魂说要不惜一切代价杀死你，我可不想违抗上级的命令。”麦野沈利面容扭曲，在一瞬间，身体分化，周围的空气开始澎湃。
　　“遭了，那个家伙要用高出力了，这根本就是同归于尽，快点阻止她。”御板美琴惊呼一声，柳眉微皱，高高跃起，手中的硬币半扔在空中，眼角闪烁一抹精光。
　　铁砂之剑连续八段喷射而出，“晚了。”麦野沈利狰狞着嘴角发出一丝微笑，周围的离子扩场变大，如同潮水一般的原子能汇聚在一起，威力却是有原子弹的十分之一，尽管如此，也足以将周围灰飞烟灭了。
　　“喂，把妹手，你过来一下！”暗羽无奈的将一直在旁边看着的上条当麻揪住。
　　“……你想做什么？我会死的……别……”刺猬头纠结着不停的反抗着。
　　“你再做什么？别这么做，难道连你也要牺牲自己的同伴吗？”御板美琴着急的说着。
　　“放心好了，这家伙死不了。”暗羽摇了摇头，这家伙就算是死了也没什么，还是早点死了吧！！！
　　“还是给我上吧！”将他高高的甩出，直接朝着麦野沈利的扔去，原子弹刚刚完成女人嗤笑一声，望着近在咫尺的上条当麻，“想要送死吗？”原子弹扔出。
　　把妹手痛苦的张开自己的右手，将之挡住，顿时，力量被浓缩化后，变成空气消失了，刺猬头的身体掉落在，心脏却是跳个不停，呆然的看着自己的右手，松了口气，“你这家伙还真是够大胆的……不过我可不会原谅你的、”抱怨的声音响起，把妹手安然无恙的站立起来。
　　暗羽失落的看着上条当麻，为什么没死呢！一边的麦野沈利错愕的站在原地，嘴角禁不住喃喃自语，“怎么回事，该死的，功亏一篑了……无法理解……”颤抖着的身体紧紧的看着把妹手，眼里闪过丝丝恨意，咬着牙怒吼着，“杀了你了，一切都是你害的。”手中的原子崩坏飞出，把妹手还未反应过来，胸口却是遭受到了巨大的重创，满脸惊讶，瞪着眼睛，“……真是不幸啊！！”说着身体重重的倒在了地上……抽搐几下，却是失去了呼吸……
　　“遭了……唉，怎么那么快就挂了，真的是好可惜……”暗羽苦笑着，落得一副怜悯之意，身边的御板美琴柳眉颦蹙，痛苦的瘫倒在地上，双手掩面，不停的哭泣着，“都是我的错，居然让无辜的人连累进来了，……虽然这家伙才认识不到几个小时，但好歹也是一条人命……”（这埋怨主角，不要看成雷去了～）
　　看到美琴这样，暗羽也有点悲伤状，但心中却是暗自窃喜，大义凌然的走到炮姐的身边，拍了拍她的肩膀，“都是我的错，不该让他帮我们挡住敌人的必杀技，唉。。”
　　说着一副悲伤的神情，眼眶里不停的流着泪水。
　　充满死亡的气氛，每个人的神情都各自变化…时间由此淡定鸟！
　　ps:今天的第四更……求月票，打赏，明天要去报名，后天过了要合集就得等一个月了哈！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第024章：芙兰Q小萝莉
　空荡的周围只剩下三人，暗羽低头见怀中的少女已经疲惫的倒下了，无奈的将她放倒在地上，然后走到正闭合着眼睛躺在地上的芙兰达，“看来是没几下活了，该怎么办呢！！”少年轻轻的抚摸着金发萝莉的小脸，“主人……给她补魔……”
　　“啊！小青，补魔是什么意思。”暗羽诧异的问道，“男女相互调养能够让对方快速恢复。”小青面色通红，暗羽微微一笑，探了探四周，却是将两只萝莉抱着朝着远处的宾馆走去。
　　许久后（也称为人物淡定一后）～
　　御板美琴叹了口气，从地面上爬起，一脸愤恨的表情，指着暗羽道：“的确是你害的，做这种事情的时候，你也不跟他说一声，现在倒好，人都死了……”
　　“都怪，都怪我成了吧！”暗羽摊了摊手，付之一笑，丝毫不在意她的指责，“不过现在，敌人还在……要教训的话，先将她解决掉再说吧！”
　　心有不甘的麦野沈利咬着牙，恨不得将暗羽生吞活剥了，都是这个小鬼坏了我的大事，娇柔的身体正待使用强行必杀将周围毁灭的时候，却发现能力开始逐渐的流失，一直未说话的泷壶理后出现在了她的身边，“你的超能力我暂时先改变，先撤退跟一方通行汇合吧！到时候我们也不一定会输。”
　　小萝莉绢旗最爱也是一脸苦笑，“虽然很想杀了那个该死的正太，不过现在还是听她的吧！”
　　见同伴这么说，麦野沈利轻叹一声，三人同时消失在了即将降临的夜幕中。
　　“唉，都走了，估计下次会更危险呢！”暗羽望着众人消失的身影喃喃自语，身边的御板美琴淡淡的扫了他一眼，身体却是不由一软，倒在了小正太的怀里，小嘴升起一丝红晕。
　　“可能是超能力运用太多的关系……”女孩靠在他的怀里喃喃自语着。
　　美琴睡去以后，开始对芙兰达小萝莉进行补魔。
　　萝莉有三好，轻音，柔体，易推倒，以前暗羽从未有这般感觉，但现在终于体会到了，可能是面前的芙兰达小萝莉实在是太萌了，他都有点爱不释手，小萝莉的嘴里不时的发出轻哼，柔情蜜意，在暗羽的抚摸之下，还越来越有种飘飘欲仙之感。
　　“兰兰，这时你第二次高潮了！”只是魔手在她身体乳房外摸摸她已经两次了，暗羽握住芙兰达白皙的玉足拉到自己面前。
　　鸡巴在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。
　　好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩。
　　皮下的青筋隐约可见。
　　暗羽把芙兰达柔嫩的脚掌并拢夹住鸡巴，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。芙兰达轻轻娇羞着把小腿收回，暗羽又顽强的抓住脚腕拉回来。
　　“欧尼酱，别……”
　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，芙兰达肩头羞得乱颤。
　　“欧尼酱这个不能插，几几会坏掉，兰兰会伤心！”芙兰达的双脚夹住暗羽的鸡巴用力的磨动。
　　“兰兰，把小嘴张开……”暗羽捧着芙兰达发烫的脸将粗大的龟头挤进芙兰达的小嘴，芙兰达的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。
　　他扶住芙兰达的头，腰部轻轻耸动，在芙兰达的小嘴里抽送起来。芙兰达羞媚着看着可爱的小正太。
　　这样芙兰达尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。
　　舔了一阵芙兰达尽量不让牙齿碰到龟头，将鸡巴往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　“喔……兰兰……含得哥哥好舒服……”芙兰达小巧的柔舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧没有精湛纯熟，但是非常舒服到位。
　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的鸡巴部分。
　　尽管暗羽心疼小萝莉，怕顶痛她的喉咙，但在芙兰达卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧她的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”芙兰达的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满他的肉棒送进口腔深处。
　　看着芙兰达不满的眼神暗羽把肉棒抽出几分，龟头在大姐温暖的小嘴里快速抽插。
　　“兰兰，不行了。”
　　芙兰达知道暗羽到了紧要关头，紧闭双眼，抓住他的手臂，指甲深深掐进弟弟的肉里。
　　龟头刚刚离开口腔就劲射而出，芙兰达的鼻子、嘴唇、眼皮都留下小正太和小萝莉合作的结晶。
　　芙兰达张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，舌头一卷咽了下去……
　　“可爱的兰兰酱。”暗羽一手轻抚她的秀发，另一手圈住她的细腰：“兰兰，哥哥要开始咯。”
　　“欧尼酱，兰兰要回家……要回家……兰兰刚刚帮欧尼酱吸吸了……兰兰好了吗？”说着作势要起来，暗羽连忙将她拥入怀中，由她的金色秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。
　　“兰兰酱，不行了，刚刚没有补魔，如果你有事，哥哥会心痛的。”
　　另一只手由下而上渐渐的移到到她的乳房，结实但不大的少女乳房，弹性不比御板们的差。
　　“欧尼酱，不要……”
　　暗羽的动作已将她溶化了，溶化成一滩水，随着感官的激动，芙兰达着暗羽热烈的抚摸，全身不安的扭动，轻微的颤抖，一双手反抱住暗羽，面颊炙热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“欧尼酱，我冷……抱紧兰兰……唔……”
　　暗羽知道要快快给小萝莉补魔了，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展，她的呼吸变的急促，芙兰达小萝莉沉醉在暗羽的爱抚之中。
　　当解开她的第一个扣子时，她曾经推着暗羽挣扎要站起来，暗羽的唇由她的唇移到她的乳房上，频频的吸吮，顿时将芙兰达小萝莉卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。
　　暗羽的手又滑下她的小腹，“嗯……欧尼酱……不可以……兰兰……兰兰怕……”
　　层层热浪包围着芙兰达小萝莉，当她的阴户被暗羽一摸，她不禁打了个哆嗦，一股淫水从她的子宫泄流出来。
　　“嗯……欧尼酱……不要摸……兰兰又流……流水……了……”芙兰达小萝莉低叫着。
　　“兰兰！乖，没事的。”暗羽趁机说道。
　　“嗯……”
　　暗羽扶起娇软无力的芙兰达小萝莉，挥手把空间布置得很富有情调的小房间，把少女横放在床上，重重的压了上去。
　　“欧尼酱，不要……嗯……你的手……”
　　暗羽的手伸进了她的内裤中，在美少女那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏搓，两个手指扣住阴蒂，一直痒到了她的心肉。
　　又轻轻的把手掀起她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常的狭窄。
　　“欧尼酱，人家痛……”芙兰达小萝莉眉头一皱，咬着牙根，暗羽知道她还是个处女。
　　暗羽的手指在白雪的路炖锷舷鲁槎，一股滑腻腻的淫水又流了出来。
　　芙兰达小萝莉呻吟着把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可抑制的，很快暗羽就把她脱光了，也很快的脱光了自己。
　　跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她的小乱簿×糠趴，暗羽用手指一探，正触到她颤动涨硬的阴蒂上，芙兰达小萝莉打了个冷颤，一头就钻进了暗羽的怀里，“欧尼酱……我……我……”连打寒噤，语不成声。
　　芙兰达小萝莉已迷乱的任暗羽摆布了，当她的小手触摸到暗羽的鸡巴时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……比刚刚吸吸大了好多……兰兰怕……”
　　“别怕，我不会弄伤你的！兰兰你的潞闷亮，好鲜嫩哟！”
　　暗羽把龟头在她狭窄的驴谀ザ，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，但是少女本能的羞耻使她连说：“不要，不要，欧尼酱的太大……嗯……”
　　少女扭动这推着暗羽的小腹，显得那么娇柔无力。暗羽咬住了她乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出到达尖端的浑圆樱桃时，改用牙齿轻咬她的小奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……
　　“嗯……嗯……嗯……”少女呻吟着，轮泻孟衽缛般的浪潮涛涌而至。
　　“兰兰，你把你下面的手拿开！”
　　“嗯……”少女羞怯怯的照做了。
　　暗羽双手紧抱她的腰，龟头对准她的驴冢屁股一沉，龟头塞了进去，“哦……疼……轻点……好痛啊……兰兰不要了……啊……”
　　暗羽觉得龟头陷入她的小嫩吕铮好像被夹在一个软软的圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕暗羽深入，阴唇收紧把暗羽的龟头更是夹得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。
　　“啊……好痛……啊……不……不要再进了……啊……”
　　暗羽像是没有听到似的，屁股猛的一下沉，粗大的鸡巴又进入了一半，只痛的芙兰达小萝莉死去活来，嘴里频频呼痛，语不成声。
　　“欧尼酱……痛啊……不要了……啊……快拔出去……啊……”芙兰达小萝莉长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　暗羽没有想到芙兰达小萝莉的反映会这么大，他破的处女中，没有一个像她这样痛的要死要活的，但是现在箭在弦上，不得不发，他吻住芙兰达小萝莉的樱唇，舌尖抵住她的香舌，鸡巴轻轻的抽送。
　　这时的芙兰达小萝莉春情反映最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻。
　　暗羽心里还是善良的，有些不忍，只在她的驴诖Τ槟ィ但是这样并不使她减少疼痛，反而奇痒，使少女不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根鸡巴深入……
　　暗羽又慢慢的把鸡巴加重抽插，双手紧抱着白雪的腰，她大约知道暗羽又要深入，忙说：“欧尼酱……兰兰真的很痛……人家……求你了……”她闭住眼睛，咬紧牙根。
　　暗羽先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，鸡巴猛的向下压，“滋……”一声，全根尽没而入。瞬间向她阴穴里输入黑暗之力。
　　“啊……啊……欧尼酱……啊……受不了啊……啊……啊……你……想……啊……H死人啊……啊……啊……兰兰恨你……啊……啊……”芙兰达小萝莉全身颤抖，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍。
　　暗羽爱怜的为芙兰达小萝莉拭去泪水和汗水，屁股扭动着龟头转磨花心，不过几分钟后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的卤淮蠹Π腿得紧紧的，直转得花心阵阵发麻。
　　这时芙兰达小萝莉的路炷诜⑻蹋并且微微的颤抖，暗羽知道痛苦已经过去，现在她已引发了春情，放下心来，不停的抽插起来。
　　“唔……欧尼酱……嗯……不许你用力啊……轻……轻的……慢一点哟……嗯……唔……唔……”
　　空气中散发着芙兰达小萝莉的声音，她那两个富有弹性的小乳房，随着她摆动的身形，在暗羽眼前晃动。
　　小处女终不如大处女耐H，她在暗羽疯狂不停的抽送下，不一会儿便已露出了巅峰快感的样子，再也禁不住暗羽的冲插，显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，躲避暗羽的攻势，“啊……不行了……啊……啊……欧尼酱……啊……忍受不了了……啊……啊……啊……哎唷……轻点……啊……受不了了……哦……兰兰的小乱……裂了……啊……啊……欧尼酱……慢慢的……唔……停停……哦……啊……啊……啊……”
　　“哎唷……啊……啊……欧尼酱……啊……兰兰不行了……啊……你好狠啊……啊……把兰兰H坏了……啊……啊……啊……”
　　“欧尼酱……唔……啊……棒棒真会插嫩穴……啊……饶了兰兰吧……哦……哦……要H死小铝恕…啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好欧尼酱……啊……啊……”
　　芙兰达小萝莉全身颤抖，紧紧的把小雄搂住，“哦……欧尼酱……兰兰下面……又尿了……哦！”
　　小处女的第三次，摸身体还是隔着衣服有二次，插小妹妹那么性感才一次，难道芙兰达小萝莉用摸真的比插插来得猛？
　　芙兰达小萝莉的两腿抖了抖，收紧又伸直，双臂一松，子宫口开放，一股炙热的少女阴精，从她的子宫深处冒了出来，“喔……喔……我……”
　　暗羽知道她泄了，鸡巴被阴精一浇，更显粗大把龟头顶住子宫口，让芙兰达小萝莉感到即刺痛又快感，一股酸麻透过全身，她不由得连连喘息，“好欧尼酱，兰兰太舒服了！感觉身体没有那么虚弱了。”
　　“兰兰宝贝儿，我让你再舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　暗羽紧搂住她，用足了力气，一下一下狠H着，大龟头雨点搬击打她娇弱的花心，浪水阴精被带的唧唧作响，由阴户顺着屁股流到了床上湿了一大片。
　　芙兰达小萝莉喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着暗羽的攻势，再度等上巅峰，向暗羽投降。
　　“啊……欧尼酱又……啊……兰兰死了……啊……”
　　芙兰达小萝莉通红的屁股不停的向上挺动、磨转，浪荡的动作和呼声，刺激得暗羽很兴奋，鸡巴在小巧的吕锟癫搴苊H，她乐得半闭着双眼，紧紧抱住暗羽……
　　鸡巴头绕着狭小暖话的虑蛔，她周身都麻了，每次龟头和阴蒂接触时，芙兰达小萝莉的全身都会从眩晕中打个颤抖，“啊……欧尼酱……啊……兰兰实在不行了……啊……经不起你的……欧尼酱……啊……你把兰兰H上天了……啊……啊……”
　　“欧尼酱的鸡巴……把人家的小隆…啊……真的……把小旅H破了……啊……”
　　“欧尼酱……别顶了……啊……吃不消了……哦……天啊……怎么这么舒服……”
　　芙兰达小萝莉像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开，眼皮半闭着，小腹一上一下的欺负，两腿无力的八字分开，让暗羽这条大鸡巴如入无人之境的H着，“啊……欧尼酱，兰……兰不了……啊……别H了……啊……啊……天啊……”
　　“哎唷……嗯……别磨了……啊……啊……鸡鸡……H烂兰兰了……”
　　“兰兰，你好可爱！哥哥要狠狠的爱你！”
　　“嗯……唔……唔……欧尼酱……嗯……嗯……舒服哟……啊……轻点啊……哦……哦……哦……”
　　暗羽停止了进攻，让小萝莉喘息一下激动的情绪。
　　“啊……欧尼酱……快动啊……别停……好痒……啊……啊……”
　　暗羽把屁股向前用力一挺，整根鸡巴就顶到了底。
　　“啊……顶到肚子里了……哦……哦……啊……哦……哦……哦……啊……哦……哦……哦……欧尼酱……哦……哦……兰兰爱你……哦……哦……”
　　暗羽的鸡巴在美少女的嫩吕镆豢桃膊辉偻Ｏ拢直H得女孩浪叫不停，“啊……哦……哦……欧尼酱……人家……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦哦……啊……哦……哦……哦……啊……好舒服……啊啊啊啊……哦……”
　　美少女的屁股极力的向上挺，一股阴精再次泄了出来，全身一阵颤抖，鸡巴被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，“兰兰，哥哥要射进去了。”
　　“哦……哦……哦……人家可以……哦……哥哥的妻子？羞死人了……啊……”
　　暗羽连把屁股一下一下的直挺，一股被暗羽凝聚了黑暗之力的精液浇在少女的吕铩
　　“啊……”芙兰达小萝莉被激射得紧紧抱住暗羽，“欧尼酱……”
　　“兰兰小……”暗羽的鸡巴从她的吕锘了出来，鸡巴上还残留着被体液冲淡了的血迹。
　　芙兰达小萝莉红着脸说：“哥哥把人家那个了，可要负责啊！”
　　“兰兰愿意跟我吗？”
　　“嗯……”
　　“兰兰宝贝儿，我会好好待你的！”
　　“欧尼酱，兰兰相信你！还痛吗？”
　　“早就不痛了！”
　　“谢谢你欧尼酱！”
　　手中的黑欲之手来去匆匆，一抹白光将周身照的通透。
　　芙兰达小萝莉美眸微微张开，见暗羽动作优雅，顿时小脸通红，可惜正待说话，那魔手的效果就来了，痴迷的嘴角发出：“欧尼酱，雅蠛蝶。”
　　听着悦耳的声音，暗羽身体微颤，乖乖这般有趣，可惜身体却遭受到了意识空间内的冲撞，却见小青眉宇间暗送秋波，小手轻抬娇声一笑。见那暗羽长的如此幼嫩，顿时心生喜意，“主人……如今又破得一名处子……人家也想要了……”
　　暗羽强作镇定，搂着她纤细在的柳腰，在其薄唇上一吻，两人陷入了之中……
　　他两腿微微的分开，长裤褪在小腿上。
　　“啊……啊……”身着端庄的古装的小青正坐在暗羽的身上，两条修长的美腿岔开着，从扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，现在完全是在和爱人温存。
　　小青的窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，暗羽忍旧硬挺的鸡巴就是通过那插在她的路炖铩
　　暗羽的两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性，他也不再抽插了，只是让肉棒停留在嫩穴中，享受柔软的阴道壁对自己的“按摩”。
　　“主人……”小青双手托住爱人的脸颊，闭上星眸，温柔的吻着他的嘴唇。
　　“我爱你……”
　　暗羽放松的向后仰着身子，也把眼睛合上了，让爱姬笔直的长发将两人的脸全部遮住，一边贪婪的呼吸她的发香，一边静静的品尝渡入口中的香津嫩舌。
　　自己一下坐直了上身，双手箍住她的细腰，开始快速的颠动臀部，让肉棒小幅却急速的在她的阴道中进出，龟头如骤雨般撞击
　　她的“花芯”。
　　“啊……啊……主人……怎么了……啊……”爱人的激情来得太突然，事先没有一点预兆，虽然是快感如潮，小青还是禁不住好奇。
　　暗羽没有回答，只是拼命的H干，疯狂的吸吮女人的香舌，终于和她一起到达了高潮。
　　在自己“一泻千里”的同时，男人用力的揽住了爱妻的身体，“呼……宝贝，好宝贝，我以后要让你过如同公主般的生活，宝贝，我爱你…”
　　“啊……啊……主人，我不要……不要做公主，我一辈子都是你的小女仆，主人老公…”小青紧紧的抱着暗羽的脖子，心中那份幸福感就不用提了。
　　美人靠在暗羽的怀里，“这就是被爱的感觉吗？小青感觉好幸福。”说着小手在暗羽的胸前打着转。
　　“我们是最幸福的。”暗羽的正太脸淡淡一笑，风云之后，周围的空间内，突然黑域强制性开启。
　暗羽张开手掌，全力凝出一团马桶大的黑色火球，头弦暴出，几许后哈不见增大，暗羽叹了口气，收回手：“果真没有改变，空间里能解放了的力量还是和以前一样。”
　　“这个就理解错了，黑暗宝典著重的不是能量体的大小，而是威力，难道你不觉得你身上和原来不是改变了很多吗？以原来的实力，你也不过是黑暗之体，但是现在便是黑暗之者了。至少在原空间黑暗之力会提升两倍。”彩衣女子淡淡的说道。
　　暗羽似乎明白，对于自己的实力还是不知道到底属于那个阶段（和那种修神的对比），知道了形如玄幻小说里那种等级的提升，那么自己也还有下一层的提升，暗羽心中暗暗期待，自己越来越强的那时候。
　　精神力涌出，的确已经不同原来。…
　　不轨的事情，我倒是想做，可惜你醒的太早了，暗羽摇了摇头，“没有，我是正人君子，我绝对不会做这种事情的……”
　　“夫君……”却见金发萝莉直接将暗羽扑倒在地，如同羔羊般亲昵的靠在他的怀里，这就是抱着萝莉的感觉吗？果然还是魔手的效果（还是给改个名字黑欲之手），“小兰兰乖，别抱那么紧，哥哥我很难受。”话虽如此，还是忍不住在其小嘴上吻了一下。
　　小萝莉面色顿时羞红，别过头，见炮姐一脸不耐烦的站在那里，挑衅的看了她一眼，靠在暗羽的怀里犯着嘀咕，”欧尼酱，她是谁？好像很讨厌的样子，别让这个人来打扰我们。”莫名其妙。
　　炮姐叹了口气继续道：“快点吧……差不多七点了……！”
　　…………
　　ps:终于放学了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第025章：契推神裂火织
　　冷风瑟瑟的吹着，出了宾馆以后，终于到达了目的地，夜幕之下，一道较小的人影头上戴着军用护目镜，一步步的走着，一名面容消瘦，留着一头白发的少年坐在屋顶，似乎是等的有点不耐烦了，眼角微微的向着旁边一撇，见神裂火织站在自己身边，“我说你为什么要跟着我，就这种杂碎，上头的还认为我对付不了。”
　　说着，人影踩在地上，与御坂妹妹相互对立。
　　神裂火织柳眉微皱，向着四周望去，却见没有任何人影的踪迹，“那个小鬼，是不会来了，切，真是令人失望呢！”
　　“距离战斗还有五十秒，御坂预测着……”复制人淡淡的看了一眼一方通行，对方听完后，嘴角微微裂开，望着小萝莉，一脸残忍，“别做多余的反抗了，乖乖受死吧！你可是我的第一个猎物呢！”
　　女人犹豫的退却几步，再次看表，坚定的点了点头，“战斗可以开始了，御坂会拼上一切来战斗的。”
　　“啧啧，那么你就安心的死去吧！”一方通行猖狂的大笑，一步步的走上前，身体被电磁炮打中，顿时反弹，御坂妹妹的身体倒在地上，恐惧的转过头，恶魔一般的身影缓缓逼近，“痛苦的死去吧！”说着用手掐住御坂妹妹的身体，而就再这一瞬间，少女的身体忽然感到血脉回流，甚至是是开始变得异常缓慢静止，恐惧的目光满是诧异。
　　“御坂好痛苦……究竟是怎么回事……好难受，身体开始变得异常僵硬，御坂。要死了吗？”
　　不知何时，他开始习惯于听着敌人的惨叫，痛苦不堪的声音，“哭吧，痛苦吧，死去吧……”说到最后，大声喊着，却是没有一步将她杀死，反而是一点点的折磨着。
　　右手被松开，身体重重的摔在地上，御坂妹妹一点点的想要逃，却发现身体动不了，一把柴刀从一方通行的右手上出现，“你知道吗？当我用这把刀一点点的切开你心脏的时候，听到你的惨叫声，我会感觉多么爽快……哈哈！！！！”
　　呼呼，女孩失落的低着头，等待着死亡的降临。神裂火织闭上了眼睛，心神颤抖，再次睁开眼睛，嘴角冷然一笑。
　　“不想看，亦或者是不敢看，无法理解，现在的你怎么会变成这样见死不救。”淡漠的声音响起，暗羽拍了拍她的肩膀，可惜人影已经消失不见。
　　“我知道有人会救的，我只不过是在等待某人的出现罢了。”日本令刀发出一道闪光，人影冲着地面上的娇小人影冲去。
　　电光闪烁，御坂美琴飞奔而来，电击之枪以百万伏特的力量重重的打在了一方通行的身上，暗羽顺手抱着御坂妹妹的身体，跳跃而起，怀中的少女显得愈发的胆怯，柔和的目光深深的凝视着林云，小脸微红，因为这个小正太的手居然安放在她的小上面，感觉好难受，渐渐地，身体开始有所好转，“没事了。”
　　暗羽抚摸着她的小脸，一脸温柔。
　　“你的对手是我。”日本令刀从身后刺向暗羽。
　　“别欺人太甚，我可不会再次放过你的……”暗羽将御坂妹妹放下后，眼见着日本令刀劈砍而来，暗自诧异，对方的攻击怎么会这么慢？果然还是黑暗宝典所给眼睛带来的效果，对于高速战斗忽略了它的作用，侧身迅速躲开，人影已经出现在了美女的身体后面，抱着那纤细的柳腰，“你知道我一直很后悔上次没有就地杀死你，现在我可不会再次手下留情了。”靠在美人的背上，暗羽的小腿夹在她的小腹，如同鬼魅般空灵的声音回荡在神裂火织的耳边，美人面色通红，却是任凭着自己反抗，也无法将小鬼甩开。
　　“别挣扎嘛！我还没玩够呢！”魔爪悄无声息的按在了大馒头上面，邪恶的笑意，感受到圣女峰上面传来异样，美人瞪着眼睛，心中有点做痛，说不出的滋味，还是怒视道：“你杀了我吧！”
　　“我现在不正是在杀你吗？一点点的将你的心魔杀死，然后乖乖的成为弟弟的胯下之臣。”这取处子的机会，他怎能不珍重，暗羽反驳着，小小的身躯散发着强大的威压，顿时将这个英国天草式的女教皇MM压倒在地上，那双眼睛距离她只有零点零一厘米，但却犹如隔着万米，让人心醉神迷。
　　听着一声声亵渎，女人咬着牙，“你不杀我，那么我就自杀。”贝齿猛的咬在了自己的舌头上，暗羽着急的将小手放入她的舌头上，“真是个笨蛋，说来玩玩而已，你咬吧，用力咬。”是吧！他怎会把夺处之事想得如此唐突呢？
　　这是想调戏下这个美丽的御姐而以！
　　美人听完，带着愤怒，恨不得将暗羽的手指咬的碎烂，略带腥味之感传遍她的嘴内，心弦被抨击了般，白光闪耀，两人到了另一番的空间内，细看之下，神裂火织美腿什么的暴露在空间内，与之纠缠在一起的是暗羽，抱着美人的身体，正太尴尬的笑了笑，“我也不知道是怎么回事。”
　　“为什么我们的身体在一起。”暗羽无奈的摊了摊手，不知怎么搞的，居然贴合在一起，根本就分不开，血脉内却是能够感受到神裂火织的体温，棍子由于接触，猛涨的顶在了XX处，……神裂面色通红，咬着牙，想要继续寻死。太出人意料…
　　悦耳又熟悉的声音响起，小青一脸羞红的看着暗羽和神裂火织，解释着道：“既然契约已经形成，现在意识空间里，你们的身体是相互交融的……还有小妹妹你是死不了的，契约已经形成，除非他要让你死，你就是不死之身。”
　　“你知道我不是故意的对吧！！我真的是好意的，我要是不伸进去的话，你就得死……我可不想让你死……”暗羽心中有种说不出的味道，这还是委屈了这个御姐，略显正派的道。
　　“……”
　　一切都来得太突然了，神裂根本就来不及反应，美眸深锁，羞红的小脸，见暗羽的XX在单角热裤外面又开始变大了，只能是无奈的闭上眼睛，她都这样了，暗羽也不好意思这么直接下手，“既然你已经是我的仆人了，听她们说，要是吃了你的话……我们就分不开的……你要你愿意，我才动你，如果不愿意就继续保持这样的姿势吧！”
　　几许，神裂火织脸色修红，经过心中的考虑，最后以下定决心，玉容粉红剔透，娇羞无比的喃昵道：“来吧！拥有我的身体。”
　　正太的插插确实比意料中大了数十倍，不可思议的东西。就这样见神裂火织同意，心中有些兴奋，因为这不是强女干，压抑下内心的冲动，棒棒糖脱离了那个裤缝口，开始对神裂火织进行攻略。
　　她回眸之时，自己的单腿热裤已经被脱下，圆嫩的白臀高高翘起，白色的系条式夏衣更是添加了几分情趣。
　　神裂火织扭过头来看见暗羽的炽热的眼光，又羞涩别过脸去，暗羽将她脑袋弄正在她耳边温柔道：“就当我要留给你最美好的记忆。”
　　对于神裂火织而言，从败于暗羽手下之时，她的春心就已经开始荫动，但是他可以一个十岁，肯定还不到的小正太，怎么能和自己这个大御姐想爱，所以心中有种要战胜他的心里，来抹杀自己被偷去的灵魂，所以才下手等待暗羽的到来，现在到了这种地部，还有那大东西，她以认定了。
　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，暗羽吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。神裂火织的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。
　　暗羽两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了神裂火织的腰带，乘着她迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被暗羽窥见。暗羽紧紧抱住神裂火织，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。
　　舌头慢慢从神裂火织嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，暗羽放开了杏，那件被暗羽解开的内衣就滑落在地。神裂火织羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。
　　就吻着神裂火织的脖子，吻了一会儿，暗羽就拿开她的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着她的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。
　　小红豆被暗羽亲吻着，神裂火织就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想暗羽现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。
　　暗羽的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着神裂火织小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。
　　被暗羽这么一碰神裂火织嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上暗羽脖子。大口大口喘息着。
　　暗羽明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的暗羽从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作肉棒伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，暗羽的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　吸得神裂火织腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。
　　这还只是前奏，但见暗羽的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫神裂火织粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。
　　“唔唔唔……你……你……啊……呜呜……不行了……”
　　神裂火织她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。
　　“啊……唔……你……你……主人…………不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……弟……弟弟……我……我要来了……啊……”既然已经这样，她终结了。
　　随着神裂火织的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的暗羽满脸都是。
　　见神裂火织这副样子，暗羽知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的神裂火织翻过身，双腿合拢趴跪着。
　　迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的肉棒。
　　暗羽握着肉棒在阴道口前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，神裂火织的玉门十分的紧，像暗羽这种尺寸的肉棒是不能鲁莽进去的，若伤了神裂火织的身体就不好了。暗羽趴在神裂火织身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“我要来了。”
　　感觉到那硕大的肉棒在自己羞人的地方上摩擦着，神裂火织就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在肉棒上面，似乎是在迎接它的到来。
　　觉得神裂火织差不多的时候，她闭上眼睛，继续不说话，麻木的身体忽然一阵刺痛，潮水般的力量涌入自己的OO……
　　暗羽扑哧一声进入了神裂火织的身体。暗羽知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。
　　神裂火织眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　暗羽一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿暗羽的手指。
　　“唔唔……唔唔……”
　　神裂火织浪声呻吟着。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插嫩穴……嗯……好弟弟……哦……哦……嫩穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好宝贝……你的嫩穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝主人……嗯……好弟弟……哦……宝贝舒服死了……嗯……嗯……嗯……哦……花心好爽……嗯…………你干的好美……嗯……”
　　“好宝贝……哦……等一下……大肉棒要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干嫩穴……哦……”
　　“哦……弟弟……嫩穴好痛快……哦……你大力的干嫩穴吧……嗯……重重的干嫩穴吧……嗯……宝贝好舒服……嗯……”
　　挺腰，送力“拍，拍，拍”好清脆肉声。
　　“滋，滋，滋，”好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……嫩穴胀死了……啊……弟弟的大宝贝怎么突然涨的好大……嫩穴痛呀……弟弟……主人……你轻一点……力量小一点……嫩穴会受不了……啊……痛……主人弟弟……啊……”
　　“宝贝……哦……我的好宝贝……哦……好宝贝……哦……好嫩穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“弟弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……嫩穴……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　暗羽重重的干，狠狠的往上面挺。嫩穴的淫水，被大肉棒的陵沟，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。
　　“弟弟……啊……弟弟……嫩穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好宝贝……哦……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……嫩穴受不了……嗯……主人弟弟……轻一点……弟弟……嗯……”
　　“嗯……嗯……弟弟……嫩穴被你干的又舒服又痛快……嗯……嗯……大宝贝主人……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好姐姐……嫩穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……弟弟……峒……峒……嫩穴开始爽了……哦……嫩穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……嫩穴好痛快……主人弟弟……嗯……嫩穴好舒服……嗯……宝贝乐死了……哦……花心美死了……哦……宝贝爽死了……哦……”
　　“啊……主人弟弟……再快一点……快……弟弟……嫩穴要升天了……啊……弟弟……快……肉穴乐死了……啊……快……嫩穴快活死了……啊……”
　　“好姐姐……哦……等等弟弟……忍耐一下……好嫩穴……忍耐……哦……”
　　“好弟弟……啊……啊……嫩穴受不了……啊……嫩穴要出来了……啊……快……呀……弟弟……快……啊……嫩穴……哦……啊……升天了……啊……宝贝好爽……好……爽……哦……宝贝美死……宝贝升天了……”
　　“宝贝……哦……哦……啊……弟弟也要出来了……啊……出来了……啊……好穴……弟弟美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　只见神裂火织的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个嫩穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以暗羽之前阅读大量信息得知神裂火织的蜜穴就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。
　　“啊……啊……被你干死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干人家的嫩穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。神裂火织快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……弟弟……使劲插我……喔喔……受不了，不要了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好弟弟……插死姐姐吧……”
　　这时候的神裂火织全是淫声浪语，哪有什麽御姐的风度，原来的热辣、贞洁的神裂火织完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。暗羽也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着嫩穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号肉棒的抽插下，神裂火织渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出。
　　“啊……啊……啊……弟弟……姐姐……呜呜……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　神裂火织进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在神裂火织的大叫声中，暗羽感到神裂火织的嫩穴肉壁不停的收紧，夹得宝贝舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入神裂火织秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“哗啦……”
　　就在暗羽和神裂火织双双达到高潮之际，体育仓库的门被拉开了，暗羽扭过头去一看，原来是神裂火织的妹妹椋，不过此时的椋已经被眼前的景色惊呆了。
　　风流之后，身体脱离出来了，暗羽站在空间里穿上衣服，神裂美眸深情的看着面前的小男人，也不知为何，心中格外的甜蜜，温婉的靠在暗羽的的怀里，大概是因为黑欲之手的效果吧。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第026章：又是一只萝莉
　远处的御坂美琴的攻击对一方通行根本没有任何效果，反而是受到强烈的反弹后，受到了巨大的重创，神裂火织面色稳重的看着御坂美琴，小声的说道：“你不去救她吗？看起来快输了。“
　　一方通行的手伸出瞬间将超电磁炮反弹，御坂美琴灵活的跳跃而起，躲闪着攻击，美丽的身影行走在地面上，满是伤痕的脸上充满了不甘，眼角微微的向着倒在不远处的妹妹看去，两手之上，电光十足。
　　“没用的，你就安心的死在我的手上吧！！”白发少年狰狞的笑着，啧啧之声，仿佛是来自地狱的死神一般，握在手上的锋利柴刀轻轻的抬高，对于一个凌驾于一切的人来说，她根本就不需要武器，所谓的柴刀只不过是形式上的罢了。
　　御坂美琴恐惧的退却了，满是伤痕的脸上充满了悲伤，眼看着柴刀即将落下，每个人心中都存在着幻想，哪怕是一丝的希望，幻想中的白马王子果然还是从天而降了，可惜是个正太。
　　“喂，炮姐，你真弱啊！”小鬼脸色有些冷漠，又很嚣张的样子，顿时让她心中的梦破灭了，女孩撇了撇嘴，似乎对此相当嗤之以鼻，“柴刀要来了……”
　　暗羽恍然回神，头尾发辫上指环闪起的血色，一方通行这家伙嘴角越来越扭曲，残忍的目光恨不得将暗羽一口吃了，“你是谁？想要阻止我吗？你也死吧！”矢量H控的超能力发动，柴刀透过与暗羽的接触，锋利的刀片仿佛在一瞬间反弹，涌入了暗羽的体内，鲜血喷洒而出，正太痛苦的倒在炮姐的怀里，小萝莉面色通红，但见暗羽受伤如此严重。
　　“炮姐……我保护不了你一爷辈子了。”正太目光深深的望着小萝莉，眼角闪过丝丝悲凉，他的手停顿在空中，轻轻的划着小萝莉那白玉无瑕的脸蛋，麻木的身躯任凭着他对于自己的抚弄。
　　“一方通行……”小萝莉苦笑着，将暗羽放下，一副宁死不屈的表情，电光乍现，小宇宙爆发，天空中滚滚雷声轰鸣，无数的电光洒落在地，疯狂的吞噬者白发少年。
　　少年沉默的看着正太，心中不知为何升起一丝萧瑟的寒意，这就是保护吗？真是可笑，杀杀杀……面对着强烈的电光，白发小鬼H控着自己的超能力。
　　“绝对不能就这么倒下啊！！”御坂发出不甘的声音，电流幅度直冲数百万伏特，电光伴随着空气的电离子重重的击打在一方通行的身上，白发少年浑身抽搐片刻，居然毫无手上的迹象，反而是舔了舔嘴角上的鲜血，大笑着。
　　“杀了你……等死吧！”说着柴刀疯狂的挥出，那可是拼上一切的力量，御板脱力的倒在了地上，连最后的反抗都没有丝毫的效果。
　　一双手将她微微的托起，那个正太居然还能动，瘦弱的身躯将御板压在身下，冷凝的目光背对着她，柴刀少年错愕的看着正太，“你还活着吗？不过也好那就一起死吧！”
　　“该死的是你才对。”暗羽怒笑着，黑暗之力汇聚于双拳之上，一方通行的面门被打中，令人惊讶的是没有任何反弹的效果，一方错愕的倒在了地上，痛苦的捂住自己的胸口，而此时连暗羽也错愕了。
　　“是软的！！你是萝莉……”言语中充满了难以置信，望着一方小萝莉倒地的身影，顿时无奈了。
　　鲜血喷射而出，萝莉一方通行，不，准确是说应该叫她铃科百合子才对，“小百合Mm真是不好意思啊！不小心摸了你的小V5。”暗羽一脸歉意的说着。
　　白发萝莉站立起来，冷漠的目光注视着正太暗羽，心中几近癫狂，小百合……这还是第一次被人这么叫，想到刚刚被摸的一刹那……小脸闪过一丝淡淡的红晕，“你给我住嘴，我要杀了你。”
　　说着一步步的向前走着，微风吹拂起她的碎发，铃科百合子目光森冷，柴刀女实在是太过于恐怖，暗又摆了摆手，示意对方停止：“我已经摸了你，所以我会对你负责的，这是我未人承诺……那个小百合……”说着抱着炮姐，向着远处逃遁着。
　　可恶，居然还抱着其他女人……铃科百合子羞愤的低着头，继续朝着暗羽追踪着，看似缓慢的步伐，却犹如磐石般，好船，一定要好船了这个该死的正太……
　　怀抱着御板，暗羽逃窜着，那只萝莉已经接近疯狂的边缘了，似乎是想到了什么般，怀中的御板安逸的睡着，“都这个时候了，你倒是睡的香……不过好可爱……”见其面色羞红，暗羽冷语过后，心神闪过丝丝涟漪，将她按在了墙角，四下眺望，没有人烟的踪迹后，目光深情的望着她，“这种时候，做这种事情似乎很不好……可是……就是忍不住了……我果然还是控制不了。”以前都知道暗羽欲～望强时，都是随便找的女人解决，可是面对少女……很久才下定决心！（你们怎么想的呢？）
　　喃喃自语着的少年，将嘴缓缓的凑近萝莉的小嘴，小手按在萝莉的小V5上，炮姐小脸闪过丝丝红晕，很热对吧，脸都变得那么红了……我来帮你脱了吧、暗羽邪笑着，欲＊望一发不可收拾，小手微微张开，却是将炮姐的幽向短袖揭开，美丽的皮肤上洋溢着青春的活力，仿佛是可以滴出水般，由于害怕她马上醒来，暗羽闭着眼睛，随意的从地上拾起一块木头疙瘩，轻轻的夹在了她的脖子上，以免反抗导致咬舌自尽。
　　对了应该这样才对，暗羽伸手咬破了自己的手指，将流出的鲜血，一点点的滴入女孩的嘴里，原本清纯的身体，受到了强烈的刺激，灼热遍布全身，美眸满含春情的望着四周，看到暗羽正一脸色相目光。
　　“你想……做什么……别过来……啊！！！”她就这么的大声尖叫着，但心中不知为何，就是有种想要和暗羽做H的拾起，身体微颤，望着那双眼睛，似乎是再命令御板异样，小萝莉吐了吐舌头，做小狗状，羞怯的道：“你不要这么看着我……人家好难为情。”
　　语音未落，见时机已经成熟，暗羽开始透视眼的效果观察了四周，见没人后，快速将炮姐压在地上，“呜呜，……你不要这样子乱摸……”
　　“乖，不哭，我会好好爱你的。”暗羽继续YD的笑着，这个该死的正太，将她压倒之后，哀婉悱恻的缠～绵之声不绝于耳，小萝莉不停的发出嘤咛之声，喝下黑暗之血后，完全沉沦了……
　良久之后……
　　美琴感到下面好像有什么东西顶着她的下体，令她感到不太舒服，于是说道：“羽，下面有个棒棒顶到我了，能不能把它拿开啊”
　　听到这句话，暗羽差点笑喷。然而这时，美琴的小手已经抓到了暗羽身下的巨物。弄得暗羽舒爽不已。
　　可是，单纯的美琴也是懂得一些东西的，看到暗羽那舒爽的样子，她瞬间就明白那是什么了，霎那间脸颊绯红，娇羞无限。
　　此时，暗羽的欲火再也无法压制，挥手拿出一张大床，一张嘴，狠狠的吸吮着美琴的香唇。暗羽轻轻把美琴平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。暗羽挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得暗羽心慌意乱，真恨不得想立刻干她的嫩穴。暗羽的手又开始不老实了，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的嫩穴。嫩穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。美琴的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。
　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　　渐渐的，暗羽的嘴，暗羽的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的嫩穴。只见嫩穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
　　“嗯……哦……嗯……哦……羽哥哥……你不要舔……嫩穴好难受……哦……嫩穴……哦……难受死了……”
　　“哦……嫩穴里面痒死了……哦……痒……羽哥哥……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”
　　虽然她还是处女，但那销魂的感觉令她的手，狠狠的压住暗羽的头，嫩穴拚命的往上挺。
　　“嗯……羽哥哥……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…嫩穴受不了……妹妹受不了……嗯……”
　　“羽哥哥……求求你……哦……求求你……哦……哦……美琴妹妹要你……快给妹妹……羽哥哥……哦……不要再舔了……哦……”
　　“啊……羽哥哥……啊……你快……快给妹妹……嗯……嫩穴实在受不了……哦……受不了……”
　　暗羽用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……羽哥哥……不要再逗了……嗯……不要逗妹妹了……嗯……”
　　“哦……嗯……嫩穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”
　　美琴的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。
　　“哦……好弟……弟……嗯……羽哥哥……求求你……啊……快……快干妹妹……快……插妹妹的嫩穴……哦……”
　　暗羽一看美琴的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了嫩穴口，一扭腰，”噗滋”一声，大宝贝便整根到底。
　　“啊……好痛……痛死了啊……呜呜……羽哥哥……”
　　“哦……好舒服……”
　　暗羽心中不禁冒出了这句话，美琴的嫩穴好紧，里面又热又烫，暗羽的家伙被包的好美、好舒服。
　　虽然暗羽很舒服，但不代表美琴很舒服，毕竟她还是第一次。初次的破瓜令她疼痛不已，虽然暗羽欲火难耐，但也不会以伤她为代价，所以只有等美琴的疼痛感过去之后才开始抽插。
　　“嗯……嗯……哥哥……妹妹的嫩穴好美……哦……羽哥哥……大宝贝干的暗羽好舒服……嗯……嗯……哦……嫩穴现在好美……嫩穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　“哦……嗯……羽哥哥……嗯……好宝贝……嫩穴好舒服……哦……妹妹好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“羽哥哥……嗯……你真会插嫩穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……妹妹的嫩穴爽死了……哦……”
　　美琴的嫩穴，一张一合的，好美。嫩穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。
　　“卜滋……卜滋……卜滋……”
　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的妹妹太美了……嗯……哦……羽哥哥……嫩穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“妹妹……哦……哦……嫩穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“羽哥哥……哼……嫩穴从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……嗯……大力的插妹妹……哦……妹妹要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……羽哥哥……快……哦……妹妹不行了……哦……妹妹的嫩穴要……出来了……啊……啊……嫩穴……嫩穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……羽哥哥……妹妹真爽……哦……妹妹好久没这么爽过了……你真会插嫩穴……真会干嫩穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。
　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……妹妹的嫩穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”
　　“哥哥……嗯……你快插重一点……嗯……妹妹还要……哦……妹妹还要……妹妹不过瘾……哦……重重的插嫩穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给妹妹……大力的插嫩穴……哦……狠狠的干妹妹……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……美琴妹妹……你真的要哥哥大力的插嫩穴……呼……你不怕痛……哥哥怕你会受不了……哦……”
　　“羽哥哥……嗯……好爱人……嫩穴不怕痛……嗯……哦……妹妹不怕痛……哦……嗯……”
　　暗羽一听美琴如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，暗羽抽出了大宝贝。甫一抽出，嫩穴的淫水”哗”的一声，全部冲了出来。暗羽把美琴，拖到了床前。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便暗羽的抽插。暗羽看着她的嫩穴，湿得真不像话。
　　于是暗羽又运功，使得跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。嫩穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准嫩穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。
　　“啊……哥哥……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　暗羽开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……嫩穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……羽哥哥……哦……大宝贝美死嫩穴……嗯……美死妹妹了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“哥哥……哦……大力的干妹妹吧……用力的干嫩穴……嗯……嫩穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她的样子，真叫人受不了。嫩穴里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，暗羽要重重的干，狠狠的插。
　　“啊……啊……啊……嫩穴……啊……暗羽的嫩穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“羽哥哥……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……嫩穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝哥哥……啊……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……妹妹被干死了……哦……”
　　“哼……嗯……嗯……羽哥哥……妹妹受不了……嗯……嫩穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“羽哥哥……妹妹服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……妹妹……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，一次又一次的插入美琴的子宫里面，使得美琴似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了暗羽的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。嫩穴的淫水，像是被拍到似的，”滋”、”滋”作响。
　　“嗯……嫩穴好舒服……嗯……嫩穴好爽……哦……哼……嫩穴会爽死……嗯……妹妹美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“好骚穴……哦……好嫩穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　美琴的下身随着暗羽的抽动而摇摆着，就像一头美人鱼摇摆着她那美丽的尾巴般。
　　“大宝贝弟弟……哼……羽哥哥……嗯……妹妹爱死你了……哦……嫩穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……妹妹的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……羽……哥哥……妹妹要……要升天了……哦……嫩穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……啊……啊……嫩穴又流了……啊……啊……妹妹……好爽……好爽……哦……哦……”
　　突见美琴双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把暗羽抱住，不停的叫，不停的抖。嫩穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。暗羽知道她泄了，又是狠劲。冲刺。
　　ps:开学了，没有电脑什么的，
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★XXXXXXXXXXXXxxxxxxOOOO
　　ps:开学了，没有电脑手机更新，没有坚持1到2更，什么qq不会怎么上，希望大家月票什么的要帮王子取得第一，谢谢你们。刚刚搬家，出来到网吧码了一章。


第027章：百合子小萝莉
　　而在另一边，当铃科百合子走过来的时候，听见少女嘴角发出的喘息声和男子一脸刚猛的呼啸声，偷偷的睁着眼睛注视着，看到暗羽和小萝莉在那巫山云～雨，顿时心慌了，所谓同性相斥，异性相吸，加上喝了暗羽的黑暗之血，双手匍匐在地上，可爱的容颜上，春意黯然，一步步的爬过去，就跟小鹿奔着鹿爸爸一样，从身后抓住暗羽。
　　“小百合！你怎么来了。暗羽赤条条的看着女孩不解，心中乐开了花，小手微张，吻着她的小脸，由于对她的警惕，随意的从地上找了一根绳子，将她的玉手绑着放在地面上。
　　“欧尼酱，你别绑着人家……”女孩娇声着在暗羽的胸前画着圈圈，撒娇的靠在他的怀里，左边是炮姐，右边是铃科百合子，暗羽左右为难，“乖，哥哥先让炮姐开心了，就轮到小百合了。”
　　不在管小百合，继续和暂时沦陷的美琴战斗.
　　就这样的干了百来下，一次又一次的插入美琴的子宫里面，使得美琴似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了暗羽的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。嫩穴的淫水，像是被拍到似的，”滋”、”滋”作响。
　　“嗯……嫩穴好舒服……嗯……嫩穴好爽……哦……哼……嫩穴会爽死……嗯……妹妹美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“好骚穴……哦……好嫩穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　美琴的下身随着暗羽的抽动而摇摆着，就像一头美人鱼摇摆着她那美丽的尾巴般。
　　“大宝贝弟弟……哼……羽哥哥……嗯……妹妹爱死你了……哦……嫩穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……妹妹的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……正太……哥哥……妹妹要……要升天了……哦……嫩穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……啊……啊……嫩穴又流了……啊……啊……妹妹……好爽……好爽……哦……哦……”
　　突见美琴双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把暗羽抱住，不停的叫，不停的抖。嫩穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。暗羽知道她泄了，又是狠劲。冲刺。
　　这一日，暗羽在体育仓库里和滕林姐妹大战了数百回合，直至她瘫软如泥在夕阳西下时才将她放开
　　小萝莉的燥涩的观战过后终于轮到了自己.
　　暗羽过去抱着她，小百合反而很伤心的样子，对暗羽她的心不知道怎么的眼泪就流了出来：“来吧，占有我，我知道男人都喜欢女人的身体，虽然你只是小正太，但是我也是只小萝莉。”
　　“当然不是咯，我的小傻瓜，就算占有你了你不愿意我也不会去做，而且做了我女人我都会真心对待，就算没有感情。没想到你的心灵那么的脆弱，只是这样看看就让你伤心了。唉……”抱着她的娇躯，望着她那闪烁着醉人光芒的大眼睛，令暗羽不由得从心里闪出一道怜惜，没想到平日里在宿舍中人见人畏的小姐头也有如此不堪的时候。
　　“真的？恐怕和那些臭男人一样都是想要得到女人的身体吧？”小百合从暗羽的眼中看到了暗羽对她的怜爱，但倔强的她还是不会承认她自己对暗羽的感情。
　　而暗羽知道，对于像她这样外刚内柔的小萝莉，只有在床上将她狠狠的征服才能令她乖乖的听话，虽然现在她很听话，不过还是要征服自己的萝莉计划，再说了，爱是什么？不就是三分之一纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情，于是，暗羽果断的将她放倒在地上。
　　只听得“啊……”的一声尖叫，暗羽已经解开她手上的绳子，紧紧压在佐枝身上，强壮的胸膛就压住佐枝那双丰乳。
　　小百合确实听到了暗羽心脏跳动的声音，她更感觉到暗羽的下体也在跳动。
　　“能不能让我感受一次你身体的温暖？”
　　暗羽含笑着。
　　小百合既没有同意也没有反对，只是呼吸加快了。
　　暗羽一见有戏就轻轻吻住了小百合子的双唇，另一只手移向小百合子的胸部，小百合子的胸部不是太大，但绝对不小，而且手感极好，摸起来特别的舒服，尤其是她的乳头，豆芽大小，用两只手指夹起来特别有感觉，而且随着暗羽的摩擦，小百合子的乳头就开始坚挺起来。暗羽像野兽一样撕掉小百合的衣服，跨坐在她身上就使劲揉搓着她的乳房，手伸进睡裤内就摸到了一小丛的阴毛。
　　小百合子忙夹住暗羽的手，头使劲摇着，无声地叫道：“我，那里不能摸，求你了。”
　　“没事的，我要让你感受一下做女人的滋味，”
　　暗羽咬住小百合子的耳垂说道。
　　小百合子最终还是妥协了，也许是被暗羽摸得春心大动。羞得她紧闭着眼睛，一句话都不敢说。
　　暗羽伏在小百合子身上，伸出舌头舔着她的乳头，逆时针舔了一会儿，顺时针舔了一会儿，就将它含在嘴巴里，用牙齿摩擦着它。右手抓着右边的乳房，模仿着舌头的动作揉捏着。
　　小百合子被暗羽调教得不断发出浓重的呼吸，身躯也开始如蛇般扭
　　曲着。
　　暗羽脱掉小百合子的睡裤，摸到了一件蕾丝内裤，顺着内裤摸下去，暗羽的手就落在了湿得一塌糊涂的阴唇外，暗羽咬住小百合子的乳头，使劲咬了下。
　　“唔……”
　　小百合子轻唤了声。
　　“小百合，你的内裤都湿了，要不要暗羽帮你脱掉，”
　　暗羽轻声道。
　　小百合子还是如同前面一样不说半句话。
　　暗羽往后挪动着身子，看到了透明蕾丝内裤边缘正跑出几根阴毛，两片红嫩嫩的阴唇印在那里，看上去是那么的让暗羽痴动。暗羽抓住蕾丝内裤的边角慢慢剥下来，几滴淫水差点溅到了暗羽脸上。扔掉湿漉漉的内裤，暗羽就伸出舌头舔着那颗有点吐出的阴蒂。
　　“啊……”小百合子发自内心地叫出声，看来是太爽了。
　　暗羽拨开两片阴唇，舌头下游就充当了鸡巴的角色，开始在阴道内进进出出。
　　“好……好难受……好难受……”
　　暗羽摸了把正分泌着淫水的阴唇，手指被湿得一塌糊涂。
　　“小百合，我要插进去了哦……”暗羽说道。
　　“轻一点……人家还是第一次……”小百合子咬着红唇说道。
　　嘿嘿，暗羽就知道还是处女啊，看来这次赚大了。暗羽乐得半死，挥手间，身上的衣物已被消得干干净净，狰狞的巨物在重见天日后显得更加巨大。暗羽握着鸡巴在她的阴唇上摩擦了一会儿，等到鸡巴上粘满了淫水，暗羽就对着那个微微张开的肉穴插进去。
　　“疼……”小百合子疼得叫出了声。
　　“没事，第一次就是这样子的”暗羽安慰着就再挤进去一点点。两片阴唇挤成O字型，将暗羽的龟头都吞没。
　　“好紧啊，虽然比不上小依那个极品萝莉，但也相差不远了。”暗羽发自内心地叫道。
　　“好疼……”小百合子也是发自内心地叫道。
　　暗羽觉得女人的阴户实在是太奇妙了，穴看上去是那么的小，却能容纳这么大根的鸡巴，而且还可以感觉到小百合子的阴道正不断吸着暗羽的鸡巴，就像有着无限的吸力一样。
　　进去了半截鸡巴，暗羽就遇上了阻碍，而且小百合子的反应也非常的激烈，双腿勾住暗羽的虎腰就不敢动弹，看来是非常的疼。
　　暗羽知道自己的龟头碰上了处女膜，然后深吸一口气，猛地插进去，就捅破了处女膜。小百合子的眼角忽然流下一行泪滴，也不知是为失去的第一次伤心，还是太疼了，但她始终咬着红唇，一句话都没有说。
　　暗羽调整好姿势就开始九深一浅地插着，也许是因为前期工作做得非常的好，鸡巴的进去非常的容易，鸡巴每次拔出来就会带出一大滩的淫水，将绣着百合的被单湿得一塌糊涂，随着时间的流逝，小百合子的痛感渐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的快感，特别是每次暗羽的鸡巴插进她阴道深处，碰到花心的那刻。
　　“唔……唔……”小百合子开始了低微的叫床声。
　　“舒服吗？”暗羽抓着小百合子的大腿就开始猛H着。
　　“很……很……舒服……”小百合子羞答答地唤了声。
　　“到底有多舒服呢？”暗羽继续问道。
　　小百合子媚眼微开，看着贼笑着的暗羽，说道：“人家也不知道……不知道……该怎么说啊……”
　　暗羽使劲捅进了小百合子的阴道深处。
　　“啊……就是……就是这种感觉……老公……你太厉害了……干得妹妹……好舒服……好舒服……”
　　“啊……好满……要死人了……哥哥……妹妹下面被塞得好满……这就是我一直期待的感觉吗……唔……真的像做神仙一样……”
　　小百合子双腿夹紧暗羽的腰身，每当暗羽深入的时候，小百合子就往死里夹紧，就像要榨干暗羽一样。
　　暗羽抓着百合子的大腿，将它按到前面，并靠拢。
　　“哥哥……这样子更紧了……会死人的……唔……暗羽抽的时候……妹妹里面的肉都被带动了……这种感觉好奇怪呀……为什么会这么舒服呢……”
　　百合子膣道紧缩着，让暗羽的进补有点受到阻碍，可是这样子效果更好呀，拔出来的时候，阴唇就朝外翻开，并吐出好多好多参杂着血丝的淫水，全部都在屁股下集合在一起，倒影在雪白的臀肉。
　　“知道暗羽的厉害了吧……”
　　暗羽拼命耕耘着，享受着百合子从未有人开垦过的膣道的狭窄，特别是越H到后面的时候，百合子那颗肉勾就会啪啪啪地舔着鸡巴铃口，让暗羽舒服得有射的冲动。
　　看着百合子胸前那对一直摇晃着的乳房，暗羽就加大了H的幅度，看着它在自己眼前摇晃，那种美的冲击力是难以言喻的。
　　“啊……哥哥……要……要出来了……感觉冒出来了……小百合要丢了……哥哥……真的.....小百合要……要……唔……啊……啊……啊……啊！”
　　“你的阴道好紧，夹得暗羽好舒服啊”暗羽嬉笑道。
　　“好讨厌……唔……哥哥……老公……人家要高潮了……啊……”
　　百合子放声叫着，细腰僵直，一股热流就从膣道深处喷出来，像激流一样拍打着暗羽的龟头。
　　暗羽长吼一声，更是用力地H着。
　　“哥哥……小百合没力气了……求你别再这么用力了……小百合身子会坏掉的……哥哥……唔……丢了之后变得更敏敢了……哥哥是不是还想让妹妹丢啊……噢……哥哥的棒棒好硬呀……让小百合舒服得不得了……就像到了仙境一样……”
　　百合子双手抓着被单，一边承受高潮来临的强烈刺激一边承受暗羽蛮物的野蛮冲击。
　　“哥哥很强吧，是不是像在天上飞一样？”
　　暗羽抓着那对饱满的乳房使劲捏着，还弹着硬起来的乳头。
　　“嗯……哥哥真的很棒……妹妹以后都要跟着你……当然不只是因为这个……我是要看着哥哥是不是真的喜欢我……”百合子狡辩道。
　　“当然，当然，我怎么会骗你呢，”
　　暗羽嘿嘿一笑，一只手就抓住充血阴蒂就左旋旋右旋旋，更是刺激着百合子的身子。
　　“哥哥……妹妹要上天了……啊……那种感觉又来了……妹妹觉得下面更紧了……是哥哥的变大了吗……啊……麻死人了……”
　　“哥哥……你的变大了……好热……是不是要射出来了……唔……快点拔出来……妹妹不想怀孕啊……”
　　百合子摇着头，模样极为淫荡。暗羽没有理会百合子的恳求，虎腰一阵，“噗、噗、噗……”浓白的精液射进百合子的阴道内，充斥在她的子宫之中，玄虚之气也在这时自行运转，改变着她的体质。
　　而受到这样强烈的刺激，不禁令铃科百合子又丢了次。
　　少女的处子落红飘落在地，两美疲惫的被暗羽征服，脑海中的意识内，洛神轻叹一声，托着下巴，不敢去看外界的场景，小青走上前，拍着她的肩膀，略带调侃道：“看来你很难过哦！估计是害怕了吧！主人要推倒你的话，就得再破十二名处子，现在才三个……”
　　“不需要你管，你这个喜欢H的女人。”洛神嗔怒着巧手推开小青，“看吧！你肯定是害怕了！主人那么好哪里不值得你去献身，你真是个笨女人，和主人做H应该是一件非常光荣的事情才对。”小青撇了她一眼，不屑的站在原地，望着暗羽一脸幸福。
　　风流过后，棕发萝莉睁开眼睛，不解的看着四周，见自己赤条条的靠在小男人的怀里，面色羞红，见小男人一脸惬意的看着自己，身边的铃科百合子亦是如此，心乱如麻，心门已空，殊不知已经被暗羽占据了，美眸深锁，“我要杀了你，你这个色～狼。”说着电击之枪挥出，一边的白发萝莉淡淡的扫视着她一眼，却是挡住了攻击，但却没有料想到的反弹效果。
　　“不准你对他这么无礼。”说着起身，两手叉腰。
　　“唉……”暗羽苦叹一声，发泄完了，而且是自己喜欢的女孩，事情就要负责，当然他也不例外，走过去，搂着炮姐的身躯，“我们去救妹妹们吧！”
　　“不需要你来管我。”炮姐见自己攻击无效，又是看了一眼铃科百合子，穿上衣服，行走在凛冽的寒风中，御板的人影一步步的朝着学园都市的内部走去，望着她的背影，暗羽思趁良久，终究还是无法理解对方为何不受自己控制，怀中的铃科百合子见他烦恼，忍不住吐槽道：“别理那个女人，以后你就是我的。”小萝莉扑过来了，暗羽挡住后，连连摆手，“先去救妹妹们吧！小百合以后我们有的是时间。”
　　黑暗中，长发飘飞，神裂火织站在高处静静的望着暗羽和铃科百合子，幽怨的目光转移到炮姐身上，望着萝莉的芳踪，人影化作一道白光消失在了夜幕中。
　　ps:此章不删H内容比较多，重复的字别介意，只是为了让网站上的字数和文件版的字数差距不要太大，晚上还有一更，更新比较慢，读书去了，请理解王子，月票支持，得本月第一交给你们了，读书无发上扣喊话，妈妈要我做个好学生。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第028章：御板网络之战
　　黑暗中，长发飘飞，神裂火织站在高处静静的望着暗羽和铃科百合子，幽怨的目光转移到炮姐身上，望着萝莉的芳踪，人影化作一道白光消失在了夜幕中。
　　黑色天空下的学园都市里，暗羽带着铃科百合子，两人闯入了学园都市，外围的管理似乎已经被炮姐干脆的解决了，终于进入了内部的实验室，冥土追魂从睡梦中醒来，准备出去轻松一下，却见御坂美琴已经拦在了自己的面前，望着面前的小萝莉，青蛙老头子面色诧异，随即笑道：“御板同学那么晚了还不睡吗？”
　　“不需要你来管，我要进入御板网络救出妹妹们……”御坂美琴咬着牙，似乎是想要将对暗羽的愤怒都发泄到面前的老头子身上一般，电光十足，疯狂的铁砂之抢甩出，冥土追魂面色淡定，扣了扣响指，几道人影从黑暗中走出，麦野沈利以及绢旗最爱小萝莉，还有泷壶理后三人组拦在了冥土追魂的面前，“超电磁炮！！呦呦呦，我们又见面了。”麦野沈利猖狂的笑着，“切，又是你这个没用的手下败将。”炮姐不屑的嗤笑着。
　　几道人影冲过来，三对一？看来的确是这样，超电磁炮攻击与麦野沈利原子崩坏相互抵消掉，小萝莉绢旗最爱出现在其身后，打了个哈气，氮气装甲扩散，炮姐的身体被炸伤，痛苦不堪的内心仿佛要破碎一般，一脸平静的看着正俯瞰着自己的麦野沈利。
　　“你是怎么了？居然会那么脆弱不堪，真是让人失望呢！”女孩大笑着。”
　　“切。”炮姐别过头，美丽的面容上多了丝悲哀，那是一种被背叛的感觉，多么可悲，反正都这样子了，那么干脆就死了算了吧！！！如此痛苦不堪的心情，却是被什么东西抓住一般，无神的双目错愕的睁开，一名，金发女王出现，如同H纵木偶般笑道：“现在你的是就由我来H控吧！同为LV5你似乎是变得好弱了……”得意的笑容在她的脸上洋溢着。
　　“有的让总是喜欢自投罗网，这就是超电磁炮吗？想来也不过如此，你居然会败给她，真是可笑。”金发女王食蜂H祈一脸嘲讽的笑着，那样子，要有多可恶就由多可恶，看的麦野沈利恨不得给她一记原子崩坏。御坂的身体麻木的站着，同为LV5，一时大意，倒是让擅于控制心理的金发女人给H控了。
　　正太暗羽带着萝莉芙兰达和神裂火织以及铃科百合子赶来，见到众人后，最终将目光定格在了冥土追魂的身上，“老头子，快点交出你从其他时空抓来的平行御坂吧！不然的话，我现在就让你死。”说着，古剑握住手里，一脸潇洒，“芙兰达！！你怎么会跟那小子站在一起，你这个叛徒。”绢旗最爱小萝莉，瞪着眼睛，娇柔的声音，呵斥出来，似乎根本就没有多大成效，反而是让让觉得她的声音很好听，间接性的忽略了其内容。
　　“啊！这不是绢旗最爱小萝莉吗？长的好可爱啊！”芙兰达一脸高兴的走到她的身边，伸手捏着她的小脸，小萝莉恨恨的右手多了氮气装甲没有任何留情释放出来，迎面朝着芙兰达攻击而去。
　　“真是一个不乖的小萝莉。”暗羽摊了摊手，随意的拂袖而出，将她的攻击化解掉，转而目光移动到御坂美琴的身上，“怎么了！一直站在那里，平时的话应该会奋不顾身冲过去才对吧！”
　　炮姐缓缓的转过身，与之对视，手中的电击之枪在一瞬间甩出，数万伏特的攻击连暗羽自己都有点承受不了，不停的想要躲避着。
　　“杀了他。”食蜂H祈甩了甩自己的金发，眼角变得血红色。
　　女孩听到后，面色冷厉。暗羽拍了拍身上的灰尘，见御坂已经冲过来，身边的神裂火织七天七刀闪波动而出，拦住了她的攻击，暗羽一闪而动，迎面走到食蜂H祈的面前，“大概是你这个女人控制了她对吧！还是快点解掉吧！不然小爷我可要对你不客气了。”说着眼睛停留在其圣女峰上，一副若有所思的表情。面对小鬼的赤条条的目光，女人眼皮低垂，嘴角路出一抹冷笑，巧手伸出，想要抓住暗羽的身体，对方随意的拦下后，直接给了她的胸口一拳，感受着其间所带来的润滑感，顿时有点爱不释手。
　　“别随便对女人做出这样的动作，真的是很可气啊！”铃科百合子甩了甩自己的白色碎发，见暗羽抓美人圣女峰，显得十分的不满。
　　“小百合吃醋了呢！罢了罢了，你还是先解掉对御坂的控制吧！”暗羽随意的隔着衣服以一记吸奶龙爪手抓着美人的圣女峰不放，却是当着众人面，隔着衣服，深入其中，在其上面打着太极，黑暗之手的效果来的十分及时，美人欲拒还迎，嘴里不停的发出娇吟，听着那媚到骨子里里的声音，暗羽强压住要推倒的冲动，透视眼发动，女子如同傀儡般站立在其身边，双手折合，远处的御坂美琴身体解脱后，恢复了原样。
　　冥土追魂面色诧异，知道事我情不妙后，慌忙的朝着实验室内奔跑而去。
　　“这里交给我们就好了，快点进去吧！”神裂火织随意的躲闪着麦野沈利的攻击，身边的铃科百合子大手一扬，地面瞬间翻滚，周围开始有点崩塌的迹象，暗羽涌入其中，身后的御坂美琴冷冷的看着他，紧接着跟入了其中。
　　ps:上课了头都痛啊！更新不快，不过不会断更！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第029章：御板最初之作
　　冥土追魂面色诧异，知道事情不妙后，慌忙的朝着实验室内奔跑而去。
　　“这里交给我们就好了，快点进去吧！”神裂火织随意的躲闪着麦野沈利的攻击，身边的铃科百合子大手一扬，地面瞬间翻滚，周围开始有点崩塌的迹象，暗羽涌入其中，身后的御坂美琴冷冷的看着他，紧接着跟入了其中。
　　所谓的御坂网络的实验室，显得十分的空旷，令人窒息的安静，反而让人心中顿生孤独之意，青蛙老头子，冥土追魂着的一瞬间，暗羽已经出现在他的面前，老头子面色冷冽。
　　“唉，果然还是低估了你的实力。”老头子站在原地，周围的实验室内，却见一名名头上戴着军用护目镜的御坂妹妹动作一致的握着柴刀，面无表情的将暗羽围拢过来。
　　“唉，你知道我不想对妹妹动手的，还真是够狡诈。”暗羽沉思着，望着一步步紧逼过来的妹妹们，柴刀飞甩而出。如同雨点般洒落在地上，汇聚着朝着暗羽飞去，弱小的身影站在众人之中，鹤立鸡群，依然还是一副平静的样子，手中的古剑高高抬起，闭上双眼，感受着身体周围游走的力量，心神守一，他动了，瘦弱的身躯下，暗藏着无限的能量，迅捷的动作躲闪着攻击，天地间，剑意黯然，剑光四起，如同优雅的舞者般，将攻击一招招的拆散掉，漫天柴刀掉落在地上，没有任何犹豫，直冲敌人中心，冥土追魂的连连倒退，一道黑影闪过，其人和御坂美琴长的一模一样，只是相对于其他妹妹来说，表情更为丰富，一脸狰狞的样子，“不准你靠近他。”
　　“为什么不准？你觉得你能拦得住我吗？”暗羽摊了摊手，随意的拍了拍她的肩膀，女人正待反驳，圣女峰上传来数道异样感，冷酷的样子浑然不觉。
　　“你摸什么？人类真是愚昧，这种东西有什么好摸的，除了有点弹性，我还真没看出什么对你们男人诱～惑可言的。”
　　我是人类吗？谁告诉我～
　　“很惊讶对吧！这就是御坂最初之作，她的能力可是不下于LV4呢！”冥土追魂哈哈大笑，嚣张的样子，让人恨不得一刀将他剁了，“想不到黑欲之手居然失去效果，不过你还是太差劲了。”暗羽握着她的肩膀的时候，顿时电光闪耀，“你应该为自己而活着。”暗羽退了几步，面色沉稳的看着最初之作。
　　御坂冷然一笑。
　　“你可不要把我和这些没用的复制人当成一伙，我可从来未把她们当做同伴，我现在就是为自己而活着。”说着柴刀发出耀眼的白光，以惊天一试挥出，电光从其间划过一道长虹。
　　一边冥土追魂轻叹了口气，这个女人估计还是会输的，想到这里，却是慌忙的命令着御坂妹妹们当着自己的挡箭牌，人影逃遁着冲出人群，随着时间的推移，周围的妹妹们也越来越多，潮水一般的萝莉各个挥动着柴刀，“一个对自己敌人没有杀戮之心的人，注定要失败。
　　御坂最初之作一脸淡笑着电击之枪甩出，虽然没有御坂美琴威力大，但也不容小觑，身体受到了巨大的重创，鲜血横飞，女人面带诧异，随即柳眉微皱，那双眼睛正一脸关切的望着自己，“哼，那算什么，我本来就不需要这种无谓的关系。”
　　“不躲避吗？还是选择放弃了。真是一个懦弱的男人。”
　　“看来你终究还是弱者，但我还是无法做到杀死你们，因为我觉得你们都是无辜的……该死的是那些利用你们的让。”暗羽一点点的站立起来，柴刀眼看着就要劈下的时候最终停住了，御坂最初之作怔怔的站在原地，怒笑着，“别再用你那无谓的怜悯想要让我感动，那是不可能的。”
　　“那你为什么不砍下来，将我直接砍死。”暗羽粲然一笑，单手紧紧的正面握着柴刀，感受到其锋利后，右手鲜血洒落，缓缓的低在女人的脸上，眼睛上，甚至是嘴唇上，“你已经心神失衡了。”身体紧紧的抱着，御坂最初之作，错愕的看着他，心中不知为何升起一丝怪异，“我没有心神失衡，你快点放手，不然我真的要杀了你了……”她张开小嘴，闭着眼睛，大声反驳着，可是话到嘴边说出去后，就已经输了。
　　坚强的外表下，心灵却脆弱不堪吧！暗羽暗自想着，小手微微的托起她的下巴，小嘴猛的窜入其中，舌头缠绕着，当着两万名站在原地错愕的妹妹们的面，亲吻着最初之作，她的身体不停的颤抖着，小舌头不灵活，但却又是不甘，想要将暗羽打倒着反而是更加猛烈的应对着攻击，逐渐的小脸变得通红，开始逐渐的自我迷失了，小V5被暗羽按住后，感受到传来点点的异样感，节节败退。
　　ps:上课偷偷码的，字数不多，原谅！求月票
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第030章：两万萝莉后宫
　　“呜呜……你……你不要再摸……好难受，……好难为情……那么多妹妹们在看着。”说着眼里，闪烁着晶莹的泪滴。
　　妹妹们一个个的交头接耳，“御板突然感到心很慌，早就在看到那个小鬼的时候，就感觉身体不一样，这大概就是恋爱的感觉吧！”
　　“好难为情，最初之作好像要被那个小孩推倒了，御板的身体好像也有感觉了，呜呜，御板好想加入。”
　　“御板觉得你是一个非常YD的女人。”某位妹妹一脸沉稳，说出这句话后，小脸通红，暗羽已经在众妹妹的簇拥下，一点点的深入了解，让最初之作感受到男女情爱的好处，对方身体颤抖着，逐渐的适应了，嘴角更是发出阵阵Y声浪，语。
　脱下皮鞋后坐被暗羽推翻，她类似水手服的校服下只有着一条长长的白色吊带丝袜，没有内裤，也没有内衣。
　　然而，未经人事的板上美琴虽然性欲高涨，但却不知道接下来该怎么做了，那么此时发挥作用的自然是暗羽了。拥有强势思想的暗羽虽然不介意女上位，但一个未经人事的女上位是绝对不可以的！！
　　“啊……不要……”
　　一声惊呼后，暗羽抱住美琴翻转身体，将她紧紧的压在了身下，下身的巨物在与丝袜的摩擦后显得愈发狰狞起来，比之之前又足足大了一圈。硕大的蟒头更是直接与美琴的洞穴接触在一起，只要微微发力，暗羽相信随时都可以深入洞穴之中。
　　“你……我……我……你轻点……”被我的巨蟒袭击的美琴满面羞红，不论她如何大胆，但她始终只是一个未经人事，年仅十六岁的纯洁少女，经过一番激烈的思想斗争，她最终回到了起点，认可暗羽的行为，同时也认可了她自己。
　　“御板，不怕吗？”暗羽吸着她的乳头问道。但她现在已经欲火腾升，哪里知道暗羽说的是什么，而且碍于暗羽抓着她的双手，双腿也因为洞穴口的刺激而酥软，胸前白花花的乳房上，两粒豆芽大的粉色小乳头也被暗羽来回的吸着，更令她不知所以，淫穴中淫水直流，不断冲刷着暗羽的肉棒。
　　“嗯……羽……不要了……快点……可以的……里面……痒痒……帮我……”
　　此刻美琴脑海一片空白，至于妹妹们会不会被听到，听到后会不会醒来等等早就抛到九霄云外了。
　　“我的小妖精，你还真是敏感呢。”暗羽见她被自己逗弄的如此狼狈，在她拼命呼吸的当口，不禁戏虐的调笑她，并将她的身体再次翻转，令她那浑圆雪白的翘臀直直的对着暗羽。
　　这个正太，可真会磨人，为什么自己会变得如此敏感，如此淫荡呢。可那又酥又麻的感觉真的好舒服。美琴在心底如是想到。
　　“啪……”的一声，伴随着美琴的痛叫同时响起。暗羽高举的右手轻轻的落下，给她来了下不轻不重的。雪白粉嫩的玉臀被拍打的泛起一阵臀浪，那诱人的风景让暗羽心头的情火更加炽热。
　　“不要……你欺负人家……”被打的地方仿佛有股酥麻的热力，迅速向四周蔓延，美琴只觉得自己下身的密掠质了几分。抬起头吐气如兰的娇声抗议。
　　“不要……谁叫你那么不自觉？不惩罚惩罚你，以后还怎么治得了你”
　　“啪……”又是一下，比刚刚的力道重了点。
　　其实，暗羽怎么会舍得打她呢，透过神念了解到了美琴身体的暗羽知道玉臀乃她身上的敏感区之一，轻轻的来几下，这种微痛伴随着酥麻的火热感觉，只会更快的催发她体内的欲火。
　　所以暗羽也只不过是拿着惩罚的借口和她调情而已，不然也不会用这么轻的力道了。
　　美琴心里又何尝不知，她爱煞了暗羽，此时此刻，也乐的配合，不过，长这么大还真没有被人打过屁股，现下被自己心爱的男人以那么强势的手段压制着，乖乖的翘起玉臀挨打，那强烈的羞耻感伴随着酥麻火热的感觉冲击着她的感官，使她一阵晕眩。
　　下体的幽谷口终于拦截不住体内的热流，一股温热的泉水冲出谷口，流到大腿上再由大腿滴落地面。
　　“好……好了……求你不要……姐姐给你好啦…你就饶了御板吧……”在强烈的羞耻夹杂着阵阵酥麻的快感不停的冲击下，美琴只有服软求饶。
　　“哦，是吗？终于学乖了吗？不过我没有听清楚你刚刚的保证啊，你说给我什么？”没有继续拍打佳人的玉臀，暗羽改用手掌轻轻的抚摸着被自己拍打得微红的雪嫩玉臀，口中继续调笑着美琴，一副似乎不羞死她决不罢休的样子。
　　轻轻转过螓首，清澈明亮的眸子望着满脸坏笑的暗羽，知道暗羽不会那么轻易就放过自己，虽然羞极，却也无可奈何，美琴也只有轻启朱唇说道：“人家知道错了………给……你干人家。”说道最后声音越来越低，头也越垂越低，仿佛说这么一句话，已经耗尽了她全身的力气。
　　美琴感觉好羞耻，这么羞人的话居然出自自己口中，为什么自己会变得这么淫荡。心中有着些微委屈又有着些高兴，可当自己说出这么淫荡的话得同时，身体的快感却越发强烈，甚至还越发兴奋起来。感觉心中的那团烈火，越烧越旺，仿佛会很快把自己吞噬一般。
　　“嗯，这才是我的美琴宝贝，来让哥哥疼你。”知道这已经是她的极限，暂时不宜再继续调教下去，免得过度羞耻击溃她的心理防线，使她彻底崩溃。那就得不偿失了。
　　“你……你坏蛋……又把人家摆弄成这样……人家好羞……”美琴轻摇螓首，双眸幽怨的望着暗羽。
　　看着如玉佳人那似嗔似喜。欲语还休的娇柔摸样，暗羽恨不得马上将她压在身下，狠狠蹂躏一翻。
　　但是现在还不到时候，今儿得好好逗逗她才行。
　　暗羽俯下上身，趴在美琴细腻光滑的玉背上，伸出舌头轻舔她的耳珠，左手从她腹下穿过，握住一只高耸坚挺的玉峰，用力揉搓，不时还以食指指腹在峰顶娇嫩的小殷桃处轻轻撩拨，引起她一阵阵的娇喘轻颤；右手则探到她双腿之间的幽谷口，找寻嫩露ザ舜Φ哪强乓醯偾岚慈嗯。
　　“嗯……御板……好难受……求你……别再折磨美琴了……”早已经意乱情迷，浑身无力的美琴如何经得起暗羽这样三管齐下，身上几大敏感部位全部遭到袭击，令她身体更加弯曲下去，只能侧过脸把头抵在了案头上，同时夹紧双腿，以抵御暗羽在她腿间肆意玩弄阴蒂的右手侵袭。
　　“要进去了呢！“暗羽在其耳垂轻声的说着，天赋异禀的让总是无懈可击，想要风流却是要有风流的资本。
　　“……好难为情……求你轻点……”御坂最初之作面色红艳逼人，和所有妹妹相比，她表情更为丰富，仿佛是有了鲜活的灵魂一般，连C一起都有一种别样之感，落红掉落在地上，随着时间的推移，整个实验室内，散发着Y迷的气息。
　　暗羽灵巧的手指拨弄着美琴的驴冢竟然发现美琴的驴诹魉了，暗羽更藉爱液的滑顺，曲指向履诼慢的探入。此时的美琴竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着暗羽手指的动作。此时的暗羽已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在美琴的身上，寻到驴诘奈恢茫一挺腰就将肉棒插入半截。美琴正处於迷茫中，暗羽肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入嫩率钡拇掏矗由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。美琴激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　暗羽的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而美琴凄惨的叫声令暗羽一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在暗羽已经是骑虎难下、欲罢不能了。暗羽双臂用力紧紧搂抱着美琴，虽让美琴无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　美琴初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到暗羽不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，美琴觉得吕锎掏吹母芯趼慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　美琴觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是暗羽的肉棒，暗羽的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是美琴羞於启齿，不敢出言要暗羽把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让嫩履プ湃獍簟Ｋ孀畔绿宓哪ゲ湟踩妹狼僖徽笫嫠，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的暗羽觉得美琴的嫩伦动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令暗羽也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入美琴的嫩吕铩Ｈ獍艚入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，暗羽大喜用蛮力一冲顿十冲破了美琴的处女膜。接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着暗羽的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　美琴的处女碌涝馐馨涤鸪蹇，初时略为一疼，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。暗羽连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着暗羽无情的挤压和有节律的上下抽送，美琴的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起暗羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着暗羽强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床单上，看起来好像一朵梅花。“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　美琴觉得嫩吕锏娜獍粼诮出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。每次暗羽的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。美琴的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住暗羽的双肩，原来晶莹洁白的双乳在暗羽用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。美琴娇嫩的爱禄姑挥谢会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。暗羽的动作越来越迅猛，暗羽自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的美琴。于是暗羽不断的变换着体位，持续而猛烈的在美琴的体内肆虐，巨大的肉棒如同钢钎一样撞击着美琴柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，美琴神圣的秘道终于被打通了。
　　大肉棒完完全全地进入美琴的体内后，但见平素强势的美琴被暗羽那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。暗羽一只手揽住俏美琴那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。美琴又羞又急地哀求道：“老公，求……求、你……放……放……了我吧……御板……受不了了……好疼啊”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令暗羽欲火更旺。
　　美琴则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩滤对诘墓晖贰Ｃ狼俳啃呋鹑鹊鼗赜ψ虐涤鹑獍舻某椴澹羞赧地迎合着肉棒对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着暗羽越来越重地在美琴窄小的阴道内抽动、顶入，美琴那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。暗羽越来越沉重的抽插，也将美琴那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……”美琴对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以暗羽每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，暗羽不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。
　　“哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩轮背迥约剩把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，暗羽知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚暗羽还有点顾忌的话，现在的暗羽已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和美琴的呻吟声响彻室内。
　　只见美琴随着暗羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得暗羽更加的狂暴就这样的，暗羽在美琴的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得美琴几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……御板不行了……”
　　只见美琴整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美琴娇躯奋力的迎合暗羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，美琴终于忍受不住那股绝顶高潮，只见美琴突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……老公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　美琴完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。暗羽已是欲火狂升，不能自制，暗羽觉得时机已成熟了，只见暗羽一提下身，将肉棒向美琴那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺於欲海情焰中的美琴被暗羽这一下又狠又猛地一顶，只感觉到暗羽那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。暗羽硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见美琴美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，暗羽巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住暗羽刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进暗羽的肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗羽那屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美琴那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住暗羽的双腿。暗羽感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的美琴那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在美琴雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美琴那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩乱徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩孪蛳铝魅ァ
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，智代不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、暗羽见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，暗羽那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像肉棒也在撩逗她。智代本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。暗羽捉狭地故意用肉棒去顶触智代那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮…美琴给暗羽这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被暗羽舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，暗羽口里含住智代那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着智代那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进智代的阴道中。智代樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的肉棒就猛顶而入……御板羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的肉棒。“天啊！太羞耻了！御板怎么会这么淫贱！”美琴用雪白可爱的小手紧紧托住暗羽紧压在她脸上的小腹，而暗羽同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。美琴娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　暗羽更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美琴那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，暗羽巨大的肉棒，在美琴天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美琴只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到暗羽还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着暗羽越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美琴羞涩地感觉到暗羽那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。暗羽肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着暗羽高超的技巧和超人的持久力将美琴奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美琴则在暗羽胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与暗羽行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在暗羽胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。暗羽的阴毛已完全湿透，而美琴那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。暗羽粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美琴体内，暗羽的肉棒狂暴地撞开美琴那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩轮泻岢逯弊玻肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩隆Ｈ獍舨欢系厣钊搿疤剿鳌弊琶狼偬迥诘淖钌畲Γ在肉棒凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的美琴的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有肉棒触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩陆ソノ暗羽的肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，暗羽改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒，美琴浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩乱醯辣荒谴执蟮娜獍艚似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在暗羽身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美琴狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在暗羽腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将暗羽紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　暗羽也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美琴那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，暗羽赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入美琴体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，暗羽更用一只手的手指紧按住美琴那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住美琴的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓暗羽的舌头更卷住美琴的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美琴娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被暗羽这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。暗羽俯身吻住美琴那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美琴一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让暗羽得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，暗羽舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美琴香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美琴那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美琴樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　暗羽就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏美琴那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且暗羽每走一步，肉棒就往俏美琴那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……暗羽就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏美琴那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏美琴又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在暗羽肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在暗羽胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在暗羽身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。暗羽一边走着圈，一边用暗羽那异於常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人美琴那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯、可爱萝莉俏美琴又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ虐涤鹑獍粼谒紧小阴道内的暗羽抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏美琴，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当暗羽转到床边，美琴那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和暗羽激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏美琴美琴花靥娇晕，桃腮羞红一片暗羽的肉棒在圣洁美丽的俏美琴的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的俏御坂最初之作美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着暗羽的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，御坂最初之作的玉臀也被暗羽的抽插动作撞击的发红，御坂最初之作股间的蜜汁随着暗羽的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩吕锏木尬锟始胀大，御坂最初之作知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着暗羽的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死御板了……快……快用力……尽情蹂躏御板……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激暗羽，一定会让他马上缴械的
　　“啊……御板……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，暗羽只觉御坂最初之作的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得暗羽万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得俏御坂最初之作汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得肉棒不住的跳动，暗羽双手一用力，腰杆一挺，一手抱住御坂最初之作浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏御坂最初之作纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”美丽绝色的圣洁俏御坂最初之作一声娇媚婉转的哀啼，随着暗羽一挺腰杆，御坂最初之作感到阴道膣腔内的粗壮肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得御坂最初之作娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的暗羽。圣洁美丽的高贵俏御坂最初之作娇羞万分地感到，肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩碌淖庸口上。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，御坂最初之作一阵急促地娇啼狂喘，“老公……啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，御坂最初之作雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着暗羽的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进暗羽肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏御坂最初之作再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见御坂最初之作星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。一根香工夫后，御坂最初之作依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　这时，暗羽那粗大的肉棒已在御坂最初之作娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下肉棒深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,肉棒在御坂最初之作阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握……暗羽的阳精已是箭在弦上，不得不发了。暗羽抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往御坂最初之作火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”御坂最初之作一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，暗羽的龟头深深顶入御坂最初之作紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的精液犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　“怎么样？舒服吗宝贝？”射精完毕，暗羽俯下身子在御坂最初之作耳旁轻声问道。
　　怎地奈何御坂最初之作连回话的力气都已没有，只能微微点头。。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　做完一切后，怀中的美人全身上下，无不散发出成熟的韵味，顿时让周围妹妹们各个惊艳。
　　“御板也想和小羽作……”
　　“不……小羽是御板的。”
　　接二连三的护目镜萝莉们争先恐后的挤推着，暗羽心中虽然欢喜，但还是不解的揉了揉最初之作的头发。
　　“御坂网络所有妹妹们的思想都是相连的，因为我喜欢你，所有大家也喜欢。”|
　　“那感觉是不是也相同的。”暗羽略带邪笑着，再次深入了解男女双芳身体诧异，“哦。御板感觉到了、、、、”|所有的妹妹们纷纷发出娇吟，“小色鬼。”最初之作给了他一记粉拳。
　　“唉，太多了，也放不下，这真是一个大难题。”暗羽为难的看着两万名妹妹，虽然长得一样，不过都好可爱。
　　“先收进意识黑域里吧！！”小倩犹豫着道，这就意味着要跟那么多妹妹们分享一个男人，这是经过一番激烈的思想斗争后所得出的结果，暗羽一听，心中暗喜，“别太自大了，每个创造的女人性格都不一样，你可不要认为所有女人都跟小青一样……”洛神轻哼一声。
　　“该怎么收进去呢。”暗羽眼角一一扫过妹妹们，她们各自心乱，小脸通红，“御板被小羽看了，他看御板的样子好深情……御板受不了了……”
　　两万个妹妹飞奔而来，一道白光将她们吞没，脑海中无数道意识和记忆分化开来，大脑吸收了大量的知识后，暗羽面色沉稳，“黑暗宝典果然是好东西。”
　　PS：两万个妹妹已经收下了，接下来会尽快结束这卷，然后回归到现实把妹，毕竟这书不能作为同人小说在写，……距离目标还差太远，希望大家能订阅支持，感激不尽
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第031章：又是三只萝莉
　　后宫在顷刻间多了两万，暗羽倒也是轻松，身边的最初之作的带领下，走入了实验室内部，破败的周围，毫无人烟可循，“在哪里！！“暗羽四下观望，却没有找到任何的人影，墙洞内，忽然间窜出一道人影，手里头拿着砍杀刀，面色狰狞的与暗羽对视着，细看之下，在其身边，一名小萝莉，面无表情的站在他的身边。
　　“御板！”暗羽激动的出声着，看起来她好像没有知觉。
　　最初之作出声提醒着，“哎呀，想不到居然有人能够闯到这里，你这家伙实力不错嘛！”
　　天井亚雄哈哈大笑着，丝毫没有任何畏惧之心。
　　“等我把你脑袋切下来喂狗的时候，你没这种机会叫了。”暗羽冲上前，一拳破空，摩擦在空气中的能量发出妖艳黑色的魅彩，强力的电流不知从哪里流窜出来，闪耀着的电光丝毫不下于百万伏特，少年快速躲开，松了口气，哪知道电流追尾着跟踪而来，“御板要杀了你！”
　　“美琴！你不记得我了吗？”暗羽皱了皱眉，面前的萝莉实力丝毫不下于LV5的正牌御板，小萝莉没有说话，反而是背过身走到天井亚雄的身边，“早在十多年前我就将她送入到你的那个世界，记住她就是最后之作，一个从御坂美琴刚生下来就开始复制其基因后，为了不让这件事情暴露了，我可是大费苦心呢！”天井亚雄哈哈大笑。
　　“她也只不过是你手里头的工具罢了。”暗羽无奈一笑，诡异的世界，脚步声轻微的响起，面色冷傲，地面上狂风大作，黑暗之力大开，众人的视线开始模糊，隐约间，白光之下，暗羽全身上下散发出强大的黑暗气息，肃杀之意显得十分的明显，一瞬间，移动到了天井亚雄的跟前，对方还未反应，喉咙被瞬间掐碎。
　　“怎……怎么会这样……”天井亚雄颤抖着发出微弱的声音，低头的时候，那个小鬼纤细的手紧紧将喉咙掐碎，嘶哑的声音下，人影不甘的倒在了地上。
　　孤傲的人影站在原地，嘴角路出一抹森冷的笑意，低着头，看着双手，一股从未有过的力量涌出，这就是他真正的实力吗？想到这里，面色阴暗低沉，眼角所过之处，御板最后之作已经冲上前，正面迎着电力，单手伸出，电流在右手上窜动着。
　　“我是来救你的美琴，你还是快点醒过来吧！”说着握着女孩的小手，一脸严肃。
　　最后之作不解的抬起头，望着暗羽那张突然间变得无比温柔的面孔，心如鹿撞，强行摇了摇头，思绪瞬间如潮涌一般窜入脑海，可惜任凭着记忆再怎么努力，却始终无法想起面前的少年是谁？
　　“我不认识你？”说着也许是因为太过于害怕，反而是向后退却了几部。
　　暗羽快速抓着她的身体，脑海中的意识里，洛神无奈的看着他的样子，“你永远也无法琢磨人类的心理，看吧！当他拥有绝对的实力的时候，就会开始变得任意妄为。”
　　这句话很显然是想对小青说的，身边的女孩轻蔑的望着她，淡笑道：“我倒是觉得这样的他反而是更加有魅力，无谓的善良最终只会害了他的自己。”
　　两人同时轻哼一声，周围两万个妹妹则是站在意识空间（不是黑域，乃黑暗宝典的空间体，之前没有提到，补充下）里不停的计算着，丝毫没有在意两人的谈话，很显然对于这群外来者，两人也是感到十分不爽，但也只能是皱了皱眉，坐在一边观望着外界。
　　“这次不会再让你离开我了。”暗羽也不管她是否愿意，一个公主抱将最后之作搂着，女孩疯狂的发出电光，但没有任何的效果，反抗过后只能剩下无力，静静的躺在暗羽的怀里，出了实验室，外界战斗已经结束了，月黑风高之夜，麦野沈利，绢旗最爱，泷壶理后三名少女被让用绳子绑起来，吊在木桩上，神裂火织和铃科百合子则是安逸的坐在地上，等待着暗羽的到来。
　　“真是混蛋。”麦野沈利低着头，面色娇嫩红艳，美丽的容颜上，多了一丝少女的羞涩。
　　“唉，太大，被绳子绑着，肯定会留下痕迹的，神裂你做事还真是够绝的……”暗羽无奈的按着自己的额头，眼角带着邪意的目光紧紧地盯着三女。
　　“没办法，早知道你想要得到这三个萝莉了，唉，萝莉控真可怕……”铃科百合子轻叹一声，走到绢旗最爱小萝莉的身边，低着头吻着她的小脸。
　　“呜呜……不要欺负我……你们都是大坏蛋。”小萝莉啉若寒蝉，一副胆怯的样子，实在是让人不由心生怜爱之心。
　　“你那么可爱……我也想亲一下……”暗羽淡淡一笑，微微的托起女王食蜂H祈的下巴，观其圣女峰硕大，在上面轻轻的滑动片刻，略显敏感的女王大人顿时满脸桃红，“该死的小鬼你快点放手……”
　　这一声娇喝声，顿时将暗羽打回了真身，目光凝注的一一朝着众女看去，最近总是有种心神不宁之感，大概也是因为有点心神失衡的原因吧，想到这里，也不再犹豫，当做则做，该推则推，凌乱的衣服飞扬，“你疯了吗？你这么小，估计连那种能力都没？”女王大人略带嘲讽的笑道。
　　“你会很失望的！”暗羽邪笑着……
　　“啊！！！”惊惧之声响起，美人玉容俱颤，面色校验，低垂的眉宇羞涩难当，虽然生理课上学过，但是一想到面前这个小鬼将会用XX进入那里，马上就紧了紧，“其实你不必要为此感到害羞，看着我的眼睛，恩……不错……乖……脱下……恩对……继续……好的，你做的真棒，就跟DOG一样匍匐一下……对，背对着我……好的，我咬进去了哦，小乖乖……”
　　那双诡异的眼睛和充满魔幻的手不停的使之心理变换，顷刻间眼里就只有暗羽，看的其他MM们满脸红艳，食蜂H祈一点点的沉沦着，如同俘虏的羔羊般，享受着那从未有过的暴风雨的洗礼i，娇柔的音乐伴随着众美的低垂的眉目在进行着。
　　“其实有时候边做边爱的感觉也不错。”暗羽哈哈大笑，掐指一算，人影将其他MM一个个抓过来，白光之下，黑欲之手启动，娇～吟声不绝于耳，女王大人在暗羽的XX处唱着征服……、
　　“弟弟……我也要……”说话之人，正是神裂火织，美人一脸轻尼的凑过来。
　　“我也要……”
　　“我也要……”其他MM们的声音也发出。
　　少年人面色淡然，“这就是一种成就感，能够坐拥那么多可爱的萝莉御姐，哥这辈子算是值了……”大笑着，哪怕是带着些许的惭愧，但那又如何，至少这些女人现在眼里只有自己，虽然这样有点残忍……为了大爱萝莉，黑暗宝典，爽啊！～
　　ps:继续各种求
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　合集文字所需要，尽请谅解。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　b.faloo.com
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花月票不能积攒，请您投鲜花月票支持本书！谢谢。
　　订阅的朋友加QQ：577937990！
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


第032章：黑子沦陷返回
　夜御六女，暗羽丝毫不觉任何疲惫，黎明即将破晓，穿上衣服后，少年睁开眼睛，御板小萝莉靠在他的怀里，想起昨晚被破瓜的一瞬间，羞涩的喃喃自语，“御板以后就你你的人了。”
　　“大家都起来吧，穿好衣服我们回医院和春生老师们会合。”早在昨晚OX的瞬间，他就在周围布下了屏障，并不必要担心做那种事情被路人看到这种低级的剧情，做完过后，暗羽抚摸着神裂御姐的小脸，在其嘴唇上一吻，然后扯着绢旗最爱小萝莉的身体搂在怀里，将脑袋靠在麦野沈利的上。
　　约莫半个小时后，回到了圣玛丽医院，推开大门，御板妃暄和夏娜躺在床上安逸的睡着，美人缓缓的睁开眼睛，见暗羽身后跟着六女，叹了口气，“小小年纪就懂得这样沾花惹草，长大后还了得。”美人木山春生老湿苦涩的笑着。
　　“御板还有那么多可爱的姐姐，真的是好高兴。”最初之作也就是暗羽原本所在世界的美琴，抱着御板夏娜的身子，“你长的真小，和姐姐大人小时候一样。”
　　夏娜羞涩的笑着。
　　“抱着姐姐的身体就跟抱着瓜太一样，温暖。”小萝莉亲昵的说道。
　　“咕……我肚子饿了。”绢旗最爱无奈的坐在床上，一脸怪异的看着暗羽。
　　“肚子饿了就喝牛奶吧。棒棒糖也不错。”暗羽转着眼睛，一脸坏笑，一副你真了解我的表情，绢旗最爱连忙伸手欲拒还迎，做出一副大义凛然的表情，“你别过来……我不想吃棒棒糖。”
　　“乖，明明昨晚吃的爽歪歪，现在就多吃一下吧，你们也要吃吗？”暗羽锁上房门……
　　“坏死了……”麦野沈利恨恨的瞪着他，心里却是一阵兴奋的盯着绢旗最爱，你这个YD的小女人，居然在他面前这么表现一点也不懂的矜持，这下肯定7要印象大跌吧。
　　“明明很想要，就别装嘛，亲爱的沈利小妹妹。”暗羽托着下巴，小女人面色通红，微微张开小嘴吃着棒棒糖。
　　“这种地方……唉……你们还真是开放。难道不知道我也在这里吗？”木神春生两手叉腰一脸羞愤。
　　“等等小鱼鱼，我有一个惊喜要给你。”铃科百合子嫉妒的望着麦野沈利，巧手将暗羽拉扯回来。
　　“什么惊喜呢！！！”暗羽饶有兴趣的问道。
　　小萝莉若有所思，一脸笑意的从床底下扯着巨大的黑色袋子，隐约间可以听到里面响起萝莉的挣扎声，“呜呜……快点放开我……姐姐大人救命。”
　　萝莉萌动的声音响起。
　　“该死的，这什么袋子……哎呀，你这个混蛋，拿我眼镜做什么？”却听见御姐怒声呵斥着。
　　“嘿嘿，舍监阿姨我早就看你不爽了，整天妨碍我和姐姐大人在一起，现在我当然要耍耍你了……”
　　铃科百合子邪笑着将袋子撕扯开来，顿时涌出双美，白井黑子和舍监相互对视着一副要誓死决斗的样子，“啊！！！姐姐……大人……好多姐姐大人……这样的话，黑子要开后宫的话会很难为情的。”
　　小萝莉面色通红，却是定在了小萝莉美琴的身上……
　　“你……你不要过来……呜呜小羽救救我。”小萝莉抗议着想要脱离这个百合女。
　　“喂，黑子同学，请你自重。”暗羽扯开白井黑子，两手抱腰，一副沉稳的看着百合女。
　　白井黑子眼角朝着众美一一打量着，却是扑过去，如同小绵羊一般抱着御坂妃暄和御板夏娜的，“呜呜，姐姐大人，终于见到你们了，黑子好高兴，让黑子亲一个。”
　　“啊啊啊啊啊！！！你是谁？人家已经有小羽了……”御板妃暄无力的反抗着，白井黑子一听，顿时着急了，闭着眼睛沉思良久，好想和姐姐大人暖床……可是……忽然想起什么一般，但还是失落的闭着眼睛。
　　“黑子绝对不会答应和这个该死的正太在一起，以此得到和姐姐大人暖床的机会……”
　　“……你也不用这么说出来吧！”暗羽无言的说着，却是将黑井黑子推倒在地，百合女第一次被男人那么近距离的接触着，闭着眼睛：“那个……为了得到姐姐大人……你……你就尽情的推倒我吧！”
　　“吃棒棒糖。”
　　“黑子好开心……呜呜，为什么那么慢，明明已经过去了五六个小时……”
　　“肚子饿了就喝牛奶……”暗羽邪笑着，雨露洒落，品尝着美味的牛奶，白井黑子彻底的沦陷了。
　　………
　　暗羽挥手拿出一张粉色的床垫扔在地上，然后躬身将黑子小萝莉抱到了床垫上。然而暗羽却不知道暗羽这一手给她造成了多大的震撼。也。
　　脱下黑子小萝莉身上那仅存的两块遮羞布，展现在暗羽眼前的，是她那拥有着青春活力的肉体，如脂似霜的肌肤，丰满的娇体，半球型的萝莉小乳耸立着，丰腴的腰身圆润有肉，浑圆的臀部比一般的女子要大许多，或许这因为她的身高超常。洁白如玉的双手垂着，胯间至腹部呈现浓密的粉色，这种粉色几乎把她的下体全部覆了，粉红的原草里，隐约着惊人的裂痕，紧夹的处女逢隙两旁是厚嫩的粉嫩的阴唇，两片厚唇又夹着两片细长的嫩唇，从细唇的外表看去，是一种与厚唇没多少区别的颜色。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊粉色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让黑子小萝莉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，黑子小萝莉一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她橙色的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着黑子小萝莉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　黑子小萝莉有着两座坚挺、柔嫩的处女双峰，而那合乎黄金比例的乳房有着一定的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头如此诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，让暗羽看得血脉贲张，暗羽用舌头伸到黑子小萝莉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，暗羽用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了黑子小萝莉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，令暗羽觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上黑子小萝莉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住黑子小萝莉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　暗羽伸出中指在黑子小萝莉的嫩吕锘动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了黑子小萝莉的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。暗羽的动作刺激得黑子小萝莉整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然黑子小萝莉感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，子宫深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　暗羽的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到黑子小萝莉身体哪里，哪里便燃烧起来。黑子小萝莉纤细的腰肢在暗羽身下激烈扭动着，暗羽的脸贴着黑子小萝莉浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个处子最隐z的肉缝嫩铝⒖倘部暴露在暗羽的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　暗羽十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被暗羽压在身下的黑子小萝莉仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　暗羽的温柔抚弄已经融化了黑子小萝莉内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被暗羽的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在暗羽身下被暗羽随意的拨弄着。身下的黑子小萝莉腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，暗羽顺着黑子小萝莉的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当暗羽的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝，使得黑子小萝莉嘴里的呻吟更大声了。
　　从小吕锩娲来的如波浪般的阵阵快感让黑子小萝莉大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她把性感的嘴唇从暗羽的大嘴里移了开来，低头在暗羽的脖子、胸口上舔吻起来。
　　暗羽把手指从黑子小萝莉的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，黑子小萝莉又发出一声：“噢！”突然感到阴道里面前所未有的空虚。
　　黑子小萝莉雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在暗羽的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒小小的粉嫩的乳头。黑子小萝莉的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是暗羽见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让暗羽充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　暗羽的呼吸更加粗重起来，双手攀上黑子小萝莉丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的粉色的尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的粉嫩的乳头，每咬一下，微痛的刺激都让黑子小萝莉的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而暗羽的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　暗羽轻吻她的香唇，舌头顶入她的温热里，绞着她的香丁，黑子小萝莉的情欲加快提升，本能地运作自己的香舌，与暗羽入侵的舌头进行缠绵，下体渐渐地湿润，大面积的体毛如同刚被水浸泡过似的，她感到一阵羞意，略作推势，却推不动她身上的暗羽，只好轻咬了暗羽的舌头，不过暗羽并未生气，暗羽从她的嘴里退出来，暗羽温柔的问道：“小萝莉，咬我干什么？”
　　“我，小萝莉好痛啊，轻点……”
　　不等她说罢，暗羽又一次覆盖上她的香唇，右手按抓在她的圆大柔软的乳房，在她的乳晕上轻抚着，不时地捏着她的乳头，在暗羽的捏弄中，黑子小萝莉的乳头渐渐地坚挺，呼吸也急了许多，身体的温度提升，她扭脸别开暗羽的吻，张嘴娇喘。
　　暗羽又吻在她的耳珠，她的身躯同时一震，之前通过神念，暗羽知道耳珠是黑子小萝莉的敏感点，于是更加卖力地舔咬着她的滑脆……
　　暗羽的手滑过她脂滑的小腹，摸索到她的粉色原野，在那里似乎变成了沼泽，所有的芳草被从淫吕镆绯隼吹囊禾褰润了，暗羽的手指爬过草原，不小心遇到横在草原上的裂缝，手指便在缝道之上挤揉、捏弄，黑子小萝莉呻吟道：“羽大人，你轻些，小萝莉会痛。”
　　暗羽果然温柔了许多，手指挤入肉缝里，黑子小萝莉的双腿同时夹紧，手指在她肉厚的双唇的挤压中感到无比的温润，而黑子小萝莉因了手指的入侵，嫩挛⑽⒌赝矗一种难言骚痒从嫩麓出来，她打了个颤，眼睛紧紧地盯着暗羽，紧咬着两排洁白的玉齿。
　　手指在她湿透的嫩吕锘插，穿过她处女膜的孔洞时，令她觉得微痛，可美妙的感觉更让她舍之不肯，忽感暗羽的另一只手指也在寻道而入，两只手指的粗长的手指的入侵，哪怕是她的嫩绿焐比其它女人要宽大，可处女膜的孔洞也无法承受这两只手指，膜质的韧性撑到了极限，微微地撕裂让她不自觉地把臀部扭动，欲图摆脱暗羽作恶的手指……
　　“我，啊……不要，小萝莉好痛啊！”
　　她伸手要拉出暗羽的手指，暗羽道：“小萝莉，你忍一忍，你流血了，过了这次就好，女人第一次不都是很痛的吗？”
　　“我知道的，羽大人，可是，真的痛耶，待会你的家伙进来时，可不是两只手指，我，你饶了小萝莉吧！”
　　“你说到这事，我也觉得应该进去了，女人总会遇到这一次，小萝莉，你就忍忍，对不起你的，以后我向你道歉，但现在你听我的，放开你的手，安静地闭上双眼，尽情地感受你的初次吧，我的好小萝莉！”
　　暗羽巨大粗壮的肉棒顶在黑子小萝莉的嫩履拢跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而黑子小萝莉嫩露纯谙誓鄣幕ò暌丫微微分开，似乎也在企盼暗羽的雷霆一击。
　　“啊……轻点，羽大人，你的好大啊！我怕……”黑子小萝莉知道暗羽终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　暗羽提着肉棒，硕大的龟头顶在黑子小萝莉肥嫩的阴部，双手把她的两腿分开，再回手握着肉棒挤入她的肉缝，然后在浅处上下磨摩以达湿润干燥烫热的龟头……
　　黑子小萝莉的两片肥厚的外唇向两旁张开，红粉的花蒂展露灯光中，薄而宽长的内唇极勉强地包夹着暗羽的半个龟头，淫液从她的耻后联合流溢出来，湿润了她的股沟，才进一半的龟头已经把她的洞口撑得几乎裂开，她强忍住痛，等待暗羽暴发的那一刻！
　　暗羽在她的股沟处一阵摸索，把淫水涂在肉棒之上，双手抓紧她的肥臀，静待片刻，道：“小萝莉，我进来了！”
　　黑子小萝莉心里抽紧，暗羽大喝一声，臀部突然往下压，顶胀她的紧凑的嫩拢撞破她的处女膜，直入她的深处，撞在她的子宫之上……
　　终于插到底了，肉棒经过万里长征，终于全根没入，完全的插到黑子小萝莉的子宫深处。暗羽的龟头和黑子小萝莉的子宫互相摩擦着，暗羽感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“啊呀……羽大人……小萝莉好痛……小萝莉要裂开了，你顶得小萝莉的里面好痛啊……啊……啊……”
　　黑子小萝莉道：“嗯，你不动，小萝莉就没感到那么痛了……啊，羽大人，你的怎么还有这么多没进去？”她惊见暗羽的肉棒还大半截露出她的体内，惊呼出来，忘了嫩碌木缤础
　　暗羽感到龟头被夹得紧紧的，黑子小萝莉阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着肉棒，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。黑子小萝莉阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是子宫深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
　　黑子小萝莉红着脸道：“羽大人，那你快动吧，小萝莉忍过这次，以后应该没问题了，小萝莉觉得被你塞满了，再也塞不进去一根毛儿了。来吧，我亲爱的相公，小萝莉的肉体任你品尝，任你摧残、任你玩弄……我，以你的强悍把小萝莉征服！”
　　“啊！”黑子小萝莉大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着暗羽的腰，两只手用力抓住床垫上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面嫩吕锩娴娜庖脖涞糜辛Φ某榇て鹄矗紧紧的夹着暗羽的肉棒，暗羽竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，黑子小萝莉的整个阴道都濡湿而润滑，加上暗羽的激动和紧张，暗羽这用力一插，居然直接顶到黑子小萝莉桃源深处的子宫，暗羽感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住暗羽的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在黑子小萝莉那幽暗深邃的娇嫩小履凇
　　黑子小萝莉感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。暗羽伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把暗羽的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，黑子小萝莉的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和暗羽的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着暗羽的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　暗羽感觉到黑子小萝莉因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的嫩孪衷谟挚始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着暗羽的肉棒。暗羽慢慢的挺动着身子，肉棒在她的嫩履诳始缓缓的抽动着。黑子小萝莉明显的感觉到在暗羽粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，黑子小萝莉在暗羽的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了暗羽那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”黑子小萝莉呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在暗羽的身下挣扎。暗羽觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为黑子小萝莉阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着暗羽的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，黑子小萝莉嫩碌哪廴饩突嶙远收缩蠕动，子宫深处也跟着紧紧咬着龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着暗羽的龟头一样。
　　“啊……”黑子小萝莉话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到暗羽粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，暗羽那异於常人的粗壮肉棒已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏黑子小萝莉黑子小萝莉的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在暗羽不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏黑子小萝莉那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着暗羽巨大肉棒在她娇小阴道内的深入而举了起来。
　　暗羽刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着驴谠俣ト搿Ｕ庖焕匆煌只听得又是“噗滋！”一声，暗羽的龟头全挤入黑子小萝莉的阴户了。“啊！”黑子小萝莉又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。暗羽也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在黑子小萝莉的阴户里转揉磨动。
　　暗羽揉动的动作，让黑子小萝莉觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。黑子小萝莉轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让暗羽的肉棒又滑入阴道许多。黑子小萝莉感到暗羽的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！暗羽觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连暗羽也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当暗羽觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。暗羽就重复着这样的抽插动作，挑逗着黑子小萝莉的情欲。
　　嗯……啊……嗯……"黑子小萝莉只觉得双腿内侧的嫩肉，被暗羽的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　暗羽不停的挺动肉棒，在黑子小萝莉的阴道中疯狂地捣弄起来。肉棒在黑子小萝莉小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在肉棒带动下也不停翻转着，暗羽感觉肉棒象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　暗羽硕大的肉棒不停的在黑子小萝莉肥沃的土地上耕犁着。
　　黑子小萝莉的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。黑子小萝莉的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。暗羽把身体从紧紧的贴着黑子小萝莉的后背抬了起来，站在黑子小萝莉身后，开始抽插。
　　黑子小萝莉只觉自己秘履谟捎诟詹湃獍舻某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在暗羽身上的姿势更能让肉棒如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在暗羽肉棒上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　暗羽躺在床上双手扶着黑子小萝莉的柳腰，享受着黑子小萝莉的小略谌獍羯仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的黑子小萝莉与暗羽很容易达到痴迷快感，渐渐的，黑子小萝莉不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入暗羽的耳中，此时黑子小萝莉脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的问题之类的早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在暗羽的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……羽大人……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……羽大人……啊……好哥哥……小萝莉……好舒服啊……啊……”
　　黑子小萝莉浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着暗羽的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而暗羽的肉棒每次都深深的插入到黑子小萝莉的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击黑子小萝莉的阴户，被淫水泡得肿胀的肉棒每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着黑子小萝莉再一次痉挛，暗羽忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时的暗羽正被黑子小萝莉胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从黑子小萝莉的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉黑子小萝莉口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……啊……插……进去……啊……”
　　黑子小萝莉被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“羽大人……我的好相公……你H死我了……情哥哥……羽大人……不能再H了……哎呀……小虏荒茉倮肆恕…你真要H死我……小隆…啊……”想到这里，加之黑子小萝莉淫声浪语，刺激得暗羽淫兴大发，立刻变换了姿势，把黑子小萝莉两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，肉棒不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到肉棒插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而暗羽双手抓着黑子小萝莉的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在暗羽手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着黑子小萝莉雪白而又光滑的美腿。
　　肉棒急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着黑子小萝莉的嫩拢黑子小萝莉脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法H纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“好老公……羽大人……你真……真会插……插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦……噢……插死我吧……插烂小浪掳伞！
　　“小萝莉，你说我真会插什么？”
　　“讨厌，不许乱说，羞死小萝莉呢！”
　　“好老婆你到底说不说？”
　　暗羽又猛的抽插数次，将大龟头紧顶她的阴蒂不再抽插，而是不住地揉擦磨旋，直揉得黑子小萝莉阴核与嫩肉酥痒难奈的，心里发颤，连忙大声叫道：“好！我说！我说！”
　　“好快说！”
　　“你真会插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦。”说完后脸上泛出了一阵红晕，羞愧的把脸朝向了床的一边
　　暗羽听后哈哈大笑起来，故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，为暗羽在朝廷中建立牢固的地位，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得黑子小萝莉淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤……噗嗤……”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入黑子小萝莉耳中。黑子小萝莉娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯……羽大人……嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”
　　“讨厌！哦哦……哦……羽大人……啊！啊！好舒服……好羽哥哥……使劲插我的小隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
　　黑子小萝莉情不自禁的叫喊着：“啊……哦……羽大人……小萝莉爱你……羽大人的大鸡巴……啊……快插你的好宝贝…哦……好爽啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合暗羽动作，享受这种舒爽被H的快感以及独特得美妙滋味。
　　黑子小萝莉紧紧的阴道让暗羽不断的喘着粗气，黑子小萝莉也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着暗羽的肉棒，一边不断的分泌着高潮时的淫水。暗羽快速的顶着，不是抽插，而是顶在黑子小萝莉身体里，身体紧紧的顶着黑子小萝莉的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让黑子小萝莉几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在暗羽的小腹下。
　　黑子小萝莉身体的扭动与暗羽的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着暗羽、随着肉棒的反覆抽插，和暗羽一起追逐身体的极致快乐。暗羽感觉得出黑子小萝莉与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将暗羽的龟头紧紧咬住，使暗羽舒爽得不得了。
　　暗羽低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，黑子小萝莉被暗羽看得害羞的垂下眼帘，暗羽心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　黑子小萝莉在暗羽的身下媚眼如丝，飞快的亲了暗羽一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”暗羽蓦然的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了黑子小萝莉的子宫深处，黑子小萝莉顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　暗羽低头吻了黑子小萝莉的红一下，对她说道：”你放心，暗羽会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”暗羽边说着，又吻住了黑子小萝莉吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让暗羽吸吮着，暗羽的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在黑子小萝莉的嫩履诔樗妥拧
　　黑子小萝莉轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，暗羽知道她已经完全适应肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了。暗羽轻摇臀部，将大龟头顶磨着黑子小萝莉的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到黑子小萝莉逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从黑子小萝莉的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着暗羽粗壮的肉棒，让暗羽感觉飘飘欲仙。
　　黑子小萝莉的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……羽大人的大宝贝好粗，撑得暗羽下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”暗羽看着身下的黑子小萝莉媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”黑子小萝莉的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然黑子小萝莉用她的一双美腿用尽全力的夹紧暗羽，同时快速扭动她的纤腰，吻暗羽也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的暗羽感觉黑子小萝莉的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着暗羽的肉棒，暗羽想不到黑子小萝莉的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　暗羽轻舔黑子小萝莉那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上黑子小萝莉的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将黑子小萝莉推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　只听到“拍……拍……拍……”肉击声，在暗羽们俩肉棒和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。黑子小萝莉也开始投降了，暗羽的肉棒狂击着黑子小萝莉子宫。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见黑子小萝莉摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　暗羽只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使暗羽浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了履凇…
　　黑子小萝莉拼命的叫床，销魂的呻吟着，暗羽的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时暗羽双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从小腹向下压去，只觉得一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊……”一声喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，黑子小萝莉小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在暗羽的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住暗羽的下身，这时暗羽用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。黑子小萝莉仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，黑子小萝莉全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，暗羽也进入了高潮的阶段。俏黑子小萝莉卤诘娜涠，立刻给暗羽带来了全新的感觉。暗羽那大肉棒死命的拧磨，黑子小萝莉花瓣疯狂地起伏滚动。
　　黑子小萝莉开始在暗羽的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着暗羽的肉棒。黑子小萝莉娇美的呻吟再度在暗羽的耳边高声响起：“哦……好……好……羽大人……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的黑子小萝莉，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　暗羽开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击黑子小萝莉嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个乱礁之中只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给黑子小萝莉销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住暗羽，暗羽的腿与黑子小萝莉那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，黑子小萝莉忍耐着，因为黑子小萝莉知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，黑子小萝莉闭上眼睛，享受粗大的肉棒在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，羽大人的……肉棒好大，我……我好喜欢，用力……插……”黑子小萝莉的浪叫给了暗羽无比的自信和勇气，暗羽开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　暗羽不由得抱紧黑子小萝莉的臀部，紧紧贴着黑子小萝莉黑子小萝莉的下体，屁股一阵扭动，龟头在黑子小萝莉的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”黑子小萝莉子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“小萝莉，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢小萝莉的小铝恕！
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦小萝莉我就说……哦！小萝莉，我就要H拢H你的小隆！
　　“小萝莉……我觉得和小萝莉……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……小萝莉觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……老公……真是幸运……哦……”
　　“小萝莉！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……小萝莉随时……都给你……哦……我的羽大人……好相公……快……用力……小萝莉爱死你了……啊……”黑子小萝莉语无伦次的回答。
　　“哦……好羽大人……H的小萝莉好舒服……哦……哦……哦……宝贝……小萝莉要天天让你H……啊……”
　　“哦……小萝莉……我的好小萝莉……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮小萝莉……性感小萝莉……我的骚滦÷芾颉…”
　　“哟！好美……我……小萝莉……快飞了……啊……小萝莉好舒服啊……”黑子小萝莉已经完全适应暗羽的进攻，所以在暗羽的全力施为下，黑子小萝莉反而得到了更大的满足、更大的享受。黑子小萝莉的爱液四处飞溅，不停的从暗羽们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到黑子小萝莉的大腿根处，溅到暗羽的肉棒根部。
　　暗羽听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，暗羽都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。
　　黑子小萝莉从来没有受过如此快乐，只喜得黑子小萝莉放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄黑子小萝莉心中的美妙快感，于是黑子小萝莉的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我的我……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你插我！”“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔！我要死了……你就用力的插死我吧……用力的插我吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整花了不到两个小时，黑子小萝莉在暗羽的大力抽插下，终于快要达到高潮了，黑子小萝莉口中疯狂的乱叫道。
　　黑子小萝莉感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从肉棒和肉壁的结合处流出到外面。
　　暗羽看黑子小萝莉的样子，知道黑子小萝莉已经到了最销魂的关头，就把肉棒狠狠的插进黑子小萝莉的阴道中，然后紧紧顶着黑子小萝莉的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。暗羽骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，肉棒也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精华从体内汹涌而出，猛然喷射在黑子小萝莉的子宫深处。暗羽终于和黑子小萝莉同时达到激情的高潮了！
　　暗羽受到黑子小萝莉的鼓动，心里激动，硬挺的肉棒在黑子小萝莉的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，黑子小萝莉都忍不住痛呼出声，暗羽的动作开始渐渐地猛烈，肉棒的快速出入，把黑子小萝莉的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被暗羽的粗壮肉棒挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从黑子小萝莉的芳道里挤流出来……
　　黑子小萝莉不能懂得是痛苦还是欢乐，她被暗羽的大宝贝送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　又是两小时过去，黑子小萝莉终于悠悠醒来，见暗羽抱着她，令她立刻想起了之前的欢愉，使她娇羞不已，更令她有一些紧张。
　　“宝贝，你终于醒来了。”就在她胡思乱想的时候，暗羽的声音从她的耳边响起。
　　“宝贝小萝莉，不要多想，暗羽不会讨厌你的，而且你的样子和行为都让暗羽很喜欢，不过这些都只能给暗羽看哦。”暗羽将她搂在怀里缓缓说道。
　　“嗯，老公大人。”黑子小萝莉恭敬的应声道，不过从她那眉羽间的变化，仍然能够看到她心中的喜悦。
　　………
　　“叮！”
　　听到这让人兴奋的声音，暗羽终于激动了，这个可能让人阳萎的世界，看看后面一群群可爱的小萝莉，暗羽正太脸窘了。
　　“完成隐藏任务：异空间求职，奖励轮回点10万。从中收服二万小萝莉奖励轮回点5万，奖励S级剧情卡一张。”
　　暗羽愣神三秒，主神的声音继续想道：“是否拍卖S级剧情卡？”
　　暗羽冷声道：“否。”
　　“三分种后返回主神空间，是否帮他们赎身。”
　　“是。”
　　“话费10万轮回点，3.。。2.。。1.。。”
.
　　....


番外之终：黑暗降临


第001章：特别病栋始
　　“十秒内进入光柱，十、九、八、七、六・・・三、二、一，时间到，传送目标锁定――《18XX》，传送开始・・・”
　　本次轮回世界名称：各种18XX
　　无任务轮回程度为：★★★★★
　　本次轮回邪恶指数：★★★★★
　　轮回者邪恶指数曾：★★★★★
　　轮回者欲望指数为：★★★★★
　　推女速度无限制为：★★★★★
　　可直接回归无要求：增加异性吸引力，黑暗。血腥，暴力
　　梦，终于醒了，暗羽
　　躺在病房里，望着空荡的四角天空一阵失神，这究竟是哪里？镜子前是一张俊美的少年样貌，记忆如同潮水一般涌来，原来这里是圣尤莉安娜医院，而自己则是一名中国的癌症患者，因为日本的医学技术水平才到这里治疗，心中不由一阵叹息，这究竟是哪门子的事情。
　　空荡的房间除了点滴落下的声音实在是没有任何人影的踪迹，少年人双手依靠在脑后，似乎能力已经全没了，忽然间房门被推开，一名身着护士服装的女子拿着病例走过来了，“你醒了吗？真是太好了，你要相信自己病一定会好的。”她温柔的伸出手握着暗羽
　　。
　　“谢谢你。”暗羽无奈一笑，面前的美人身材非常好，尤其是制服的诱.惑，让他忍不住多看了几眼，“请问你叫什么名字？”
　　“你可以叫我神宫寺慧美
　　。“她留着一头绿色长发，因为太美了，一颦一簇，一笑倾城，“以后请多多指教。”暗羽
　　笑了笑。
　　似乎是难得看见这么乐观的年轻人，少女点了点头，“以后有事情可以找我。”说完后一人推开了房门离开了。
　　慧美？有点熟悉，不过还真是奇怪。”暗羽
　　随意的将点滴的针头拔掉后，穿上了睡衣，走到了窗前，外界的夜幕如此的美丽，他忍不住推开房门，走廊上没有人烟的踪迹，不由的打了个寒颤，“真可怕的病房。”少年人叹了口气，想要去尿尿了。
　　行走在过道上，不时的有冷风吹拂，也许是医疗设施过于简洁，所以反而给人一种鬼屋的感觉，守夜处，两名护士在交头接耳着，“听说明天有新的院长要过来了。，”
　　“是谁？是不是很年轻。”花痴的护士忍不住好奇的问道。
　　“不是，是一个五十来岁的男人，叫不良板龙三，听说很厉害呢。”护士B摇了摇头，两人失望无比。
　　”比良版龙二？我艹，真的假的。。。。特别病栋。。这也太那个了吧。。“暗羽
　　忽然间惊呼一声。。“这位小弟.弟你怎么了？”
　　“没事没事，你们忙去吧。”暗羽
　　背对着两人神色恢复了平静，嘴角露出一抹邪恶的笑容，你妹的糟老头。这调教的事情就教给我了，你明天就等着打酱油吧
　　简单的了解了下这家医院的布局以后，暗羽回到了自己的房间，微弱的灯光，破矮的病房，令人感到恐惧，斑驳的墙壁上挂着年历，细看之下，现在是一九八八年十月二十四日星期三晚上，少年人的叹了口气，毕竟是日本这个岛国，什么变.态的事情都可能发生，听护士说明天比良板龙二要过来了，能力已经全部没了，那么接下来就只能是靠着智慧了。
　　习惯了一个人，有时候明明知道乾坤袖里有人在等待着自己却依然不愿意被束缚，现在乾坤袖已经失去了效果，想要再见，却已经什么都做不了，空留下对于心爱的人的思念罢了，忧伤的神情下，少年人再次推开了房门，医院的阶梯上，有点点的粉末，行走在上面，一不小心随时都可能会摔倒，然后从楼梯上掉下，最后死亡，他走的很小心。
　　这具身体实在是太过于羸弱，忽然间一软，人影向前一倾斜，眼见着就要从楼上掉下去，一道曼妙的身影忽然间出现了，她的手很白，也很温暖，绿柳色的长发垂洒下来，戴着一副眼镜，羊样貌也不过二十来岁，身体倒在了她的怀里却十分的温暖，依稀间可以感受到这个小护士慢巨大的圣女峰。
　　“你没事吧！小弟*弟。”她温柔的望着看着这个外表看起来也不过是十七岁的少年，“神宫寺姐姐原来是你，对不起。。”暗羽慌忙的从她的怀抱中脱离而出，俊俏的面容上露出丝丝的腼腆。
　　“那么晚了一个人在楼梯上跑老跑去的话，会很危险的。”少女温柔的俯下身体，“因为太无聊根本就睡不着。”也许得了癌症的人很容易失眠吧？
　　“如果想出去走走的话，姐姐跟你一起出去吧！”她依然温声细语，这个女人在暗羽前世的记忆中还是有点印象的，十年前，也就是现在。。不提也罢，既然来了就要改变。
　　“谢谢姐姐。”暗羽拉着她的手，而这一次两人一起行走，相互搀扶之下，没有任何滑倒的迹象，神宫寺从身后默默的注视着这个乐观的少年。
　　终于到了医院楼底，推开大门，一阵冷风扑面而来，天空中的雨水不停的洒落在地上，寒风凌厉，身体有点颤抖，“好冷。”暗羽禁不住打着哆嗦。
　　“所以才说要安安静静的呆在病房里，你的身体还很差，千万别再着凉了。”女人略带责备的望着暗羽，伸出手从身后抱着他，一种温暖的感觉从心底里传出，”好累，有点不想回去了。“暗羽苦涩的笑着，原来生病了是这么痛苦啊！随意的关上大门之后，两人静静的坐在长椅上，因为被神宫寺慧美
　　抱着，”姐姐的怀抱真是温暖。。好想一辈子都这么。。“暗羽闭着眼睛，嘴角喃喃自语着，女人面色微红，叹了口气，因为医疗费已经到期，加上是外国人并没有医保，也许再过不久他就会因为没有打点滴而死去。
　　人，都这样，心中纵然是对一个人有那么一丝的怜悯之心，却做不出任何想要帮助的事情，因为这样太麻烦，心里，却非常的自私，”姐姐你不是也一样很自私吗？“
　　他听的到我在想什么？神宫寺慧美
　　低垂着柳眉，见躺在自己怀中的少年嘴角正说着梦话，心中不由的松了口气，“姐姐怎么会自私呢？”
　　“姐姐你不也是不想帮助我对吗？你害怕花钱，害怕自己一不小心就做出施舍，然而这种施舍会伴随着是无底洞，钱扔进去了，就再也拿不回，反而会越陷越深，你根本就不在乎一个将近死亡的人，哪怕是多活一天，他也回很高兴的。”暗羽抬起头，不想装了，因为这个女人令他厌恶了，既然如此。。呵呵。。
　　他就这么的冷冷的盯着神宫寺慧美
　　，这双幽冷的眼睛仿佛是一把刺穿别人内心的针头一样，”不。。。这。。你根本就不懂，我凭什么要为你花钱？我跟你有什么关系？“她冷冷的反驳着，自己可不是所谓的圣人。
　　”一个马上要死了的人，他做出什么事情都有可能，姐姐你现在还是处子之身吧？“暗羽没有理会她的反驳，因为他也是自私的，你若是明白一个将近死亡的人内心的自私，那么就不是你了，这种自私可以让他做出邪恶百倍的事情。
　　那张俊俏的脸冰冷的彻骨，神宫寺慧美
　　不再理会暗羽，想要就此离开，脚步刚迈出一部，身体却被暗羽紧紧的抱住，她就不停的挣扎着，这双手抱她太紧了，根本就无法挣脱，禄山之爪因为生病了，反而显得有点苍白，“你快点放手，不然的话我就要叫了。”惠美呵斥着，绝美的面容上布满了寒霜。
　　“撕拉、”衣服被撕扯掉，饱满的雪峰在内衣的包裹下，如此的迷人眼球，女人错愕了，暗羽笑了，“如果你想让这医院的所有男人看见你的身体，你被我用J8插进去的样子的话，你就叫吧，大声的叫，让全天下的所有人都知道你是多么的下贱。”
　　这句话如同一把穿心针，将所有的梦都击碎了，面前的少年，怎么会生的如此的俊美，但心肠却又如此的恶毒，身体一点点的被脱着，挣扎已经无力了，黑暗的楼底，没有任何的人烟，暗羽从一边拿出一根绳索将之紧紧的绑住，然后身体伏在女人的身上，感受着对方柔美的曲线，”。。不要。。“她声音很小，也很害怕。。
　　”不要？小妞，你这话说的太有趣了，明明已经做好了被干的准备了，何必惺惺作态呢？“暗羽张开嘴巴，亲吻着女人绝美的面容，小手不停的按住她的雪峰，身体开始有点反应了，敏感的樱桃越发的变硬，圣女峰不停的被揉搓着，”恩。。啊。。不要。。别。。别乱摸。。哦。。“神宫寺慧美
　　娇.吟一声，少年人的身体紧紧的压着，忽然间，那根发着晶莹的巨.物跃然而出。
　　”不要。。别。。千万别这样。。“她惊呼一声，暗羽的棍子已经到了她的嘴边，也不管她是否愿意，紧紧的塞入了女人的嘴里，“呜呜。。啾啾。。呜呜、、“舌头忍不住翻卷着，一股生涩的腥味传入她的嘴里，脑海中一片空白，该怎么办？这是一个癌症的患者，病从口入的话，也许自己也回被传染。
　　她想要拒绝，但是这棍子在嘴里越来越硬越来越长，盯着她的喉咙，牙齿在上面磨着，”
　　...............................删节，直接索取......................
　　暖流冲入了她的身体里面，叉叉之后暗羽搂着她的身体，两人在黑暗中不停的亲吻，大约是进行了半个小时，在没有发现的情况下，走到了楼上的病房里面。
　　灯光打开，神宫寺慧美
　　一脸无助的望着暗羽，柔美的身体，雨后初晴，却也饱.满丰顺，”晚上你就和我一起睡吧。“暗羽将她抱着，”我。。我没衣服了。。明天万一被发现的话怎么办。“惠美羞涩的低着头，”我找找。“暗羽叹了口气，脑海中闪过一段未知名的记忆，美和子。。对了，记得意识里有这个女人的名字，她才二十岁，尚未结婚，有时候经常会来医院看自己的。
　　想到这里打开柜子，女性穿的衣服应有尽有，大概是忘记了就留在这里了，女士的内衣，小内，”你拿过去穿吧。“
　　”恩。“惠美点了点头。。穿上了衣服之后，被暗羽强行绑在床上，盖上棉被，两人继续做着不良的国际惯例。


第002章：黑暗起始点
　　次日黎明，神宫寺从睡梦中醒来，穿上护士衣服后，从暗羽的怀中起来，神情冲充满了无奈，心中不知为何会有点苦涩，但更多的还是幸福，“忽然发现这个小男人，也挺可爱的。”说着低下头，张开嘴，伸出手，按在了暗羽的额头上，右手上的力量加大，“死去吧！”表情变得越发的狰狞的。
　　忽然间，玉手被拦下，暗羽紧紧的握着她那白皙的小手，阻止了这个可笑女人的动作，“为什么要杀我？”
　　“你以为我会像其他人一样屈服你吗？你越是把女人想的太简单，那你就越会死在女人的手上。”她面目变得异常的狰狞，太可笑了，昨晚都被凌.辱，自己怎么会爱上这个男人？
　　：“可是你现在杀不死我。”暗羽虽然生病了，但力气还是在的，对付一个女人，绰绰有余，“我杀了你。。”她眼角闪过一抹冷光，从桌子上抓起一把剪刀，对着暗羽的胸口猛刺。
　　武器落下，人死了？你不也是摊上一个杀人犯的罪名吗？暗羽心中升起一丝无力感，自己似乎是太低估了这个女人，剪刀横在了他的脖子上，“为什么不动手？”他盯着女人的眼睛，“真是美丽的女人，性格也很火辣，想当年我也是喜欢一个性格非常随性的女人，虽然她看起来有点粗暴，不过那也不过是外表上的逞强罢了，而你呢。。比她差远了。”连他自己都不知道为什么会说那么多没用的废话，废话说多了，也算是在拖延时间吧。
　　神宫寺惠美冷哼一声，望着这个男人依然接近死亡却没用任何恐惧的淡定，不知为何，非常的愤怒，“我要看到你生不日死的样子，我还要看到你跪下来求我不要杀你。。”她用空出的手，捡起床底下的绳子，然后一脸报复的快感油然而生。
　　这个被黑暗所笼罩的世界，你似乎是无法再相信一个女人了，那样真的会让自己丧命才对，暗羽有时候发现自己实在是太过于天真了，神宫寺惠美爬到他的床上，然后撑开双手，衣服缓缓的脱落，门，是被紧缩的，窗户外，可以看到外面的景色，地面上，除了一滩处子之血以外什么也没有。
　　而在那床边的小抽屉里，躺着一本破旧的书，暗羽别过头，没有正面去看着神宫寺惠美，这个女人衣服脱.光了，完美的身材，散发着致命的吸引力，绝美的样貌戴着一丝丝的冷酷，“你为什么不敢看我？害怕了吧？你果然就喜欢装，你以为你这么装我就会不杀你吗？”
　　“白痴，你的废话太多了，不就是QJ你吗？下次我还要在你身体上面滴蜡，然后皮鞭抽你，再办的身体扔到油锅里炒，最后做成人肉汤，扔到大街上把你喂狗了。”暗羽冷哼着，倘若这个女人真虐待自己的话，他要是活下去，就不会有任何留情的余地，杀人而已，根本就是家常便饭。
　　“你继续YY吧，现在你已经无路可退的。”她光着的身体，雪峰贴着暗羽的胸膛，“这心跳声开始有点不稳定了，你生气吧！哈哈。。”忽然间，那根棍子随着接触，顶到了自己的小腹上面，美丽的少女陡然变色，“你混蛋，都这种时候了，居然还硬的起来。。我把你割了算了。。”
　　这棍子现在却是实打实的，哪里像以前在火影世界里跟钢铁一样硬，虽然现在棍子的能力依然还在，但坚硬度已经大不如前了，“你动手吧。。”暗羽深吸一口气，该怎么办，破旧的房间，地上的鲜血，空出的窗户，抽屉里的破书，这些根本就救不了自己的命，他挣扎了一下，棍子移动到了神宫寺惠美的深处，就是现在。。暗羽咬着牙，棍子变得越来越粗，三十厘米，八厘米直径的棍子，猛的插.入到她的溪谷里面。
　　“额。。阿。啊。吖嗄吖。锕吖阿。好痛。。。。别。。哦。。好舒服。。求求你。。轻点。。该死我。。我要杀了你。。”
　　神宫寺惠美内心激荡务必，简单却毫不犹豫的在她手中挥出，然而就再那一瞬间，暗羽快速的推开抽屉，手里头拿着的发黄的书本，胸口上的鲜血飞溅而出，落在了纸面上，一点点的浸入到了内层。
　　地面上的处子之血发出一道白光，一点点的被吸收着，落在了书本里面，一道诡异的符咒在封面上摇曳着，烙印在上面的图案上画着一个恶魔。
　　“怎么回事？”神宫寺惠美错愕的盯着暗羽，此时他已经毫无生气了，鲜血从他那被刺入的身体里涌出，苍白的面容上毫无血色。
　　“哈哈。。死了。。终于死了。。”惠美大笑着，黑暗的气息在周围一点点的笼罩着，书本上的黑光闪动几下后，涌入了暗羽的体内。
　　他的眼睛睁开了，古井无波，身体，充满了力量，仿佛是新生一样。
　　暗羽听着她的声音，一把将女人的两腿抱紧，不停的干着，这股力量太黑暗了，也太强大了，他有点被吸引住了，现在也正好可以拿来使用，想到这里少年人的嘴角的笑容越来越诡异，是啊，这才是我，内心真正的我，原来就是现在。。
　　“刚刚不是说要把我杀了吗？现在我就让你尝尝作为女奴的感觉。”说完后，一道红光从他的右手中闪出，直接落在了惠美的胸口，美丽的少女被钉在了墙上，不管是再怎么动弹也无济于事。
　　“传说鸟人耶稣就是这么被钉在十字架的，现在就用你的鲜血来试试这上面的咒语吧！”暗羽翻开这本发黄的书本，“淫邪咒。。可以将女人瞬间变成一只饥渴的动物。”
　　”ASDMS;LDFMWF。”暗羽喃喃自语着，被烙印在墙上的惠美身体软绵绵的掉落在地上，如同是发了情的母狗一样。
　　..........................................删节，自己想象....................................
　　“你很不错，小女奴，现在你已经没用了。”暗羽冷哼一声，拂袖一甩，女人的身体化作一团血水，洒在了地上，面目已经全非了，地面上除了死者的脑袋和头发，眼珠，还在发白的盯着。
　　杀人了，第一次杀女人。。这种感觉，说不清楚，但却从来没有后悔，暗羽推开窗户，黎明的填空非常的美丽，“杀了一个女人，不过也罢，这样的女人就算是要过来又有何用？”
　　说完后，拂袖一甩，她的脑袋和眼球已经被安放在了柜子里，简单的拿出毛巾轻轻的擦拭着地面上的血迹之后，推开房门，天气真好，出去散步一下吧、、
　　我们将目光移动一下吧。。
　　这里是一片废墟，来来往往有很多人，一名游客坐在凳子上，指着远处的破旧医院，忍不住对着身边的人问答：“为什么还不拆掉，都那么老了。”
　　“这家医院在二十年前被一团大火烧的支离破碎，可是你无论怎么拆除都拆不了。”
　　“为什么？”
　　“因为拆除的人一拆，就会血肉横飞的死去。。"
　　“....那还真是可怕。。”
　　“就在昨天，有个绿色长发的女人以为这医院是慌凉就想要进去应聘，结果一去不复返了，。。”
　　“，，好可怕。。”
　　”嘘。我们还是快点走吧。。这里已经快成为禁地了。。“、
　　门，推开，斑驳的地面，以及病房里不停传出将近死亡之人最后的喘.息和咳嗽声，前面，一名四五十岁的老太婆，推着食物车，香气扑面而来，“小兄弟，早上了，饿了吧，来吃点东西。”
　　“有什么食物。”暗羽望着她的眼睛，似笑非笑，她的手很脏，全是黑色的粉末灰，鼻息间甚至是可以闻到一股淡淡的血腥味，褶皱的面容眼睛却非常的明亮。
　　“包子，鸡腿，牛奶，豆浆。”老太婆笑呵呵道，少年人忽然间感受到身后一阵凉嗖，他惊恐的转过头，二十来人，每个人都身穿白色的病服，面色苍白，眼神黯淡浑浊。
　　“都是用什么做的？”暗羽看着这些食物，有点反胃，虽然表面上和正常样子无任何差异，他的手，伸出，抓起一个包子，然后将馅剥开，血红色的肉在里面回荡着，波浪形的虫子一点点的在上面蠕动着，“这是什么肉？怎么能吃？”暗羽淡然的盯着她的眼睛，拳头紧握。
　　“包子的肉是用人肉做的，鸡腿是人腿，豆浆则是脑浆，牛奶则是死去女人身体里挖出来的。”
　　“这种东西，你也敢拿出来给人吃？”暗羽笑呵呵道。
　　“因为这家医院已经在二十多年倒闭了，死了很多的人，而你现在则是这里唯一一个活人。”老太婆呵呵一笑，抓起一块肉包子咬了下来，地面上血红色的肉块在窜动，而身后的数名病友，已经一点点的面部倒塌下来，一团团飞溅的横肉让人作呕。
　　暗羽第一次感到这个世界的可怕，原来这里的人都死了。。而昨天他居然和一个死去的护士发生那种关系，这一刻他吐了，“小伙子，别紧张，你马上就会变成这里的肉块的一份子。”
　　PS：因为成绩很差，我决定随性的写，但绝对不会出雷。。尽量将十八禁这卷写的恐怖，阴暗。。所以非喜勿入。。


第003章：恶劣的妖妇
　地面上流淌下来的浓稠和数不尽的死者的鲜血和内脏，简直是恶心的要死，而站在暗羽面前的这个老太婆转动着自己那已经接近半百却依然透亮的眼球，笑呵呵的注视着暗羽，“这种梦境一样没换绝伦的地方，非常的适合你呢。”声音干哑生涩。
　　少年人心底里的恐惧感开始蔓延，没事的，我还有那本破书，那里面的咒语足够我应付这群杂碎了，这种想法很天真，缓缓的伸出自己的右手举在半空中、
　　老人家饶有兴趣的望着他的动作，红光从暗羽的指尖激射而出，直接朝着她的脑袋砸去，苍老的女人单手将之接住，掌心之中冒出点点的白烟，“就凭那里面的三脚猫功夫，也想和哀家我斗。"
　　当她说完这句话的时候，一道白光将之包围而住，这是一名样貌绝美的少女，衣服上穿着清朝的旗袍，一记兰花指尤为明显，“你是谁？”这一次暗羽是用华夏的语言跟她说的。
　　“哈哈，哀家我死了那么多年，身为我大满清帝国包衣奴后裔的你，居然不知道哀家的名字，你罪大恶极。”她依然风轻云淡的说着、
　　“我知道你是谁了！你是慈禧老妖婆、、”暗羽面色如常怒极反笑，“呵呵，你知道我为什么还活在这个世界上吗？”
　　“你说吧。”暗羽靠在墙壁上，现在他很...累，但是也知道这个恶心的老太婆实力非凡，可惜啊，该死的，倘若在另一个世界的力量还在的话。
　　“你是不是觉得哀家很美。”她缓缓的走上前，单手托着暗羽的下巴，嘴角里呼出一口白气，“恩，是的很美。”暗羽笑呵呵的道。
　　“哀家现在好是空虚。。”她美眸流转着，然而这张嘴脸让人想吐，“你知道这家病房里的男人为什么都死的那么惨吗？”
　　“不会是你干的吧！”暗羽冷笑道，“说的没错，这里的男人每日每夜与我进行鱼水之欢，但我并不满足，我把他们一个个的吊起来鞭尸，然后将心脏挖出来，脑浆抠出来，然后直接加入到是食物里面，给新来的人吃，依次循环，已经有五十年了。”她说这句话的时候依然是猖狂无比。
　　“那么我会怎么样？”暗羽故作胆怯的问道，慈禧转过身，一点点的解开自己的身体，一面平滑的镜子屹立在她的身前，这个女人不停的对着镜子抚摸着自己。“我是不是全天下最美丽的女人。”她冷眸一脸严肃的盯着镜子里的自己大笑道。
　　“你当然是最美丽的。”平面镜里倒影着另一个她，镜子里面的人掩住自己的小脸，轻声笑道。
　　“你听到没，她说我是最美的女人。。哈哈哈。。”她应该是一个彻头彻尾的疯子没错。
　　“恩，你真美，而且你还病得不轻。”暗羽呼了口气，走到镜子前，看了一眼身边的女人，他看过很多的女人，这个女人的确很美，但是绝对不算最美的，而且，每当他看到清代末期这个老妖妇的照片就会想吐。
　　“哼，你现在骂吧，以后你就是我的俘虏了，很久没有品尝包衣奴后裔的滋味了。”她没说出这句话的时候，“快叫自己是奴才，我大清皇族的奴才、、”她很想看到暗羽对她下跪，然后三六九等的祈求她原谅，因为这样自己就感觉回到了过去，自己就还是那个无人敢违逆的老佛爷？
　　"贱货。”暗羽掐住她的喉咙，一脚将这面镜子踢碎，然后将之逼到角落里，“你居然敢叫我贱货。。你该死。。”喉咙就算是被掐住了她依然是风轻云淡，她的样子是如此的可恨，“狗奴才，你叫呀。。”她大笑着，身体划过一道白影。
　　“臭婊子，你罪大恶极，早就该死绝了，”暗羽镇定的望着对方，这个女人着实可恨，慈禧老妖婆人影如同鬼魅一样在空中飘荡着、不停的在周围徘徊，“狗奴才，我就在这里，你不是要杀我吗？”她挑衅的盯着暗羽，人影飘到其跟前。
　　“你真是一个非常美丽的女人，我若是想杀你的话。。那根本就是我自己瞎说的，我喜欢你还来不及呢。”少年人面色变了变，故作深情的盯着她的眼睛。
　　心中虽然有点警惕，她看起来好像是非常的高傲，目空一切，在她的眼里，暗羽的力量实在是太小了
　　“想要吗？这美丽的身体。。为了它我可是花了很大的代价的。。”她镇定自若，脱衣服的速度比人眨眼的速度还快，衣衫掉落在地上，死者的鲜血染透在上面，化作一团血衣。“你想知道这代价是什么吗？”她冷笑着，目光紧紧的盯着暗羽。
　　“我不想知道，因为有这么美丽的女人在我面前，我现在只想要将她压在床上，牡丹花吓死做鬼也风流。。”暗羽微微一笑，俊美的面容，就连这个老妖婆都忍不住多看了他几眼。
　　女人眉头微微低垂，展颜道：“我也很久没有看到男人的身体了。。啧啧。。”她的手轻轻的放在了暗羽的肩膀上，然后用另一只手深入到暗羽的裤子里面，那根粗壮的棒棒糖就连她这个玩过无数男人的万人骑都感到惊讶.
　　此时的妖妇已经转过身，轻轻的摇摆着自己的后庭花，声音颤抖着，充满了欣喜之色，如同一只母狗一样，“为什么是后面。”暗羽伸出手在她的花白的美.臀上画着圈圈。
　　“因为i后面是第一次，所以。。”她笑嘻嘻的样子，好像是一个十八岁的少女一样。
　　“是这样吗？”暗羽低着头毫无表情，眼角转到慈禧的幽幽溪谷上，很黑的木耳，毛太多了，让人看到就想要吐，与其说是看到倒不如说是碰到都感到恶心。地面上有一只死狗躺着，它死的几乎是没有声音，而这只狗的JB却非常的大。。毛发很密，姑且叫它藏獒好了。
　　“恩。。啊阿。锕吖。啊。进去了。。哦。。好舒服。。啊。嗄。啊。”她的声音非常的浪，狗一样的女人一直盯着前方，丝毫没有观察到后面暗羽的异样。
　　“舒服吗？老佛爷。。”暗羽继续干着，“舒服。。啊。啊。阿锕嗄。”
　　“这样子呢？”暗羽追问道。、
　　“好舒服。。什么东西。，。好粗糙。。”慈禧爽快的仰天大吼。
　　“是啊，可能是我长时间撸管的关系吧。”暗羽色笑道。
　　“恩。。这样子的话。。以后。。以后你就是我的男宠了。。”她继续叫着。
　　“真是一种幸福啊啊，我想要换个地方可以吗？”暗羽故作乞求道。
　　“不行。。“
　　“真是让人失望啊。”暗羽的速度忽然间加快，
　　“恩。。。啊。啊。吖阿。混蛋。。你对我做了什么。。i，。。身体。。身体好烫。。”她快速的转过身，发现自己的溪谷处，红色的辣油不停的滴入，发着热量，简直就是生不日死。两人的目光相交，她忽然间发现暗羽只是蹲下来的身体，手中拿着一根怪物一样的JB，那不是他自己的。
　　“这是什么？”她咬着牙身体后退，但溪谷处被辣油滴的难受的要死，仿佛一下子苍老了百多岁。
　　“死狗的JB，适合你这条母狗。”暗羽恶心的将之扔掉，然后一步步的走上去。
　　“你别过来，不然我杀了你。”她怒目而视。
　　“真正四到临头的是你吧，臭婊子。”暗羽面目狰狞一把掐住她的喉咙，“你以为你能杀的了我吗？”她继续冷笑着。
　　暗羽将之推倒在地，眼角环顾四周，一根皮鞭落被看到眼里，慈禧朝着他的目光望去，慌忙的想要走上去抢夺，她拼命的向前跑着，可是走到一半，又是摔倒在了地上，嘴里吃了一团肉泥，“你的命门已经受到创伤了，你现在甚至连走十步的力气都没。”暗羽居高临下的注视着这个笨女人。
　　“你会为此而后悔的。”她捂住自己的下.体，容颜一点点的苍老下去，变成了一个彻头彻尾，甚至是老的不成人形，“我会后悔吗？笨女人，作为一个老的不成人形的垃圾，我连碰你的身体都觉得恶心，你该滚回阴曹地府了。。”暗羽拿着皮鞭一脸信誓旦旦的表情。
　　“你。。你敢打哀家？”她捂住自己那臭不可闻的面孔，龇牙咧嘴的吼道。
　　“皮鞭H知道吗？万人骑！”暗羽一脚踩在她的脸上不停的拧着对方那老不人形的面孔，“咻咻，”武器声啪啪的在空气中做着快节奏的运动，“啊。。。。锕阿。啊。啊。吖。混蛋。。你。。快点住手。”皮鞭落在她那藏来的皮肤上面，青筋都暴涨出来了，她嘶吼着那喑哑的声音。
　　“住手你妹，老子还没玩够呢，皮鞭H多好玩啊，最适合你这种个老女人了。”黑暗的空间里，暗羽拧着她的脑袋，将之吊在半空中，不停的抽打着，这具身体简直是生不如死，“啊啊啊啊啊。。。求求。。你。。求求你。。饶了哀家吧。。”
　　“哀家啊。。哀家你妹。”暗羽吹起蜡烛，然后将之放在她的幽幽溪谷里，不停的将火油倒入其中，”啊，。。嗄。锕。阿阿吖。嗄锕。。你。。你是杀不死我。。我是不死之身，”慈禧的面部满是红肿乌青，下.体已经接近崩溃，加上被火油浇灌，恐惧的目光下依然做着最后的顽抗。
　　”杀不死？“暗羽得意的笑着，得意的笑着，点起火柴，一点点的在她的黑木耳处燃烧着，”痛。。痛死。。啊。。啊。阿嗄。啊。吖。。我要死了。。”她挣扎着，反抗着，身体的热量越来越大，一团火焰在其大腿部不停的燃烧着，“呜呜呜呜。。哀家错了。。求求你饶了我吧。。”
　　“烧死你。“暗羽冷哼一声，慈禧是谁？“清末时期一条条丧权辱国的条约都是经过你的手笔，而你这个贱女人还美其名曰：宁与友邦，不与家奴。你这种贱货是把汉人当做自己的家奴来使唤，殊不知这片土地祖祖辈辈自古以来都是我炎黄子孙，华夏汉人所有，通古斯野猪努尔哈赤捡了李自成攻陷的江山，满贼自此入京，嘉定三屠，扬州十日，见城便屠杀，这种蛮夷有何颜面去统治我华夏两百年？现在三百年过去了，你可看见我炎黄子孙是何模样？崇洋媚外，对待外人比亲人还亲，为了外人骂我自己人，还不是你那狗屁的统治者害的，包衣奴啊。。包你妹啊。。草泥马B像你这样的最大恶疾之贼，当以诛杀致死。。”语音完毕，一刀滑下，慈禧的脑袋掉落在地，身体依然在被火焰吞噬着，一切都结束了。。
　　破旧的病房倒塌了，少年人用那沾满鲜血的手一步步的向着前方走去，走出了这个噩梦一样的地方，阳光普照，鲜血在那光芒之下，变得森冷，阴厉。。


第004章：艳母美和子
　时间对于暗羽这类人来说根本就是可有可无，破旧的身影，孤傲从这间被诅咒百年的医院里逃脱而出，外面的空气非常的干净，闻不到一丝的恶臭味，人们惊恐的看着面前的这名满身是血的男人从中走出，恐惧的众人一下子四散开来。
　　每天早上的雾气总是那么的迷人，渐渐的薄雾越来越大，一间平凡的四合小屋进入眼底，暗羽警惕的在门前敲了敲，门内没有任何的动静，无奈之下，只能是坐在门前等待着，他现在非常的累，简直是想要就此了结掉自己的生命一样。
　　昏昏沉沉的人影，依靠在门上，开门的声音响起了，一名样貌风韵的美丽少妇从门内走出，当看到暗羽的样子后，面色中充满了担忧，“和彦怎么受那么重的伤。”美和子叹了口气，伸出素白的手抱着暗羽的身体走入了这家屋子里。
　　美丽的女人伸出手帕轻轻的擦拭着他的伤口，少年人惺忪的睁开眼睛，看着面前这名美丽动人的少妇，不由吞了吞口水，但心中警惕心大起，“你是谁？这里是哪里？”
　　“和彦，你怎么了？我是你母亲啊！不会是失意了吧！”说着女人将手按在暗羽的额头上，她的身体很成熟也很美丽，硕大的雪峰仿佛充满了致命的吸引力，"你的身体真是香呢！“
　　”别。。别乱说，哪有儿子调戏母亲的。”美和子皱了皱眉，不过也当做是暗羽是在开玩笑，“你受伤真是严重，伤口现在差不多已经愈合了，好好躺在这里休息吧！”美和子浅笑一身，暗羽低着眼睛，警惕心还是那么高。
　　“学学。”少年人坐在沙发上，目光淡然的望着美丽少妇的背影，忽然间电话声响起了，美和子正准备去接电话，暗羽起身对她阳光一笑，俊逸的面容就连身为继母的她都开始心跳不止，“美丽的少妇，你肯定一个人很寂寞对吧！如果方便的话，请你到门口一趟。”
　　美和子站在暗羽的身边自然听的懂电话那头讲的是什么，面色顿时羞红，“有我在，你在这里呆着。”他不理解既然自己是以儿子的身份进入到这个女人的家里，那么原著里的儿子自然不见了，艳母的故事非常的简单，就是一个儿子利用这个女人的心底的脆弱孤独，然后打电话去调戏，最后一群小孩把她给轮了，，这是第一集的故事。
　　“小心点。”美和子苦笑着坐在沙发上，不知为何，感到面前的这个男人忽然变了一样，少年人推开房门，果然不出所料，一个盒子里摆放着女性自.慰器具，也就是电动的假J8.
　　少年人拿起这个电动玩具，上下打量一下，隐约间可以看到上面有微小的摄像头，不过这东西还真是小，他自己真棍子勃起来有五十厘米。。战斗力太差了，想到这里随意的将这个玩具朝着天空扔去。
　　做完一切后，美丽的女人不解的看了一眼进来的暗羽，好奇的问道：“什么情况？”
　　“没事，妈妈你还是做饭吧，我的肚子都饿死了。”暗羽惬意的靠在沙发上，望着美少妇的背影，棍子开始蠢蠢欲动，忽然间门外响起阵阵的敲门声，“怎么办？”女人下意识的看了暗羽。
　　“我去。”暗羽低着头，走到了门上，利用鹰眼，就可看见门外有很多黑色的人影，但却看不见其样貌，从一边捡起一把水果刀后，快速的将门推开，一群人涌进房子里，暗羽在一瞬间将匕首插在了其中一人的心脏里面，鲜血洒落在地。，
　　”你真是不识像。“为首的人叼着一根雪茄，面色灰暗，冷酷一笑，“你们这群人，是谁叫你们过来的。”暗羽拿出沾满了鲜血的水果刀，在手上比划了一下。
　　“你不知道？”为首的男人愤怒的瞪了他一眼，“知道什么？”暗羽冷笑一声，一边在厨房的美和子快速的走出，“这些人是。。”
　　“哼，我们是老大派过来准备LJ你的。”雪茄黑鬼色笑着，“笑你妈逼。”这一次匕首已经划过了他的脑袋，”你。。你会后悔的。”众人见大哥死去，纷纷想要离开，“这个黑鬼的尸体快点收拾了再走，别脏了我的家的地。”暗羽提着死人的脑袋扔到了这群小弟的脚下。
　　“要不是看在那个人的份上，我们早就杀你了。”小弟甲啐了一口，已经带着众人离开了。
　　“一彦？你。。你刚刚为什么要杀人。”她现在非常恐惧的注视着暗羽，“我可不想看到美和子你遭受到别人的侮辱呢、”暗羽顺势搂着她的身体，小手轻轻的在那肥大的雪峰上面不停的揉着，“恩。。啊啊。。。。啊。。。不能这个样子。。你。。你快住手。”
　　“这么美丽的女人，我怎么舍得住手呢，是不是日本女人都跟你那么敏感。”暗羽撕扯掉她的围裙，将之搂着之后，走到了楼上，“别。。我们。。我们不能的。”
　　“一个人空虚寂寞，就让我这个所谓的儿子好好的满足你才对吧！”暗羽冷笑着，这种笨女人，而且还是日本女人，倘若是不直接上的话，那未免太无味了。
　　这是自己的房间，暗羽关上房门之后，将美丽的熟女按倒在床上，女人花白的屁股不停的扭着，美丽的身体让人忍不住想要霸王硬上弓，"一彦。。不能。。不能这个样子。。我们是母子关系。”美和子神态娇羞，难以启齿的发出声音、
　　少年人并未理会，只是不停的伸出手按住她那肥大的幽幽溪谷，粉嫩的木耳，强烈的视觉刺激下，暗羽快速的掏出自己的棍子，直接穿插进去，“恩，。。啊。阿吖。锕锕。不要。。求求你。。别。。这样子。。恩。。啊。。。啊。。好舒服。。”她娇柔妩媚的声音如此的动人悦耳
　　“你还是老实点吧。。”暗羽不屑的盯着这只母狗，速度越来越快，一抹抹白色的粘稠射入到了她的身体里面，美和子身体越来越刺痛。。
　　.美和子苦笑着，可惜抬起头的时候，她看到了暗羽那张面孔上布满了恐怖阴厉之色，“你。。你想要干什么？”
　　少年没有理会她，“今天就暂时到这里吧，晚上的话，我想会有人回来，我肚子也饿了。。”暗羽背对着她。其实他非常的犹豫，上次是慈禧老妖婆。谁能料到也许这次会是其他人呢？
　　走下楼梯，周围很静，他忽然间想转过头看向美和子在哪里，却发现楼上很空荡，没有任何的人影踪迹，诡异的周围，少年人打开桌盖，美味的食物早已经不见了，反而是多了一丝丝恶臭味，“我回来了。”门被推开，一名四十来岁的男人拎着工作包，看了一眼暗羽然后坐在凳子上，拿起筷子，轻轻的吃着发着恶臭的食物。
　　“一彦，你怎么不吃？”这具身体，也就是暗羽这具身体的亲生父亲和人吃着嘴里的蜈蚣肉，用沾满了鲜血的牙齿问道。
　　“没事。。你吃就好了，我先上楼。”暗羽悄无声息的背过身，心中的恐惧感弥漫开来，走上了楼梯，躺在了自己的房间里，忽然间听见隔壁传来抽打的声音，慌忙之下推开房门，朝着继母美和子的房间走去，一名名死去的男人的尸体被悬在门梁上，而在那底下，那个所谓的父亲，也就是和人拿出匕首一点点的挖着他们的心脏。
　　“上等的人肉。。一彦晚餐似乎还没吃，今晚就给他吃心脏包子吧！。”说着用匕首扣出血淋漓的心脏，大笑着、。.
　　过于黑暗，看不下去的就不看吧


第005章：阴谋隐藏中
　　现在我们来推理一下，艳母这部动漫从头到尾都只有两个女人，但是一开始为什么这个儿子会那么大胆的去OO他的母亲呢？后来那个死人渣说他的父亲是阳痿，很显然，一切都是这个做父亲的在背后H纵，而最后一集主角的父亲为什么会突然间回来呢？那是他的儿子给他打电话，叫他过来的。。
　　虽然没有第七集，但是我们还是能够知道，最后肯定是3P，两男一女的情节绝对是符合日本人的重口味。
　　少年望着那个恶心的男人正在虐着死人的尸体，心中一阵呕吐，身后悄然的传来点点的脚步声，他惊恐的转过头，正好是这个作为母亲的女人，也就是美和子，她恐惧的目光盯着房子里正解剖着死人尸体的男人，心中忍不住想要呕吐出声，小嘴却被暗羽一把亲吻住了，“别出声，万一那人渣察觉到的话，你我都得玩完。”没办法，现在能力都没了，所谓的破书的咒语因为医院的诅咒消失而无用，暗羽现在只不过是普通的凡人。
　　女人点了点头，两人偷偷的行走在过道上，寂静的周围，加上此时正好是夜深人静，太过于安静，反而会有一丝的不安，关上了自己房间的门以后，暗羽和美和子相互的对坐在一起。
　　“现在该怎么办？”她知道自己没有什么可以依靠的了，只能是信任面前的这个小男人，“明天早上等他上班后，我带你离开这里。”暗羽抚摸着她绝美的廉价。
　　“恩，不过这样的话，总是感觉有点不对。"美和子的身材非常的好胸也够大，这种女人天生就是用来给暗羽干的，尤其是日本女人，他从来就不会在乎这个女人的感受，再次将之推倒在地，“现在只有我们母子两个了，你只能相信我，而我现在想要的就是占有你的身体。”说完后，轻轻的解开她的围裙，美丽的雪臀尽显妖娆，“我。。还是算了，我知道一彦肯定不会伤害我的，如果你真的想要的话，那么我会让满足的。”嘤咛的声音如此的迷人，暗羽轻轻的抚摸着她那肿大的唇瓣，一点点的吸允着美丽的汁水。
　　“一彦的东西在我的身体里面。。恩。。啊。。啊。啊恩。。啊好高兴啊。。一彦你是不会扔下我不管的对吧！”她是真心觉得暗羽非常的牢靠，虽然他才十七八岁，自己也不过是二十五岁，名义的关系罢了。
　　“放心好了。”暗羽轻轻的伸出手捏着她的樱桃，“恩。。别。。别捏那里。。好。。恩，。”她声音非常的自然，闭着眼睛，仿佛是在享受着自己心爱男人一样。
　　下身已经越来越热，被捅破了天一样，自己儿子的怪东西在身体里面直接插到了底，这种感觉前所未有，山呼海啸一般，身体不停的抽搐着.
　　“一彦。。我的好儿子。。恩。。啊我好喜欢你。。非常的喜欢你。。恩。。啊。。舒服死了。。恩。”
　　这注定是一个不眠之夜，而暗羽从未留情，如同一只发了情的猛兽一样摧残着她的身体，而这个笨女人却非常的享受，她的脑海里到底在想什么？暗羽不懂，他也不想要懂，这个问题也许连那个女人自己也不知道吧.
　　正当两人坐爱完毕之后，门忽然间响起了，低沉的声音发出，仿佛尽在耳边一样，“一彦。。我给你做好了上等的包子，你快出来吃呀。！”
　　“你躲起来。”暗羽悄悄的对着美和子发出声音，女人穿上衣服之后，打开衣柜，躲进了里面，少年装作什么事都没发生一样推开房门，阳介也就是这个身体一彦的父亲低垂着面孔，让人看不到他的表情，手里头颤抖着端着碗筷。
　　“你终于开门了，我在门外等了好久。”他的声音很悠扬，却异常的阴冷。
　　“辛苦你了，包子我收下了，我要睡了。”暗羽故作慵懒的打了个哈气。
　　“美和子人呢？”那男人颤抖着身体，声音依然没有任何感情。
　　“我不知道唉。”暗羽摊了摊手。
　　“我想看你把包子吃了。”男人坐在床上，定着暗羽，少年被看的全身发寒，看了一眼碗里的包子，和正常的肉包没什么区别，他轻轻的将之掰成两半，眼见着里面一块块人肉做成的肉馅还没有煮熟，所以异常的森红。
　　“为什么不吃？”男人淡漠的道。
　　“因为包子没煮熟吧！”暗羽看了他一眼，边说身体边退后几步，随意的推开抽屉，
　　“很好吃呢，一彦你要多吃点。”男人抬起头，眼睛凸出来，毫无血色的样子让人连连作呕。
　　“谢谢，不过事到如今我已经决定要杀了你。”暗羽拿出剪刀，对着他。
　　“一彦啊，你为什么要这样子对我呢？背叛我下场你应该懂的。”男人仿佛什么都没感觉到一样，盯着暗羽的眼睛，充满了愤怒。
　　“笑话，我听不懂你的意思。"暗羽不屑的道。
　　”一开始我们不是合作了吗？“男人大声的呵斥。
　　”什么意思？“
　　“我门说好的，先设计让你去上了美和子，一起玩弄这个女人的，后来小弟回来告诉我你背叛我了。”阳介怒吼着，全身都开始颤抖。
　　“白痴，我不认识你，只是恰好路过被那个女人叫进屋子罢了。”暗羽说出这句话的什么忽然间身后一愣，他错了。
　　“亲爱的爸爸，我在这里呢。”这声音从哪里传出的，
　　暗羽觉得自己错的太离谱了，自己活着？那么原著的儿子现在在哪里？


第006章：艳母的结束
　空荡寂静，你听不到任何的声音，暗羽转过头打量着那声音的来源，却见门外面，缓缓的走出一名和自己一模一样的男人，戴着一副眼镜，眼神与自己相视，那人也是一阵错愕，随即走到所谓的父亲的身边，“我是一彦，他是冒牌货，今天不过是想去学校找几个女人玩玩罢了。”
　　说这句话的时候，他非常的心惊胆寒，仿佛是经历是什么前所未有的事情一样。
　　“原来如此，我还以为你背叛我了呢，这个包子你吃下去吧。”阳介拿起被暗羽掰开成两半的食物递给了一彦。
　　望着血淋淋的人肉食物，这人没有任何的犹豫，直接张开嘴将之活生生的吞入到肚子里，“这味道还是那么熟悉，我亲爱的父亲，现在我们该怎么解决这个男人。”
　　说完后两人的目光冷漠的盯着暗羽，暗羽叹了口气，打开窗帘，外界的月色很美，但是人的心却是非常的冰冷。
　　“人多势众吗？”暗羽喃喃自语着，转过头看了一眼这两人，“真想亲自品尝一下你身体的肉味。”阳介作为一名日本男人，已经年近五十了，样貌实在是给人一种萎靡不振的感觉。
　　“我一直很好奇，你的第一任妻子他到底是去哪里了？”暗羽随意的扔出一句话来。
　　男人犹豫一下，忽然间残忍一笑，从口袋里拿出一把手术刀，轻轻的在自己的脸上蹭了蹭，“因为觉得她的肉很美，所以就切割下来喂给一彦吃了。”
　　“如果按照你原来的想法，那个继母的结局会怎么样？”暗羽很好奇原著里的第七集的剧情。
　　“结果很简单，那就是我和父亲一起对她进行玩弄，然后再把她的肉切下来做下酒菜。”说话的是身为儿子的一彦，言语里格外的讥讽。
　　不过他此时的精神似乎是非常的不好，说话的力气几乎都是用尽了，嘴里还是不停的咳嗽着，“你怎么了？”阳介轻轻的按住他的肩膀。
　　“今天在学校看到一群女人和男人在坐爱，我就忍不住加入进去了，哪里知道那群女人简直就像是发了疯一样的渴求我的精华。”那双眼睛仿佛是再也不愿意看到那样的场景了。
　　“好了，先把那么冒牌货杀了再说吧！”作为父亲的阳介面色转冷，手术刀握在手上，人影一点点的向前逼近，暗羽冷漠的注视着他，人影一闪，已经出现在了他的面前，在那一瞬间，剪刀快速的刺入到对方的眼睛里面。
　　“啊。。”阳介痛苦的按住自己的眼睛，看不见了，胸口又是一阵撕裂声，“混蛋，我。。快点救救我。。一彦。”
　　“你在说我吗？亲爱的父亲。“这声音非常的阴阳怪气，不过很熟悉，那是自己亲生儿子的声音，暗羽不解的望着对方，血红色的匕首被一彦从自己父亲的心脏里拔出来，舔了舔舌头。
　　“我发现杀自己亲生父亲非常的爽。”他略带好笑的看着暗羽。
　　“真厉害。”暗羽呵呵笑着，他发现自己太小看这个人了，连自己的父亲都能杀，那么他还有什么事情是做不出来的？
　　“下面一个就要轮到你了。”一彦一步步的走向暗羽，他的脚步声很轻，仿佛是没有灵魂一样，匕首落下，暗羽向后一撤，躲开了他的攻击，那人紧随着冲上去，鲜血飞洒而出，匕首已经落在了暗羽的胸口上，太快了，根本就无法让人理解他是如何做到的。
　　“接下来你准备怎么办呢？”一彦见暗羽无法动弹，冷笑一声，走到他的父亲尸体的所在地，俯下身体，将手伸入到了他的心脏里面，然后将之扣出，血淋淋的器官被握在手上，然后将之吞入到身体里面，暗羽挣扎着单手撑着地面，注视着对方。
　　他的身形开始变换，一点点的，皮肤开始脱落下来，整个身体血淋淋，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼一样让人恐惧，手，他没有了手，只有数不尽的一根根线条从四面八方发散开来，宛若一只动漫的触手怪一样令人恶心和胆寒。
　　“这就是我的力量啊！你看到了没？无能的人类。”他笑呵呵的走向暗羽，暗羽皱了皱眉，退后几步，疯狂的触手在瞬间甩出，暗羽叹了口气，快速的推开柜子的门，一把将美和子这个拉出来，看着他确实。。。。。只得叹口气道：“妈妈！我带你离开吧。”
　　女人直接被暗羽迷睡，摇头幻出幻夜，一招流星若火秒杀触手怪。接着空间扭曲。。。。。。。


第007章：进入大恶司
　　这里是从东京到往大阪的列车，暗羽一个人静静的坐在凳子上，按照黑暗圣经里面的咒语，换上了一件中国古代的侠客衣服，身后背着一把古剑，配上俊美帅气的样子，当然这些都只是为了用原来装13的。
　　周围很安静，所有的客人们几乎都是垂下头，闭上双目，仿佛是睡着了一样，少年人两手叉腰怀里，陷入了假寐之中，隐约间可以感受到轻微的脚步声从列车里面传出，很轻，但却逃不过暗羽的视线。
　　这个人垂着脑袋，四下看了周围一眼，仿佛是在寻找猎物的猛兽一样，转而盯上了一名美丽的上班族女性，那女人垂着脑袋，单手拉着电车上面的横栏，“啧啧、、真是一个美丽的女人，也不枉我花费春药将一整个列车的人都迷昏。”的确如此，因为电车是自动型的，你不必怀疑这车会被撞倒还是其他。
　　暗羽继续看着那个男人，对方四五十岁，很符合日本老一代人对于女性的饥渴和追求，他走到那假寐的女人跟前，那双眼睛紧紧的盯着那绝美的面容，暗自咽了咽口水，从口袋里拿出一根绳索，如同套着狗一样将她的脖子套住。
　　接下来，他准备顺手去摸摸那个日本女孩的雪峰，“啊！”鲜血飞溅而出，男人苍老的手被剁断落在了地上，鲜血涓涓从他手被断裂之处飞洒而出，“其实要对一个女人动手的话，何必偷偷摸摸？”暗羽冷笑一声，因为男人的尖叫声，周围的人全部从昏迷状态中惊醒。
　　一个个的看着男人断手后痛苦倒在地上，苟延残喘的摸样，“他受伤好重，大家快点想办法去救救他。”那个被暗羽救下的女人根本就不知道这个男人想要对自己下手，反而是好心的向着周围人乞求着。
　　“不要，这样电车会中途停下的，上班迟到的话可不好。”这是在嘲讽谁呢？连点举手之劳都不愿做的民族？是何其的可悲。
　　“可是。。”那女人叹了口气，已经什么也说不出话来了，她开始意料到自己应该被这群人同化。
　　“是你。。是你对我动手的。。大家快点看啊，这家伙穿的稀奇古怪一看就不是本国人。”受伤的痴汉撕心裂肺的喊着。
　　“肯定是他，我想我们刚刚昏迷了也一定是他做的。”嘈杂的声音听到暗羽的耳边显得非常的刺耳，少年人一脚踩在他的脑袋上面，然后一点点的拧下去，腿力加大，这人的脑袋顿时血肉横飞，样子恐怖异样。
　　“。。。”静谧，太安静了，周围的人敢怒不敢言，暗羽嗤笑的看了他们一眼，不屑的坐在位置上，继续安逸的睡着，“你这个杀人犯。”说话的还是那个女人。
　　“你叫什么名字？”暗羽睁开眼睛，看着面前的这个指责自己的女人。
　　“我。。我。。我叫..有泽真秧、、”少女胆怯的缩了缩小脑袋，穿着一身上班族的制服，玲珑的娇躯尽显魅力。
　　”好名字，真秧对吧！你说我是杀人犯对吧，现在我们来玩一个游戏吧！”暗羽搂着她的身子，目光淡漠的扫视着周围，这群人依然是一副敢怒不敢言的样子，
　　“你。。你想做什么？”真秧想要挣扎着脱离暗羽的怀抱，“当然是杀人给你看了，这群废物活着也是浪费粮食。”这句话明显就是给自己找借口，暗羽一剑挥出，一个日本鬼子的狗头掉落在地。
　　“。、。”目瞪口呆，“你。。求求你。。别。。别杀我、”他们彻底的陷入了骚动之中，“害怕了吧！记住，都是这个女人害的，她居然说我是杀人犯？我去，真秧小妹妹，哪里看到我杀人了？”暗羽笑眯眯的样子，两眼眯成一条缝。。
　　“就。。就是你杀人的。”少女愤怒的瞪了他一眼，而暗羽的手却按在了她的雪峰上面，“这招叫吸.奶龙爪手，电车痴汉最喜欢玩这招。”暗羽隔着她的衣服捏着她的雪峰，有泽真秧满脸红晕，偷偷的抬起头打量着暗羽的样子，从未见过这么英俊潇洒的男人。
　　“。。大家快点逃啊。。”四处逃窜的男人，拥挤啊，踩踏啊，哪里有什么所谓的地震的纪律，暗羽从来就不会相信一个人若是面对死亡的话还能有多大的淡定，更不用说一群人，所谓的纪律就是日本地震太小了。。
　　“。。救命！”一只小娃娃被踩死了，暗羽快速的冲上前来想要将他抱起，哪里知道这个恶魔一样的小鬼头，居然从口袋里拿出一把匕首朝着他的胸口猛的一刺，少年人躲闪一下，单手按住他的脑袋，“。。你。。哥哥。。你。。你别杀我。。我再也不敢了。”
　　“我本来想当好人的，可惜我突然发现了一个道理。”暗羽微微一笑，捏着小娃娃的脸蛋，小孩眼角闪过一抹冷酷，但还是害怕自己会死去，所以不停的求饶着，“你说吧，我。。我。一定理解你的道理。”他不停的点着头。
　　“杀日本人需要理由吗？”需要理由吗？当然不需要了，所以暗羽将他的脑袋活活的掰成两段。。。。
　　活生生的一个人就这么的死去了，周围的人越来越恐惧，可是电车还是在飞速的行驶着，“就算是一只兔子，倘若是被欺压到避无可避的时候，也是会反抗的。”暗羽随意的擦拭着手上的衣襟，笑言的望着电车内的乘客们。
　　“你说的很对，我们大家一起上，杀了这个人，敢在我们的地盘撒野，太嚣张了，杀，杀杀、、。”这群人被逼急了，可惜没有人愿意真正的去接近；
　　“总是有一个人愿意站出来的，我来吧！”这是一名身着日本柔道服的女性，绑着黑带，头上戴着白色的发箍，“叫什么名字。”暗羽眨了眨眼睛。
　　“我叫坂崎由莉。”少女娇哼一声，人影一马当先，“霸王翔吼拳。”白色的光芒陡然乍现。
　　“龙虎道馆的小妞？“暗羽一跃而起，将气功波挡住，顺势将之搂在了怀中，左手拥着真秧妹子，右手抱着坂崎由莉，倒也是格外的惬意。
　　“拿出你们的力量吧，别像一个孬种只会站在背地里畏畏缩缩。”暗羽亲吻着两位美人的脸颊。
　　众人面面相觑，却是如同默契了一样的看了暗羽一眼，“请。。请你不要杀我们。。我们。。我们给您跪下来、、”
　　“你们是我见鬼的最白痴的人。。”暗羽叹了口气，拔出肩膀上的长剑，一颗脑袋，两个脑袋，三颗脑袋，这群傻子如同一只不会反抗的羔羊一样等待着屠夫的斩杀，脑袋太多了，寂静的电车，除了发动机的声音在响起外，什么也没有了。空留下血海一样的地面，以及数不尽的男性脑袋。
　　女人还活着，她们不甘的盯着暗羽，“求求你别杀她们了。。”真秧温柔的摸着暗羽的脸颊，恳求道。
　　“其实有时候我也想杀你！”暗羽摸了摸她那柔密的长发，“为什么？”少女不停的挣扎着想要逃离暗羽的怀抱。
　　“因为。。我需要太多的女奴了，所谓的女奴就是对我忠心不二的女人。。而你并不合适。”暗羽叹了口气，拂袖一甩，这里的所有的女人都消失了，被送入到了乾坤袖里面。
　　电车嘟嘟声停止了，到站以后，少年人缓缓的走下，而电车里面的尸体已经不见了。。但这一切却并非他的所为。
　　人们一个个的争先上车，少年人两手插兜，缓缓的行走在街道上，远处有一渡口，一座座巨大的油轮，而暗羽的周围却是相当的贫瘠，卖水果的，地地面上湿漉漉的，吵闹的集市，甚至是让人怀疑这里居然是日本的大阪？
　　走了一段路之后，到了一家商店街，远远的就能看到一家中华料理店“水陆两用”，其中一名身着红色紧身衣，留着双马尾的女性服务员正在做着食物，味美的香气扑鼻而来，让人一看就升起相当大的好感。
　　少年人走入了店里，这里非常的安静，客人很少。
　　“请问有什么好吃的食物吗？”暗羽坐在凳子上，笑道。
　　“你、、、客人你想要点什么？”少女拿着菜单走到了他的面前，“来一条鱼，一盘青菜，然后一碗米饭吧。”暗羽面色淡然。
　　“恩，马上就好，您稍等。”少女转过身走到了柜台前，“对了，你叫什么名字？好像不是日本人对吧！“少年人好奇的问道。
　　“我叫白民华。”女孩做着饭菜，额前香汗淋漓，“原来如此。。你认识一个叫山本恶司的男人？”暗羽面色转冷。
　　“是啊，你认识他吗？很有趣的一个人，来店里帮忙打走了挑事的人。”少女面色微红。
　　“原来如此，很好。。”暗羽笑了笑，没有再多说什么，拳头里青筋暴涨，少女不解的看着暗羽的表情，无奈的摇了摇头，“你知道那个男人现在去哪里了吗？真想好好感谢一下他呢。”
　　“先好好感谢我吧！”暗羽笑了笑，感谢直接将她抱住，然后走上了楼梯。。"你。。你想要做什么？”白民华颤抖着声音，面色羞红，愤怒的大声喊道。
　　“你打算怎么感谢？不如我来代替他来感谢吧！”锁上房间的大门，将之扔在了床上。。


第008章：强虐岳画杀
　“你不打算反抗吗？”暗羽温柔的抚摸着白民华那柔顺的长发，穿着一身中国娃娃装一样的少女，缓缓的闭上了双眼，“我没办法反抗。。”
　　“对于一个女人来说，她的贞.H比什么都要来的珍贵，我觉得现在的你应该选择咬舌自尽，而不是选择让别人摧残你的身体，说完后大手轻轻的解开了她的衣服，美丽的女人目光空洞的睁开，眼见着暗羽那张俊俏的面容一点点的下垂，亲吻着她的脸颊。
　　“我本来以为日本人是最善良的民族，可是看到你，我已经对他们彻底的失望了。”少女闭上双目，嘴角喃喃自语着。
　　“是啊，我也觉得他们是最善良的，我们不是生在过去，因此感觉不到别人对待自己人所做的那些十恶不赦，灭绝人性的事情，对于我们来说那群死去的中国人都是一群没用的数字对吧！”
　　暗羽转过身，轻轻的走到年历表旁，今天是十二月三日，这群数字会慢慢的消逝在国人的心中，一点点的，几百年后，甚至是所有人都忘记了。。永远的忘记了，在那痛苦的深渊里，只能听到累累白骨所散发出来的强烈怨念，痛恨不满，但是那又如何，别人有什么义务去选择帮你们报仇雪恨？
　　他们顶多只会靠着意淫去无脑的喷一下，“你想说什么？”女人深深的盯着暗羽的背影，不知为何，这个男人居然放弃了对自己施以暴行，反而是去看那没用的日历。
　　“你也忘记了？”暗羽走到她的面前，托着她的下巴，少女不解的看着上面的日历摇了摇头，随即展颜一笑道：“原来你说的是那件事情，本来就是那样，过去的事情也没什么大不了的，毕竟死的又不是我。”
　　“你太真相了，但是现在我觉得我应该对你做点什么。”暗羽摸着她那绝美的脸颊，小手缓缓的探入其衣服里面，“撕拉”声响起，衣服顿时被脱.光，完美的身材暴露在空气中，白皙的十分的富有弹性，少年人如同是一个老手一样，轻轻的亲吻着她的小樱桃，然后不停的咬着，“啊、、好痛。。”少女闭着眼睛，白而透亮的贝齿轻轻的咬住，从喉咙中轻微的反抗声。
　　“你这个混蛋。。啊。。。哦。。”白民华面色红晕，配上洒落在地的双马尾，显得如此的勾人，让暗羽一阵喜欢，少年人轻轻的将她的衣服解开掉，里面穿着古代中国女人特有的肚兜，“别。。不要。。啊。。”少女摇晃着身体想要躲开暗羽。
　　“你真是一个卑鄙的男人。”少女你愤怒的大声反抗，“谢谢你的夸奖。”暗羽托着她的下巴，亲吻着她的薄唇，解开掉肚兜，然后将手放在她的雪峰上面霸道的揉捏着，“恩。。啊。。。我。。不要乱摸。。那里。。那里好热。。”少女颤抖着语音，恨不得将暗羽生吞活剥。
　　“啧啧。这么好看的身体要是被那个叫恶司的傻逼给玩了，那才就可惜呢。”暗羽嘿嘿一笑，丝毫没有任何的罪恶感，反而是将手一点点的撩拨着到达她的内.裤里面，发着热量的小内非常的闷热，暗羽的手来到了那一抹沟壑当中，轻轻的往其中一点。
　　‘啊。。别。。不要这样。。哦。。别插了。。好。。好难为情。。“少女见暗羽的手疯狂的对着自己的桃园处玩耍，心中怒气越盛，当如同是被抓住把柄一样的女人没有任何放抗的余地。
　　”想死是吗？“暗羽张开小嘴俯下身体，一点点的解开她的小内，娟娟的白色淫之水从溪谷里面流出，如同一只考古学家一样专注的望着那一抹幽幽溪谷，”别看。。求求你。。别看。。好难为情。“少女面色羞红，张口解释。
　　”别说那么多了，这好敏感啊，都有水了，要不要我帮你将她喝干静。”少年人轻笑一声，张开小嘴轻轻的吸允着少女流出来的水滴，褶皱的红色木耳依然还保存着处子之身，”别舔。。啊。。求求你。。不要这么折磨我。。你。。你就杀死我算了、“女孩修长的美腿张开，躺在床上望着专心致志吃着自己水滴的少年，苦涩的味道在心底蔓延开来。
　　“不是非常的坚贞不渝吗？你应该趁着现在还活着，为所谓的小日本鬼子大恶司保存你的处子之身才对啊。”暗羽冷哼一声，对于面前的女人非常的不屑。
　　“你。。真为中国有你这种禽兽感到可悲，还是美丽的日本好，恶司是好人，这里的人都好善良，我好想去当日本人。。”少女开始有点胡言乱语了，甚至是面色越来越红，”你不准备死吗？“暗羽随意的走到一边，拿出一把小刀对着她的脸轻轻瞄准。
　　“你。。你。。你想要做什么？”少女神情激动，她好害怕死亡，害怕再也不能活在这个美丽的国土，享受着这里的美好日子，心底里甚至是开始憎恨于自己的父母为什么不把他生在日本。。强烈的愤怒下，却也只能是化为无辜的眼神，寻找着暗羽的怜悯。
　　“不死吗？”暗羽依然风轻云淡，小刀在其雪峰上轻轻的掠过一丝皮毛，轻轻的，如同是被蚊子叮咬了一样，少女的心终于落下了，还好他没对自己下杀手，忽然间间，这把刀划过一道冷光，却是在瞬间刺在了她的脖子上，鲜血一点点的划过，然后飞溅而出。
　　来的太快了，甚至是没有任何的感觉，眼角空洞的盯着暗羽，她以为这个男人喜欢的是自己的身体才对的，“很奇怪吗？”暗羽伸出手怕轻轻的将小刀上的血迹擦拭干净，然后提着她的脑袋，放在了小麻袋里面，简单的整理了下混乱的房间、
　　白民华已经死了，暗羽将日历撕下之后，揉成碎片，轻轻的推开窗户，将之抛飞，蔚蓝色的天空中，白鸽飞翔着，清风吹拂而过碎掉的日历上的纸片一点点的被吹着，而在那最下端，却是写着12月3日南京大屠杀74周年纪念日。。
　　少年人整理了杀人现场后，将女人的尸体运到了衣柜里面，两手叉腰走出了房间，楼底下，远远的就能看见一名身着黑色夹克衫的男人，身材略显魁梧，长着一张方块脸，神色兴奋的捏着拳头，而在他的身后则是跟着一名银白色碎发的小萝莉，可人的样貌，面色冷漠的跟在男人的身后。
　　“我说祖母。。这家中华餐厅的菜做的挺好的，我们就在这里吃一顿饭吧！“山本恶司笑了笑，拍着身边的女孩肩膀。
　　这只萝莉毫无表情，面色忽然转冷，朝着店里的某个方向看去，但什么也没有，心中闪过一丝担忧之色，“还是算了吧，我一种不祥的预感。”
　　“别这么说，有我这个一级特等兵在有什么可怕的，放心好了。”山本恶司也不管她是否愿意，直接走入了店里但见周围一片空荡，面色有点不自然。
　　“怎么了？”岳画杀不解的望着他，“以前有个中国女孩在这里上班的，我每次都赖这里吃饭，也不知今天怎么不在了。"山本恶司皱了皱眉。
　　“切，不就是担心那个女人吗？”萝莉身材的岳画杀翻了翻白眼，坐在了位置上，敲了敲桌子，强烈的震动感传来，几乎整个地面都要裂开了一样。
　　黑暗中，黑色的人影躲在门后，冰冷的眼神注视着两人的一举一动，脚步声传出，暗羽端着一碗阳春面和卤肉从客厅里走出，来到了两人的面前。
　　“你是谁？白民华哪里去了？”山本恶司质问的眼神盯着暗羽，他向来瞧不起外来的男人。
　　“我是民华的哥哥，她今天生病了，所以店里的事情就交给我来处理了。”暗羽笑了笑，将阳春面放在了桌子前，可爱的小萝莉岳画杀闻到那一股淡淡的清香，心中不由有点醉了，”真是香啊！恶司你的眼光不错，那个叫白民华的女人会做这道食物吗？”岳画杀一脸好奇的道、
　　“那当然了，我妹妹对于中华料理几乎都无所不能。”暗羽简单的回道，身边的山本恶司依然警惕的看着自己、。
　　“原来如此，既然这样的话，我建议恶司应该把那女的娶回家、”岳画杀吃了一口面，目光享受的闭上眼睛，筷子被捏碎了，少女眼疾手快，已经将尖锐的筷子端朝着暗羽的眼睛刺去，少年人向后退了一步，躲闪过攻击。
　　“祖母你在做什么？”山本恶司不解的问道。
　　“这面里有毒!"少女冷冷的注视着暗羽，”真厉害，想不到被你发现了。“暗羽淡漠的扫视着两人。
　　“你到底是谁？白民华哪里去了？”山本恶司愤怒的嘶吼着。
　　“你想见她？可惜要过很久很久才能再见面。。也许你这辈子再也见不到她了。”暗羽风轻云淡的坐在凳子上。
　　“你该死。”山本恶司一记重踢朝着暗羽的胸口踹去。


第009章：黑暗中恐惧
　　山本恶司毕竟是一个练家子，实力自然不同反响，他的腿力非常的大，暗羽侧身一闪，轻易的躲过了他的攻击，地面上形成一块巨大的坑洞，足以可见这力道该有多大？“你很厉害。”暗羽轻轻的从身后拔出长剑。
　　“呵呵，别以为拿了一把武器就觉得自己很厉害？快点告诉我白民华在哪里？”山本恶司大笑着。
　　”你很喜欢她？“暗羽抚摸着剑身，这柄剑没有任何的锋寒，山本恶司站在原地犹豫一下，随即笑道：“你不懂的，她是个好女孩，尤其是中国女孩，最适合被我利用。”
　　“按照你的想法你想要怎么利用。”暗羽弹了弹剑尖，不屑的盯着恶司。
　　“当然是拿来卖春了，中国女人的身体最值钱了。”他的本性已经表露出来的，身边的岳画杀小萝莉毫无表情，仿佛对于她来说早已经习惯了。
　　“很好，那么你可以死了。”这把剑太锋利，是的非常的锋利，出鞘的一刹那，已经刺入了山本恶司的胸口。
　　“你。。你是怎么做到的？”山本恶司张开嘴，愤怒的嘶吼着，他好害怕死亡，死了，什么也做不了，绝望的天空，耳边什么也听不到了，那种无助，那种孤独的黑暗，仿佛将他的身体一点点的吞噬，死亡。。那该有多痛苦啊，谁能了解？除非你真正体会到那种滋味才能够真正的了解到别人的痛苦。
　　他死了，身体缓缓的倒在了地上，“这把剑虽然无锋，但是用剑的人，心却锋利如杀人利器，世界上没有最强的武器恰恰是使用他的人、”暗羽一脚踩在山本恶司的脑袋上，岳画杀满脸惊恐，难以置信，甚至是掩住自己的面容，死了，恶司死了，死的太快了，脑袋被活生生的切割成两半。
　　“你。。”岳画杀神态恢复过来后，眼神冰冷的扫视着暗羽，他依然握着那把杀人的剑，鲜血在上面缓缓的流淌着，还散发着死人的余温。
　　“我怎么了？”暗羽略带玩味的笑道，“你为什么要杀恶司。”
　　“杀日本人需要理由？”需要吗？当然不需要。少年人单手轻轻的将这只小萝莉紧紧的搂在怀中。
　　“那你为什么不连我也杀了？”近白色长发的萝莉神态充满了痛苦。
　　”因为你是女人，我最喜欢的就是想你这种女人。”暗羽搂着她的身体一点点的走到了楼梯之上，然而因为是在店面里杀人，导致了周围的日本人越来越多，大阪虽然破败，但热血男儿自然不少，甚至是卧虎藏龙。
　　少女的面色微红，挣脱开暗羽的怀抱，背起一个巨大的炮仗类型的机器，朝着暗羽轰炸而去，少年人拾起一块石子，在空中轻轻的一甩，岳画杀的胸口被打中，“这。。”
　　“这招叫点穴。”暗羽托着她的下巴，然后从口袋里拿出一包药灌入了她的嘴里，少女先前还是想反抗的，但最终只能是呜咽几下，将之吞入到了嘴里。
　　“这是什么？”她狠狠的瞪着暗羽，周围的人越来越多，如同潮水一样涌来，他们是来看热闹的吗？当然不是，山本恶司在大阪的势力谁都清楚，他死了，那么他的手下！
　　黑暗中，一名日本光头，戴着一副眼镜的猥琐男从人群之中走出。
　　“八嘎，你。。恶司。。”那人面露悲愤之色，俯下身体，轻轻的抱着山本恶司的脑袋，陷入了极度的悲伤绝望之中。
　　”又有一个来送死的日本狗。“暗羽叹了口气，“你这个混蛋，知道他是谁？居然敢杀他？你真是找死。”说完后一道刚猛的拳头直接朝着暗羽的面门冲击而去。
　　“你太差劲了。”幽冷的声音响起，太快了，无法预测，脖子瞬间与身体脱离开来，血淋淋的脑袋掉落在地上，苍白的眼球已经没有了转动的机会了，空留下涓涓的鲜血如同雨水一样飞溅而出，胆寒也好，恐惧也罢，这些都已经没什么用了，因为他已经死了。
　　“接下来是要轮到谁呢？你们是一起上还是一个个慢慢来。”暗羽不屑的看了这群废物一眼，却也没有理会这群只会看而不会动手的畜生，搂着岳画杀的萝莉身体，关上了店面的大门，然后将之抱上楼台，推开了房间的门，岳画杀皱了皱眉，因为她闻到了空气中混夹着的血腥味，生涩而又令人厌恶。
　　“这里曾经死过人对吧！”少女冷冷的盯着暗羽的背影。
　　“是的，死的也是一个女人。”暗羽略带玩味的笑道，伸出手按在了她的眼睛上，然后一点点的。
　　“恩。。啊。。。好痛。。，你。。你想要做什么？”她摇摆着自己的萝莉身板，做着的反抗，一抹冷光从其白皙的玉手中脱离而出，直接横在了暗羽的心脏处，鲜血飞溅而出，落在她那白色的长发上面，瞬间被染的通透。
　　岳画杀激动的大声喊着，发出萝莉的声音，嘴角不停的喘气，忽然间，声音戛然而止，“呼呼。。终于死了。。哈哈。恶司我已经帮你报仇了。，。怎。。怎么回事。”身体变得异常的炙热，那。。那什么？
　　“你刚刚不是问我给你吃了什么吗？”暗羽从血泊中爬起，用沾满鲜血的手撕扯掉她的衣服，然后在其不算大的雪峰上面轻轻的拧了一下樱桃，这敏感的小樱桃变得有点挺，越来越用力的拧了几下，岳画杀忽然间觉得自己的身体开始有点反应了，下半身的幽幽溪谷处，一抹白色的水滴一点点的流出。
　　“你。。你。。你到底给我吃了什么？”少女的手忍不住微微的向着幽幽溪谷弄去，她感觉的到自己的下面传来了阵阵的异样，那种感觉甚至是会把自己彻底的逼疯，她不停的伸出手指去抠着，而暗羽却是如同一只欣赏艺术片的目光盯着可爱的小萝莉对着自己进行着不良的自摸行为。
　　“”求。。求求你。。饶了我吧。。呜呜。。快点给我解药。”女孩不停的啜泣着，哪里还有成年人的思想在里面。
　　“我给你吃的不过是普通的钙片罢了，是你自己反应那么快，原来如此，你不会是以为我给你吃的是春药吧！”暗羽狡黠的笑了笑。
　　恶魔的笑容，仿佛是将岳画杀沦为了自己的玩具一样，那种不甘和难以启齿，涌便全身，“我。、。我不会屈服于你这个恶魔的。。永远。。永远都不会。”
　　“可惜你的下面已经湿了。”暗羽轻叹了口气，面色不屑。
　　“我。我。。你。那。。那肯定不是钙片。。你骗我的！”少女面色羞红还是有点不死心。
　　“其实这本来就是很简单的道理，说吧，身为萝莉的你一星期自.慰几次。”暗羽风轻云淡的走到衣柜处，仿佛是在做什么似的。
　　“我。。我。。我一次也没。”少女颤抖着声音，“给我去死吧！”她猛的一冲，武器疯狂的朝着暗羽的身后刺去，少年人缓缓的转过头来，她看到了自己根本就无法相信的事情，面色煞白，这匕首却再也无法刺出。。
　　那是一个没有脑袋的女人，那个恶魔居然抱着一个无头的尸体，面对着自己，脑袋上那空洞的血脉仿佛流过了太多太多的鲜血，而皮肤也因此几乎是变得苍白。
　　“这个女人也跟你一样想要刺杀我，可惜她的下场就是现在的这股模样，”暗羽呵呵笑着，那笑声冷若冰霜，说完后将无头的女人尸体放在了床上，然后走到床边的物品柜里面，拿出一根皮鞭。“来玩点有意思的事情吧。。”
　　女孩缩了缩身体，大声的叫着，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”这声音已经没有了任何人类的意识在里面了，她跪下来，不停的喃喃自语着，“求求你。。求求你别杀我。。求求你。。求求你。。啊。。阿嗄吖。啊。”她疯了。。
　　“被吓疯了吗？还真是脆弱呢。”少年人叹了口气，将皮鞭甩出落在了她的身体上面，。。痛苦的叫喊声响起，谁？谁听的到？又有谁会来救你？谁也没有，谁也没有。。。。
　　PS；写的真爽。。


第010章：暗黑中恐惧
　　岳画杀的身体不知不觉间开始有了斑驳的红印，恐惧的眼神痴然的盯着暗羽，任那皮鞭落在自己的身体之上，双手被锁链紧紧的缠绕住，咬着牙默默的坚持着。
　　“啊！啊！哦。。！”身体传来阵阵的炙热的鞭挞，整个人如同钢铁一样的意志很难想象这个人居然是一名可爱的萝莉。
　　暗羽打累了，将皮鞭扔到了地上，走到少女的身边，托着她的下巴，女孩的眼睛里露出晶莹的泪花。
　　“你。。我。。如果让我出去的话，我是绝对不会绕不过你的。”女孩虚弱的发出声音。
　　“是吗？”暗羽不屑一笑，她还有机会，皮鞭继续猛的甩出，女孩的身体逐渐的习惯了这种高轻度的刺激，渐渐的炙热感直冲脑门，换来的是那数不尽的快感。
　　“快点啊，用力的打我。。打死我。。啊。。好。。好舒服。。再。。再用力的抽打我。。”她越来越兴奋，可人的小脸虽然疲惫，但每一鞭都是一点点的将之从沉睡中醒来。
　　如此下去，暗羽打了一个小时，女孩的软倒在了地上，轻笑一声，“现在继续打我吧！欧尼酱。。快点打我。。”
　　“很好，我第一次见到像你这么有趣的女人，明明被打了还那么爽快。”暗羽锁上房门，到了楼下，简单的做了小米粥，然后把酱油倒了点进去，又推开了楼上的房门，将食物放在了地上，躺倒在地面的岳画杀目光空洞的盯着暗羽，闭着眼睛，张开小嘴眨巴眨巴几下：“我是不会吃的。”
　　“是吗？”暗羽笑了笑，从柜子里将死去的女人尸体放在了床上，然后把白民华的人头，放在了岳画杀的面前，旁边是一碗米粥，恶心与食欲并行，相信这可比你吃着泡面看下水道美人鱼要来的爽快的多吧。
　　“你。。呕！！”岳画杀苍白的薄唇动了几下之后，无奈的闭着眼睛，她再也不敢跟这个恶魔多说一句话了，少年人背对着她，伸出手轻轻的抚摸着这件女尸。
　　“这是一具非常美丽的女人尸体，你看到你旁边的那个人头了没。”少年人狡黠一笑，岳画杀下意识的向着身边一撇，那正是白民华的脑袋，绝美的样貌，如今却没有了身体，一道白光从暗羽的指尖弹出，岳画杀松了口气，“不过是一个死人罢了。”
　　“这。。这是哪里。。”白民华的喉咙里的血管一点点的流动着，她的嘴唇一点点的动了几下，眼睛与身边的岳画杀视。。
　　“啊。。。。”可爱的小萝莉大声的尖叫着，那声音听起来是如此的撕心裂肺，渐渐的绵软的身体微微的触动了几下，不停的张开小手按在了地上，汗水如同雨水一般的洒落在地。
　　薄唇上，汗水如雨下，“你。。”
　　“我还活着。。？”白民华不解的将眼睛向下望去，脑袋一片空白，远远的就能看见那张床上，一名少年搂着一具无头的尸体，正亲吻着她的圣女峰。。
　　“你的身体呢？”暗羽笑嘻嘻的搂着这个没有脑袋的尸体，走到白民华的面前，因为是只有一个头颅，所以血脉连接着地面，各种经脉流转，一点点的接触之下，甚至是会传来阵阵的刺痛感,“我。。我的身体。。你对我做了什么？”
　　少年人顺手将她的头发掐住，将白民华提在了自己的右手边，将之挂在了晾衣架上面，透过窗户的玻璃，隐隐约约间可以看到窗户内的景象，“你想对我做什么？快放我下来、“没有身体的脑袋大声的喊着，透过窗户看到了少年人正肆意的亵玩着自己的身体，虽然没有脑袋但却这具身体却是如此的完美。
　　那一抹棍子进入到了幽幽溪谷里面，暗羽贴着这具身体的胸口，给予了它存活的灵魂之后，这身体随着暗羽的一点点深入浅出，如同有个生命一样。
　　“啊，。。啊。。哦，，你，。。混蛋。。你对我做了什么。”白民华的脑袋大声的发出嘤咛之声，而暗羽此时已经咬着她的雪峰尖端，一点点的，一抹汁体从其樱桃上飞洒而出。
　　“恩。。啊。。哦。。求求你。，。求求你别这个样子。。你。。”原来伴随着自己的身体遭受到了虐凌，她的感官系统依然还在。嘴里发出那一声声沁人心脾的娇.吟声，女孩额前汗水越来越多，而岳画杀此时口干舌燥，很久。。很久了，外面的天不知变了多少次，那个混蛋的恶魔依然在肆意的玩着那个没有脑袋的尸体，而门外的头颅却发出令人遐想无边的嘤咛声。
　　雨水悄然的从门外洒落，暗羽轻轻的抚摸着这具女尸的落红，然后从地面上拾起一块纸巾，轻轻的将落红一点点的沾染进去之后，走到了岳画杀的面前，少女一个人静静地跪倒在地。
　　“你。。你知道过去了多久了吗？”
　　暗羽摇了摇头，这个女人不停的伸出舌头去舔着碗里那几乎已经什么都没剩下的食物，面色越发的苍白，“我不知道过去了多久，我只知道这外面的太阳东升西落了四次。。”说完后将落红抹在了她的脸上。
　　“原来是四天了。。求求你。。求求你杀了我好吗？”她舌头非常的干白，那双眼睛充满了恳请。
　　暗羽冷笑一声，直视道：“你为什么不自己死？”
　　”因为。。因为我爱自己的命，我舍不得这个世界。。我下不了手、、咳咳、、“她咽了口气，神色悲伤，这双曾经美丽无暇的手现如今却是如此的伤痕累累，而在那外面的那个女人的人头已经被雨水淋湿了，满脸白皙，而垂洒下来的长发让人看不到她的样貌，她是和我一样遭受到虐杀的女人，可惜我们大概都一样从未不知道这个恶魔为何要这么残忍的对待我们。。
　　我只是不停的伸出自己的手一点点的抱着那个男人的大腿，我。。我。。我究竟做错了什么去渴望，去求着他杀我，
　　暗羽冷漠的看了她一眼，走到床边，拿起一把小刀将她的腿部割开一块小肉，“啊！！！”门外的嘶哑声响起，“痛。。求求你、让我死好吗？”
　　人头摇摆着一直被吊在晾衣架上面，嘴角溢出点点的鲜血，脑海中，不知为何，会想起那个曾经在店里解救自己的男人，那张宽厚的肩膀，却没有任何的机会与之接触了。。多么。。多么的希望他能够在此时出现解救我。。。”恶司。。恶司。。恶司你在哪里。。快点。。来救救我吧。。呜呜、、“
　　暗羽转过头望着一眼正悲伤哭泣的脑袋，没有任何表情，只是将碗里的腿肉放在了岳画杀的嘴前。
　　“你。。你为什么不说话。。你是心虚了吗？”岳画杀望着碗里的人肉，“那个女人。。她。。她是白民华？”嘶哑着的声音，萝莉的身材，满身的伤痕，毫无感情可言的声音。。这一切的一切都是从这个女孩身上所体现的。
　　”你吃不吃。。不吃的话。。我可要扔了。”暗羽闭上眼睛，伸出手紧紧的将白民华的嘴掰开，少女不停的挣扎着，反抗着，那种源自于内心的最大痛苦感扑面而来，心碎了一地，除了恶司，谁也不会来救她们了，可是。。可是那个男人死了。。
　　舌头上品尝着那个被称为白民华女人的腿肉，鲜血沾染了肉味之后，如同果冻一样让人食欲大增，牙齿被那个男人上下的磨动着，一点点的咬在这肉上面，渐渐的，味蕾大开，西瓜一样的汁水一点点的流入到喉咙里，味道很生涩，却。。却是好吃的不得了。。哈哈。。
　　她大笑着，一把甩开了暗羽的手，如同一只饿了的母狗一样，张开双手不停的去吃着面前这对于自己来说是属于上等的味美食物，嚼劲越来越好，肉片里夹杂着浓厚的鲜血汁水，身体的体力一点点的恢复着。
　　而在那门外，那个女人依然是不停的大叫着，怪叫着，可惜谁也没有来救她，大概是因为岳画杀吃了她的腿肉，感官系统带来了强大的痛觉的关系吧！
　　暗羽没有再看岳画杀一眼，伸出手一点点的将女尸解剖开来，然后拿出那恶心的内脏，紧紧的捏在手里头，强烈的痛觉下，那颗脑袋已经接近崩溃，准确的说是早已经崩溃了，摇摆着的长发垂洒下来，痛的太久了，反而是忘记了是怎么痛的，现在只是闭着眼睛，叫声如厉鬼一样阴冷！
　　那个男人走到楼下，除了凌乱的切割声外什么也没有了，死寂的房间里，一个人头和一条母狗，岳画杀非常的佩服白民华。。
　　门再次被推开了，；暗羽的手上满是血，提着一个麻袋，然后将之打开，一大堆血淋淋的肉片跃然而出，他一步步走到了白民华的人头的面前，手里头提着一个类似于内脏的血块，白民华闭着眼睛，她知道这个男人要给自己喂食了。
　　恶司。。恶司会来救我的，只要现在忍受一下什么就能过去了。。露出温柔的微笑，张开小嘴，“我好饿，谢谢你的食物。”
　　“恩。”暗羽点了点头，将内脏塞到她的嘴里，女人囫囵的吞咽着，恶司。。恶司他会来救我的，颤抖着的面部不停的扭曲着，牙齿不停的咬着这个内脏，吃着，撕咬着，疯狂的，尽情的吃着，黑色的眼眸冰冷如霜，贪婪的吸.允着上面的血水。。
　　“吃完了吗？”暗羽笑了笑，女人的嘴角满是鲜血。脸上也因为吃的太快，多了一点点的血痕，“谢谢。”白民华浅浅一笑。咽到喉咙里的肉从脖子里面流出，掉落在了地上，嚼碎的肉块不能消化，因为没有身体。。
　　“味道如何？”暗羽将嘴凑到她的耳朵边轻笑道，地面上的吃完后掉到地上的肉已经开始有了蠕虫在蠕动了。。流转着，让人一看就想要呕吐。
　　“很好吃，简直是人间美味。”
　　暗羽听完后毫无表情的将整个麻袋的肉块放到了阳台上，太阳照射在上面腐烂的血肉上开始发臭，少女迷蒙着，贪婪着，痴痴的盯着这么多的肉，心中暗自祈祷着今天正午之前恶司会过来救她，那么她就不用再装出一副喜欢吃人肉的表情了。
　　天色越来越热，光越来越亮，白民华沐浴在阳光下，漆黑的角落里岳画杀孤独的缩在地上，不停的呕吐着。。
　　时间流转，白民华太累了，可是，还是没有人来救她，而暗羽静静的闭上眼睛，望着窗外的景色，“午饭时间到了。”
　　“不。。不。。不要。。我。。我。。我再也不要吃了。。你。。你拿走。。让我。。让我饿死掉。”她如同疯子一样的大声抗拒着。
　　“本来以为恶司会来救的吧，可是他还是没来，明明觉得可以永远坚持下去的，却发现自己是那么脆弱居然连半天都忍受不了。”暗羽喃喃自语着，一脚踩在腐肉上面。
　　“你。。你怎么知道我是这么想的。。你。。”少女恐惧的望着那堆腐肉，仿佛是想到了什么，她不相信，她。。绝对不愿意相信，但愿是假的。。
　　“这是山本恶司的肉，你吃了他的肉，却消化不了，只能看着这内脏从你的喉咙里掉出，这是不是意味着你们永远也不能在一起呢？”暗羽托着她的下巴，玩味道，他开始有点后悔自己为什么不杀人干脆点，也许这个女人就不用那么痛苦了。
　　”真是令人钦佩啊，哈哈。。你这个傻瓜。。居然会想到恶司那种人会来救你。“岳画杀自嘲的笑了笑。
　　“你自己也不是一样吗？吃着那肉的时候，是不是也想着山本恶司的样子。。”暗羽叹了口气，踩在了岳画杀的脑袋上。
　　女孩什么都没有再说了，她闭上眼睛，静静的，坐着梦，梦里，有恶魔在缠绕，嘴角那笑容越发的阴冷，外界的天空，云层翻卷着，太阳被完全遮盖住，黑漆漆的无数的怪物从天空中降落下来。。。。。噩梦才刚刚开始罢了。。
　　PS：我记得有部H动漫叫梦境与现实的境界。。挺好看的。。


第011章：梦现的境界
　远的记住的。”心，已经落空了，吃了自己一直暗恋的男人恶司的肉，令人作呕的恶心和负罪感，无力的脑袋在狂风中摇摆着，晾衣架掉落在地上，人头撞到了墙壁，额前的鲜血飞洒而出。
　　黑暗的脚步踩在恶臭的阳台上面，那个恶魔睁开眼睛冷漠的注视着，注视着，“你想死吗？你是死不掉的。。我现在还不想让你死。”说完后提着白民华的脑袋，然后按在了赤果果的无头尸体上面，身体开始被一点点的连接着。
　　美丽的身躯，绝美的面庞已经满是创伤，女人睁开眼睛，望着自己的手，肩膀，身体，脚，胸，还有那难以启齿的幽幽溪谷，一切都完好如初，俊美的样貌下，少年人坐在她的身边，伸出手帕轻轻的拿出一件不知名的药水，帮着女人擦拭着脸上的伤口，温柔的动作，让人无法理解这还是刚刚恶魔，亦或者说是这家伙有双重人格。
　　女人冷哼一声拍掉暗羽的手，少年人转过身，也不急着反驳，从地面时捡起一面镜子，“给你吧，自己好好打扮一下再死也好的。”
　　白民华虽然不解，但还是蛮横的接过了这面镜子，女人都是爱美的，平面镜里面反射出她的容貌，血红色的面孔，腐烂的虫子在上面不停的蠕动着，一点点的蚕食着她脸上的血肉，但身体却没有任何的异样感，这。。这还是自己吗？
　　“为什么你会那么淡定，而且还不感到恐惧？”暗羽玩味似的的抚摸着她的脸颊，指尖触碰的一刹那，一只虫子依然在上面一点点的爬着，
　　黑色的瞳孔毫无血色，女人恍如间回神，望着那恶心的虫子，脑袋一下空白，想要说什么，却说不出口，这。。这是怎么了？我为什么会还想要活下去？明明知道被这个人抓在手里会是生不如死的，手。。我抬起自己的手，这虫子已经寄生在全身里面了，身体好痒，去抓抓看吧，受不了了，如同疯子一样，丧心病狂的抓着自己的皮肤，好舒服。。好爽快，鲜血被拉出一大把，皮肤一点点的破裂，那种疼痛感似乎是能够抑制体内的瘙痒，渐渐的，越来越痒，越抓越痒，也越来越舒服，身体不由自主的抓啊抓啊，撕扯下来的皮肤是一大块的，痛。。我渐渐的低着头，望着自己的身体，我看到了一大堆人体的骨骼。
　　周围仍然有一双眼睛在嘲讽的看着我，哈哈，好舒服啊。。哈哈。爽啊。。我不停的抓着，心脏被抓出来，身体如同纸条纸条一样被完全撕扯着，无数的虫子在血肉里横飞着，后来我动作停止了，我的人身也不见了，只有那双眼睛在不停的转动着，与那个恶魔对视的一刹那，我看到了他毫无感情的面孔。
　　“难道死了，你真的就不会有一丝的怜悯之心吗？”我是白民华，我说不出任何的话，我只能是透过眼神愤怒的望着那个恶魔。
　　他笑了，依然还是那么残忍的笑容，他看到我拿支离破碎被自己撕扯烂掉的身体居然还笑，“我为什么要对你感到同情。”那个男人转过身，一只绿色的蜻蜓一样的怪物飞进窗户，“杀。。。快点杀了那个男人。。”要是能够说话就好了，可惜我只有一双眼睛仍然在跳动着。
　　“好好看着吧，我的力量是无穷无尽的。”暗羽冷哼一声，面前的这个怪物长相异常的丑陋，妖怪毕竟是妖怪，怪物和人的集合体，“想不到还有人类活着。”怪物大笑着，张开爪牙朝着暗羽的身体撕扯而去。
　　“杂种。”少年人只说出两个字，一把剑已经出鞘且将怪物的身体切碎成粉末了，没有任何的痛苦感，尸体倒在了地上，做完一切后，暗羽点起一把火，将屋子彻底的燃烧起来，熊熊的火焰，将这里头曾经死过的两个女人一一烧毁殆尽，粉末也不剩。
　　做完一切后，他一跃而起，落在了地面上，仿佛是什么也感觉一样的望着地面上无数的尸体，闲庭信步的走着，无数的妖怪虎视眈眈的瞪着这个微笑的人类，“你们在看什么？”少年人随意的躲闪着。
　　妖怪们无论自己怎么动手，他都还是能够躲闪，可是。。为什么不还手？
　　“杀吧，这里是大阪，你们给我把所有的日本人都杀了，男女都行，杀杀杀。”暗羽冷酷的抓起一个妖怪的脑袋，鲜血飞溅而出，宁成稀巴烂，一颗脑袋落下，谁也不知道他是如何做到的。
　　妖怪们恐惧的盯着他，没有再说任何一个字，强者永远都是值得尊敬的，疯狂的屠戮还在继续着，少年人走到了后山的山顶，站在高处俯瞰着这座城市，所有的人都死了，死去的人的鲜血落在了水中变成了血水，叫喊声，砍杀声，老人，孩子，所有的人都不放过，永无止息的杀戮还在延续。
　　暗羽闭上眼睛，走到了血色的光柱面前，人影没入在了其中，草地被人踩过，看来是有人曾经进去到里面，这后面又是什么样的一个世界呢？


第012章：暗黑要放纵
　另一个世界，如同梦幻一样的天堂，然而这天堂似乎是遭受到了强大的洗劫，所有的人都死了，远远的，一个小山丘里，一名长相一般的女人衣服被撕扯开来，一个头上绷着绷带的男人吐了吐舌头，“女人。。哈哈。。真是个美丽的女人。”
　　暗羽静静的站在草丛里看着，脚步声响起，对方察觉到异样之后回过头，“人类？还有一个人类？你相救这个女人吗？”树藤一点点的绑在她的皮肤上面，烙印出深红色的血印，幽幽溪谷里面，白色的水滴洒落。
　　“你继续吧，这个女人不值得我救。”暗羽摆了摆手，他何时变得这么无情，那么接下来你就会明白了。
　　那僵尸感受到暗羽身上的强者气息，心中一颤，“你不阻止我？”
　　“我叫你动手就快点。”暗羽不耐烦的蔑视道。
　　僵尸点了点头，不停的伸出手对女人的幽幽溪谷搅弄着，这个长相平凡的女人渐渐的眼神迷离开来，一点点的，水滴越来越多，“啊。。好舒服啊。。好爽啊。。快点，。。快点用你的棍子插.进去来。”
　　因为一点点的挑.逗就如同是吃了春.药一样，那僵尸掏出自己蓝色的棍子，对着女人进行着开发，暗羽转过身没有再看了，早就看透了，而且长得如此一般，他也不屑，只是目光朝着其他方向望去，聆听着女人快活的叫声，“那个先生。。请你。。请你给我P眼也来点吧。”
　　女人的声音很妖媚，但长得一般，暗羽吐了口口水，“我不介意的。”僵尸嘿嘿笑着，“你不介意？我可介意。”暗羽冷笑着给了那个女人一个巴掌、
　　“住手。。快点放下那个女人。”一只白色的老虎从天空中降落下来，暗羽淡漠的扫了它一眼，“你想阻止吗？”
　　“你。。你是人类？为什么要看着那个女人被妖怪那个。。”老虎愤怒的吼着。
　　“关我屁事，她可是很心甘情愿呢，这种万人骑不要也罢。”暗羽惬意的看了这只老虎一眼，“梦境的世界已经被妖怪侵略了，你们的现实也一样，你就那么的无情。”老虎的闪过一抹冷意，身影冲了上来，少年人轻易躲闪而过，掐住它的喉咙，“你想活命？去死吧。”暗羽一脚揣在了他的肚子上面，老虎彻底的死绝。
　　“非常的感谢你，人类。”僵尸望着女人疲惫的样子仍然意犹未尽，不由笑道。
　　“你是恶魔，我也是恶魔，你爽够了么？一个长得如此丑陋的女人我怎么会看的上呢？现在你可以死了。”暗羽不屑的看了它一眼，火焰甩出僵尸和女人彻底的被焚化成了灰烬。
　　梦境的世界，也是该恢复了，暗羽缓缓的睁开了眼睛，一切都回归到了现实，一张简单的床，身边摆着一个闹钟，少年人望着镜子里的自己，长得很不错，是个帅哥，忽然间感觉到一阵危险的气息传来，少年人敏锐的躲闪过，伸出手在瞬间掐住来人的脖子，这是一个非常可爱的女孩，手里头拿着枕头，身体被吊在半空中，难以呼吸，“秋俊哥哥。。你怎么了。呜呜。。”
　　少年人皱了皱眉将之放开，见女孩拿着枕头大概是也是有所明白了，根据这具身体的记忆，这个女孩似乎是叫大见结亚，小萝莉一个，属于隔壁家的小女孩，每天都会来用枕头攻击叫醒这个身体的主人。。
　　“恩，抱歉。”少年人冷漠的望了她一眼，这里的世界已经清楚不过了，他不会相信这个女孩的。
　　对方展颜一笑，长相一般，加上身材过于矮小，“哥哥你要去上学了哦，”说完后背对着暗羽面色一冷，出了房门。
　　少年人穿上衣服之后，装作这个男人原来生活的脚步推开了房门，家里没有人，桌面上摆放着早餐，望着丰盛的早餐，少年人随意的将面包拧开，鲜红色的肉馅在中间摇摆着，“呵呵。。有趣。”
　　暗羽没有吃，背着书包出了房门。


第013章：魔法少女爱
　　灰色的天空下，少年人行走在通往学校的道路上，身边跟着的结亚小萝莉一脸天真的背着书包，而在她的身边一名留着绿色头发的戴眼镜少女紧跟在她的身边，那双澄澈且不染污秽的眼神偷偷的打量着暗羽，然后伸出手拉了拉结亚小萝莉的手，偷偷道：“好奇怪啊！结亚，为什么今天的秋俊哥哥变得那么沉默寡言呢。”
　　“小声点，别让秋俊哥哥听到，今天我也感觉他特奇怪，早上的时候，居然差点把我杀死。。”结亚胆怯的缩了缩脑袋，小声的提醒着自己的同学前田聪惠。
　　心里头总是感觉有点不对劲，这两个天真的女孩应该不算是坏人吧！少年人漫无目的的望着前方，身边的两只萝莉不停的叽叽喳喳说个不停，轻微的脚步声响起，感觉是肩膀被什么人搭了一下，少年人快速转身，一张美丽动人的容颜，苍蓝色的长发垂洒下来，身着着棕红色的披肩衫，修长的玉腿黑色的裙摆穿着在身上，两人相互凝视着，对方似乎是被暗羽看的有点不自然，反而是开始有点脸红了。
　　“秋俊，你没事吧！”女人背着小包包，低着头，轻声的说着，“还可以。”少年人点了点头，也不再多看，还是那种感觉，危险，仿佛就在你的身边，也许是多想了吧，继续走着走着，身后的三个女人面面相觑。
　　“喂，秋俊，今天怎么走的那么快，也不等等我、”这是一个男人的声音，少年人快速转过身，这一次他没有任何留情的余地，单手掐住对方脖子将之高高的吊起，，对方是一个戴着眼镜，一脸斯文样子的男人，喉咙被锁住后，周围的三名女生慌忙之下冲上来
　　“秋俊哥哥。。你怎么了。。”结亚用力的扯着暗羽的衣袖，着急的出声，想要阻止他的动作。
　　“他不是好人。。”暗羽手中掐着的力量越来越大，“混蛋，我可是你的好兄弟羽石亨！你今天怎么了。。那么神经兮兮的。”男人痛苦的嘶吼着。
　　“是吗？”暗羽叹了口气，松开了手，“秋俊，你没事吧，如果觉得累的话，今天就不用到学校了，我陪你一起回家吧。”美丽的滥发女人，轻轻的说着，她叫宫广美景。
　　没事，少年人无奈一笑，这具身体的记忆没错啊，那男人的确是自己的兄弟死党，但是，这股怪异的感觉绝对不会有错的。
　　“哈哈，你肯定没吃饭，我知道秋俊哥哥不吃饭的时候一定是最着急的。”结亚忽然间掩嘴偷笑着，这天真的笑容让人无法感觉到她可能是一个十恶不赦的坏蛋。
　　暗羽翻了翻白眼，眼神与之对望，女孩的面容微微一红，羞涩的低下了头，“秋俊哥哥不要这么看我，，我会害羞的。”
　　“原来小结亚你也会害羞啊。”羽石亨哈哈大笑，言语里说不出的欢乐，“啊~~~”少女忽然间惊声大叫，喉咙在瞬间被掐断，眼神中充满了难以置信，诧异无比的盯着暗羽，脑袋nn的掉落在地，“你。、、、你在做什么。结亚。。”羽石亨大声的喊着，握着暗羽的衣领，愤怒的盯着他。
　　“自己看。。“暗羽不屑一笑，因为她看到了身边的两个女人已经满脸惊恐，地面上撕拉撕拉声响起，如同蚯蚓一样的触手一只只的从结亚的身体里夺窜而出，巨大的身体高过十米，在这样的乡间小路，只有几个人，而看到这样的怪物的确是难见。
　　“这。。这是结亚？结亚的身体里怎么会抛出这样的怪物。。”作为大见结亚的同学，眼镜萝莉按住自己的嘴，泪水横流。
　　“不。、。不是的，她肯定不是结亚。。秋俊。。快点说这是怎么回事。”作为暗羽现在这具身体的学姐工广景美紧紧的握着他的手，仿佛是不想再挣脱一样。
　　触手怪站在场中，漆黑的眼眸闪过一丝愤怒，瞪着暗羽，“你到底是怎么发现我的。”
　　少年冷笑一声，伸出手轻轻的拖着学姐景美的下巴，美丽的少女面色通红，“别。。别、、好、、、、好难为情、”
　　“早上的饭菜里的毒也是你下的吧，早就看出你这家伙有鬼了。”暗羽随意的笑道，丝毫不在乎面前的这个触手怪庞大的身躯，血淋淋的身体上面，黑色的触手已经甩出，朝着学姐的身体内窜去，少年快速的挡在了她的面前，触手离的他很近，一剑挥出，巨大的浓块掉落在地，断裂成两半的触手依然在地上不停的攀爬着，令人作呕。
　　“好。。好可怕。。秋俊哥哥。。快点救救我。”眼镜娘前田聪惠紧张的说着，“不需要救你，你自己知道的。”暗羽淡然一笑，黑色的触手已经一点点的将聪慧的身体包裹住，不算完美的身材暴露在空气中，触手刺入她的身体里面之后，忽然间，这具光滑的身体在瞬间撕裂开来，一只黑色的触手又出现了。
　　“怎。。怎么可能。。”羽石亨站在原地，无法想象，明明刚刚还是很好的，现在却一下子风云突变，“结亚和聪慧到底去哪里了，你们快点说啊。”他大声的对着两个触手怪叫着。
　　“她们早已经被我们附身了，灵魂也被一点点的蚕食！"两个触手怪相视一笑，却是快速转冷，目瞪着暗羽，这个男人非常的可怕。。
　　“两个杂种，吓唬吓唬凡人就好，对于我这种人来说，你们跟我斗还不够格。”暗羽抚摸着自己手中的长剑，所谓的实力就是在一瞬间领悟的，俗称于外挂。
　　“人类，给我去死吧！”翻天的数以万计的触手同时朝着暗羽的身体包裹而去，羽石亨和宫广景美已经是非常默契的朝着远处奔跑而走。
　　少年人凛然不惧，如风中舞者一样，这把剑看似无形，却已经出招上千下，一剑一个，两只触手怪的中心要害被刺中，飞扬的鲜血从那鲜红色的脑袋上飞溅而出，一颗，两颗，血淋淋的如同乌贼的触手似的的身体横躺在地上，寂静的空气中，微风吹拂，少年人仿佛置身于世外一样，朝着学校的方向走去。
　　不知不觉间，终于还是到了学校了，远远的就能看见苍蓝色头发的少女站在柳树下，焦急的四下望着，看到暗羽的身影后，还是小跑着上前，气喘吁吁的样子下，绝美的容颜上汗水不停的洒落，”你没事吧。。我。。我还以为你出事了。”少女轻轻的靠在他的肩膀上，长发婆娑着，周围的学生们一个个的对着搂着的男女指指点点。
　　“我没事。。谢谢。”暗羽轻轻的推开了她的身体，然后环顾四周，正好看到羽石亨面色冰冷的盯着自己，”快点告诉我，结亚现在怎么样了。”
　　“死了。”少年人懒得回答，到了校门前，众多的女生排着队似乎是在等待着什么一样，隐约间看到一张可人的面孔也再其中，穿着校服的样子倒也有几分魅力，而在门前，一名样貌猥琐，年龄也不过是四十来岁的男人，一脸得意的笑着，“快点让我们进去。。”前面的丑女们一个个的大声叫着。
　　“给老子闭嘴。”猥琐男人一个巴掌扇在了那女人的脸上，因为本来就长得丑，被打之后反而更显丑陋。
　　“你们一个个都在那里等着，今天学校有新的校规，女生们必须由我进行身体检查才可以进去。”说完后面色冷酷的扫视着众女生。
　　这群女人面面相觑，但也没办法，“那个男人叫内藤真司，是我们学校的社会课老师，好紧张。。万一轮到哦我怎么办。。”一想到全身检查，身边的女生宫广美景面色通红，显得相当的抵触。
　　“你不反抗。”暗羽摇了摇头，对此嗤之以鼻，“那怎么可能。。这是校规，不遵守是要被开除的，估计以后要每天都轮流到一个老师对我们进行身体检查了。。你看那个女生多委屈。。虽然长得不漂亮，但是被摸身体。。”美景摇了摇头。
　　“没用的女人。”暗羽转过头，懒得看她。
　　“你。。为什么连秋俊你也这么说。。就算你不救我。你至少也应该安慰我几下的。”女人的脸上泪水簌簌而落，配上美丽的面容，委屈的表情，让人升起一丝怜爱之心。
　　暗羽摇了摇头，“不敢反抗的女人都是贱骨头，你想要被这破校规奴役是你的事情，关我毛事。”冷酷无情的话，到了女人的眼里，转化为了默默无声，她再也不想说什么了，她知道这个男人冷酷无情，性格已经大变了。
　　排在队伍前面的都是丑女，暗羽站在一边淡淡的看着，很快，就到了一个长相非常可爱，留着一头深蓝色头发的女孩，她淡淡的走上前，闭上眼睛，对于一个摸了所有丑女的老师来说，这简直就是喜从天降，他下意识的上下打量着这个女孩，轻声的问道：“同学叫什么名字。”
　　“加野贺爱。”女人淡漠的回答。
　　“很好，长得真是可爱动人，学校的校规我们必须要遵守知道吗？”说完后，那双肮脏的手缓缓的伸出，女人闭上眼睛，等待着恶魔的摧残，忽然间，声音静止了，她怔怔的睁开眼睛，周围一片惊呼声，一只胳膊掉在了地上，猥琐男社会老师痛苦的倒在了地上，鲜血流洒而出，一名样貌俊美的男人挡在了她的面前，“混蛋。。你。。好痛。。我。。我的手。”内藤真司撕心裂肺的怒吼着，眼睛变成了深红色，但是在瞬间又是一变恢复了正常，装作痛苦的样子在地上不停的打滚着。
　　“为什么不反抗，你有这个能力的。”孤傲的背影一脚踩在那个男人的脸上，冷漠的声音响起，那是愤怒以及深入骨髓的鄙视。。
　　没有一丝的惭愧感，女人低着头，轻笑道，“因为在另一个世界被摸习惯了，所以就懒得反抗了。。”
　　“原来如此。”暗羽笑嘻嘻的盯着她，踩着猥琐男的身体走进了学校，何必多管闲事呢。。。。。。。。
　　PS：魔法少女爱。。


第014章：公敌斗触手
　渐渐的，人越来越多，门口处，一名身着红色衣服的美丽女人推门而入，手里头拿着教案，冷酷的表情下，长相极为的妖艳。
　　蓝色长发的工广景美偷偷的瞧了暗羽一眼，低着头，手里头的纸条移动到了他的桌前，“你为什么要帮助那个女人？你喜欢她对吗？”
　　面对着同桌那赤果果的询问，少年人摇了摇头，在纸条上写上了三个字：贱骨头。
　　工广景美一看，面色恼怒，低声继续问道：“你这是在骂我对吗？”
　　“没有。”少年人淡淡的回答，因为两人的位置非常的近，隐约间可以看到女人生气后，胸前起伏的波涛，加上身体里淡淡的体香，暗羽的心神略有不宁，
　　可人的少女一听，偷偷的看了一眼加野贺爱，笑道：“那你肯定说的是她咯。”
　　“两个女人都一样。”少年人装作一脸认真听讲的样子，嘴里头轻轻的回答，一抹冷光悄然而来，少年人朝着方向望去，正好看到加野贺爱的身影，感觉到目光之后，女人依然闭了闭眼睛。
　　“唉，看来她好像是不理你。”工广景美也不气馁。
　　“都是贱骨头。”暗羽不屑一笑。
　　“你。。你这人怎么这样，好好跟你说话还骂人。”女人愤愤不平。
　　少年人置若未闻，因为两人的说话太小声，所以不容易被察觉，讲台上的冷酷女教师日之春己嘴角总是在不经意间露出一抹妖媚的笑容，红色的夹克衫下，黑色的背心里面包藏着巨大的圣女峰，女人伸出巧手在讲台桌上写着无聊的日语文字，聆听着教室里的唧唧喳喳声。
　　似乎是累了，就俯下身体提了提自己的鞋子，尖锐的指甲抠在自己的大腿里面，隐约间可以看到皮肤被刺破后流出的鲜红的血滴，血滴一点点的流出，落在了女人的指尖，然后张开小嘴，轻轻的吸.允着，让人看不出她到底想要做什么。
　　今天的天气很好，窗外的阳光照射进来，坐在教室里，聆听着日本女人朗读课本的声音，少年人的心情也因此变得不再沉闷了，教室里的学生们除了一个个的死读书以外，总是会偷偷的拿出手机，四下偷看一下后，轻轻的摁了下按钮，打着字，做完这一切后，心情也会变得愉悦十足，就连暗羽身边的工广景美也不例外。
　　少年人百无聊赖的托着下巴，将所有人的动作一一的看在眼里，下课的铃声响起了，少年人从座位上起来，女教师的春己老师拿着教案走出了教室。
　　一切的一切都是那么的平淡，少年人一步步的从学生们的位置前走过，这群人很安静，也不说话，只是怪异的眼神盯着暗羽，然后嘴里头露出一抹笑容。
　　一个人，还是一个人，看不懂他们的眼里到底在想什么，出了教室之后，教室里面变得异常的热闹，如同回到了往常一样，少年人行走在走廊上，一直沿着前方就是厕所了，吵闹声很响，学生们有的因为一两句话开始打架，到了一处角落里，似乎是听到了一丝怪异的声音。
　　少年人毫无声息的走了过去，偷偷的将头凑过去，却见一名女人正躲在角落里瑟瑟发抖，衣服被脱光，长得倒也算是一般，而在她的面前站着两名男人，女人强行的笑了笑，“再加五千日元就可以进P眼了哦！”声音委婉动人，强行的献媚声落下，两名学生哈哈大笑，“我前面，你后面，多出的一个洞你就把这个东西吞下去吧！”男人A拿出一个红色的自.慰棒，将之放入到了女人的嘴里。
　　“哈哈，三管齐下，真是太有趣了。”男人B阴阳怪气的伸出手抚摸着女人的后面，棍子在瞬间进去了，“啊。。啊。。好舒服，另一个洞也要哦！呜呜，，两个洞都进去了，。。哥哥们都好厉害啊。”声音很甜，暗羽叹了口气，如此赤果果的爱情动作片还是第一次看到。
　　男人A将棍子进去到溪谷里面之后，忽然间拿出电话，”喂，你们在哪里，我给你们看个现场AV直播有个贱女人现在被我干的爽死了呢。”说着棍子一点点的被吸纳到溪谷里面，女人温柔的发出哀怨的承欢声。
　　“太厉害了，你们两个真是好厉害。。援交真爽快。”惬意的闭上眼睛，丝毫没有听到那人说要叫人过来看一样，身后，紧密的脚步声响起，十来名学生从暗羽的身边擦肩而过，少年人仿佛是什么是也没有发生一样，紧跟在男人中间，这群男人一个个将女人扑倒在地。
　　“啊。。”痛苦的声音响起，一瞬间，仅仅只是一眨眼，数十名男人已经痛苦的倒在了地上，脸，变得异常的干涸，女人舔了舔嘴角上白色的液体，轻哼一声，自己的身体下面倒着的两个男人，面容如同枯黄的老树一样苍白。
　　微微的起身之后，眼神轻蔑一笑，穿上了衣服，走出了角落，忽然间感觉到身体撞到了什么一样，女人错愕的抬起头，眼神盯着对方，先是一愣，后来随即温柔一笑，这个男人长得很帅呢，伸出巧手搭在了暗羽的肩膀上，”你觉得我美吗？“说着吐了口气清气。
　　少年人快速的将她的手一个巴掌拍落在地，“丑陋之极，也就那群傻逼喜欢上你。”暗羽的声音依然不给她留任何的情面。
　　“哦。。我想起你是谁了。”女人低着头，拿出口袋里的手机，在暗羽的面前晃荡几下，少年人望着那白色的屏幕，面色诧异，从女人的手里头抢夺过来。
　　“全校男人的公敌秋俊杀杀杀。”无数条信息声响起，这好像是意味着什么一样。
　　“这是什么？”暗羽不解的看了一眼面前的这个贱女人。
　　“这啊，你真不知道？”女人摇了摇头，好像是非常的可怜的盯着暗羽。
　　“你说吧。”少年人笑了笑，随意的翻看了下短信，里面的内容都是一样，不过奇怪的是，发这短信的第一个人居然是工广景美的手机号码。
　　女人摇了摇头，”可惜我不能告诉你。“说完后将身体贴着暗羽，将之压倒在了墙角，周围有太多死去的男同学，这样反而显得越发的恶心。
　　脖子上一道血痕闪过，少年已经将女人的脑袋提在了手上，那双没有任何波动的眼神仿佛根本就不知道自己已经死了一样，身体里面蠕动的触手一只只的从脖子处断裂的地方跑出，“你。。下手真是狠毒。”触手怪叹了口气。
　　“贱骨头也就你这幅德行。”暗羽笑了笑，他的动作很轻，眼神冷酷的盯着女人，拳头缓缓的捏紧，在那一瞬间，原本提在手里头的脑袋，血肉横飞，如同是捏碎一颗叶紫一样简单，触手怪巨大的身体足有一个房子那么高。
　　两人相互对视着，也许面前的这个敌人比上次遇到的那两只来的强大许多，鲜红色的身体，类似于人类X器官JB的触手，拨动几下之后，眨眼间如同一枚锋利的尖针一样朝着暗羽的胸口刺去。
　　少年快速一动，将地面上一个男人的尸体抓起挡在了跟前，鲜红的触手刺入了对方的身体里面，如同一个榨汁机一样，快节奏的将男人的鲜血快速的榨取吸收掉，“这样就想要躲过吗？”触手怪大笑一声，这一次，这一次是二十个触手同时超着暗羽的脑袋，肩膀，大腿，胸口，身体的所有部位被锁定住。
　　咻的破空声响起，少年人一跃而起，地面被触手击中，形成了巨大的坑洞，无形的长剑再一次挥出，如同上一次命中敌人的要害一样，触手怪的脑袋被斩断掉落在地，所有的神经部位都被瓦解成粉末，再也无法控制住那些在地上翻滚着的红色触手。
　　解决了这件事情之后，暗羽面无表情的转过身，朝着教室的方向走去，上课铃声响起了，一道身影与之擦肩而过的瞬间，匕首如同早有预料般超着暗羽的胸口刺去，少年人向后退了一步，将对方的脖子拧断。
　　行走在通往教室的方向，如同人民的公敌一样，所有的人，无数双的眼睛仿佛只有一个人，因为距离近的都选择性的冲向暗羽，又是一个不知死活的废物冲上来，这一次对方没有任何的动作，一脸微笑，“可以和你做个朋友吗？”
　　“：当然可以了。”暗羽哈哈大笑，那人点了点头，从口袋里拿出一把刀，“你想要对我做什么？”少年人玩味的笑道。
　　“我想杀了你，所以朋友你应该很高兴吧！”那人嘿嘿笑着，刀刺入，见红了，可惜见的不是暗羽的血，而是他自己的，鲜血从他的身体里面激射而出。。痛苦的人类倒在了地上，像是死狗一样颤抖几下便死去了。
　　暗羽不屑的走开了，随意的抓住一个正在走路的人，对方不解的眼神下，脑袋已经搬家了，一个，两个，三个，四个，五个，还是更多，单纯的通往教室的路上，学生们一个个的被杀死。
　　“宁杀错，不放过”


第015章：强迫推小爱
　　这个世界的学校就好比是恶魔的主场，暗羽随意的掐断路过学生的脖子，他杀了太多的人，地面上无数的尸体横着着，伴随着娟娟的鲜血之下，暗羽终于走到了教室，大约是杀了一百多个学生，不过很可惜没有一个人是触手怪化形的。
　　安静的教室没有因为外界的死人的数量而变得喧嚣热闹，反而是多了一分寂静，一名猥琐男教室站在讲台上，手里头拿着米尺，朝着学生们一一望去。。。。。。。
　　“咚咚。”敲门声响起，暗羽嘴里头叼了根烟，如同一个不良少年一样，加上满身的鲜血，哪里还有一点的学生样。
　　“秋俊同学，今天你晚了，不准再有下次了。”男教师眼神微微一冷，他就是今天早上专门检查女生身体的那个猥琐的社会老师，漆黑的衣服下，苍老的样子，如同一个猥琐的老人试图对着萝莉下手,脑海中响起早上被暗羽打残的屈辱，心中更是憋着一股气。
　　“知道了，糟老头。”不良少年哼了一口，这种杂碎，他要是想动手的话，还不是被秒杀的份，胆大包天到了这种地步，暗羽倒也算是异类，坐在了自己原来的位置，原本在前世的不良少年的性格完全释放了。
　　“秋俊你今天怎么了。。好像是完全变了一个人，早上也是。”坐在身边，容貌美丽的宫广美景皱了皱眉，神色担忧。
　　“别惹我，不然我把你杀了。”暗羽闭上眼睛，趴在桌子上，身边的女人面无表情的盯着他那堕落的样子，眼角闪过一抹冷光，寂静的教室里面，学生们没有任何发言，教室叹了口气，从口袋里拿出一根米尺，然后放在了桌子上，目光凝重这的扫视着下方的众人。
　　“今天我们要进行一次身体检查，请女生们排好队，这是为了你们的新校服。”说完后心有余悸的望着暗羽，生怕这个小祖宗一发起火来，自己的老命就此玩完。
　　少年人仿佛什么都每通道一样闭上眼睛陷入了沉睡之中，而在那男人说出这句话的同时，学生们一个个的交头接耳。
　　尤其是女生，更是不愿意，“那个。。；秋俊哥哥。。你。。你能不能帮帮我。”一名长相还算可以的少女扯了扯正在睡觉的暗羽的衣袖，胆怯的问道。
　　少年人温柔的眼神望着对方，轻轻的伸出手拂过她的脸颊，“小妹妹，你真美。”说着将之拦腰入怀，在那么多人面前，搂着一个女学生，台上还是社会老师，这简直就是无法无天了，那老头子，继续憋着，脸已经红到了半边天，怒发冲冠，但如同缩头乌龟一样只能是视若无睹。
　　少女的身体很好，摸起来手感俱佳，加上身边是美女同桌景美，暗羽现在的样子好似一个左拥右抱的二世祖，工广景美嫉恨的眼神盯着两人，大声的呵斥。
　　“够了没？现在是什么时候了，上课怎么可以这样子。”她的眼神越来越红，盯着那女人毫无反抗的样子，面色越来越差。
　　“这位姐姐是不是嫉妒了。”暗羽怀中的女人面色羞红，忍不住对着暗羽吐了吐舌头，少年人隔着衣服摸着她的圣女峰，忽然间动作停顿了一下，因为他发现班级里的男生们已经纷纷的从抽屉里拿出一把把日本西瓜刀，然后面无表情的起身，没有再说任何言语。
　　作为社会老师的内藤真司大笑着，他巴不得暗羽被这群学生给剁了，“这具是违反校规的惩罚，所以大家给我狠狠的砍，砍死这家伙，让她明白我们学校的威严，希望大家要引以为戒。”说完之后，身体传来一阵阵的刺痛，鲜血飞洒而出，痛苦的倒在地上不停的挣扎着，可惜那么多把刀落在身体上面，要是不背剁成粉碎的话那才叫奇怪呢。
　　无法理解这群学生们如此丧心病狂，做完一切后，学生们将目光移动到暗羽的身上嘴里啧啧笑了几声之后，就一涌而来，少年人眉头微微一皱，“快点逃。”
　　身后的宫广景美扯着他的衣服，眉宇间透露着无限的担忧之色。
　　暗羽笑了笑，伸手搂着她那纤细的柳腰，丝毫没有在乎身后的屠刀已经即将落下，时间在此刻静谧了，两人四目相对，少女面色通红，如同一个痴情的女人一眼轻轻的点了点头，然而就在此时，暗羽已经拂袖甩出，将这群没用果断杂碎全部解决了，面对这样强大的男人，纵然是谁也无法抗拒。
　　教室里面，所有的男人都死了，一个也不剩下，少年人搂着景美小女人的身体，亲吻着她的薄唇，“你。。这里不行、”
　　景美轻轻的推开暗羽，低垂着柳眉，如同一个情窦初开的女人一样，那么多双女人的眼睛同时交汇在这里，无数人的目光之下，暗羽继续调戏着面前这位可爱的小女人，他的手一点点的伸出，按住雪峰，然后猛的一动，女孩胆怯的缩了缩头，脸上洋溢着淡淡的喜悦感，身体被轻轻的压在地上。
　　“哼。”一声轻哼响起，暗羽冷酷的转过头，盯着对方，那人不正是加野贺爱吗？”怎么了，小爱，生什么气呢。马上就轮到你了。“暗羽笑了笑，走到门前，将周围彻底的封锁住，然后拂袖一甩，把地面上是尸体整理干净，给自己制造了一个良好作爱空间。
　　“你。。你想做什么？”所以的女学生都不知道暗羽是怎么做到的，“当然是把你们一个个都推倒了。”暗羽冷哼一声，女人们慌忙的四散开来，少年人的身体一闪，随意的用绳子把其中一个女人捆绑住。
　　“你住手。。”加野贺爱大声的呵斥着。
　　“你又本事阻止我吗？”暗羽不屑一笑。
　　“你。。你真是个十足的败类，原来这就是你的本性啊。”加野贺爱面色低垂，绝美的面容上布满了寒霜。
　　“你说的很对，现在我就要把你给推了。”暗羽冷笑一声，隔空点穴将她的身体定住之后，走到其他女人的面前，从口袋里拿出绳子，一个个的将她们绑住。
　　“秋俊。。你变了。。你怎么变成这样子了。。”美景忍不住出声。
　　“你不爱我了吗？”暗羽笑嘻嘻的样子的确是让人可恨，但是因为太帅了反而是让女学生们一个个的痴痴的盯着他。
　　“你以为我不会绑你吗？日本女人！”暗羽笑眯眯的样子下，搂着工广景美的身体，按照国际惯例将她绑在了墙上，封闭的周围，根本就没有人能够看的到里面的景象。
　　少年人做完一切后，一道魔法之后从身后传来，他随意的将之打落在地，加野贺爱气喘吁吁，美眸愤怒的盯着他，“你这个人渣。。”
　　然而声音刚刚落下，身体一阵温暖，被什么人抱住一样，少年人搂着她那纤细的柳腰，在其雪峰上一点点的玩着。
　　“不要。。啊。。”加野贺爱闭上眼睛，忍不住娇声的吟唱一声。
　　“这胸部真大。”少年低着头，轻轻的扯开她的衣服，然后从身后将手伸入到她的群百里，女孩的噩梦仿佛又一次醒来了，她想起在另一个世界，被无数的女人摸着自己的身体，那群魔法少女冷冰冰的语言依然在脑海中回荡，“记住，对待敌人，就应该学会不反抗，而且我们女人最适合和自己同性的人进行坐爱了。”
　　那是魔法少女必须遵从的使命，从她第一次到达这个世界也就是早上去学校的时候，正准备接受这场考验，却发现暗羽出现了，一直以为他是好人，现在不一样了，这个人渣。。
　　“你好像想的很多呢。”暗羽摸着小爱的鼻子，小手将她的小内脱了，修长的美腿中间，隐约间闪现出一抹狭小的细缝。
　　“你。。你。。不要这样子。。”小爱闭着眼睛，感受着暗羽的禄山之爪对于自己的侵.犯,神情紧张无比。
　　“小爱的身体真美。。”温柔的声音响起，因为太过于温柔了。
　　小爱忍不住面色一痴，“求求你。。求求你。。不要。。放过我好吗？”她的声音颤抖着。
　　“我爱你还来不及呢，怎么会害你呢。”暗羽将她压倒在地，周围的女人们因为被绑住，只能是面色通红的看着。
　　小爱的蓝色校服被暗羽脱掉之后，他一边揉着她的雪峰，少女面色红艳，眉宇间闪过丝丝愤怒，“你敢再动手试试。”她说话的时候，仿佛是变了一个人一样。
　　“哎呀，双重人格？？还是你的身体里藏着另一个灵魂呢。”暗羽笑了笑伸出手按在了她的幽幽溪谷上面，在那一瞬间，一道白色的灵魂被他从里面抽离出来，这是一个非常美丽的女人，留着一头棕色长发，身着白色的魔女袍子，样貌绝美，飘荡在空中，冷冷的盯着暗羽，“你这人渣，今天就在这里等死吧。”
　　PS:遭遇到了前所未有的瓶颈


第016章：在空中爱爱
　　白色的战士衣服，黑色的内衫将身体覆盖住，巨大的雪峰被遮盖住，但依然难以掩盖其巨.乳的姿态，棕色的长发下，绝美的容颜上充满了严肃之色，漂浮着的身体，面露凶光，”你是谁？长得倒是挺不错的。“暗羽不知道这个女战士为什么会从小爱的幽幽溪谷里出来，但是现在却非常的想要把她彻底的推倒在地。
　　“美格。。你。。你怎么出来了。”此时的小爱显得非常的虚弱，似乎是体内的另一个人人格出来后会对她造成巨大的伤害。
　　“是啊，我本来躲的好好的，都是这个混蛋，居然硬生生的把我从你的身体里抽出来。”美丽的女战士越说越气，仿佛恨不得将暗羽一口吞了。
　　“啧啧，真是一名可爱而又动人的女孩，怎么样，做我的女人吧。”暗羽将目光下意识的转到教室里的其他地方，女学生们一个个的被他绑在墙上不能动弹，所有的女人的衣服被绳子紧紧的勒住，雪峰上面隐约间可以看到一抹红印，这群女人痴痴的看着如同神兵天降出来的美格。
　　“放心好了，我会让这个人渣死的很惨的。”女人深吸一口气，作为一个灵体，她现在的实力几步不如原来的一半，但是面对暗羽这样的人类，她自认为还是很有信心的。
　　“别废话了，放马过来吧，你爹爹我可不会因为你是我女儿而对你手下留情的。”暗羽一对女人产生兴趣，可不会管她的辈分。
　　“你。。你真是无礼、”美格面露愤怒之色，手中的魔法杖发出一道红光，那是一个潜藏着非常巨大能量的光芒，倘若是落在人的身上之后，必定会粉身碎骨而死。
　　然而这些所谓的攻击对于一个人上人来说完全就是浮云，暗羽的速度太快了，轻易的躲过她的攻击，人影已经一跃而起，将之紧紧的搂在怀中，美丽的少女做着无用的挣扎，身体如同一张薄纸一样轻轻的靠在了暗羽的肩膀上，玉容满是羞红。
　　“你。。你快点放了我。”她继续做着没用的挣扎，显得十分的怒气冲冲，美丽的玉足在空中乱踹，少年人定定的盯着她的眼睛，太像了，她的样子就好像是自己前世的女友，“你叫什么名字？”暗羽深吸了一口气。
　　少女闭上小嘴，没暗羽看的越发的有点不自然，为什么他要这么看着我呢？这个恶心，“你杀了我吧！”
　　“说着闭上了眼睛，”我问你，你叫什么名字。。“暗羽掐住她的脖子，冰冷的声音也不再像之前那么温柔了，这个女人他一定要得到，而且还是要让她心甘情愿喜欢上自己。
　　“我。。我。。我为什么要告诉你？你杀了我好了。”她笑了笑，忽然间感受到嘴唇被暗羽深深的亲吻着，女孩羞愤的伸出手想要给暗羽一个巴掌，”看到没，那边的加野贺爱。“暗羽冷笑一声，，弹指之间，一块石头直接甩出，陷入了小爱的肩膀，鲜血飞洒而出，少女痛苦的叫声响起。
　　“你。。你。。混蛋。”少女怒气冲冲的盯着暗羽仿佛是看到自己心爱的人受了委屈后想要帮她撑腰。
　　“说吧，你叫什么名字，不说的话，她可是会被我活活杀死的。”他当然是吓唬吓唬的，这个女人的名字很重要吗？当然不重要了。
　　“我叫美格。”她低垂着眼睛，嘴唇又是被暗羽亲吻著，她瞪着美眸注视着暗羽的眼睛，她看到了那个男人是那么温柔的眼神，好像是真的非常的喜欢自己一样，他没有再进一步的动作，只是疯狂的吻着自己，渐渐的，从嘴唇，到脖子，再到。。撕拉。。衣服被他撕扯掉了，他一点点的亲吻著美格那白玉无瑕的肌肤，小嘴亲吻着美丽的雪峰，饱满的樱桃被狠狠的咬在嘴里，很痛。
　　“啊。。你。。好。。好丢人。。”因为底下有太多的女人在盯她和暗羽在空中造爱。
　　嫉妒，幽怨，讥讽，暗骂的眼神从这些被捆绑住的女人身上传达出来，她连想死的心都有了，只是这个男人的身体好温暖，衣服被撕扯开来，整个身体所剩无几，缕缕洁白的长衫从空中掉落在地，少年人顺势将之压在身下，少女羞涩无比，眼眸朝着下方看去，要是能够掉下去死掉的话那该多好。
　　“掉不下去的，你那么美，我怎么会舍得让你掉下去呢。”
　　暗羽那根粗壮的鸡巴顶在了她的小腹上面，美丽的少女羞怯万分，贝齿暗自咬着，”你这混蛋。。你。。你到底想要怎么样？“
　　“啧啧，看看这双腿多么完美，还有这幽幽溪谷，百分之百的粉色阴唇，你说我想要做什么呢。”暗羽笑嘻嘻的样子下，手已经放在了美人的身后，在她的小PP上轻轻一拍，“啊呀。。”少女紧张的出声，一个红印在美.臀上烙印着，这种强烈的耻辱感一点点的刺激着她的神经。
　　“很痛吗？”暗羽温和的声音发出，将脑袋埋在她的双乳间，鼻息间闻着沁人心脾的乳.香，看起来就好似摇篮里的婴儿在等待着母亲的哺乳一样。
　　美格此时已经没有任何的力气了，绵软的身体只能是发出反抗的声音，暗羽将之压在下面后，张开嘴亲吻着粉色的木耳，点点晶莹的水滴从中缓缓的溢出，”啊。、、、别。。别舔。。哦。。求求你。。你。。你这样子我。。我。。好难受。“她紧紧的咬着贝齿，暗羽实在是太坏了。
　　“很舒服对吧，快点求我，你要是不求我的话，我就不给你了。”暗羽继续吸着那好吃的蜜汁，”啊。。求求你。。你。。你杀了我算了、、“
　　“贱女人。。明明是一副非常舒服的表情。”底下被绑住的女人们大声的呵斥着，少女置若未闻，眼神偷偷的朝着小爱看去，可爱的女孩低着头，张开手捂住自己的耳朵不愿意去看也不愿意去听美格被暗羽干的时候发出的声音。
　　“那么好听，为什么要挡住呢。”暗羽那略带嘲讽的言语如同恶魔的召唤一样传入小爱的耳边，少女颤抖着身体，抬起头，眼神在瞬间与那个男人交汇在一起，他依然在舔.着美格的溪谷，只是眼睛却一直盯着自己，一切都好像是被看穿了一样。
　　“啊。。不要。。哦。。哦哦。。求求你。。别这样子。你。。你快把我舔死了。。”美格娇柔的吟唱着，暗羽的舌头一点点的在她的溪谷间轻轻的吸着。
　　“你叫吧，。。你求我吧。。不求我的话。。我可是要继续了哦。。”暗羽狡黠一笑，如同一条色欲熏心的浪狼对她进行着攻击，“不要。。哦。。混蛋。。快。。快点呀。。快点给我。。快点啊、、、哦。。你快点给我吧。。我。。我要受不了了。。用。。快点用你的大棒子插。。插死我。”“她大声的乞求着，如同母狗一样。”啊、、痛、、“美人的声音余音绕偶两，却见棍子已经进去了，对幽幽溪谷疯狂的轰炸着。
　　“哦。。不要啊。。。啊。。。啊。。继续啊。。哦。。好痛。。啊。。痛死我了。。你你。。你怎么可以这么对待我。。哦。。快被你干死了。。我。。我真是一个YD的女人，。。啊。。啊。。要被干烂了。。”美格微微的闭着眼睛，她现在已经开始陷入了痴迷状态了，暗羽的棍子实在是太厉害了，一次次的攻击下，”啊。。。啊。。。啊。。要去了，，哦。。要去了。。混蛋。。要去了。。啊。。。哦。。别。。别。。你别射进去。。啊咧咧。。进去了。。”
　　“呜呜，。。。”女人低声的抽泣着，靠在暗羽的怀里，仿佛是一位受了伤害的小姑娘在寻找着慰藉一样。
　　为什么会这样，她。。明明是属于我的。。小爱咬着牙，还记得第一次在另一世界和美格发生百合。。现在。。自己喜欢的女孩居然沦为了恶心男人的胯下之臣。。不甘。。憎恨。黑暗。。身体被黑色的雾气笼罩着，血红色的眼睛瞎，身体化作一道重叠的黑影。。
　　“杀。。”


第017章：一龙三十凤
　　小爱黑化之后，身体的速度非常的快，也顾不得赤条条着的身体。直接朝着暗羽一冲而来，少年人叹了口气，搂着美格的身子，躲过了她的攻击，少女无法理解自己为什么总是对付不了这个恶魔一样的少年，美丽的眼眸紧紧的盯着正惬意的暗羽，只见那人正轻轻的伸出手五抠着美格的小溪谷。
　　“啊。。不要这样子。。哦、你这坏蛋、。”美格的嘴里发出一声痛苦的娇.吟，淫.荡的春.水缓缓的流下，小爱面色越来越红。
　　“为什么。。为什么连美格你也要背叛我。。你、、你明明是我的才对、”小爱急着羞红着小脸，一记魔法朝着美格的身体打去，被暗羽搂着的女孩一阵错愕，甚至是无法想象昔日的姐妹，居然会这样对待自己，也罢，死了就死了吧，不久是一条贱命罢了，而且还没这个男人给玷污了，身体眼见着就要被攻击到，如同狗血的剧情一样，暗羽拦在了她的身前，拂袖一甩，将攻击打散掉。
　　“为什么要救我？”美格憎恨的眼神直逼着暗羽，“这也是没办法的事情，你是我的女人对吧，我本来想杀你的，可惜我这人就是心软。”暗羽也不知道自己的性格为什么会变得那么快，女人而已，杀了就杀了罢了，“你。。你该死。”小爱大声的呵斥着，身体又是出现在了距离暗羽不到一米的地方，两人非常的接近，少年人冷笑一声，从口袋里拿出一个灌肠道具，清澈的水滴在细管里面不停的游动着。
　　“你想做什么？”小爱冷笑着，又是一记黑魔法。
　　“两条路可以走，一是献出你的后面菊.花，二是献出你的前面。”这根本就是没得选择从头到尾还是要被这坏人侵犯，小爱咬了咬牙，要死了吗？
　　“别再试图反抗了，现在的你还是乖乖的献出你的身体吧！”少年人将她的攻击打散掉之后，晶莹的水滴从灌肠工具里面一点点的流入到小爱的美臀里面，少女顿感身体一阵冰凉，“你。。你想要做什么，求求你快点住手。。哦。。别这样。。”身体好凉，好冷，感觉是就要这样死去了一样，渐渐的这冰冷感伴随着水滴一点点的流入到菊.花里面之后，逐渐的有点适应了，只是还是觉得菊.花里面很湿。。
　　“你。。她会受不了的。。”美格看了一眼，正正跃跃欲试掏出JB的暗羽，啐了一口，显然是十分的关心自己的百合女友小爱的身体状况。
　　“那也没办法，谁让这丫头不听话呢。”暗羽猛的在小爱的小PP上重重一拍，“啊。。混蛋、。。”女孩娇.吟一声，却无力反抗。
　　钻心的疼痛从后庭花处传来，那根巨大的阳.具此时正一点点的深入到自己的身体里面，这，遮盖叫她怎么活，不，不行，这种感觉，哦，，好痛苦，。。混蛋。。好想。。好想杀了这个男人。。啊。。啊。。啊混蛋啊。。。无声的抗议着。。
　　暗羽见她闭口不发出任何声音，顿时没了兴趣，看来是自己还不够用力，暗自运起内力，阳.具进入到小爱的菊.花里面，越变越大。
　　“痛。。好痛。。啊。。啊。。”她再也忍受不住了，绝美的容颜上充满了屈辱感。
　　“这才对啊，已经很痛了，你就大声的叫出来，释放出自己心中的痛觉。”暗羽微微一笑，托着她的下巴，正面亲吻着小爱的薄唇，一边用自己的阳.具对她的幽幽溪谷进行着工兵攻击，女孩已经搜不了了，紧紧的攥着拳头，不停的敲打着暗羽的胸口。
　　“我恨你。。我恨你。。啊。。我恨你。。”撕心裂肺的疼痛感传来，太痛了，感觉血液都开始要爆炸似的，菊花被彻底的攻陷，菊蕊上鲜红色的落红洒落在地，那根粗壮的阳.具已经透过了菊花打到了顶部，“啊，，。啊，，啊，啊，啊，，痛。。好痛。。啊。。啊。啊。”
　　她平了命似的捶打着暗羽的胸口，渐渐的这个男人依然没有任何反抗，好像对他来说这点攻击根本就算不上什么，女孩祈求着目光朝着美格看去，那可是自己的亲生姐妹啊。
　　“为什么。。为什么不救我。。美格。。快点救我。。杀；；杀了这个男人。。快点啊。。”她咬着牙愤怒的嘶吼着。
　　白色魔法少女袍子的女孩不动声色的听着女孩的呼喊声，犹豫几下，到底要不要过去，眼神相互交汇的一瞬间，那个男人忽然间转过身，眼里充满了玩味，好像是在说，你快点过来杀我啊。。哈哈哈哈哈哈。。。
　　“不。。不要。。你。。你一个人受苦就好了。我。。我是不会的。。主人。对吧。。我是最乖的。”美格扭捏着自己的身姿，一脸讨好的表情，这个男人太可怕了，根本就是恶魔，就算是在另一个魔法世界也不过是女女进行百合，忽然想起这个男人用那根东西插自己适合那种痛苦感，她也只能是对着小爱报之一笑，“对不起！！”
　　简单的三个字包含了太多太多，从小一起长大的姐妹，现在居然背叛了自己，黑化的少女逐渐的恢复成了原貌，只是下.体里面，那个男人还在不停的攻击着自己的菊.花，好痛啊。。好痛，，苍白的面容上充满了无奈与自嘲，“请。。，请。。请你。。啊。。啊。锕。啊。阿阿嗄嗄。啊。吖锕。。。要。。要活活的被你干死了。。啊。锕阿吖。啊好痛。啊。嗄锕吖嗄啊。。好。。好爽。。好舒服啊啊。。啊。阿欧尼酱。。快点。，。。快点干死我这个骚女人。。，啊；啊。吖。啊锕！”
　　真的很爽吗？她依然是强颜欢笑着，她要让美格嫉妒自己，让她觉得自己被干的适合感觉很爽罢了。
　　“真是难得，小爱你已经破纪录了，我从来没有对一个萝莉用过那么大的马力，你居然还能叫爽，真是期待啊。。来吧。我会更用力的干你的。”暗羽哈哈大笑着，说不出的嚣张，阳.具在小爱的菊花里面出来之后。
　　转而，少年人撕扯掉她的裙摆，不停的伸出手，对着女孩的幽幽溪谷不停的玩着，难以掩饰的启齿感传遍女孩的全身上下，圆瞪着的美眸中充满了春意，挑衅的眼神望着自己的姐妹，“啊。。好哥哥。。快点呀，，，快点把你的大JB插进去啊。。哦。，。妹妹好想要哥哥的大JB，哥哥的大东西刚刚干的我的菊花好爽啊。现在菊花里面还残留着哥哥的温度呢。。”永远也想不到自己居然会说出这般不知廉耻的话来，那又如何，她要报复，报复那个女人。，那个背叛自己的女人。。
　　“怎。。怎么会呢。。明明被干了很痛才对，小爱你果然是一个天生就淫.荡的女孩。”美格喃喃自语着，眼里说不出的嫉恨，可惜自己这身子已经没有多余的力气了，自己怎么会比那个笨女孩还差呢，她轻轻的伸出手抚摸着自己的雪峰，闭上眼睛，幻想着被暗羽干着的场面。。
　　渐渐的少女迷失了，她不停的扣着自己的嫩穴，望着暗羽那专心致志干着自己姐妹小爱身体的影子，“欧尼酱。。我也要。。我也要。我也要哥哥对于我的爱。。”
　　“你等下一下。”少年人微微一笑，抚摸着小爱的雪峰，“小爱的乳.房比美格的小多了。。真是可惜啊。。”
　　女孩摇了摇头，眼见着暗羽的JB已经进入到自己的身体里面了，一股股强烈的痛觉传来，她喑哑的回应着，“胸部大有什么用，我又不像那女人一样是个奶牛。。哥哥你最喜欢我这样胸部比较小的对吗？”
　　小爱可爱的声音发出，顿时让暗羽精力大盛,“你说的非常对，哥哥我就喜欢胸部小的，胸部大有什么用呢？”少年人笑眯眯的揉着小爱那仅有C心底圣女峰，女孩闭着眼睛，感觉就好像是腾云驾雾一样舒适，粉红色的木耳被捅破之后，一抹落红洒落在地。
　　对于她还是处子之身，暗羽感到非常的满意。
　　“哥哥不要对我太温柔啊。我。。我。这的小.穴天生就是需要哥哥的大JB来填充的。”女孩娇.吟一声，美丽的雪臀暴露在空气中，雪峰洋溢着春意，微张的小嘴吐露着芬芳，配上绝美的容颜。
　　“像小爱这样美丽的女人，我不用力的话实在是对不起小爱这么淫.荡的嫩穴。”少年掏出自己的大JB，一点点的深入到女人的肉.穴里面，纯白色的雨露瞬间从阳.具的顶端里面激射而出落在了小爱的身体里面，
　　“太。。太快了。。欧尼酱的牛奶撒的太快了。。人家不要呢。。欧尼酱快点，。。这一次别那么早射，。。”小爱略显得意的笑着。
　　“是吗？我这东西是取之不尽用之不竭的。”果不其然，那棍子已经因为激射出牛奶而变得愈发的壮硕，在瞬间加快了节奏感，渐渐的女孩越来越痛，“啊，，啊。啊。啊。。啊。啊吖。啊。阿。好哥哥。。快点把我干死了。哦。。好哥哥。。轻点，。呀。。真是舒服啊。锕阿。啊嗄。啊。啊爽死了。。哦。。干死我这个小骚.货了。。哦。。好哥哥。。好爹爹。啊啊阿。吖吖啊。嗄女儿我快被你爽死了。”
　　肉棒在女人的嫩穴里面搅拌着，她迷失了，本来以为只是叫给美格这个叛徒听听的，可是。。现在居然会喜欢上这种感觉，难道。。我真的是一个非常淫荡的女人吗？
　　“乖女儿，还有那么多女人在等着哥哥我，所以，。哥哥我先射给你让你为爹爹我生孩子。”暗羽叹了口气，准备收起精光，
　　女孩一听，慌忙的转过头，五十来双嫉妒的眼神盯着自己，这群人正是被暗羽用铁索绑住的女人。
　　“贱女人，被干的那么爽就别叫出来，哥哥是我的。”美丽的女人虽然被绑在墙上，披头散发，但这里的女人们每一个人都不比她长得丑。
　　“才，。不要啊。。哥哥。。你先给我，。。快点给我吧。。别从我的身体里面出来。我太喜欢哥哥和你的大JB了。”女孩面色羞红，这根JB就好像是一种致命的罂粟一样在她的心底里绽放，为了这种快活如神仙的感觉，她不愿意让这个属于自己的JB被其他的女人强占着。
　　“哥哥。。求求你快点干我们。。我们好想要哥哥，，我不比你现在身下的那个女人丑陋。”女孩温柔的摇摆着自己的身子，因为穿着裙子的关系，随着摇摆的身体，裙摆飞舞，而小内内测，已经湿了一大片。
　　“我。。我也是。。”就连刚刚被暗羽干过的工广景美学姐现在也露出一副渴求的样子。
　　“哥哥你别听她们的，哥哥。。快点。。哦。。哥哥的大JB进来了。。哦。小爱我。。。要被哥哥爽死了。。。好爹爹啊。。你的乖女儿怪被你干死了，你怎么能无动于衷呢？”小爱不甘示弱，感受着暗羽的那根阳.物在自己肉.穴里面来回的冲刺着，心中的暖意越来越盛，甚至是超过了痛觉感。。。
　　。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。
　　一个小时，两个小时，三个小时，暗羽足足给了小爱三十发子弹，终于让这个淫.荡的小萝莉服软了，她跪倒在地，如同母狗一样喘气着，满脸的满足感，少年人见她这样子之后，扯着工广景美学姐的衣服，将她的奶.罩撕扯下来，超大型的巨乳暴露在空气中，女孩羞涩的双手抱着自己的身体。
　　“请哥哥对我温柔点。”蓝绿色的长发洒落在地，学姐温蔼的声音如同三月的春雨一样弥漫在暗羽的心田，是那样的温暖。
　　“景美学姐明明已经被我干过一次了，现在居然还想要。。你比小爱还淫荡呢。”少年低垂着眉头，小手在她的乳房上轻轻的揉着。
　　“恩。。啊。。好。。弟弟你摸的好舒服啊。。哦。。继续摸。。哦。。快点摸我的奶子。。哦。。我最喜欢弟弟你摸姐姐我的奶子了。。好舒服呢。”她那银铃般的笑声中充满妩媚，少年人运起太极云手在她的乳.房上不停的摸着。
　　空出的左手移动到她的两腿之间，瞬间将那白色的内.裤撕扯掉，在一瞬间，经过暗羽开垦过的揉缝展露出来，少年人俯下身体，脑袋落在女孩的两腿上面，小嘴偷偷的吸允着里面的嫩汁，“额。。亲弟弟。。别舔了。。哦。。姐姐好舒服啊。。亲弟弟真是坏死了。。姐姐受不了了。。哦。。亲弟弟。。你快让姐姐我爽死了，。。哦。。好舒服啊啊。。。、、好。。好痒啊。。。好弟弟。。快点给我吧。。。”
　　“给你什么呢？我亲爱的姐姐！”少年人玩味般的掏出自己的大JB。
　　“恩。。给我。。给我你的鸡巴。。插进去。。差劲我这个骚姐姐的嫩穴里面。”工广景美轻轻一笑，温柔的伸出手指将自己的肉.穴弄的稍微大点，因为她知道暗羽的JB太大了，倘若是一下子插进来的话，自己肯定会受不了，所以还是快点把自己的柔风弄的大点才好。
　　那一根鸡巴插入到自己的肉.缝里面，仿佛这肉.缝天生就是为暗羽的肉.棒而诞生的，叉开来，粉色的木耳变得大了点，少年人的肉棒插入禁区之门里面，强烈的痛觉传遍全身。
　　“好哥哥。哦。。。好弟弟。。亲弟弟。。姐姐我真被你干死了。。哦。。好舒服啊阿锕锕啊。。啊。。轻点。。哦。。好舒服啊。肉.棒插进我的小.穴里面了，感觉就快要升天了。。哦。。亲弟弟。。你真是坏透了，在这么下去姐姐我要被你。。干死了，哦。。。哦。。。。。好舒服啊啊。“快活似神仙的叫.床声从景美学姐的喉咙里发出刺激着少年人的，暗羽闭上眼睛，将脑袋埋在了她的雪峰里面，鼻息间，闻着那淡淡的奶香，阳.具在景美的身体里越来越粗壮，”哦。。。好舒服啊。。啊。嗄阿。锕嗄亲弟弟。。亲弟弟的头埋在姐姐我的乳房里面。。哦。。好羞人啊。。啊。。啊。。哦。。好舒服啊。。亲弟弟的阳.具把姐姐我的嫩穴填满了，，哦。。哦。啊。吖吖。啊。阿阿吖。嗄。锕好舒服啊。。。求求你饶了姐姐我！”
　　景美学姐满脸红幸福的闭上了眼睛，而在暗羽的身后，还有很多的女人在排着队等待着他的宠幸，少年人无奈之下，只能是给了就景美学姐三十次牛奶之后，轻轻的叹了口气，“你算是舒服了，可惜我却还继续、”说完后走到其他女人的身边，这些日本女人天生就是犯贱和缺爱，一个，两个。三个。四个、、一直到三十个，所有女人都爽了，天昏地暗。活活的干了整整三天，虽然每个女人都长得那么好看，无奈之下，全部收到了乾坤袖里面。
　　外界的纷争与他无关，少年人如同一个没事人一样，推开房门，美丽的校园景色一览无余，在外面走了一圈，一种从未有过的熟悉感传来，等等，。。这。。这怎么那么像自己的小学校园呢。
　　在前世，暗羽读的书并不多，读到初二就自己退学回家了，在天朝的教育制度摧残之下，他没有任何的怨言，每天呆在家里看着动漫，只是偶尔还是会想起自己那令人无奈的小学。。有太多的萝莉在等待着自己。。
　　按照自己的记忆，他偷偷的来到了自己曾经的教室，朗朗的读书声响起，一名样貌绝美的萝莉拿着课本，领读着，她留着一头黑色的长发，因为太过于美丽了，以至于低下的学生们非常的认真听着班长的话。
　　“老师，你怎么不进去呢，那不是你带的班吗？”一名长相美丽的女人拍了可暗羽的肩膀。
　　“额，谢谢、”少年人点头，看来自己又穿越了。
　　推开教室大门，正太和萝莉们见到他进来后顿时变得安静了，毕竟教师这个职业非常的恐怖，何况暗羽现在的身份是班主任。。
　　“恩，大家读书都读的很认真，记住，要多读书，书读的越多，越能证明你有道德修养。”少年人装作是老班的样子点了点头。
　　学生们开始受到了启蒙，因为小小年纪在他们的印象中，老师说的话就是真理，哪怕是这个老师一直在说错话，结果就是误人子弟。
　　“老师。。我可以下去了吗？”长相绝美的萝莉低着头，忍不住嘟囔着道。
　　“恩，你叫什么名字。”暗羽随意的扔出一句话。
　　“我。。我叫风晴雪，，"女孩连忙回答道，少年人不动声色的背过身，望着窗户外面略显萧瑟的秋天，嘴角轻描淡写的丢下一句话，
　　“恩，晴雪你作为班长非常的努力，要起带头作用，你下课后来老师办公室一趟，我有点事情要交代。”
　　“恩。。”女孩抿了抿嘴，坐到了自己的位置上，换来的是班级里所有学生们的羡慕。
　　少年人满意的点了点头，按照这具身体的记忆，自己好像是新到的班主任，简单的拿起课本，“今天教授的内容是龟兔赛跑，请同学们翻到第20页。”少年人背对着学生们，站在讲台上，笔走游龙，刷刷几下，用粉笔在黑板上写下了龟兔赛跑四个字。。
　　“老师。。XXX上课走神了。。你快点批评他。”一名小男生，作为班干部，大声的提醒着。
　　“什么，居然敢上课走神，你出来一下。”少年人面色冰冷，一个可爱的小女生从位置离走出，手里头拿着一本郭敬明的小说在看着。
　　“对不起。。”她声音非常的低沉。
　　“啧啧。。你这孩子。。无药可救了，记住了，滚回你的位置上。”少年人一脸不屑的拿出铁尺，重重的在女生的小手上一拍。。
　　“啊。。好痛啊。。老师。。不要。。”她泪水不停的落下。
　　“同学们，你们说她该不该打？上课走神，非常的影响学业。。老师我是一视同仁的。。”暗羽笑了笑，摸着小萝莉的脑袋。。
　　“该打。。非常的该打。。”此起彼伏的声音响起，学生们如同一只屈服的羔羊一样。
　　“你叫什么名字？”少年人托着女孩的下巴。，
　　“我。。我叫。。我叫。。毛利兰。”她羞涩着面容。
　　“你下课之后来老师的办公室一趟，现在回到座位上吧！”暗羽摸着她的小脑袋一脸乐呵呵的表情，虽然她自认为自己是在误人子弟，但误人子弟的感觉就是爽快。
　　简单的给这群弱智儿童传授了点技能之后，下课铃声响起了，因为学校放学是四点钟，所以学生们都是很早的就能回家了，少年人坐在办公室里批改着作业，一名美丽的女教师穿着黑色蕾丝，坐在另一张位置上，”今天是林老湿第一次教学吧。。怎么样。。“
　　听着女人的声音，暗羽放下了手中的笔，“班级里的学生们都很乖。。只是。。。。”少年人轻轻的弹动着五指，，装出一副焦虑的样子。
　　绝美的女人轻叹了口气，“没办法，这群差生就应该被开除，林老师你要多多加油哦。！”她轻轻的眨了眨眼睛，拿起书本，准备下班。
　　可惜话未说完，手被暗羽紧紧的握住了，女人面色通红，“别急着走，喝杯咖啡暖暖身子吧！是雀巢的哦！”


第018章：猥亵小萝莉
　美女教师接过暗羽手中的咖啡，翘起自己修长的美腿，抿了一口后，笑言道：”想不到林老师泡的咖啡那么好喝。“温柔的声音说完之后，拿起自己的包包准备回家，然而就在此时，顿时感到一阵眩晕感袭来。
　　“你没事吧！”暗羽慌忙之下，走上前，抱住女教师纤细的柳腰，一脸担忧的表情。
　　恰恰是因为这么被抱着，所以女人面容略显通红，“没事。。。只是。。只是感觉头有点昏呼呼的。。”
　　“原来是这样子啊，那就好啊，亲爱的你还是不用走了。”暗羽面色大变，他早就在咖啡里面下了迷药了，就是为了能够将她给迷昏。
　　“你。。混蛋。，。想不到老师你是这样的人。。”她声音非常的缓慢，有气无力的样子，配上绝美的面容，给人一种病态之美。
　　“你别说了，老师你长得那么好看，而且还那么年轻。。我要是不下手的话实在是可惜了。”暗羽冷笑一声，将她的身子按倒在了沙发上面，然后将早已经准备的好的绳子从抽屉里面拿出来，紧接着一点点的将她的四肢绑住。
　　美女老师的名字叫做小羽，对了，忘记说了，现在的这所小学叫帝丹小学，少年人将办公室的房门锁上，靠着很好的隔音效果，绝对没有人能够听的到里面发生的情况，暗羽将小羽老师的眼镜摘下，然后伸出手按在了她的胸口处。
　　“别。。不要，。。求求你。。不要。。”小羽老师面色通红非常的大，摸起来测量一下，却是有G奶，身着着一身教师制服，颦蹙间所散发出来的职业素养，别是一番的美丽。
　　少年人解开她的内衫之后，一眼就能看到黑色的奶罩紧紧的包着她的乳房，“你。。求求你，。。住手。。只要你住手。。我就当做什么事情也没发生。。”她还在期待着暗羽这个人渣能够悬崖勒马，
　　“那怎么可能呢，小羽老师长得那么美丽动人。。我爱你都来不及呢。”少年张开小嘴，亲吻着她的嘴唇，一边伸手去抚摸着她那完美的雪峰，动作轻柔无比，揉着她的乳房，女人顿时感到一阵炙热感传来，“恩。。不要摸了，，求求你了。。老师。。请你快点住手，
　　”小妞，你想让我住手我就得住手？“少年邪恶的笑着，撕扯开她的制服裙子，肉.色的丝袜被脱落在地，美丽的女人被暗羽重重的压在了自己的身下，”你。。求求你放我回家好吗？“她仍然在寻找着一丝存活下来的希望。
　　“咚咚咚。。老师在吗？”悦耳的女声响起，暗羽快速的捂住小羽老师的嘴不让她发出声音，“你是谁？”少年人下意识的试探道。
　　“啊。。老师。。你忘记了吗？我叫毛利兰。。你叫我放学后来办公室的．”
　　“恩，小兰现在先在门口等等，老师我马上就开门。”少年找了几包胶布，将小羽老师的嘴紧紧的黏上之后，将嘴凑到她的耳垂边，“你现在最好给我安静点，要是敢动一下的话。。”说完后，从口袋里亮出一把发着白光的匕首。
　　杀人犯罪必备武器，少年人将小羽老师拖到了她的办公桌下面，让其蹲在那，然后找了两张椅子将之遮挡住因为衣服都没来得及穿，绳子绑着她的身体，紧紧的可以勒出一道白色的血印。
　　做完一切后，暗羽收拾了下她的衣服，一股脑的赛道了自己的抽屉里面，然后露出一张非常富有职业化的笑容，走到了门前，将门推开。
　　一名可爱的小萝莉，留着一头长发，正是白天在上课时候看郭敬明小说的毛利兰，小萝莉第一次进老师的办公室，所以难免会有点紧张，林老师坐在他的位置上批改着昨夜，“小兰，你坐吧。”少年人起身，见小萝莉站在原地不动，给她端了一张椅子。
　　女孩拘谨的点了点头，这是她第一次被叫到办公室，所以难免会有几分恐惧，“老师真是一个好人。”她低声的说着。
　　“嗯？小兰为什么这么说？”少年人停下了批阅作业的手好奇的问道。
　　“因为。。因为我被老师叫到办公室一直以为老师会拿尺子再打我的。”她面色微红。
　　“小兰你以为老师我不会惩罚你吗？”少年微微一笑，走到门前将房门锁上之后，转过身一脸温柔的抚摸着小兰的脸颊，真的是好可爱的一个女生，”才不会的，老师是世界上最好的老师。“小兰甜甜一笑，坐在了位置上面，不知为何，她非常的喜欢暗羽抚摸着自己的长发。
　　真是天真的没话说了，暗羽深深的望着毛利兰这只小萝莉，她的眼睛里充满了童真，让人生不起一丝犯罪的冲动，但作为一名坏人兼萝莉控，”老师的眼睛好美。“小兰轻轻的掩住小嘴，偷偷的笑着。
　　“额，谢谢小兰的夸奖。”少年将手按在了她的肩膀上，然后顺势探入到了她的衣衫里面，柔滑的肌肤被摸着，女孩茫然的望着他的动作，显得非常的不解，渐渐的，感觉到身体有点软绵绵的，“老师。。你。。你在做什么？”
　　“小兰，今天你犯错了，这是惩罚、、你做好准备了吗？”少年面色严肃的盯着她，小兰今年才十岁，所有懂的根本就很少。
　　女孩面色有点不自然，两眼水汪汪，“原来，原来老师是个会欺负学生的坏老师。。呜呜。”
　　少年讪讪一笑，“其实我只是守着我的职业道德在做事情，现在老师在教导你什么是性。”说着搂着小兰那纤细的萝莉身体，然后将之扑倒在地。
　　可爱的女孩第一次被男人这么近距离的压着，默默的点着头，“老师，这种惩罚好独特啊。。只是。。感觉很提很不舒服。”
　　说着扭动着自己的萝莉身子，“第一次都这样子的，记住这个惩罚是私人的，回家不能告诉别人，不然的话，老师会用更加厉害的惩罚去对待你。”少年人拿出一根皮鞭，“啪啪啪。”鞭子落在墙上，发出重重的敲打声。
　　“我。。我知道了。。老师。。”她面色羞红，暗羽的手在自己的贫乳上面轻轻的打着太极，小嘴被老师亲吻着，“老师的嘴好甜啊。。”
　　“小兰，老师这是爱的教育。”一脸认真的表情，“恩，我知道老师不会伤害我的。”她紧了紧双腿，忽然间感觉到暗羽开始将她的小内.裤脱掉了，顿时面色越来越红，只是心里依然坚信着暗羽是在对她进行着爱的教育，而不是猥.亵少女。。
　　“恩。。。老师求求你，。。轻点舔我的小奶。。”她闭上眼睛，额前开始出了点汗水，“小兰家里都有谁？”少年人好奇的问道。
　　“有爸爸叫毛利小五郎现在在当警察，妈妈是律师，不过妈妈对我似乎并不好。“她苦涩的说着。
　　“真难为你了，以后小兰一定会是最幸福的女人的。”少年伸出手，用指尖轻轻的触碰着她的小溪谷，“啊。。好痛。。老师你好坏。”她喃喃自语着，一抹落红轻轻的洒落在地，“呀，居然流血了。。呜呜。。老师。。我。。。我会死吗？”
　　“不会的，这是小兰的处子，每一个女人都有处子。”
　　“小兰，。。你喜欢吃棒棒糖吗？”少年冷不丁的丢下这句话，毛利兰低着头，犹豫几下后，轻轻道：“以前和柯南一起去郊游的时候，妈妈买过给我。。好甜的。。”
　　小嘴张开的一刹那，忍不住咽了咽口水，忽然间暗羽掏出了自己肉棒，在那一瞬间快速的将之塞入了小兰的嘴里。。
　　“呜呜。”她张开小嘴，喉咙被鸡巴顶到之后，难免会生出一丝苦涩，“小兰。。这就是棒棒糖。”少年人站立起来，将JB顶在了她的喉咙里面，女孩俯下身体，轻轻的吐了出来，“老师的棒棒糖好难吃。。呜呜。。”
　　“这个棒棒糖需要多舔几下才会变甜的。”少年人摸着小兰的小脸，温柔的动作，实在是无法想象这个男人居然会是一个猥.亵萝莉的怪叔叔。“呜呜。。好难吃。。不过这是老师的惩罚。。我一定要吃。。”小兰甜甜一笑，如同吃着棒冰一样在JB上面舔着。
　　忽然间，一股牛奶激射而出，落在了她的脸上，少女茫然无比，“老师这是什么？是牛奶吗？好好喝。。呜呜。。”毛利兰怔怔的伸出手去抚摸着自己的脸颊，好奇心的驱使下，忍不住伸出手，轻轻的将之拿下一点，放入嘴里，闭上眼睛，一脸享受的表情。
　　“恩，这是老师的牛奶。”少年人再次将小兰扑倒在地，这一次，毫不犹豫的将JB插.入到了小兰的小.穴里面。
　　“啊，。。。好痛啊。。老师的棒棒糖怎么插到我尿尿的地方里了。。”小兰张开小嘴，娇声说着，眼里满是泪水，因为是萝莉，加上身体发育之中，太早干的话估计会减少寿命的。
　　“小兰。。这是老师的对你的惩罚。。你愿意接受吗？老师在传授你性秘籍，记住这是我们两个人的秘密，千万不能对别人说。”少年一脸深深的望着毛利兰，
　　美丽的少女犹豫一下之后，郑重的点了点头，“老师是好人。。老师是绝对不会害我的、”说着闭上眼睛，暗羽的JB又是一动，“啊。。好痛啊。。啊。。啊。老师的怪东西插死我了。。哦。。。好痛啊。。痛痛。。我是不会屈服的。。老师的惩罚好厉害。。哦。。”
　　少年人听着她那天真无邪的话语，叹了口气，“小兰最乖了。”说完后，激射出牛奶射入到了她的小.穴里面，“啊。。。牛奶尽到我的身体里面了。。哦。。。老师。。这。。好痛啊。。老师快点摸我的胸部。。哦。。老师的JB插死我了。。哦。。。老师。。啊。嗄。啊。阿阿吖。a．我快被老师你干死了。。＂小兰深吸一口气，暗羽终于将棍子从她的身体里面拔出来了，张开小嘴，下意识的帮着暗羽将棍子上的水滴舔干净．
　　“小兰真是一个乖女孩，今天的惩罚完成了，记住以后千万别再上课犯错了，不然老师会对你用更严厉的惩罚．”少年人摸了摸女孩的脑袋，然后捡起一件衣服，帮着她穿上，然后帮着女孩擦拭了一下她脸上的东西．
　　不到片刻之后，女孩穿上衣服，戴着小H帽，对着暗羽挥了挥手，“再见老师，你放心好了，那是我们的秘密哦！我要回家了．”说完后，美丽的小萝莉走出了办公室，远远的就能看到一名身着蓝色衣服的男孩在那里焦急着。
　　“小兰。你今天去哪里了？怎么那么慢。。爸爸的汽车都等半天了。”四眼少年提了提眼镜，神色无奈。
　　“新一你知道吗？我们班的老师好帅啊。他还教会了我好多东西呢。”小兰张开小嘴，一脸兴奋的表情。
　　“什么，我没兴趣。”他不屑的一笑，做为一名智商极高的人没有什么能难的倒他的。
　　“你就算说了我也是不会告诉你的，那是我和老师的秘密，我要位他保守一辈子。”女孩挥了挥手，朝着母亲妃英理走去，坐上了她的汽车之后，缓缓的离开了。
　　PS：好邪恶的一张，小兰会收的，还有很多MM都会有的。


第019章：少女风晴雪
　　毛利兰已经走了，接下来。。少年锁上了办公室的大门，将凳子搬开，美丽的女教师被捆绑在桌下，面色非常的苍白，眼眸中充满数不尽的恐惧，没有了任何的表情可言。
　　“好了，现在要继续了，别睡了。”暗羽轻轻的摇了摇她的肩膀，女人始终是没有醒来的意思，微微的皱了皱眉，伸出手放在了她的鼻息间，已经没有了呼吸。
　　“你以为你死了我就不能对你侵犯了，你太小看人了。”少年将这具美人的尸体搬到了桌上，然后霸道的撕扯开她的衣服，伸出手不停的玩着她的嫩穴，虽然是死人，但是处女膜还在，所以并不需要在意太多。
　　少年不停的在雪峰上面揉了揉，老半天了，对方还是没有任何的反应，无奈之下，只能是用上了必杀技，手上发出一道神力，紧接着按在了自己的上面，白色的生命之力不停的汇聚着，少年人轻轻的进入到她的处*女膜里面。
　　落红洒落在地，他不停的干着这具美人的尸体，随着一次次的起伏，女人的豆腐不停的摇晃着，奄奄一息的女人，似乎开始了有点反应，她轻轻的眨了眨眼睛，好奇的望着四周，自己。。自己明明不是已经死了吗？可是。。为什么还活着。。
　　“痛。。好痛。。啊。吖阿。啊。啊。为什么。。为什么。为什么你。。”美丽的女教师错愕的盯着暗羽，无法想象，为什么。。为什么不能让我好好的死去。。
　　“很好奇吗？记住了，这个世界上，没有哪个女人能够逃出我的手掌心，就算是你死了，我也能够把你的灵魂抓过来、”少年冷笑一声，伸出手轻轻的抚摸着她的雪峰，女人恨恨的瞪了他一眼，张开小嘴，贝齿正待咬住自己的舌头的时候，暗羽的手指已经伸入到她的舌根上面，轻轻的点了一下。
　　“怎么了？不是说想要自杀吗？现在呢？你倒是自杀给我看看啊！”少年人不屑的一笑，点穴这招不光能点人胸部，还能点人舌头，只要是哪一部分被点住的话，连个小时之内是无法动的。
　　女人彻底的绝望了，她的眼睛里充满了无奈，渐渐的身体被一股强烈的炙热感侵袭着，暗羽的小嘴不停的吸着她的奶.子，白皙的肌肤随着下.体传来的阵阵刺痛感，不停的起伏着。“啊。。好痛。。啊。。啊。哦。。求求你，。。不要。。啊。。快点。。速度再快点。，。哦。。好舒服啊。。为什么。。为什么我。我。我被强奸了。。居然还能那么大声的叫着。。哦。。啊。。啊。啊。。啊好舒服啊。。啊。锕求求你。。求求你不要这样子了。。哦。。”她受不了了，再也受不了了，暗羽的乳.房不停的对她进行着挑逗，不停的吸着她的身体，嫩穴里面更是一阵瘙痒，被暗羽干过之后，居然会生出丝丝的兴奋感，居然会是这样子，难以置信。。她再也不相信爱情了，因为爱情居然是被男人QJ出来的。
　　“小老师的嫩穴好骚啊。。都开始流淫水了。”暗羽不停的干着她的桃源蜜.穴，嘴角一丝丝玩味的笑容下面，隐藏着这个男人狼人一样的野性。
　　“不要。才。。才不是呢。。都是你害的。。呜呜。。求求你快点动一下吧。。小.穴快要受不了了。。好想要哥哥你的大JB啊。”女人哀婉的求饶着。
　　少年人淡然一笑，正待继续，身体顿了顿，面色冰凉，将帮帮糖从她的小妹妹里面拔出来，然后缓缓的走到了一处角落里，这里被棉被堆积着女教师有时候还是会在办公室里面过夜，他轻轻的撕扯开来，棉被下面，一个面容娇柔，身材瘦弱，漆黑的眼眸中充满了胆怯。
　　“你是风晴雪？”少年人俯下身体，轻轻的抚摸着女孩的长发，“老。。老师。。我。。我。。我不是故意看到的。。求求你。。求求你不要欺负我。”小萝莉面色通红，胆怯的缩了缩脑袋。
　　“晴雪是个好孩子，还是我们班的班长呢，老师我疼爱你都来不及，怎么会欺负你呢。”少年人轻轻的伸出手按在了她的肩膀上，一脸郑重的表情。
　　女孩睁着眼睛，偷偷的瞧了一眼被暗羽干的欲仙欲死的女教师，“那。。那老师不会像对待那位姐姐一样对我吗？”
　　“当然不会了，晴雪，天色也不早了，你早点回家休息吧！”暗羽拍了拍她的肩膀，一脸温柔。
　　“恩，谢谢老师。”女孩胆怯的起身，慌忙着朝着办公室的房门走去。
　　“等等。”少年人的声音宛如鬼魅一样响彻。
　　“晴雪，今天的事情你就当什么都没有看到，你明白了吗？”
　　女孩顿住了脚步，神色紧张无比，快跑着走到门前，伸出小手不停的去把锁上的房门玄关扭着，可是，，可是发现自己的身高居然够不到，“晴雪。。。需要老师帮忙吗？”少年人依然是一副和蔼的表情，仿佛这张脸从来就没有变过一样。
　　“不。。不。。不用了。”她才不是一个傻瓜呢，毛利兰被干的时候，她亲眼看见的，女孩不停的跳着自己的身体，去碰着玄关，刹那间，娇柔的身躯被暗羽轻轻的搂在了怀里，女孩胆怯的缩了缩脑袋，偷偷的不敢去看暗羽。
　　那张俊俏且邪恶的面孔让人心生胆寒，他的表情宛如是地狱的恶鬼一样，“老师。。帮我把玄关开一下好么。”她眨了眨眼睛。
　　“恩？晴雪真是一个好女孩，你看，外面的月亮多圆啊！”女孩虽然不解，但是海偷偷的拉开窗帘布，外面没有月亮，此时还是黄昏，月亮？哪里来的月亮，她看了之后，转过身轻笑着道：“没有月亮，老师你在说笑话吧，可是这笑话一点也不好笑呢。”话音未落，声音却停止了，因为在她看向暗羽眼睛的时候，发现自己的眼前居然是一片黑暗。
　　孤身一人站在荒凉的森林里面，干枯的河流，破败的树林，冷风轻轻的吹拂着，前方是一片白雪所覆盖的道路，她打了个寒颤，渐渐的树林里面，乌鸦发出凄凉的鸣叫声，听了让人浑身发凉，更何况是一个年仅十岁的女孩子呢？
　　“她奔跑着，小脚丫踩在积雪上面，白雪皑皑的道路上空无一人，除了寒冷在凛冽的吹着什么也没有，她疯狂的跑啊跑，沿着这条直接，漫无目的的跑着，”有人没？喂，有没有人啊。。听的到我的声音吗？“
　　空荡的声音在天空中回荡着，没有任何人回应着，好冷，她轻轻的伸出手，抱住自己的身体，美丽的面容上沾满了雪花，风晴雪，风有了，雪也有了，可是天气，却晴朗不起来，女孩孤独一个人，步履蹒跚的走着，忽然间，前方出现了一座村子。
　　她兴奋的想要大声的欢呼着，也许，也许过去之后，会有人的吧，不知为何，脑海中响起暗羽的那张脸，更是忍不住打了个寒颤，看来必须要小心点才好吧。
　　她下意识的朝着村庄走去，远远的就能听见皮肤被武器割破的声音，鲜血飞洒在地面上，无数的人死去了，她错愕的站在原地，那是一个身着黑色衣服的男人，背对着自己，这个背影好熟悉，可是。。头。。头好痛啊。。居然什么也想不起来了。。
　　“前世。。如果有前世的话该多好。”那个男人背对着自己的身影，嘴角中充满了自嘲的笑容，手里头拿着一把血红色的长剑。
　　他在说什么？风晴雪听不懂，也不想听，可是这声音好熟悉啊，记忆不停的翻滚着，她看到了一个男人死了。。。死了。。死的好惨。。而且还是为了救自己而死去的，那倒下的身影。。对了。。痛。。头好痛。。无数的记忆在脑海中翻滚着，刹那间，天气变的无比的晴朗，她记起来了。。只是她看不穿记忆中那个男人的摸样。。可是。。面前的这个人不是就百里屠苏吗？
　　“是你吗？”她声音喑哑着，这背影太熟悉了，前世的前世也许是更加遥远的过去，她找了他好久。。可是。。他的确是死了的。。
　　男人听着她的声音之后，缓缓的转过身，面容上带着一丝丝的笑意，“晴雪。。是我。。”
　　这张脸。。为什么。。为什么是他。。不可能的。。不可能的。。那个混蛋，怎么可能是他，“你不是百里屠苏。。你这败类怎么可能会是他。。你欺骗我。。”
　　“我真的是百里屠苏，晴雪怎么变小了呢，我听不懂你在说什么呢？”男人哈哈大笑，一步步的走上前，一把将风晴雪的身体抱住，紧紧的搂在怀里，嘴唇被亲吻着，“你。。你不是的。。老师。。这个玩笑一点也不好笑。。”
　　“晴雪，真的是我，想不到还能在那么多年以后见到你，你的怀抱还是那么温暖。”少年人轻轻的抚摸着她的额头，她的身体开始缓缓的变大，变回了古剑奇谭时候的摸样，英姿飒爽的女人，此时正以小女儿姿态躺在暗羽的怀里。
　　“你真的是百里屠苏。。”她诧异的看着自己的素白的手。
　　“佛说，我们的相遇是从五百年的擦肩而过，和一千年的回眸才换来今生的相遇的，晴雪。。真的是我，我应该感谢你才对，在办公室里面你的样子，让我记忆起了过去。“少年抚摸着她的面容。
　　泪水在此刻落下，再多的悲伤痛苦都已经化为了重逢之后的温暖，她相信了暗羽说的话，不准确的说，这本来就是真的，他说的一点也没错，美丽的容颜上，梨花带雨，素白的手轻轻的抚摸着暗羽的廉价，
　　“无论你变成什么样子，我。。我都不会怪你的。。以后我们再也不分开了。”她轻轻的抿了抿嘴，玉容上充满了激动，少年人郑重的点了点头，亲吻着风晴雪的薄唇，女孩下意识的回应着，两个人站在冰天雪地之中，相拥在一起，她的衣衫开始缓缓的脱落在地。。。


第020章：推倒典结束
　　这天晚上雪下的很大，世界上只有暗羽和风晴雪两个人，她真的好美，她只是不停的亲吻着暗羽的脸颊，眉宇间多了几丝温柔，那是一种刻骨铭心的爱意，深入骨髓的，如同是前世的记忆被唤醒了一样，暗羽的头很痛，他发现自己居然真的是百里屠苏。
　　少年人按住她的肩膀，渐渐的，想要继续做下一个动作，但是还是非常尊重的盯着晴雪的眼睛，因为他从来不会对一个非常美丽的古典中国美人动粗。
　　“可以吗？”雪花洒在了晴雪的脸上，暗羽温柔的抚摸着她的脸颊，少女的容颜上闪烁着一抹淡淡的嫣红。
　　羞涩的低着头，望着天空，轻声道：“这外面的雪下的真大，你这样子不冷吗？不如我们找个房子吧！”她从来就没有经历过男女之事。
　　“不冷，一点也不冷，我雪是上天赐予我们的最大礼物，晴雪。。”少年人断断续续的说着，眼神紧紧的凝望着她的眼睛，少女被看的心跳加快，快速的伸出手握住暗羽，然后底下垂首。
　　“恩。”淡淡的一个字，却已经说明了一切，她答应了，在雪中欢爱，这个世界是暗羽一手制造出来的，除了他和晴雪没有其他人。
　　少年人解开她的衣衫，一丝丝白皙的肌肤暴露在空气中，慢慢的，晴雪将头靠在了暗羽的胸口，她自己的心跳的好快，但是，她更想知道暗羽此时的内心是否和也自己一样，扑通。扑通。扑通。。
　　心跳声传入耳中，少女的身体向后一倒，顿时被暗羽扑倒在地，雪花贴在她的脸上，却一点也不感到寒冷，漆黑的眼眸深深的注视着心爱的男人，他的手解开自己的劲装，胸前的雪峰若隐若现，硕大的样子，目测之下，却也有G型罩杯。
　　“晴雪的。。好大。。”暗羽吞了吞口水，颤抖着双手。
　　“恩。别说了。”她别过头，面色越来越红，她都开始有点无地自容了。”可以摸下吗？“少年人探出手，想要再进一步，”恩。”她抿了抿嘴，闭上双目，这一天终于来了，雪峰被暗羽按住了，禄山之爪轻轻的在乳.房上面揉着揉着。
　　“不要。。好涨啊。。”风晴雪娇.吟一声，动作非常的迟钝。
　　“我忘记了晴雪是一个非常保守的女人了。。对不起。”暗羽收了收手。
　　“不。。只要是你。。你愿意让我做什么，我都不在乎。”她轻哼一声，主动的将暗羽的双手握住，同时按在了自己的柔软上面。
　　“你听的到吗？我的心跳声。。。来吧。。我不在乎的。。是你的话，无论你要怎么侵犯我。我都愿意接受。”
　　坚定的语气从这个动人的少女嘴里发出，暗羽心中说不出的兴奋，正不停揉着她乳.房的手越来越快。
　　“啊。。哦。，。好。。你在摸我的那里。。啊。。好舒服。。身体好涨。。”她张开贝齿高声的喊着，扭动着自己的小蛮腰，死车开她的内.裤之后，狭小的幽幽溪谷没有任何毛发，居然是神器白虎。
　　“晴雪的好嫩，好滑，不知道能不用进去。。”暗羽俯下身体，张开小嘴，抱住她的雪臀，然后张开小嘴不停的吸允着幽幽溪谷，肉色的唇瓣如此的迷人，女人身体异痒难耐。
　　“不要。。别吸了。。妹妹要被你的舌头给弄死了。。哦，不要。。啊。。求求你。。不要舔了。。哦。。”他仔仔细细的欣赏起晴雪的雪白身体。他将视线移到她的亵裤位置。隐隐之
　　间那微微露出亵裤，高到隆起的阴户部位那里的布条上一片湿润，他轻轻在那里一按，顿时淫水四溢而出。
　　晴雪早以被挑逗的浑身发热，想要挣扎又不愿挣扎。任其摆布。
　　“好难为情，要在雪中和哥哥做.爱！”晴雪羞涩的捂住脸，轻轻道。
　　“晴雪的穴可正是好舔呢！香喷喷，滑腻腻的！”暗羽笑嘻嘻的道，他虽然已经吸过一次了，但还是有点意犹未尽。
　　“你。。你还说。。这天可真是够冷的，我的身体虽然受的了，但是你行吗？”晴雪伸出玉手抚摸着暗羽的脸颊，一脸疼惜的表情。
　　“只要是晴雪的身体，哪怕是再冷的天，只要抱着你，我就不冷了，不过再这之前，我还要舔你的小.穴。”暗羽美淄淄的俯下身子，在晴雪的小.穴外围又嗅又舔的，然后帮着她穿上了内.裤，然后又觉得亵裤确实挨事，手指一沟便将它拉到了腿弯，顿时晴雪两腿间的桃花源地展露无疑。、而且那阴唇花瓣上也错落了几跟，两片花瓣肥而厚实，像一朵玫瑰一般绽放开来，两块粉红色肉片流淌着丝丝银液，肉缝中淫水迷糊一片晶莹液体流至股沟。暗羽猛的埋下头，舌头般钻进了那桃源蜜洞。
　　“恩……啊……你的舌头钻进人家嫩穴啦！呜呜，就知道欺负我”晴雪猛
　　然忽的惊叫起来。
　　晴雪低头见果然是暗羽像是贪婪的狼喝水一般的在自己小.穴里舔着，她缓缓闭上双眼，那美妙的感觉直袭她的周身，脸上荡漾起骚媚的浪笑。暗羽的舌头灵活的在花瓣中进进出出，时而对着阴口扫荡，时而袭击那敏感的小豆豆，长
　　今毕竟是第一次，而且还是被男人舔弄阴道，她顿时爱上了这肉欲的快感，美得直哼：“嗯……唔……他的舌头好讨厌哦！人家快不行了！啊……哈……”
　　暗羽终于也忍不住了，他抗起晴雪的两条美腿，而暗羽一手按着她大
　　腿内侧，一手握着鸡巴径已经送到她湿润无比的沼泽泥地，上上下下的磨蹭起来，
　　顿时令晴雪脸红心跳加速。
　　“好哥哥，不要……你慢点……”晴雪扭捏着微微夹腿，欲拒还迎。
　　“晴雪你爱我吗？至死不渝天荒地老，我愿意一直爱你。。”少年人紧盯着她的眼睛，棍子已经进去了。
　　“我爱你！！
　　晴雪满脸通红，撑着暗羽小腹轻笑道。
　　！
　　“！我要真正进去了！”暗羽叹了口气，弓起身子
　　趴伏在她的身上，晴雪闭上眼眸迎接着
　　就在这个时候“噗嗤”一声，晴雪猛的弓起了身子，眉头皱的弯曲起来，
　　她感觉到那粗大鸡巴，已经狠狠插入自己阴道，湿润的粉红花瓣，被一根如火的
　　大棒，从两边撑开来，整根鸡巴便如苍龙入海势不可挡，冰冷刺骨的疼痛从阴.部
　　直袭天灵，导致整个阴道都麻痹了“啊”一声歇斯底里的痛叫，那殷红的血丝从
　　她的腿根流了下来。
　　暗羽也闷哼一声极其兴奋，它发出着“哦哦”的哼声，屁股一沉将整跟鸡
　　巴一插到底。晴雪顿时眼泪夺旷而出，而暗羽一双大手捏掐住她的浑圆巨乳，
　　下身不停插在其身上猛然耸动。
　　“啊……好痛……不要掐我奶.子……不要了！”殷红的血液流淌下来，暗羽一下下的狠插让她雪雪呼疼。。
　　暗羽一边继续大力抽插，一边解释道“一次破身当然要一插到底，这样女子才能适应！所以晴雪一定要忍着”
　　暗羽将鸡巴在晴雪穴中飞快的抽插了百十来下，“啊。。。不要。。哦。。好舒服。。啊。。啊。。啊。。啊。。好舒服。。哦。。高哥哥。。我好舒服。。哦。。我快被你干死了。。”晴雪仰面大喊着，身体逐渐的适应了这种感觉
　　“好嫩好紧的穴啊！晴雪你舒服吗？？”暗羽伸出手紧紧的握着她的奶.子，笑言道。
　　“不舒服。。我不舒服。。”晴雪憋红了脸摇着头，她怕再暗羽面前表现的太YD会让她觉得自己是个YD的女人
　　暗羽沉吟一下，眨了眨眼睛，又再次狠狠的耸了一下，整根巨大的鸡巴丁在了她肉.穴中，：
　　“现在舒服吗？”
　　“哦……不……一……一点……就一点爽……”
　　暗羽深深吸了口气，沉了沉腰，猛然一挺，激起一大滩淫水。“天好冷啊，晴雪快点告诉我舒不舒服。。不舒服的话，我们可以转移战场？”
　　“啊……不要……不要……哦……”晴雪捂着脸，胸口一对巨乳猛烈荡漾，
　　呻.吟着。
　　暗羽狡黠一笑，却是将鸡巴快速从晴雪的身体里面抽插出来了。
　　“啊……要……我要……”晴雪感觉自己的嫩穴一阵空虚，仰头看去，只见暗羽正将鸡巴放在她的嫩穴边上轻轻的摩擦着。
　　晴雪的双腿夹上暗羽的腰难耐的扭动着，他此时退到秘道口，此时鸡.巴微颤，再次腰下一沉一送到底，晴雪再次露出满意的笑容。
　　暗羽的虎腰连耸飞快起落，同时埋下脸吻上了晴雪的珠唇，这俩人结合
　　处那浓密的爱.液几乎湿润了晴雪的整个身体
　　暗羽近距离的H穴，
　　晴雪红艳艳的肉.穴，这狭小的嫩穴塞满了暗羽
　　的粗大鸡巴，整个阴户还湿淋淋的。
　　暗羽将她的两条玉腿扛在肩膀上，那晴雪的整个下半身被折成了90度，
　　那雪白的屁股翘的半天高，暗羽便是一阵狂风暴雨般的抽插，那结合处“噗嗤，
　　噗嗤”的发出淫扉之极的声响。
　　“啊………哥哥……啊……我要被干……干死了…慢点插……晴雪受不住！”晴雪睁大着美眸，一阵呻.吟
　　少年犹豫一下还是将速递放慢了些许
　　暗羽放慢了速度，晴雪才明白坐爱要狂风暴雨般的干才有感觉，呼了口气，感觉到现
　　在的自己那骚痒的感觉一直从穴心痒到心窝上，这恼人的感觉又得不到发泄，扭
　　动着屁股又没有暗羽干的舒服，于是再次出声呻吟
　　“在干快点……快干我的嫩穴几下……干快点。。呜呜。。我。。我受不了了。。…”
　　少年人一听果断的加速，风雪之中，对着这个美丽的天气娘进行着最后的进攻，精.液激射而出，进入到了她的身体里面，然后又是干了四五百下。。。一切才结束
　　她享受的闭上双眼，扭动着身体，“快点舔吧。。只要是你的话，把我的小阴给舔烂我也不在乎。。我爱你。。哦。。好舒服。。啊。、”她娇.吟一声
　　暗羽听着她的声音，轻轻的松开了她的身体，深深的望着正有点茫然的风晴雪，“准备好了吗？我想要进去了。。。进到晴雪的身体里，干死晴雪的小.穴。”少年人按住自己的大JB，女孩水灵的眼眸下面，面试微微一红，“请你温柔点。”
　　鸡巴插入到了风晴雪的嫩穴里面，“啊、、啊、、好痛、、好痛啊。、、哦。。快。。快被你插死了。。哦。。“
　　这个世界结束了，被暗羽推倒过的女人全都复活了，暗羽将她们带回了主神空间，随着时间的推迟开始变化，对暗羽的仇恨也消失了。。。。。。。。。。。。
