━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：无限的轮回中我将要迷失
作者名称：岚蓝澜懒
小说序号：379288
小说字数：388309
是否完结：完结
最后更新：2022-10-30T02:22:02
作者标签：致郁 重生 嫁人 日常

第1章 建议
　　看之前呢...建议先去评论里瞅一下咱的置顶评论，里面说明了一些书内的大小问题，就比如...大学的那段真的是因为很多原因所以只能那样了啊！咱真的没有抹黑大学生的意思啊！！！

第2章 （序章）——好想去死
　　“轰隆！！！”
　　天空被乌云笼罩，蓝色的闪电时不时的照亮了半边天空，路上的行人脚步匆忙，心中祈祷着，让这场雨晚点下起来。
　　只不过，天不尽人意，豆大的雨点从空中落下，没有给人们反应的机会，人们只好躲在了旁边店铺内，等待着这场暴雨的停息。
　　他们可不想淋雨回去，然后患上感冒发烧之类的病症。  
　　路边，一道笼罩在阴影中的身影并没有像别人那样，躲在哪里避雨，而是像失了神一样，呆呆的站在原地。
　　这人穿着黑色的连帽衫，低头看着地面，帽子严实的遮住了脑袋，但依然可以看到，垂落在两边，沾着些许泥土的潮湿的银色长发。
　　“不进去躲雨吗？”
　　不远处，一家饭店的服务员撑着伞跑了过来。
　　虽然也有不少人从这人身边路过，但他们都没有停下脚步，虽然有些好奇，但他们更关心的，还是自己。
　　这个服务员算是少有的热心肠了，但是这人却没有一丁点的反应，若不是因为这人的胸膛还有着不太明显的起伏，服务员都有点担心这人是不是死了。
　　过了半响，服务员似乎也放弃了与这人交流，他叹了口气，把雨伞放在了这人的肩膀上，让雨伞能替这人挡雨，也不至于掉下去。
　　做完这一切，服务员担忧的看了这人一眼，在暴雨中小跑着回到了店里，和几个关系不错的同事日常拌了几句嘴后，进了更衣室。
　　他总不能穿着这身湿衣服干活，要不然，肯定会生病的。
　　几分钟后，白荫的身体微微一颤，她缓缓的睁开了眼，抬起头，四下打量着，最后，目光落在了那个服务员走进的店内。
　　“......”
　　她张了张嘴，像是说了什么，从口型来看，应该是说了谢谢。
　　她收起伞，静静的走进这家店内，把雨伞交给了服务员的同事，随后便转身离开了。
　　“陈鹏。”
　　白荫走后，其中一名服务员拿着伞找到了刚换好衣服的陈鹏：“是刚才那个怪人，那个人把伞还你了。”
　　“啊？”
　　陈鹏拿着毛巾擦拭头发的动作顿了顿，似乎有些不解。
　　“雨这么大，没伞可不行...”
　　他自言自语的说道，又从门口取了一把伞，他打算追上去，把这把伞交给那个人。
　　陈鹏就是这种人，热心的不顾一切。
　　“别去了，咱们又不认识那个人，说不定那个人的身上还有什么不干净的东西呢。”
　　一个同事有些嫌弃的说道，他有些势利，白荫淋了雨，身上也脏兮兮的，被他当成了乞丐。
　　“可是...”
　　“别可是了，干活吧。”
　　陈鹏被几个同事硬拽着往里走去，同事这么多年了，他们都知道陈鹏的脾性，如果没有看到需要帮助的人解决问题，他一般都不会放弃帮忙。
　　正因为这样，陈鹏早些年没少被人骗。
　　。。。。。。。。。
　　“咳咳...”
　　阴暗潮湿的小巷内，白荫坐在墙边的废弃木柜上，止不住的咳嗽着，本就脏兮兮的脸上，此时还带着几分病态的苍白，但很快就被冻的通红。
　　“又一次...”
　　白荫抬头望天，如同死灰一样的眼中看不到任何对生的希望。
　　“好想...”
　　“好想去死......”
　　她这样说着，低下头，看到了地面上的一把生锈的报废菜刀，她伸出手，缓缓的把刀捡了起来，纤细的手指划过刀刃，僵硬的嘴角似乎勾起了一丝淡淡的笑。
　　“就这样...”
　　“让我去死吧...”
　　“拜托了...”
　　白荫毫不犹豫的把刀刃放在了左臂的大动脉上，稍一用力，虽然生锈但依然锋利的刀刃，轻松的划破了白荫的皮肤，血肉。
　　鲜血疯狂的涌出，没多久，白荫无力的靠在了墙上，脑袋歪了歪，呼吸逐渐减弱，很快，她陷入了昏迷。
　　与此同时，打着伞的女人路过了这条，平时没有任何人烟的小巷，她本打算和往常一样，直接无视这条据说闹过鬼的小巷，赶紧回到家里，远离这该死的暴雨。
　　不过这一次，她的脚刚刚越过小巷就停了下来，顿了顿，又往后退了几步，扭头看向小巷旁边，坐在木柜上的银发少女。
　　不过，她很快就注意到了少女手腕上的鲜血，她瞬间瞪大了眼睛，看到了五十米开外的一家私人诊所，毫不犹豫的背起少女走了过去。
　　现在的时间不早，这家诊所也早就关了门，女人也没有管别的什么，轻轻的把少女放在地上，用力的踹着这扇卷帘门。  
　　“医生！医生都死哪儿去了？赶紧给老娘滚出来！靠！”
　　好在没过多久，卷帘门被人从里面打开，穿着睡衣的医生带着满脸的疲倦，有些不耐烦的瞪了女人一眼。
　　“现在十点了女士，诊所已经关门了，如果您有什么感冒啊红眼病之类的小病，请明天早上七点半再来这里拿药，你看怎么样？”
　　“拿屁的药！”
　　女人没有丝毫淑女风度的骂了一句，指着地上的少女对医生吼道：“你要是再不救人，老娘现在就把你拆了！”  
　　医生愣了一下，扶了扶眼镜，这才注意到了银发少女，脸上不满的神色瞬间消失不见，变成了浓浓的严肃。
　　“搭把手，把人带进去，我先给她包扎伤口，你给最近的三医院打电话，我这里没法查看血型，也没有血浆储备！”
　　“好！”
　　女人重重的点了点头，和医生一起把少女带进了诊所内。
　　“这样应该差不多了。”  
　　不久之后，医生擦了一把汗：“不过这只是紧急处理，坚持不了多久，医院的车什么时候到？”
　　女人脸色铁青，怒道：“那群该死的混蛋还在谈价钱！说什么现在雨太大，要三个小时后，雨小了才能到！”
　　“啧...”  
　　医生面露不屑，冷哼一声。
　　“三医院那群喝人血的家伙...一到关键时刻就不靠谱！”
　　“用帮忙吗？”
　　一个身穿黑西装的男人走进了诊所，他微皱着眉说道：“我看外面地上有很多血，就进来看看。”
　　女人愣了一下，但很快就回过神来：“您有车吗？这里有伤员需要抢救！”
　　男人闻言，眉头皱的更紧了：“我的车在外面，我开车送你们去医院吧，不过现在雨太大，不知道要多久才能到，但是我会尽快的。”  
　　“谢谢！”
　　女人认真的道了谢，和医生一起把少女带上了男人的车。
　　男人的车是面包车，里面的空间比普通的面包车要大很多，就算多出来了三个人也不会觉得拥挤。
　　车开的很快，一路上连续闯过了四五个红灯，引来路人不满的同时，也引起了几辆路过警车的注意，不过在男人的解释下，警察跑到了面包车的前面，用警察的特权为他们开路，因此，一路上节省了不少时间。
　　不久后，面包车停在了市医院门口，早就收到通知而守在了医院门口的医生护士们全部动员起来，做着自己的工作。
　　白荫，也及时送进了手术室。
　　。。。。。。。。。
　　清晨的第一缕阳光穿过玻璃，照射在病房内，躺在病床上的白荫微微的皱了皱眉，眼睛睁开了一条缝隙。
　　她有点不适应这么强烈的阳光。
　　“你醒了。”
　　刚推门进来的护士对着白荫微微一笑：“我先去叫医生，你等我一下。”
　　说完，护士又走了出去，留下白荫努力的睁开眼睛。
　　她看着插着针头的右手背，微微的皱了皱眉，她不喜欢打针和输液，这会让她回想起那些不愉快的回忆。
　　想到这，她有些费力的坐起身子，毫不在意的拔掉了针头，鲜血也涌了出来。
　　白荫目光平淡，右手抬到嘴边，伸出舌头轻轻的舔去了血液。
　　流血这种事，她并不害怕，能让她如同千年寒冰一样的心颤抖的，或许只有那么一两件事。
　　“你怎么把针头拔了！”
　　这个时候，护士也把医生叫了过来，医生紧皱着眉，快步走到床边，手搭在白荫的肩膀上把她按了回去，为她换了一个新的针头。
　　“现在的年轻人，动不动就搞什么自杀的戏码，一点都不自爱！你这样对得起自己的爸妈吗？”
　　白荫听到医生的最后一句话，她歪了下脑袋，无神的瞳孔紧盯着医生。
　　“他们早就死了。”
　　“......”
　　医生哑然，教训的话卡在了嘴边。
　　“王医生，麻烦你出来一下。”
　　一个带着眼镜的警察站在病房外，对着医生招了招手。
　　“你等我一下，针头不要动，有事跟刘护士说。”
　　医生又嘱咐了一句后，跑出病房和警察说着什么。
　　白荫侧着头，朝着两人看去，视线留在他们的嘴上。
　　“这孩子叫白荫，02年出生，今年刚成年，父母在十年前因事故去世，之后被孤儿院收养，没有其他亲属......”  
　　护士站在床边，呆呆的看着，她距离门口较近，勉强能够听到王医生和警察的对话，但是白荫却一字不落的又说了一遍。
　　“我会唇语。”
　　白荫轻飘飘的留下了一句话，翻了个身，看着窗外发呆。
　　为什么...不让我死呢？

第3章 ——重生？可悲的人生
　　“我...”
　　“真的重生了？”
　　白荫看着镜子内，这完全不属于他的女性身体陷入了沉思。
　　在刚才，她因为在大街上行为诡异，被路过的警察带到了警局，不过在这个过程中，她的精神恍惚，就连控制身体都做不到。
　　她无法忘记，就在前不久，她所在的城市发生了地震，当时的他没有来得及逃走，就被一块巨石砸中了脑袋，红的白的流了一地，死的不能再死。
　　转眼间，她却又活了过来，身处于夜晚的某条街道，没过多久，天上就下起了暴雨。
　　在那之后，还有个服务员小哥热心的跑来询问，最后还是放弃了，不过把伞留给了她。
　　再然后...就被路过的警察发现，塞进了警车，带回了警局，还免费赠送了单人间牢房，和全新的，干净整洁的橘色囚服一套，原本的黑色连帽衫和其它衣物，被警察拿去洗衣店了。
　　直到现在，白荫还处于怀疑身边的一切是否真实的错觉中。
　　“呼...”
　　白荫用力拍了拍脸，脑中回忆着上辈子看过的小说，尝试着想起这具身体的记忆。
　　名字，是和她上辈子的名字白殷同音的白荫，女性，是个混血，母亲是外国人，父亲是中国人，虽然这二老已经死了十年了。
　　除此之外，今年是2020年，今天刚好是她成年的那天。
　　嗯，很巧，和她上辈子同一天生日，不过很可惜，白殷，在他生日这天死了。  
　　不同的是，白殷死的时候，他已经三十岁了，他的父母健在，身边也有着要好的朋友。
　　不出意外的话，他下班回家后，会是父母和朋友们在家迎接他，为他过一个印象深刻的生日。
　　不过，他已经没这个机会了，白殷已经不存在了，现在还活着的，是名为白荫的少女。
　　虽然说，这个叫白荫的少女，她的一生并不愉快。
　　“你可以走了，这是你的衣服。”
　　一名女警拿着白荫的衣服走到牢房外，打开了门：“有什么不开心的事，就和朋友们说说吧，别这样用伤害自己的方式发泄。”
　　“嗯，知道了。”  
　　白荫乖巧的点了点头，洗漱了一番后，白荫也不像是最晚那般狼狈了，银色的齐肩长发，清秀可爱的容颜，刚好达到完美标准的身材，都为她加了不少分。
　　“这些钱你拿着，就当回家的车费了。”
　　女警又从口袋里掏出钱包，从里面翻出了一张红色的毛爷爷。
　　“那个，不用了，我家离这里不远。” 
　　白荫尴尬的笑笑，逃一样的跑出了警局，她站在门外，对着女警挥了挥手才小跑着离开。
　　因为重生的缘故，她的心情还算不错。
　　女警笑着摇了摇头，也没在意。
　　正如白荫所说，她的家离这里不远，按照记忆中的路线，十几分钟后，她就已经回到了这个对她而言，熟悉又陌生的...“家”。
　　这是个老旧的小区，还留在这里的，基本上都是五六十岁往上的老人，白荫这个刚成年的小丫头绝对算是这个小区的一道风景了。
　　至于这个所谓的家，也只不过是个几十平大小的，一室一厅的小房子而已。
　　墙壁略有些泛黄，客厅里的木质桌椅上，都有着不少的裂痕，仿佛轻轻的触碰一下，都会彻底报废一样，轻易的就能看出时间留下的痕迹。
　　唯一的卧室内，配置也很简单，不大的单人床，买房的时候免费赠送的衣柜，一张书桌，墙上挂着的全家福，总之就一个词，单调。  
　　压根就看不出来，这是一个女生的房间。
　　或许其她女生的卧室内，会有着各自喜欢的衣服，可爱的玩偶，价值或低或高的化妆品，追求时尚的小玩意，但是这些东西，在白荫的房间内根本就看不到。
　　或许这间房子里，最贵的物件，就是这台放在书桌上的笔记本电脑了。
　　虽然...在白荫的记忆中，这台笔记本电脑已经陪了她十年，在外人眼中只能当废品回收。
　　不过好在，衣柜里还有着为数不多的衣服，虽然这里面最年轻的一件衣服，也已经一岁又五个月了，而且这件蓝色的牛仔裤已经洗到发白。
　　不，或许今天又多了一件新衣服，一件...全新的囚服。
　　白荫其实并不缺钱，在十几年前，白荫的父母就给自己买了高额的保险，再加上白荫父母死后不久，家里的房子就拆迁了，她的账户里又多出了一大笔钱。
　　好在她是个节省的主，在几年前看中了这套房子，花费了极少的钱财就拿到了房产证，从而离开了那个，带给了她不好的记忆的孤儿院。
　　只不过，对白荫来说，这里，或许并不能算是一个家。
　　一个没有任何温度的房子，怎么可能会是家呢？
　　“......”
　　“买个蛋糕吧。”
　　或许是因为融合了白荫的一部分记忆的缘故，白殷...不，白荫的话也少了很多，眼中没有光泽，就像是...一个损坏的木偶。
　　简单的梳洗后，白荫像是对这件黑色的连帽衫情有独钟一样，无视了旁边的几件衣服。
　　虽然外面有个大太阳暴晒着，白荫却还是带上了帽子，把自己裹得严严实实的，一路上也引起了路人差异的目光。
　　小区不远处，就有一个露天的菜市场，旁边就有一家蛋糕店，虽然卖的算不上高档货，但是却正和白荫的心意。
　　蛋糕不贵，也算不上大，用白荫的话来说，反正也只有自己一个人，买那么大的蛋糕干什么？当饭吃？
　　“明天...还要上课。”
　　刚走出蛋糕店，白荫就停下了脚步，她现在虽然这副狼狈的模样，但却是实打实的学生。
　　“去吧。”
　　既然已经成年，白荫也决定要做出一些改变，别的不说，至少，不要翘课了。
　　不过，白荫经常翘课，也是有原因的，但是现在，白荫...已经不是曾经的那个可怜虫了。
　　傍晚，白荫随意的解决了晚饭，那个蛋糕也有半个进了白荫的肚子，而白荫本人...现在正躺在床上，撑的不想动弹。
　　良久，白荫呼出一口气，揉了揉肚子站了起来，她走到书桌前，看着镜子中倒影出来的自己。
　　她想不明白，白荫至今为止的一生...为什么会如此的...坎坷？
　　。。。某少女休眠中。。。
　　久违的背起了书包，无视了衣柜里的校服，选择了黑色的连帽衫，在冰箱里翻出剩下的蛋糕快速解决掉，从桌子上拿起自行车钥匙，一切准备就绪后，骑着这辆破旧的自行车前往学校。
　　白荫所在的学校属于私立学校，学习环境并不好，经常能在学校附近的小巷里，看到打架斗殴的学生，如果运气差点，被宰上一笔或者被揍一顿是肯定的了。
　　她现在是正儿八经的大一学生，这个学期距离结束，也只剩下了一两个月，因此，教室里比以往热闹很多。
　　不过，就在白荫踏入教室的那一瞬间，热闹的教室安静了下来，五十多人的视线全部落在了白荫的身上，眼中透露出多种情绪。
　　或是疑惑，或是诧异，或是不满，或是...鄙夷，就好像是白荫做了什么十恶不赦的事情一样。
　　白荫如同没有看到一样，走到了教室最角落里的书桌旁边，目光扫过桌面上，无视了用小刀和笔留下的侮辱的语句，从书包里翻出了书本放在桌面上，旁若无人的坐下，随便拿起一本书翻看着。
　　白荫本以为，自己看到这些东西会生气，会暴怒，但是...  
　　出乎意料的，她的内心如同平静的湖泊一样，没有掀起一丝波澜，如同已经习惯了一样。
　　这个世界的白荫，过的也不怎么样。
　　在心里得出这个结论后，她微微的叹了口气，虽说每个人都有着属于自己的人生，但...这种可悲的人生，还是改变的好。
　　“白荫，你怎么来学校了？”
　　一只手按在了白荫的肩膀上，手的主人，是一个叫陈文静的女生，长相一般，差不多算是别人心目中的好学生的样子，不过，她本人的性格和姓名完全相反，相当的恶劣。
　　“我交了学费，为什么不能来。”
　　白荫淡淡的说道，目光依旧平淡。
　　“为什么？哈哈...”
　　陈文静好像是听到了什么有趣的事，捂着肚子大笑着：“喂，你们，你们听到了吗？这家伙居然说为什么不能来！”
　　下一秒，陈文静脸上的笑容消失，换成了这个年龄不该出现的冷漠和残忍。
　　“让这个克死了爸妈的杂种知道，她为什么不能来学校。”
　　教室里的学生们先是大笑一番，其中几个人笑着给出了“答案”。  
　　“没爹没妈的杂种有什么资格跟我们同班？”
　　“我们班啊，从来不收垃圾！”
　　“就你这种人，活着有什么用？活着也是浪费空气，干脆死了算了！”
　　说着，不知道是谁扔出了一本厚重的书，刚好砸到了白荫的脑袋。
　　然而，白荫还没反应过来，数不清的书本，笔袋之类的东西朝着她砸了过来，她只能蜷缩在墙角，紧紧的护住头。
　　然而，这只是无用功罢了，陈文静见白荫护住了头，如同一个泼妇一样，一脚踹在了白荫的手臂上。
　　白荫力气不大，这一脚的力道又重，她直直的朝后倒去，后脑撞在墙上，鲜血涌出，染红了银色的长发，她的心跳，也逐渐的减慢，不久后，彻底停止了跳动。

第4章 ——真相
　　“啊！！！” 
　　夜晚的街道上，穿着黑色连帽衫的银发少女突然大声的尖叫着，几秒钟后，尖叫声才停止。
　　不过，虽然只是这么几秒的时间，少女还是引起了周围所有人的注意，路人都看着白荫讨论着什么，无非就是一些，猜测少女是否有什么心理疾病之类的话。
　　尖叫过后，少女蹲下身子，抱着头，大口的喘息着，瞳孔微缩，带着难以掩饰的惊恐和慌乱。
　　“我...”
　　“我这是？”
　　白荫摘下帽子，轻轻的摸了摸后脑勺，她并没有摸到想象中的粘稠血液。
　　“我没死吗？”
　　“但是...”  
　　“这怎么可能！？”  
　　迷茫中，白荫抬起头，看着周围，大脑如同被重击了一下，让她震惊的说不出话来。
　　似曾相识的街道，熟悉的黑夜，耀眼的霓虹灯，谈笑的行人，闪烁着雷电的天空...
　　一切，都是那么的熟悉。
　　或者说...
　　这就是她刚刚重生时所在的地方，分毫不差。
　　“刚才的...都是梦吗？”
　　白荫回想起之前的画面，自己被同学们堵在了教室角落里，紧接着，她被陈文静踢了一脚，脑袋撞在了墙上，受了很严重的伤，最后...
　　最后，她的心跳，已经停止了才对？
　　这一切，都是那么的真实，一点都不像是在做梦。
　　“轰隆！”
　　天空中传来几声雷鸣，白荫也回过神来，呆呆的看着天空。
　　“要下雨了呢......”
　　仿佛是为了证实白荫的话，暴雨猛的落了下来，不少路人在一瞬间就成了落汤鸡，躲在了周围的店铺中。  
　　“一点都没变...”
　　白荫观察着四周，眼中的迷茫更甚。
　　“不进去躲雨吗？”
　　不知道什么时候，一个服务员打扮的男人出现在白荫身边，手里拿着一把黑色的雨伞。
　　白荫表情僵硬，缓缓的转过头看着服务员，眼中的复杂一闪而逝。
　　“不，不了，谢谢你...”  
　　白荫拒绝了服务员的好意，活动了一下有些僵硬的双腿：“今天，是我的生日，我还要去买蛋糕。”
　　说完，白荫撒腿就跑，就像是身后有什么恐怖的东西在追她一样，让服务员感觉有些莫名其妙的。
　　不久后，白荫站在已经关门的蛋糕店门口，一时间有些出神，她不知道自己为什么会突然跑开。
　　或者说，她感觉这是身体残留下来的本能，拒绝与别人交流的本能。
　　“回家吧...”
　　“明天还要上...”
　　学字还没说出口，白荫就下意识的停了下来，刚才的“梦”里，同学们丑恶的嘴脸似乎已经印在了她的内心深处，带给了她名为恐惧的情绪。
　　真的要去吗？
　　白荫这样问自己。
　　她没有融合这具身体的全部记忆，只知道一些基本的信息，至于她在学校的日子是怎样的，或者她为什么会在这条街道上，白荫一样都不知道。
　　“去吧，只是个梦而已。”  
　　但是...真的只是一个梦吗？
　　回到家里，白荫躺在床上，身子蜷缩着，不安的打着颤，心里一遍又一遍的问着自己同样的问题。
　　那真的...只是一个梦吗？
　　。。。某少女休眠中。。。  
　　隔天清晨，白荫收拾好书包，也不知道为什么，她的目光落在了厨房的刀架上，犹豫了片刻，身体驱使着她，让她从刀架上拿走了一把十厘米长的水果刀，小心翼翼的藏在了袖子里。
　　我为什么要这么做？
　　白荫在心里询问着自己，意料之内的，她并没有得到问题的答案。
　　依旧是熟悉的场景，熟悉的学校，当她走到教室外，透过窗户看向里面的时候，同学们都是一副普通学生的模样，谈笑风生。
　　白荫自嘲的笑了笑，果然，还是自己想多了，十八九岁的孩子，正是活泼开朗，逐步走向成熟的年纪， 怎么可能会像梦里那样呢？
　　她推门走进教室，然而，教室里的谈笑声瞬间消失不见，五十多人就这样看着白荫，场面有些瘆人。
　　白荫下意识的咽下了一口口水，装作什么也没看到，径直走到了自己的座位，看到桌面时，她拿书的动作不经意间顿了顿。
　　“白荫，你怎么来学校了？”
　　一只手按在了白荫的肩膀上，白荫的身体下意识的微微一颤，眼中多出了几分不安。
　　“我交了学费，为什么不能来。”
　　白荫装作平淡的说道，心脏却不争气的快速跳动着。
　　“为什么？哈哈...”
　　陈文静好像是听到了什么有趣的事，捂着肚子大笑着。
　　这幅场景，白荫有些眼熟。
　　“喂，你们，你们听到了吗？这家伙居然说为什么不能来！”
　　下一秒，陈文静脸上的笑容消失，换成了这个年龄不该出现的冷漠和残忍，白荫的表情也出现了细微的变化。
　　她的手收进了袖子里，握紧了早上带在身上的水果刀。
　　“让这个克死了爸妈的杂种知道，她为什么不能来学校。”
　　教室里的学生们先是大笑一番，其中几个学生在白荫略有些惊慌的目光中开了口。
　　“没爹没妈的杂种有什么资格跟我们同班？”
　　“我们班啊，从来不收垃圾！”
　　“就你这种人，活着有什么用？活着也是浪费空气，干脆死了算了！”
　　又是这样！？
　　白荫下意识的后退了一步，身体贴在了墙上，眉头微皱。
　　难道...那根本就不是梦，而是真实发生过的！
　　想到这里，一本书已经朝着她飞了过来，看着这本书，白荫却有些慌了神，下意识的抱着头蹲了下去。
　　不过哪怕如此，白荫的眼睛依然死死的盯着身前，盯着这个叫陈文静的女生。
　　在陈文静来到她身前，抬腿想要踹她的时候，白荫猛的站了起来，用小腹硬生生的抗下了这一脚。
　　强忍住小腹的剧痛，白荫的眼中闪过狠毒的阴芒，水果刀被她拿了出来，用力往前捅了过去。
　　“噗嗤！”
　　利器入肉的声音响起，教室里的嘲笑瞬间消失不见，白荫抬起头，呼吸急促起来。
　　十厘米长的刀刃全部捅进了陈文静的心脏部位，她大张着嘴，脸上的表情有些复杂，震惊，不甘，以及愤怒。  
　　她没有想到，在她眼中连垃圾都不如的杂种，居然...居然敢拿刀捅了她？
　　不过，她没有质问的机会了，心脏被破坏，她没能坚持多久，就彻底失去了呼吸，至死，她的脸上依然带着那凶狠的表情。
　　“你...你杀人了！？”  
　　一个学生颤抖着说道，随后，他跑出了教室，不用猜都能知道，他是去通告老师了。
　　“我杀人了？”
　　白荫沉默着，双手颤抖着拔出了水果刀，没有了支撑，陈文静的尸体也倒了下去，温热的鲜血止不住的涌出，染红了白荫的手。
　　不到一分钟，先前离开的学生带着老师回到了教室。
　　不出意料的，他给警察打了电话，白荫也被警察戴上了银镯子，带回了警局的牢房关押，不过没过多久，就被带到了审讯室问话。
　　审讯室内，墙壁上的“坦白从宽，抗拒从严”八个字，为这里增添了几分压抑。
　　很巧的是，负责审讯白荫的两名警察中，负责问话的，就是“梦”里遇到的女警。
　　虽然，女警现在满脸的严肃。
　　“姓名。”
　　“白荫。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“住址。”
　　“红叶小区，三号楼201。”
　　“为什么要杀害你的同学？”
　　“他们想杀我。”
　　“......”
　　女警和负责记录的警察同时一愣，之前在学校，那些学生给出的答案相同。
　　【白荫不知道发了什么疯，突然就拿刀捅死了陈文静】
　　这事不对劲！
　　女警和另一名警察满脸严肃的点了点头，接下来，又问了几个问题后，将白荫送回了牢房。
　　就这样，白荫在牢房中浑浑噩噩的度过了三天，短短三天，白荫却仿佛生了一场大病一样，整个人没有一丁点的精神。
　　就在这天，警察把白荫带到了法院，今天是对白荫的最终判决，若是警方为白荫找的律师，为白荫辩护成功，证明了白荫是防卫过当，那么，白荫就不会有什么事。
　　“开庭！”
　　法院内，看上去有五十多岁的审判长宣布了开庭，双方的律师开始了辩护。
　　只不过，教室里并没有安装监控，那些证明了白荫收到欺凌的证据也都被打扫干净，再加上全班所有同学，都一口咬定了是白荫故意杀害陈文静。  
　　白荫的律师，败了，败的很彻底，毕竟，没有任何证据可以证明白荫是正当防卫。
　　就这样，白荫被送到了市监狱，不久之后执行死刑。
　　“真正的犯人依旧逍遥法外，真正的被害人却无法申冤，抱歉，我帮不了你。”  
　　这是，那位律师走之前对白荫说的话。
　　“我知道你没罪，但是很抱歉，我的身份和位置，不允许我败诉。”
　　这是陈文静一家请来的律师，对白荫说过的话。
　　对白荫来说，这两个律师没有做错什么，他们也不需要道歉。
　　用一句流行的话来说就是，错的不是我，而是这个世界。
　　。。。。。。。。。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　刑场上，监狱长问道。
　　白荫扭过头，静静的看着监狱长，良久，她的脸上绽放出一个美丽动人的微笑，这微笑，让监狱长微微有些失神。
　　“如果可以的话，可以给我买一个蛋糕吗？被捕的前一天就是我的生日，但是我没来得及买。”  
　　监狱长沉默了下来，他伸出满是老茧的手，安慰似的揉了揉白荫的头，露出了一抹温柔的微笑。
　　“虽然晚了点...但是，祝你生日快乐，小丫头。”  
　　“碰！”  
　　。。。。。。。。。
　　白荫到最后，还是没能吃到她想要的生日蛋糕，不过，监狱长的那句祝你生日快乐，却让白荫感觉到了久违的温暖。
　　据说，监狱长在那之后，专门跑去了蛋糕店买了一个蛋糕，放在了白荫的墓前。
　　或许...监狱长知道真相吧？

第5章 ——期待着死亡的少女
　　“轰隆！！！”  
　　白荫抬起头，呆呆的看着天空，良久，暴雨终于让她的身体达到了极限。
　　“阿秋！”
　　她感冒了，好在没有发烧。
　　“我又活过来了吗...”
　　这次，不再是疑问，而是肯定。
　　白荫已经可以肯定了，自己死后，会在这个时间复活，虽然...死亡的感觉并不好。
　　“这简直跟明日边缘一样。”
　　白荫自嘲的笑笑：“不断的死亡，然后在死亡中寻找目标...”
　　“但是...”
　　“我的目标，又是什么呢？”
　　她自嘲的笑了笑，颇有些无奈的摇了摇头，起身走进了那家餐厅，这家餐厅，是那个热心肠服务员工作的餐厅。
　　“一碗牛肉面，多放点香菜。”  
　　一个服务员撇了白荫一眼，似乎有些鄙夷，但还是在不久后，端上了一份热腾腾的牛肉面。
　　“热的，能吃。”
　　白荫咽下一口口水，在她的记忆中，白荫的厨艺可以说是一塌糊涂，虽然说不至于毒死蟑螂，但是味道也好不到哪里去，所以她平时只能靠泡面和外卖度日，不到万不得已，是不会亲自下厨的。
　　白荫吃饭的样子，倒也算得上是淑女，细嚼慢咽的。
　　倒不是说她不想吃快点，只是因为她的嘴型较小，快也快不到哪里去。
　　“那个，刚才，谢了。”
　　熟悉的服务员从白荫身边走过，白荫下意识的拉住了他的衣角，轻声的道谢。
　　“你是之前的...”
　　服务员愣了一会儿，也想起了白荫，脸上露出一抹笑容：“不用谢，毕竟，我也没做什么，不是吗？”
　　白荫尴尬的笑笑，说起来，拒绝了对方的好意这种事，总是会让她有种说不清楚的莫名情绪。
　　“我...我吃饱了，给你钱。”
　　吃下最后一根面条，白荫把钱塞给服务员，像是在掩盖自己的尴尬一样离开了。
　　“哎，外面还下着雨...”
　　服务员先是愣了一下，但是等他追到饭店门口的时候，白荫的身影已经消失在了雨幕中。
　　。。。。。。。。。
　　回到家后，白荫脱下身上潮湿的衣服，一股脑的扔进了洗衣机里，自己则是站在镜子前。
　　这是她来到这个世界后，第一次这么仔细的观察这具身体。
　　不过好在，女性的身体，并没有让她男性的灵魂升起什么不好的情绪波动，比如...兴奋，顶多也就有点好奇。
　　无论是长相还是身材，白荫或许算不上顶尖，但也绝对不差，她的性格也不是喜欢惹事的那种，她实在是想不明白，自己，为什么会被那些人如此的敌视？
　　因为没有了父母？还是因为别的什么？
　　但是无论如何，白荫现在已经下定了决心，至少，学校已经不能去了。
　　她去了两次，也死了两次。
　　第一次，应该算是被陈文静一脚踹死的，第二次，是因为自己防卫过当，反杀了陈文静，但是却被判为故意杀人，而被处以死刑。
　　白荫已经不敢再冒险了，她不知道自己可以复活几次，说不定...再死一次，她就真的死了。
　　“......”
　　“不想了，先洗澡吧。”
　　白荫自嘲的笑笑，她已经死过三次了，换个角度想，她重生过了三次，比小说里的主角还多两次，她也可以自傲了。
　　大概吧。
　　这个房子虽然不大，但是也能勉强放下一个浴缸，泡个热水澡，也算是白荫少有的享受了。
　　“......”
　　“我的取向还正常吗？”
　　突然间，白荫意识到了这个问题，既然自己要在这个世界继续生活，那么十有八九躲不过结婚，那么自己...是找男朋友，还是女朋友？
　　“......”
　　“我果然是个白痴。”
　　。。。某少女休息中。。。
　　意料之中的，白荫仿佛是被学校遗忘了似的，哪怕已经过了上课时间，也没有哪个老师或者学生通知她去学校。
　　“反正也没想去。”
　　白荫放下手机，大字型的躺在了床上，身体微微的瑟缩了一下。
　　现在，白荫的脑海中，一遍又一遍的回放着她在学校里经历的一切。
　　屈辱，疼痛，以及...死亡。
　　所有的一切，只让她感受到了痛苦，以及满满的恶意。
　　如果可以，她真的，不想碰到这种事情了。
　　不过，白荫可不打算一直活在死亡的阴影中，为了让自己有点心理安慰，她决定也学着普通女生那样，逛街购物。
　　只不过，白荫先前的审美，也不知道算不算是有问题。
　　黑色的连帽衫自然不用多说，衣柜里面还有着一件黑色的长款风衣，洗到发白的蓝色紧身牛仔裤，几件普通的不能再普通的黑色衬衫等等。
　　总之，除了牛仔裤和贴身衣物，其余的全部都是黑色，连一点花边都没有。
　　“......”
　　“凑合一下吧。”
　　最后，白荫还是选择了牛仔裤，一件黑色衬衫，外面套着那件风衣。
　　风衣的长度已经过了白荫的膝盖，把自己裹得严严实实的，估计在晚上，没有灯光的话都看不见她。
　　。。。某少女赶路中。。。
　　虽然这个年代已经普及了手机支付，但是白荫绝对算是个例外，她和大部分老人一样，还有着用现金的习惯。
　　不过这样也有麻烦的地方，那就是需要用钱的时候，如果身上没有足够的现金，那么还需要去一趟银行。
　　至于银行...白荫所在的红叶小区旁边就有，不过在几天前，这里还是一家生意火爆的饭店，而这家店铺突然被抢走还改成了银行的原因...是因为红叶小区隔壁，建起了一个全新的高档小区。  
　　顺带一提，因为这个高档小区的缘故，红叶小区被列入了拆迁计划，也就是说，用不了多久，或许是几天，最迟一两个月，白荫和这个小区的居民就只能搬走了。
　　银行内，白荫站在ATM机前，纤细的手指在屏幕上轻点着，没多久，十张红色的毛爷爷进了白荫的钱包。
　　“卡里的钱倒是足够花销了，今天就...”
　　白荫捏着下巴，平时没有一丝波动的脸上，也露出了一抹不易察觉的微笑。
　　“吃点好的犒劳一下自己吧。”
　　“全都不许动！”
　　还没等白荫走出银行的大门，几个带着头套的人就闯了进来，领头的那个人，手里还拿着一把手枪，另外三人则是砍刀之类的冷兵器。
　　我这运气太差了点吧...
　　白荫想了想，脸上的笑容消失不见，随后躲进了旁边的一个房间里，还顺便锁上了门。
　　说起来，这几个家伙怎么搞到的枪？国内不是禁枪的吗？
　　白荫和外面的那些人质不同，她心里没有一丝一毫的慌乱，甚至还有心思去思考，这个领头手里的枪是从哪里来的。
　　好奇心的驱使下，白荫透过猫眼看向大厅，银行的工作人员和那些来取钱的客人，全都老老实实的抱头蹲在角落里，收钱的收钱，砸ATM机的砸ATM，领头的则是拿着手枪守住了大门。
　　“三男一女。”
　　白荫满意的点了点头，看了这么久，她总算是看出这几个家伙的性别了。
　　“那个女的还有点眼熟。”  
　　白荫的记忆力还算不错，如果是见过几面的人也能勉强记住长相，不过，戴着头套还能让白荫觉得眼熟的人，那还真没几个，其中两个还在十年前就没了。
　　“那三个男的也有点眼熟。”
　　迟疑了几秒，白荫又补充了一句。  
　　“陈文静？”
　　死瞪着眼又观察了一会儿，白荫得出了一个不得了的答案。
　　现在是上午十点，而前两次的时间线，自己是在七点半到八点之间出的事，没想到这还没过多久，这几个同学就跑来抢银行了，胆子倒是挺大的。
　　不过仔细想想，这几个“学生”连杀人都做的出来，那么抢个银行...似乎也不是什么意想不到的事情了。
　　“时代变了，现在的00后都这么生猛的吗？”
　　白荫微微的叹了口气，身体蜷缩在这个小房间的角落里。
　　她打算在这里休息一下，等那几个家伙离开，或者被警察抓了再出去。
　　在现实中，其实并不会发生什么，事情已经结束了，警察才到之类的事情，这种情况大多发生在小说和电影里。
　　要么是为了剧情需要，要么...就是为了凸显出主角的牛逼之处。
　　就比如现在，白荫坐下还不到五分钟，杂乱的警笛声响起，不用看就能知道，警察已经包围了银行，说不定外面的高处，还埋伏着几个狙击手。
　　至于这几个贪心的家伙，还在念叨着银行金库里的大把钞票，而迟迟不愿离开，这才导致了被包围的局面。
　　除此之外...事实证明，有些人就是看不惯别人好过，就比如人质里，一个刚被抢走了身上所有财物的中年男人。
　　“还有个女的躲在了那个房间里面！你们把她也抢了啊！”
　　本来打算静候佳音的白荫听到这句话，眉头皱了起来，她有点生气。
　　这扇门只是普通的门，连防盗门都算不上，估计用刀都能砍坏，这群“老同学”看见她的话，直接给她来一刀都有可能。
　　毕竟，白荫已经被他们害死了两次。
　　“里面的人把门打开！”
　　听着外面的劫匪的怒吼，白荫却莫名的有些心安，不过她清楚，这只是身体本身留下的残念罢了。
　　不过让她感到意外的是，这具身体的原主人似乎...
　　似乎是在期待着死亡？

第6章 ——我下次注意
　　“嘭！”  
　　耳边传来一声枪响，白荫默默的点了点头。
　　嗯，是真枪没错，这几个是抢了警局的军火库吗？
　　不过，这种事，想想就知道不太可能，这又不是在玩GTA。
　　“开枪干什么？我人就在这。”
　　白荫大大方方的站了起来，还一副自来熟的样子对他挥了挥手：“哟，好久不见，老同学。”
　　如果白荫的表情没有那么冰冷，一副生人勿近的样子，说不定看上去真的像是朋友聊天一样。
　　“怎么是你！？”
　　劫匪看到白荫，也是吃了一惊，虽然白荫已经很久没有去过学校了，但是他对白荫的印象可是非常深刻的。
　　毕竟，当年发生在白荫身上的某一件事，就有他的一份。
　　“怎么不能是我？”
　　白荫自顾自的走出房间，顺便瞥了一眼被手枪破坏的门锁。
　　“我家就在这里，你们应该知道。”
　　在白荫的记忆中，这几个家伙可是来过红叶小区的，而且，还是专门来找她的。
　　“怎么，好好的学不上，现在开始学人家小丑抢银行了？只不过黑头套和白西装不怎么搭，建议你下次...哦不，你没有下次了。”
　　劫匪脸色铁青，差点没忍住给白荫一发子弹，但是警察就在银行外，他也不敢轻举妄动。
　　不过有一点，白荫倒是说对了，这几个人还真就是模仿小丑来抢银行的，要说差了什么...
　　他们没买到小丑面罩，也没有冲锋枪和校车，更没有炸药，毕竟这里可不是自由快乐的美利坚。
　　但是这种情况...说是电影害人似乎有些不妥，说不定这几个家伙三观尽毁的可能性大一点。  
　　“对了，这是我刚取的钱，要就拿走，抢劫就抢快点，我还有事，挺急的。”
　　白荫这幅无所谓的样子，瞬间引起了这几人的怒火，尤其是陈文静，已经提刀准备砍人了，要不是被领头的拦下，估计白荫分分钟被毁容。
　　某些女人的嫉妒心，可是很强的，就比如现在的陈文静。
　　领头名叫陈柳真，说起来也是巧，他是陈文静的亲哥哥，或许，这就是所谓的不是一家人不进一家门吧。
　　这个时候，白荫眼角的余光撇到了银行的某个角落里，几名全副武装的武警正隐蔽在暗处，也不知道是从哪个地方进来的。
　　看来这家银行的安保措施不太好。
　　白荫和常人不符的小脑袋再一次得出了，和目前的情况完全不沾边的消息，不过...在这种情况下来了支援，应该算是一件好事吧。
　　至少，看他们全副武装的样子，白荫觉得他们在最后的紧要关头，会直接击毙这几人。
　　至于这所谓的“最后的紧要关头”，白荫倒是不介意用自己来做一次诱饵。
　　死不死的就无所谓了，反正已经重生了几次，她感觉不亏。
　　只不过...白荫总感觉这具身体的原主人，还存在着某种执念，不过就凭那些破碎的记忆，白荫还想不起来某些关键的事情。
　　“喂，姓陈的，我要上厕所。”
　　白荫的声音响起的这一刻，不少人质都注意到了这个看上去很可爱的小姑娘，不过无一例外的是，他们这看智障一样的表情很是一致。
　　“不知好歹！憋着！”
　　陈柳真怒骂道，但是看上去似乎并不在意。
　　“我看你是不知死活。”  
　　白荫撇了撇嘴，看上去颇为不屑，当然，这也成功的激怒了陈柳真。
　　现在，白荫的位置正对着特警，而陈柳真则是背对，刚好为特警队制造了机会。
　　“不知死活？你特么再说一遍试试！？”
　　很显然，陈柳真并没有小丑的耐性和观察能力，要不然，他也不会被白荫三言两语就激怒了，枪口还抵在了白荫的脑门上，一副随时都有可能开枪的样子。
　　“不敢不敢。”
　　白荫淡淡的回道：“你有枪，我可打不过你，如果你把枪扔了，说不定我会跟你拼一下。”
　　“你特么信不信我现在就杀了你！”
　　陈柳真额头冒出一片青筋，手上的力量某些增加了不少，看上去情绪极为不稳定。
　　然而，这就是白荫想要的效果。
　　“我信。”
　　白荫淡定的点了点头：“因为你已经杀过我一次了。”
　　同一时间，不远处的特警们接受到了新的命令。
　　“劫匪情绪很不稳定，头领直接击毙，另外三名劫匪，留活的。”
　　“了解。”
　　特警小队的队长对着队员们做了个手势，随后，他端起95式突击步枪，瞄准了陈柳真的额头。
　　虽说心脏也属于人体的要害，不过心脏破碎的话，对方还有那么几秒的时间，但是直接爆头就不同了，一枪下去，管他谁来了也得躺下。
　　另外几名队员动作小心点收起了步枪，从腰间掏出了手枪，比起步枪，手枪明显要轻便的多，尤其是对收到了控制劫匪的任务的他们来说，手枪更适合执行这项任务。
　　“行动！”
　　队长一声令下，几名队员直接扔出了几枚烟雾弹，同时快速冲了上去。
　　队长则是在烟雾还没有散开的时候，趁机扣动了扳机，金黄色的子弹精准的命中了陈柳真的额头，带起了一团血花。
　　另外几名队员入场后，陈文静三人的第一反应就是劫持人质，只不过，子弹的速度某些更快一点。
　　没等他们跑到人质旁边，几发发手枪子弹精准的命中了他们的小腿和手臂，阻止了他们的行动。  
　　就这样，不到一分钟的时间，这四个憨憨被全部拿下。
　　“谢谢。”
　　出于礼貌，白荫走到特警队长身前道了谢。
　　特警队队长名叫王平哲，看上去三十岁左右，身材高大，脸上带着几道刀疤，看上去颇为严肃。
　　“不用谢，这是我们该做的。”
　　特警队队长微微一笑，道：“不过，我应该谢谢你才对，要不是因为你制造了机会，这次行动不会这么轻易就成功的。”
　　白荫小嘴微张，略显呆萌的眨了眨眼，她不知道接下来说些什么好，跟警察打交道，她还是头一次，难免有些紧张。
　　良久，白荫才有些尴尬的问道：“我...还要去警局做笔录吗？”
　　王平哲听到这个问题也是一愣，轻笑道：“当然，虽然你们都属于人质，不过笔录还是要的，就当是走个过场吧，也耽误不了多久。”
　　“那，麻烦你亲自为我做笔录，可以吗？”
　　白荫半开玩笑的说道，有了上一次的经验，她也知道做笔录的流程，只不过这件事，理论上来讲，并不需要特警队出马，所以，他应该不会同......
　　“这...可以。”
　　“......”  
　　“有什么问题吗？”
　　“你是认真的吗？”
　　“我当然是认真的。”
　　“我怎么感觉你不是认真的？”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　不远处，看着白荫和王平哲莫名其妙的吵起来的特警们，他们下意识的揉了揉眼睛，一副见了鬼的模样。
　　在他们的印象中，王平哲王大队长，那可是魔鬼级的恶魔，更是出了名的严肃认真，现在，居然会跟一个小丫头片子吵架？这场面属实有些滑稽。
　　但是...能看到这种少有的场面，何乐而不为呢？
　　。。。少女前往警局中。。。
　　“姓名。”
　　“白荫，草字头的那个荫。”
　　“性别。”
　　“你看不出来吗？”
　　“职业。”
　　“学生，还是个整天翘课的坏学生。”
　　“年龄。”
　　“在昨天，我还是个未成年，现在...我每天玩三个小时的游戏，腾讯也管不到我。”
　　“住址。”
　　“红叶小区，三号楼201，如果闲得无聊，你可以过来给我做饭。”
　　一个严肃，一个随意，两人成了鲜明的对比，但好在王平哲在这件事上没有那么死板，所以...看上去不怎么正常的问话，倒是也有了几分趣味。
　　“对了。”
　　合上文件，王平哲从口袋里翻出陈柳真，陈文静四人的照片放在桌面上。
　　“这几个劫匪，是你的同学？”
　　“是的。”
　　白荫点了点头：“虽然关系差的离谱，但他们确实是我的同学。”
　　“现在有个比较重要的问题。”
　　不知道是不是错觉，白荫感觉这里的空气中多了几分压抑。
　　“上面怀疑，你和陈柳真，陈文静，刘欧，乾浩四人，可能是同伙。”
　　王平哲脸上多出了几分严肃，不过白荫听到这个问题，反倒是轻松了不少。  
　　“我上一次去学校，是...八个月前。”
　　说出这个时间的时候，白荫也感觉有些不可思议，这才刚开学第一年，她就翘了八个月的课，关键是学校还没有理会，仔细想想，这还真是不可思议。
　　“对了，我的手机你们随便查，要是能从这里面，查到他们任何一个人的联系方式算我输。”
　　“嗯...”  
　　王平哲看着白荫推过来的白色智能机，良久，他的嘴角上扬，把手机推了回去。
　　“我相信你，不过这些消息，我们可以直接在网络中找到的，手机你就留着玩吧。”
　　白荫也没在意，随手收起手机，对王平哲挑了挑眉：“那么，麻烦你送我回去吧，王平哲警官。”
　　“嗯？我哪里惹到你了吗？你好像很反感我。”
　　“这不是废话吗？你那一枪正好爆了陈柳真的头，溅了我一脑袋的血和脑浆子！”
　　“......抱歉，我下次注意。”
　　“还有下次！？”

第7章 ——你什么都没有还相什么亲
　　“呲啦！”
　　厨房里，锅铲碰撞，油星飞溅，身材高大且严肃的男人，此时却穿着印着凯蒂猫的围裙，手拿锅铲，一副家庭煮夫的模样。 
　　厨房外，白荫靠在门框边上，双臂环抱，眼中闪过一丝诧异。
　　“王平哲警官，没想到你还真的来了，不会是图谋不轨吧？我国可是有一套完整的刑法哦。”
　　王平哲闻言，脑门上冒出一片黑线，虽然说他知道白荫有点不正经，但他还是不太习惯。
　　“我对你这样的小丫头片子可没什么想法，要身材没...算了。”
　　王平哲收回留在白荫身上的视线，尴尬的扭过头去，继续做饭。
　　白荫低下头，看了一眼自己颇为雄伟的胸部，嘴角下意识的勾起一抹笑容。
　　“你也是个老不正经的家伙...我先去睡一觉，饭好了叫我。”  
　　白荫说完就回了自己的房间，盖上被子倒头就睡。
　　昨天，因为银行的事，她也没能享受一次购物，回家之后，也翻来覆去的睡不着觉，所以...她失眠了，现在困的不行。
　　至于王平哲跑到这里的原因...其一，他今天休假，确实没事做，其二，或许是因为，看到了白荫的资料后，莫名其妙的有了所谓的同情心吧。
　　没过多久，王平哲关掉了煤气，把几盘菜端到了客厅的餐桌上。  
　　“白荫，吃饭了。”
　　“......”
　　“白荫？”
　　王平哲解开围裙，随手搭在了椅背上，同时走到白荫的房间内。
　　白荫身体蜷缩着，眉宇间带着一抹挥之不去的愁容，似乎是做了什么噩梦。
　　不过让王平哲比较在意的是，白荫身上的被子，不知道什么时候掀开了大半，露出了白荫的上半身，而白荫的衬衫也不知道什么原因掀起了一部分，露出了白嫩的肌肤。
　　短暂的沉默后，王平哲走到床边，拍了拍白荫的肩膀。
　　“白荫，该吃饭了。”
　　白荫缓缓的睁开眼，眼中带着几分不耐。
　　“是谁打扰我睡觉啊...你是想死还是不想活了！？”
　　说完，白荫翻了个身，再次闭上眼睛。
　　良久，隐约的意识到了什么的白荫睁开眼，转过身，静静的看着，脸色铁青的王平哲，尴尬的笑笑。
　　“吃...去吃饭吧......”
　　。。。某少女进食中。。。
　　满足了口腹之欲后，白荫瘫坐在椅子上，长舒了一口气。
　　吃了那么久的方便面和快餐，总算是改善了一下伙食。
　　“味道不错，大叔。”    
　　白荫一手抚摸着略有些饱胀的肚子，一手伸出了大拇指。  
　　别的不说，王平哲的厨艺出乎意料的好，很难想象，这是一个整天只知道训练的大老爷们做出来的饭。
　　至少，她还以白殷的身份存活于世的时候，就没有这么好的厨艺，虽然不至于吃不下去，但是味道也不怎样，这一点，她的亲朋好友们颇有感触。
　　王平哲收拾桌子的动作顿了顿，颇有些沧桑的说道：“在入警校之前，我的梦想是做个厨师。”
　　王平哲话音刚落，白荫家的大门被人重重的踹了一脚，本就破烂不堪的木门彻底报废，断成两节，孤零零的掉在了地面上，发出了最后的悲鸣。
　　“你最好...”  
　　“你赔我门！”
　　没等外面的人把话说完，白荫已经先一步起身，不知道从哪里掏出了一把半米长的木棍，黑着脸吼了一声。
　　这门怎么说也陪了她几年，就这样被人一脚踹坏了？
　　这...恐怕说不过去吧？今天非得给你们扒层皮下来！
　　不过，门外的几人虽然西装革履的，但是却难以掩饰住他们街头混混的本性，用人模狗样来形容他们，似乎刚刚好。
　　而白荫隐约的也意识到了什么，但是她并不会为此担心。
　　“门？”
　　领头的男人突然发笑，紧接着又是几脚踩了下去，门妹妹就这样，忍受着这个畜生的摧残，分离出了几个自己的“骨肉”...
　　说白了，这扇门被踩的更碎了，可以当最高难度的拼图玩的那种。
　　“现在你还要赔偿吗？”
　　男人冷笑一声，随后，他的目光扫过这间不大的客厅，视线却没有在王平哲的身上停留太久。
　　原因无他，只是因为刚穿上围裙，打算去刷碗的王平哲，现在看来没有半分的威慑力，更看不出一丝一毫特警大队队长的影子。
　　“总之，五天之内你必须搬走！这十万块，你爱要不要！”
　　男人收回视线后，从西装的口袋里翻出了十沓钞票，像是扔垃圾一样扔到了地上，不多不少，刚好十万块。  
　　“十万？”
　　白荫像是听到了什么好笑的笑话一样，嘴角勾起一抹好看的弧度：“我买下这套房子的时候，都用了五十万，你给我十万有什么用？在这座城市里连个厕所都买不了！我不走！”
　　放在平时，白荫估计连意见都不会说，收拾东西拿了钱就走，但是现在就不一样了，身边这位爷可是特警队的大哥大，要是这都不硬气一点，白荫都觉得对不起自己。
　　“哎呦，老子给你脸了是不是？”
　　男人脸色一变，挽起袖子，露出了胳膊上的纹身，想以此吓到白荫，让她就范。
　　白荫看到男人隔壁上的纹身，明显的愣了一下，随机捂住嘴，脸颊通红。
　　“小猪佩奇身上纹，难道你是社会人？”
　　男人胳膊上纹着的，就是前段时间爆火的小猪佩奇，据说很多小孩子看过这部神奇的动漫后，都学会了猪叫，还喜欢滚泥坑...
　　“噗嗤！”  
　　一个小弟忍不住笑了出来，正在气头上的男人毫不犹豫的给了他一脚，差点把人从楼梯上踹下去。
　　“你这样，可是一点威慑力都没有的。”
　　白荫像是看到了子女无能一样，深深的叹了口气，伸手拍了拍王平哲的肩膀，顺便帮他解开了围裙：“上吧，大叔，就选择是你了！”
　　“我又不是黄毛耗子。”
　　王平哲无奈的点点头，平淡的表情逐渐发生变化，最后换成了，看一眼就能让人感觉到压抑的严肃冷酷，至于那几个小混混，现在大气都不敢喘。
　　“不愧是大叔你！”
　　白荫见状，毫不吝啬的奉献出了大拇哥：“今晚我下面给你吃！”
　　王平哲和几个小混混同时愣了一下，四道目光齐刷刷的落在了白荫身上，过了几秒钟，他们才注意到了白荫手中的一袋方便面。
　　“对了。”
　　白荫突然想起了这几个小混混来这里的目的，赶紧趁着王平哲的余威还在，狐假虎威的说道：“这房子虽然是二手的，但是我也花了五十万，我呢，也不要你们五十万了，四十万，我明后天就搬走，如何？”
　　“这不可...”
　　“他是特警。”
　　“这有什么不可能的！四十万，我明天早上就送过来！”
　　事实证明，警察还是很有威信的。
　　等几个小混混离开后，白荫才有些郁闷的蹲下身，摆弄着一地的碎片，完全看不出刚才的嚣张，看上去反倒是有些可怜。
　　“搬走...我能搬哪里去？”    
　　白荫可不敢住什么旅馆，现在网络上到处都是什么，旅馆房间里安装了隐藏摄像头之类的新闻报道，就算是租房也有点不大放心。
　　没办法，白殷...白荫生性多疑，再加上从来没有在外面租过房或者住过旅馆，自然也没有什么经验。
　　不过总的来说，玩什么隐藏摄像头的也只是极少数，主要原因，还是因为白荫太多疑了。
　　“果然，只能租房住了吗？”
　　“王叔，帮我收拾一下东西吧。”
　　白荫叹了口气，从阳台里搬出了两个黑色的行李箱，每一个都将近一米高。
　　白荫的东西说多不多，但是也不算少，除了那些家具，两个行李箱都有些装不下。
　　“不介意的话，你可以去我那边住，我家还有空房间。”  
　　王平哲把几本书放进行李箱后，抬起头，用询问的目光看向白荫，但是又觉得这个主意似乎有些不妥。
　　毕竟，一个刚成年的少女，和一个没见过几次面的三十岁的男人住在一起，难免会有人说闲话。
　　“还是算了......”
　　“真的吗？”
　　没等王平哲把话说完，白荫就把他的话堵了回去，眼中闪烁着名为期待的光芒。
　　对于王平哲，白荫并没有多少戒心，或许，是因为她对警察的信任吧。
　　不过下一秒，白荫眼中的期待消失不见，有些尴尬的笑了笑。
　　“要不...算了吧，我搬过去会打扰到大叔的，反正这边旅馆也多，以后安定下来再找房源吧。”
　　“我一个人住的。”
　　“......”
　　王平哲这句话一说出口，白荫一时间也不知道说什么好，两人就这样陷入了沉默。
　　良久，为了缓解尴尬，白荫调侃道：“自己一个人住？大叔，你还没有结婚吗？”
　　王平哲嘴角一抽，额头上冒出几道黑线，作为一名三十岁的大龄剩男，这句话无疑是对他造成了上万的暴击伤害。
　　他倒是也想过结婚大事，但是十几次相亲下来，对方基本上就那么几个问题，但是就是这么几个问题，让他哑口无言。
　　“你有房吗？”
　　“你有车吗？”
　　“你有存款吗？”
　　“你什么都没有还相什么亲！”

第8章 ——封印的日记
　　嗯...字字诛心的问题。
　　说实话，王平哲身材高大，长时间的高强度训练，也让他练出了一身健壮的肌肉，至于长相，说不上帅气，但是也不差，而且他比什么所谓的小白脸小鲜肉要好得多，很有男子气概。
　　不过，这是个很现实的世界，受欢迎的男性基本上都少不了这么几个词。
　　帅气，多金。
　　颜值，王平哲算是有了，但是这些年却没有攒下多少钱，家里也没矿。
　　王平哲的工资其实并不少，但是嘛...这个城市的消费更高，这才是王平哲莫得存款的原因。
　　总之一句话，王平哲因为莫得多少存款从而被各种嫌弃。
　　尬归尬，两人的对话还得继续。
　　“我家还有两间空房，一直没人住过，不介意的话就搬过去吧。”
　　王平哲低着头说道，同时把白荫成堆的书放进行李箱，不过，一个并不显眼的笔记本却引起了他的注意。
　　“如果真的不打扰的话，那就...恭敬不如从命了，我会付给你房租的。”
　　白荫有些不好意思的说道，同时挡在王平哲身前，快速的把衣柜里仅有的几件内衣收到了行李箱的最下面。  
　　“就先收拾这些吧。”
　　白荫站起身，擦了一把汗，不过她等了一会儿，却没有听到王平哲的声音，不禁疑惑的转过身去。
　　王平哲盘腿坐在地上，手里拿着一个沾满了灰尘的笔记本。
　　他的眉头微皱，似乎是看到了什么让他感到不满的东西。
　　“这个是...”
　　白荫愣了一下，在记忆中稍微搜索了一下，这才想起，这个笔记本，是她以白荫的身份重生之前，白荫本体所写的日记。  
　　不过，和日记有关的内容，就如同被锁到了保险箱里一样，她想破了脑袋也没有想出一丁点。
　　对白荫而言，而打开保险箱的钥匙，就是这本日记。
　　然而...这本日记在王平哲的手中。
　　这上面，到底记录了什么事？
　　在心中发出这个疑问的同时，白荫呆呆的站在原地，目光微颤，却又无神，脸上似乎有液体划过，一滴紧接着一滴。
　　我这是...怎么了？
　　白荫用颤抖的双手抹去泪水，揉了揉通红的眼眶。
　　这一刻，她迫切的想要拿回这本日记，这本日记，仿佛像是洪水猛兽一样，带给她无边的恐惧。
　　又是身体残留的执念吗？
　　白荫此时，脑中只有一个问题，白荫曾经，到底经历了什么？就连一个用于记录过往的笔记本，都能带给她如此的恐惧。
　　既然对这本日记如此的畏惧，那么为什么，还要保留至今呢？
　　白荫很不解，换做她，那些带给她不好回忆的物件，她都不会留下来，除非有什么特殊的含义。
　　特殊的...含义？
　　或许，这就是白荫留下这本日记的原因吧。
　　“还给...呃？”
　　就在白荫想要拿回这本日记的时候，王平哲却在这个时候站了起来，当着白荫的面，将这本日记撕成了碎片。
　　“你...为什么？”  
　　白荫更加的疑惑了，她不知道日记本上，到底记录了什么事，但是泪水却止不住的涌出，就像是一块一直压在心头的巨石被人搬开了一样舒畅，轻松。
　　“抱歉，私自看了你的日记。”
　　王平哲的脸色不怎么好看，他把日记的碎片收好，打算找时间烧掉。
　　“这些事，还是忘记的好。”  
　　“是吗......”
　　在白荫的记忆中，这样的日记本似乎还有两本，不过...现在看来，还是永久封存吧，也算是为了自己。
　　。。。某少女搬家中。。。
　　第二天一早，那几个小混混把现金交给了白荫后，白荫就被王平哲接走了，来到了王平哲的家中。
　　如果说白荫的家是渔船的话，那么王平哲的家在白荫看来，就是一艘航空母舰，虽然并没有那么夸张，但是也比之前住的地方大上三四倍。
　　王平哲的家是三室两厅，一厨两卫的构造，在这座消费不低的城市里，勉强能算是中等偏上，要说有什么缺点的话，那就是他一个人住了五年。
　　不过，在王平哲和白荫一人搬着一个行李箱打开房门的时候，客厅的沙发上，一个打扮朴素的妇女坐在这里，手里拿着织毛衣用的针线，正织着一件灰色的毛衣。
　　她看上去五十多岁，根据客厅墙壁上的全家福不难看出，这个中年妇女，是王平哲的母亲。
　　“妈？你怎么来了？”
　　王平哲把行李箱放在门口的鞋柜旁边，疑惑的问道。
　　王平哲的母亲，名叫张萍，是个地地道道的农村人，平时都在乡下老家种种地什么的。
　　王平哲倒是也想过把张萍带到城里生活，但是张萍以不习惯城市的生活为由，留了下来。
　　不过王平哲心里清楚，自己的母亲只是不想给自己添麻烦罢了，但是因为张萍的坚持，王平哲只能放弃，但平时一有时间，还是会带着一大堆东西回到乡下老家看望张萍。
　　而这次，张萍主动从乡下来到了城里，着实让他感到意外，再加上张萍的腿脚也不太好，这更是让王平哲有些担心。
　　“昨天我看新闻，上面说是你带队抓捕银行的抢劫犯，有点担心就过......嗯？”
　　张萍笑了笑说道，不过话才说到一半，就看到了拐角处露出了半个小脑袋的白荫。
　　“这姑娘是？”
　　“她是白荫，从今天开始住在我这边。”
　　“哦～～”
　　张萍拉了个长音，虽然说她来自农村，年龄也达到了中年，但是也有着一颗八卦的心。
　　孤男寡女共处一室...怎么想，都有可能发生点什么。
　　老不正经......
　　白荫撅着嘴，默默的把脑袋缩了回去。
　　“那孩子多大啦？”
　　事实证明，身为母亲，张萍也是为自家儿子的婚姻大事着想的，这不，已经开始从王平哲嘴里撬话了。
　　然而...王平哲是钢铁直男中的战斗机，压根就没有意识到他这个老不正经的母亲的深意。
　　“她才刚成年，说起来，昨天就是她的生日。”
　　“哦～～差了十二岁，那还行。”
　　不远处，白荫的眉头一跳一跳的，她现在越来越感觉，王平哲的母亲在给他物色未来的老婆。
　　我是男人我是男人我是女...男人！
　　白荫在心里不断的念叨着，她现在虽然说是女人，但是她自认性取向也是女！是绝对不会爱上男人的！
　　“她的家庭情况怎么样啊？”
　　这个问题，张萍刻意的减小了声音，王平哲的脸色一时间也有些复杂。
　　“她...父母双亡，是个孤儿。”
　　“哦...”
　　张萍一开始问这个问题的初衷，只是想了解一下白荫父母的性格，毕竟，在这个年代，爆出天价彩礼的不在少数，什么不给几十万几百万彩礼就别想见新娘的比比皆是。
　　不过这个答案，却让张萍感到意外，心里甚至有些怜悯白荫。
　　“也是个可怜的孩子...”
　　听到这句话，白荫不禁无奈的笑了笑，某种意义上来说，这才刚重生没多久就死了两次，也算是可怜了吧。
　　不过，也因为这两次的死亡，白荫看到了不少世界的阴暗面，让她对这个世界，又多了几分失望。
　　“大叔，我...我先去整理一下房间...”
　　白荫拎着两个行李箱，脸上带着礼貌性的笑容，对着张萍点了点头。
　　“打...打扰了...”
　　说完，白荫逃一样的钻进了一间空房里，收拾着自己的东西。
　　虽然，她的一系列动作，在张萍眼中就是害羞的表现。  
　　一个小时后，王平哲和张萍的对话才算结束，张萍也决定回到乡下去，王平哲倒是有意亲自把张萍送回乡下，但却被张萍拒绝了，至于理由，说是不想打扰他们，这让王平哲感觉有些莫名其妙的。
　　“白荫，我出去一下。”
　　门口，王平哲边穿鞋边说道：“我送我妈去车站，你有什么需要的东西吗？我顺路买回来。”
　　白荫愣了愣，在记忆中大致的搜索了一下，探出了半个脑袋，脸颊微微的有些泛红。
　　“帮我...买几包面包。”
　　“面包？”
　　王平哲的动作顿了顿，一脸的疑惑：“客厅桌子上就有，饿了可以吃。”
　　下一秒，张萍一巴掌拍在了王平哲的脑袋上，狠狠的瞪了他一眼，这才笑着对白荫说道：“姑娘，等下我让这小子给你带回来，你好好休息。”
　　“谢谢...”
　　白荫道了谢，又把脑袋缩了回去。  
　　其实有一件事，让白荫有些在意，王平哲怎么说也是一个特警，这么轻易的相信了自己真的好吗？正常人会这样吗？
　　事实证明，并不会，除非是白给，而白荫很清楚，自己就算混的在差劲，也不会选择白给！
　　“说起来...这里只剩下我自己了。”  
　　白荫坐到沙发上，看着洁白的墙壁发着呆。
　　这里很大，白荫有些不习惯，她想不明白，王平哲是怎么自己一个人住了这么久的。
　　不过仔细想想，白荫自己似乎并没有这么想的资格，她孤身一人的时间，似乎要比王平哲还要长。
　　“活着，好像也挺累的呢......”
　　PS：评论和吐槽这种可有可无的东西，请务必多来点！
　　（来自鸽子作者的执念）

第9章 ——警局的害虫
　　当王平哲回来的时候，时间刚好过了十二点。
　　外面的太阳很大，再加上从这里到车站之间，有一段很远的距离，就算车上开着空调，也难以阻挡车外的炎热。
　　不过就在这样的情况下，去车站的路上，张萍还拽着王平哲买了一大堆东西，虽然，其中有大半都是女性的用品，用脚趾头都能想出来是给谁买的。
　　就在王平哲拎着大包小包的打开门，打算叫白荫来搭把手的时候，他看到了餐桌上的几盘菜和两碗米饭，以及...看上去有些狼狈的白荫。
　　“你干什么了？”
　　放下手中的东西，王平哲很是疑惑的问道：“还有股糊味...你把厨房拆了？”
　　“没有没有没有！”
　　白荫尴尬的挥了挥手，指着桌子上的菜，带着不易察觉的期待说道：“我只是学着做菜而已，你快尝尝，看看能不能吃？”
　　“你对自己的厨艺这么没自信吗？”
　　王平哲哭笑不得的坐到餐桌旁，拿起筷子，夹了一块看上去色泽还算不错的菜花，迟疑了片刻，把菜花送进了嘴里。
　　下一刻，王平哲神情复杂的看向白荫，眉头一跳一跳的。
　　说不定别的会好点。
　　抱着这个念头，王平哲的目光落在了一旁的红烧肉上。
　　至少看上去没什么问题，闻着味道也挺香的。
　　轰！！！
　　在红烧肉入嘴的那一刻，王平哲呼吸一滞，双眼瞪的滚圆。
　　这感觉是...在浩瀚的宇宙中无法呼吸的感觉！
　　王平哲放下筷子，一时间不知道说什么好。
　　他实在想不明白，白荫是怎么做到，让颜色气味都很不错的菜，味道却如此的...恶毒。
　　“咱们出去吃吧。”
　　“啊？”  
　　白荫愣了一下，注意到王平哲的表情后，略有些不满的嘟着嘴。
　　“有那么难吃吗？”
　　说着，白荫拿起筷子夹起了一块红烧肉，塞进了不大的嘴里，下一秒，白荫的脸色由白变绿，由绿变红，由红变紫，由紫变黑。
　　“大叔，咱们出去吃，我请客...”
　　白荫搞不明白，自己明明就是按照视频上做的，为什么...会这么难以下咽呢？
　　。。。某少女进食中。。。
　　在白荫的记忆中，近几年内，王平哲算是唯一一个让她有好感的人，不过，白荫是一个不怎么会表达自己情感，且极为内向的女孩。
　　这一点，已经在不再是白荫的时候，就已经发生了些许改变，虽然这改变，微不足道。
　　“大叔...”
　　“我只比你大十二岁。”
　　“好的大叔，然后呢大叔？大叔你想说什么呀？”
　　“......”
　　王平哲无奈的扶额，就算是曾经对付过的凶恶犯人，他也没有现在这般头疼的时候。
　　“大叔，教我点防身术吧。”
　　“啊？”
　　王平哲愣了一下，疑惑的看向趴在沙发上，眯着眼，半睡半醒的白荫。
　　“怎么突然说这个？”
　　其实，女生学一些防身术，这并不是什么稀罕事，要不然，也就不会有什么女子防身术之类的东西出现了，但现在的问题是...
　　“我学的大多都是近身格斗，射击，适合你的防身术...我不会。”
　　众所周知，女性的体格和男性不同，所以，适合男性的防身术并不适用于所有女性。
　　“格斗也行。”
　　白荫捂住嘴打了个哈欠，翻了个身，懒洋洋的说道：“反正只是为了保护自己，应该没什么区别吧？”
　　“区别大了...” 
　　王平哲忍不住翻了个白眼，他们的格斗，是用于制服，击杀罪犯的，被女性用于防身，这不大合适。
　　顺带一提，王平哲的特警身份，并不是指SWAT，而是武警特战，不过，这也无法改变他们的格斗术大多都是杀招的事实。
　　“总之，教我吧。”
　　白荫坐起身子，颇有些认真的说道。
　　从前两次就能看出，她几乎没有反抗别人的能力，杀死陈文静的那一次，也只是因为出其不意，毕竟在那些人眼中，自己只是一个不会还手的出气筒罢了。
　　再加上银行里发生的事情，如果不是王平哲他们行动迅速，估计她也要玩完。
　　白荫不知道，自己还有没有再来一次的机会，她未来的人生，完全笼罩在黑暗的迷雾中，说不定什么时候，隐藏在暗中的死神就会突然冒出来，用他的镰刀，收割自己的生命。
　　她或许算是一个惜命的人，她也想，从死神的镰刀下，守护自己的生命。
　　重生两次，死掉两次，活的最久的一次，也只不过活了半个多月，从她行刑的那一刻，她就想到了，自己的一生...
　　或许要比别人，艰难的多，甚至是寸步难行，尤其是，在生存上。
　　因此，她想要变强，至少也要拥有保护自己的力量，至少...不要那么简单的死去。
　　“我...”  
　　没等王平哲开口，白荫的手机铃声就先一步响了起来，日语版的《向着悲伤的彼岸》在客厅中响起，同时，这略有些伤感的音乐，也打破了两人之间的严肃。
　　“我先接个电话...”
　　白荫像是在缓解尴尬一样，轻咳了一声，从口袋里掏出了手机。
　　是个没有署名的未知号码，白荫对此也没有任何印象，她带着几分疑惑，指尖轻轻的划过接通。
　　“你好，哪位？”  
　　“白荫？”
　　“是我，你是谁？”
　　对方是个有些低沉的中年男性的声音，旁边似乎还有其他人。  
　　不过，白荫现有的记忆中，并没有这号人存在。
　　“我是陈文静，陈柳真的父亲。”
　　白荫愣了下，心中不解。
　　现在，陈文静，陈柳真两兄妹，一个已经死彻底了，尸体都凉透了，另一个还在老老实实的把牢底坐穿，毕竟他们两个都是成年人，但是，他们的父亲找自己干什么？
　　“找我有什么事吗？”
　　出于好奇，白荫开口问道。
　　“是这样的。”
　　对方缓了缓，这才说道：“你和那两个兔崽子是同学，又是银行那件事的受害者，所以，我想请你吃顿饭，当是赔罪。”
　　吃饭？赔罪？
　　白荫挑了挑眉，她倒是没听说过，罪犯的家人会亲自向当初的人质赔罪的。
　　“时间，地点。”
　　不过话虽如此，她还是打算去看看，他到底是想干什么。
　　“明天中午，在XX大街的鑫源饭店，三楼的二号包间。”
　　“好。”
　　挂掉电话，白荫的目光落在王平哲的身上。
　　“大叔，你知道陈文静和陈柳真的父亲是谁吗？他们就是前几天，银行抢劫案的其中两个人。”
　　王平哲搓了搓下巴，思索了片刻才说道：“他们的父亲，叫陈浩，其实我认识他，他是刑事组那边的刑警，不过平时没什么交集。”
　　“哦...”
　　白荫暗自点了点头，心里的那点怀疑也消失不见，既然是刑警，那就没事了。
　　“大叔，我明天要出去一下，中午就不回来了。”
　　“好。”  
　　王平哲点了点头道：“正好，局里也有事需要我去一趟。”
　　之后，白荫也没再提起格斗术的事情，现在时间也不早了，这件事，还是日后再说吧。
　　。。。某少女休眠中。。。
　　在白荫走后，王平哲也驾车来到了警局，今天这件事，是针对于银行抢劫案召开的会议。
　　副局把一张照片，用磁铁固定在了白板上，这张照片上，是陈柳真使用的手枪。
　　随后，副局略有些严肃的声音响起：“这把枪，我想大家都不陌生，这是国内警方配备的，QSZ92式半自动手枪，我想，这代表着什么，大家应该都清楚。”
　　会议室内，十几名身居高位的警察的表情一下子变得严肃起来，王平哲也不例外。
　　QSZ92式半自动手枪，正常情况下，只在警方和军队中才有配备，但是现在却出现在了一个小小的银行抢劫犯的手中，关键是，这四个抢劫犯，最大的才十九岁，最小的才成年没几个月。
　　要说他们有渠道得到92式手枪，他们是不相信的，要么是他们的背后有人，要么就是...
　　警察内部有内鬼！  
　　不过很明显，他们更愿意相信第一种猜想，毕竟他们不愿轻易相信，昔日共同作战的同事中，有一个想要危害社会的害虫。
　　但如果真的如此，那么，警界，恐怕就要变天了，到时候，恐怕就不是一个害虫那么简单了，而是整个警界来一次大清洗。
　　警察，不是为了危害民众而存在的！他们不允许内部出现任何害虫！！！
　　“另外。”
　　这个时候，副局再次开口。
　　“经过调查，这把枪的编号，就在咱们局里，刑事组组长刘明。”
　　“到！”
　　刘明站起身，心中有种不祥的预感。
　　“这把枪，是你们刑事组的！”  
　　副局怒道，满是老茧的手重重的拍在了桌子上，发出一声压抑的闷响。
　　“这把枪，是你们刑事三组的陈浩的备用配枪！你现在，最好给我一个解释！”
　　“陈浩！？” 
　　刘明两眼一瞪，难以置信的说道：“可是，怎么可能会是他？他的配枪一直都在！这是每天都在检查的！”
　　“陈浩？”
　　王平哲捏着下巴，眉头微皱，这个名字，似乎有些熟悉。
　　“报告！”  
　　这个时候，一名警员拿着一个透明的袋子走进了会议室，袋子里装着的，是两把警用92式手枪。

第10章 ——死亡，没有那么可怕
　　“库内的陈浩的配枪，已经确认是加工过的仿真枪！刑事三组的陈浩现在也不在局里！”
　　“啧...”
　　刘明的脸上流露出明显的愤怒，他从没想过，自己的队伍里会出现这种害虫。
　　“张哲瀚，马上调出全市的监控，找到陈浩的位置！刘明，王平哲，立即带队捉拿陈浩！他手里还有一把配枪，注意安全！”  
　　副局下达命令的这一刻，王平哲的表情也逐渐凝固。
　　“陈浩！？”  
　　“副局，我知道陈浩在哪里！鑫源饭店，三楼二号包间！”
　　副局愣了下，虽然心里纳闷，但是现在不是追究王平哲为什么知道这件事的时候。
　　“不用多说，秘密清空饭店，不要让无关人员出现！”
　　“他手中可能有人质！”  
　　王平哲声音响起的这一瞬，所有人的动作都停了下来，齐刷刷的看向王平哲。
　　“人质极有可能是前几天银行抢劫案的人质之一的，叫白荫的少女，我需要狙击手！”
　　“好。”  
　　副局重重的点了点头，他总觉得，这件事变得越来越复杂了。
　　警方的速度很快，毕竟这一次，数量警车和特警的车队同时出发，就算是没有打开警铃，马路上的车主也能猜到出了事，因此...
　　这几天要被交警查水表的车主可能会比较多，不过也只是问话罢了，并不会有什么处分之类的。
　　十几分钟后，由王平哲带队的十几名全副武装的特警潜入了饭店，迅速驱散了这里的客人。
　　三名狙击手也抵达了附近的屋顶，架着狙击枪，瞄准了陈浩所在的三楼二号包间。
　　但是因为包间里拉着窗帘，他们看不到里面的情况。
　　“报告，狙击视线被阻，暂时无法进行狙击。”
　　狙击手的报告，让王平哲的脸色又阴沉了几分。
　　这次案件，由特警和刑警联手，如果这样都无法救出人质......
　　。。。。。。。。。
　　“你好，你就是...陈文静他们的父亲吧。”
　　包间里，白荫看似大大咧咧的伸出了手，和陈浩的手握在了一起，但是很快就分开了。
　　“陈文静和陈柳真他们两个...我很抱歉。”
　　陈浩带着金丝眼镜，穿着西装打着领带，白荫第一眼还以为，这是戴着眼镜，走出了二次元的高木警官。
　　但总的来说，白荫对他的第一印象还算不错。
　　“对了，还没自我介绍，我叫陈浩，这位是他们的母亲，王倩锦。”
　　坐在陈浩旁边的妇女露出一抹微笑，对着白荫挥了挥手。   
　　看似没什么问题的两人，白荫却感觉到了不对劲。
　　这...他们的儿女可是刚犯了罪，关进了监狱啊！法庭那边更是判给了他们和另外两个人，十五年以上的刑期！结果他们两个，这个时候还笑嘻嘻的，跟什么事都没发生一样。
　　不对劲，绝对不对劲！
　　但是这个时候，就算是知道了这两人没安好心，她也不能轻举妄动。
　　她可是听王平哲说过，陈浩是刑事组的警员，而刑事组的警员在正常情况下都有配枪，那么...
　　白荫感觉脑中的疑惑和线索瞬间被连在了一起，同时也意识到了问题的严重性。
　　陈柳真和陈文静是兄妹，抢劫犯中的另外两人也和他们走的很近，而陈柳真兄妹的父亲陈浩，是本市刑事组的警员。
　　刑事组的警员和其它大部分警种不同，他们平时都有配枪，以及一把备用的手枪，那么陈浩自然也不例外。
　　从正常角度来讲，就算是刑警，在使用完配枪后，枪械也要入库，但如果，陈浩留在警局的，是两把假枪呢？
　　如果这是真的，那么陈柳真当时抢劫银行时使用的手枪，就很有可能是陈浩给他的！
　　而现在，陈浩的身上很有可能携带着一把枪！他们有可能会对自己不利！
　　得出这个结论后，白荫装出一副什么事都没有的样子坐了下去，想要趁着他们不注意，拿走桌子上的一把餐刀收在袖子里。
　　这事，她熟，毕竟有了经验，但前提是有机会拿到这把刀。
　　“陈叔，王姨。”
　　白荫起身，为自己倒了一杯茶，双手举杯：“陈柳真同学和陈文静同学的事，我也很遗憾，但这件事还是错在了他们年少冲动，这件事我也帮不上忙，我以茶代酒，就当赔罪了。”
　　说完，白荫把杯子送到嘴边，但是小手一抖，杯子垂直掉了下去，茶水撒了一地，碎片崩的到处都是。
　　“啊！对不起对不起！”  
　　白荫手忙脚乱的从桌子上拿起几张餐巾纸，右手手掌划过餐刀上方的时候，用餐巾纸作为掩护，指尖勾住刀尖往下一带，使其从桌子上掉了下来，而左手则是伸进了上衣口袋里，在餐刀即将落地的时候，白荫用右手迅速接住，收到了袖子里。
　　擦干净了茶水，打扫干净碎片后，白荫才装出尴尬的样子坐了回去。
　　“对不起，我总是毛手毛脚的...”
　　“没事没事，别在意。”
　　陈浩笑呵呵的说道，一副平易近人的样子，王倩锦倒是没说什么，只是她笑容的背后，似乎多出了几分阴霾。
　　“你和文静，柳真他们的关系怎么样？”
　　陈浩突然问道，白荫明显愣了一下，尴尬的笑了笑：“其实...我已经有几个月没去过学校了，关系应该算不上好吧。”
　　白荫没说真话，但也没说假话，毕竟他们之间的关系，可是水深火热啊，要不然陈文静也不会总是想着杀了她，虽然这其中的原因，白荫自己都不知道。
　　这个时候，包间的门被打开，服务生打扮的男人推着餐车走了进来，把餐车上的菜端到了桌子上。
　　在这个过程中，陈浩先是随意的瞥了一眼对方，并没有太过在意，不过下一刻，他的目光中，多出了危险的信号。
　　这个服务员看上去没有什么问题，但是身为刑警的陈浩却能看出问题来。
　　对方的手上，有着明显的老茧，这是常年扣动扳机才会有的情况，而这这个国家内，能长时间接触枪械的，除了警察就是军队。
　　他可不相信这只是一个巧合，对方是退役士兵之类的理由还是见鬼去吧，再联合起来近期的事，陈浩就算再傻，也能猜到，自己的那些老同事们，已经有动作了！
　　“服务员，拿五瓶白酒。”
　　陈浩突然对服务员说道，服务员愣了一下，似乎是没有反应过来，但很快就回过神，点了点头，退了出去，顺便关上了门。
　　一出门，服务员打扮的男人，从衣领夹缝里翻出了一个纽扣大小的器械，小声的说道：“包间里有一男二女，其中一男一女已经确认是陈浩和王倩锦，还有一个女孩，是银行抢劫案的人质之一。”
　　“陈浩说什么了吗？”
　　耳机内，刘明的声音响起，服务员回答道：“他只要了五瓶白酒，没有说别的。”
　　“白酒？”
　　刘明皱了皱眉，白酒跟啤酒可不一样，正常人就没有一次性喝五瓶白酒的，而包间里，是一男二女，白荫刚成年，估计也不会喝白酒，王倩锦他有印象，对方并不会喝酒，陈浩就更别说了，连啤酒都很少碰，这样的人，要白酒干什么？
　　“拿给他。”
　　刘明思索了片刻，还是下达了指令。
　　包间内，白荫也注意到了服务员的不同，倒不是因为对方手上的老茧，而是因为走路的姿势，一般的服务生就算接受过训练，也很难做到他这样。
　　对方虽然有意掩盖这一点，努力的改变了些走路姿势，但是却忘记了手上的老茧，导致了他满身都是破绽。
　　不是个当间谍的料。
　　在心中做出了判断后，白荫也猜到了一些事，比如...这里已经有警方的人渗透进来了，目的，就是陈浩。
　　想到这里，白荫的视线有意无意的落在窗边，不过拉着窗帘，她能看到的东西有限，但她还是从一丝缝隙中，看到了不远处的房顶上，架着狙击枪的特警。
　　“外面挺暖和的，拉开窗帘吧。”    
　　白荫笑着说道，随后走到窗户旁边，不过就在她把窗帘拉开了半个人大小的缝隙的时候，冰冷的钢铁贴在了她的后脑勺上。
　　“看样子，你也不笨。”
　　陈浩拿着枪，笑呵呵的说道：“既然你已经发现了，那我们也就不用继续演了，乖乖的，把窗帘拉上，别以为我不知道他们安排了狙击手。”
　　白荫沉默着，抬起头，静静的看着距离她不过百米的狙击手，无奈的摇了摇头，重新拉上了窗帘。
　　明明...就差一点。
　　话虽如此，白荫的眼中却没有一丝遗憾，反倒是...流露出了几分疯狂。
　　白荫的手握紧了袖子里的餐刀，她不知道，这把餐刀下的第一个亡魂，是陈浩，或者是王倩锦，还是...自己。
　　不知道为什么，即使面对死亡，白荫也没有畏惧，甚至是有种...对死亡的归属感。
　　越来越不对劲了...
　　白荫晃了晃脑袋，重新回到了座位上，她感觉，自己的思想，可能正在与“白荫”的思想合并。
　　真的是...太疯狂了...
　　这一刻，白荫感觉，死亡，或许没有那么可怕。

第11章 ——疯狂的少女
　　“倩锦！”
　　陈浩突然叫了王倩锦一声，指着桌子上的五瓶白酒。
　　王倩锦嘴角一咧，从随身携带的背包里拿出几样东西，快速的鼓捣着什么。
　　“纯手工制作燃烧瓶？”
　　白荫有些差诧异的说道：“你有枪，还弄这个？”
　　“你懂什么？”
　　陈浩用枪托重重的砸了一下白荫的脑袋，冷笑道：“警察已经盯上我了，我估计也没法安全离开了，所以，拉几个垫背，还是可以的。”
　　“疯子。”
　　白荫捂着脑袋，剧痛让她忍不住哼了几声。
　　“那么，你们找我来做什么？我应该和这件事没有关系吧？”
　　“别以为我不知道！！！”
　　陈浩的愤怒似乎是被瞬间提升到了极致，在白荫的耳边，用最大的声音怒吼道：“要不是因为你给了王平哲那个混蛋机会！我儿子怎么可能会死！我女儿怎么可能会蹲牢子！”
　　白荫揉了揉耳朵，声音中带着几分轻蔑：“那你为什么，要让陈文静和陈柳真带人去抢银行呢？不就是因为你没这个胆子，所以让他们两个门外汉去赌一把吗？如果我没猜错，那把手枪也是你给他们的吧？当时你还就在银行外面的人群中看热闹，说到底，还是你自己亲手葬送了他们两个，跟我半毛钱关系都没有。”
　　“你...你！”
　　陈浩哑然，额头上冒出大片青筋，但就是一句完整的话都说不出来。
　　“你什么你，话都不会说了。”
　　白荫一脸的鄙夷，这更是激怒了陈浩，让他失去了仅有的冷静，又是一枪托砸在了白荫脑袋上，随后一脚将白荫踹的后退了几步，剧痛让她撑不起身子，只能靠在墙角大口的喘息，但是......
　　“哈哈哈......”
　　“你没吃饭吗？陈浩？”
　　下一刻，陈浩双眼充血，如同被愤怒驱使了一样，手枪对准了白荫，扣动了扳机。
　　“嘭！！！”  
　　。。。。。。。。。
　　“破门？”
　　“不妥。”
　　“密封的房间，有人质有枪...”  
　　刘明很是头疼的嘟囔着，本来，这次的犯人居然是刑事组的一员，这就足够让他头疼一阵了，结果现在对方手里还有人质。
　　如果直接上吧，陈浩是刑警，反应本来就不差，真要贸然行动的话，直接一枪下去，人质估计就没了，不上吧，也不能一直这么耗下去。
　　他也想过，能不能让人从通风管道钻进去，从上方进入包间，毕竟这里的通风管道足够大，但是，让他意外的是，陈浩似乎有先见之明一样，也不知道是在什么时候，把通往这个包间的通风管道全给堵死了。
　　狙击手也看不见里面，特警和刑警只能在外面瞎转悠，压根就没有好的对策。
　　至于为什么不在之前端进去的盘子上面做手脚？别开玩笑了，刑警里面，哪个人不会点反侦察的手段，更何况，陈浩还是玩反侦察的行家，这样做的下场，只会让陈浩更早的发现他们。
　　“刘队，王对，包间的窗帘拉开了！”
　　突然，一直在和狙击手沟通的警察大声说道，同时，所有人的耳机中响起狙击手的声音。
　　“一号可以看到目标陈浩。”
　　“二号位可以看到人质和王倩锦，无法确认陈浩精准位置。”
　　“三号......报告，人质被胁迫，窗帘拉回去了，可以确认陈浩的手中至少有一把手枪。”
　　刚要下达命令的刘明顿时一愣，眉头紧皱起来。
　　“她是想给我们制造机会。”
　　王平哲少有的从同僚那边要来了一根香烟，点燃，叼在嘴里狠吸了几口，这才缓缓的吐出烟雾，轻咳了几声。
　　他其实并不怎么会抽烟。
　　“银行抢劫案，就是她给我制造了机会，我们才能用最快的速度控制住劫匪，这次，她应该是看到了狙击手，这才想拉开窗帘的，不过...”
　　王平哲的眉头微微一皱，白荫进入包间的时间，其实并不算长，但是却突然做出了这种看似平常，实际上却很危险的事，里面的情况，恐怕并不好。
　　“嘭！！！”
　　突然，刺耳的枪声响起，在场所有的警察都愣了一下，似乎没有回过神来。
　　“突击！准备催泪弹，直接冲进去！”
　　王平哲猛的起身，从身边拿起头盔戴好，毫不犹豫的掏出腰间的手枪，熟练的检查弹药，上膛，打开保险，带队冲进了饭店内。
　　“王平哲！淦！”
　　刘明见王平哲直接带人冲了过去，忍不住骂了一声，同时对着对讲机说道：“狙击手准备，随时开火！”
　　“一号收到！”
　　“二号收到。”
　　“三号收到。”
　　与此同时，王平哲已经带着五名特警来到了包间门外，王平哲做了个手势，其中一名队员在锁死的门把上安装了小型的炸药，威力很小，不过炸掉这种劣质的门锁却是绰绰有余的。
　　在王平哲踹开门，冲进包间的这一瞬间，他第一眼看到了倒在包间的角落里，沐浴在鲜血中，似乎已经昏迷的白荫。
　　“太慢了...”
　　陈浩的脸上带着一抹冷酷而又疯狂的笑容，他举着枪，枪口对准了白荫的头，快步走到了她的旁边。
　　“王平哲，是不是没想到啊？没想到我会开枪？嘿嘿，这可不能怪我！”
　　王平哲脸色铁青，手枪的枪口直指陈浩：“陈浩，把手枪扔了，双手抱头蹲下，离白荫远一点！”
　　“哦？”
　　陈浩挑了挑眉，颇有些意外的说道：“你居然还记得她的名字？还是说...你们两个本来就认识？”
　　“这跟你没关系！”
　　“不愿意说就算了，反正，这个小丫头，也撑不了多久了。”
　　王平哲双眼眯起，白荫的腹部中枪，流血的速度很快，正如陈浩所说的，她撑不了多久了。
　　“大叔......”
　　这个时候，白荫的声音响起，她因为失血过多，所以现在很虚弱，就连说话的声音都很难听清楚。
　　“白荫，你怎么样？”
　　王平哲紧张的问道，饭店外面，就有警方安排的救护车，如果现在把白荫送过去，说不定还有救。
　　“不...咳咳！不太好...”
　　白荫无奈的笑笑，随后，目光落在了王倩锦的身上，微微的挑了挑眉。
　　王平哲会意，装作不经意的换了个位置，用椅子遮挡住自己的下半身，同时轻轻的踢了下旁边同事的腿，脑袋小幅度的朝着王倩锦的方向动了动。
　　常年的配合让他们之间无比的默契，这两名特警开始朝着两边挪动。  
　　看似是要从两侧包围陈浩，实际上，他们的目标是，藏着燃烧瓶的王倩锦！
　　“站那里别动！”
　　陈浩自然也注意到了他们的小动作，怒吼一声让他们停了下来，不过，这个位置，足够了。
　　“陈浩。”
　　不知道什么时候，白荫撑着墙壁站了起来，右手中闪烁着寒芒的，正是她藏起来的餐刀！
　　“这一局，是你输了......”
　　“什......”
　　陈浩猛的扭过头，眼中透露出难以置信的光芒，然而，他话没说完，白荫的餐刀已经划过了他的脖子，紧接着，白荫用尽全力，将餐刀**了陈浩的心脏。
　　“陈浩！！！”  
　　王倩锦一声尖叫，眼中流露出疯狂：“我跟你们拼了！”
　　下一刻，王倩锦从背包里掏出燃烧瓶，刚要用打火机点燃，就被三把手枪同时锁定，三声枪响过后，王倩锦的双手被废，左膝盖也中了一枪，直接倒在了地上，没有点燃的燃烧瓶也摔成了碎片，白酒撒了一地。  
　　看到两人都被解决，白荫紧绷的身体也放松了下来，脸色一下子变得惨白，没有一丝血色。
　　“搭把手。”
　　王平哲对另一名特警说道，两人一起将白荫抬到了，刚刚赶到的医生带来的担架上，随后，王平哲上了救护车，前往了医院。
　　。。。某少女接受治疗中。。。
　　“王警官，伤员的情况很不好，子弹穿透了肺部，造成了大面积的创伤，我们现在也只能尽量暂时保住她的性命，但是也有很大的可能性，在手术的过程中，伤员坚持不住逝世，不过，就算是手术成功，之后到底能不能坚持下去，就要看她自己了。”
　　“......”
　　看着手术室的大门，王平哲陷入了沉默，耳边，医生的话还在一遍又一遍的回响着。
　　在一米不到的距离中枪，白荫还能坚持那么久，就已经很不错了，就算是在救护车上，已经临时抢救过，但是...时间还是过的太久了，白荫手术成功的几率，低到令人发指。
　　这场急救手术持续的时间，说长不长，但也不短，但是最后的结果，却让人高兴不起来。  
　　“手术成功了，她的命算是保住了，但是...我不知道她这样的状态，到底能坚持几天。”
　　这是医生临走前，对王平哲说过的话。
　　“几天......”
　　王平哲叹了口气，看着白荫被推进了病房，心情有些复杂。
　　他认识这个少女，只有几天的时间，但是因为那本无意中打开的日记，让他看到了白荫背后不为人知的痛苦。  
　　白荫，她有着不符合曾经的经历的性格，但是现在的她，或许有点活泼，有点调皮，也有点...疯狂。

第12章 ——生与死，世界的缩影
　　话虽如此，但是王平哲却很清楚，白荫活泼，调皮的背后，隐藏着，足矣让她彻底崩溃的“真相”。
　　“大叔，站在外面干嘛？进来坐吧。”
　　白荫的声音从病房中响起，她的声音沙哑，像是随时都有可能断气一样。
　　“哦，好。”
　　王平哲低下头，酝酿了片刻，大步走进病房内。    
　　“感觉怎么样？”
　　“大叔，你应该比我清楚吧。”
　　白荫露出一抹牵强的笑，笑的，有些凄凉。
　　“如果我还有救的话，你也不会这么严肃吧？”
　　“多笑笑，总是板着脸，难怪你找不到女朋友。”
　　“对了，我还能活多久？趁着还有时间，我还能多玩一会儿。”
　　“大叔，我......”
　　“好了。”
　　王平哲轻轻的揉了揉白荫的头：“你会好好活着的。”
　　虽然，这句话王平哲自己都不信。
　　白荫，现在恐怕连坐起来的力气都没有，更别说什么多玩一会儿了。
　　玩？玩什么？玩自己的命吗？
　　“有什么事，需要我帮忙吗？”
　　王平哲装作平静的问道。 
　　“嗯？”
　　白荫明显的愣了一下，清秀的脸上，流露出了几分犹豫的神色，不过很快，这一抹犹豫，就变成了淡淡的微笑，笑容中，隐藏着名为“解脱”的情绪。
　　“如果可以的话...”
　　“大叔。”
　　“让我轻松一点吧。”
　　王平哲脸色微变，眉头忍不住皱起。
　　。。。。。。。。。
　　最终，王平哲还是拒绝了白荫的请求。
　　白荫所说的轻松，意思其实很明显了，无非就是，她想要毫无痛苦的离开这个世界。
　　“果然，拒绝了呢。”
　　王平哲走后，白荫用尽了全身力气，抬起了手臂，放在了心脏的位置，感受着自己微弱的心跳。
　　“呵呵...如果是以前的我，应该不会这么淡定吧。”
　　白荫自嘲的笑笑，前世的她，可是连女生的手都没碰过，更别说做出这种几乎属于某种禁忌的动作了，虽然...是对自己。
　　“若有来生...我将抚平前世一切遗憾......”  
　　这一次，白荫活的时间并不算长，但是...绝对是她经历的最多的一次。
　　如果，还有下一次的话，真的，能够抚平遗憾吗？
　　。。。。。。。。。
　　第二天清晨，护士在病房中，看到了早已停止呼吸的白荫。
　　白荫的脸上带着笑，看上去好像走的很安详，不过，她眼角残留的泪水，似乎还在讲述着，白荫内心的不平静。
　　“白荫是在凌晨，拔掉了所有的维生装置。”
　　医生是这样对王平哲说的，简单的说，白荫是自杀。
　　“其实这种事情，偶尔也会发生。”
　　医生离开病房后，微微的叹了口气，对身边的护士说道：“得了必死的绝症，或者是受了难以治愈的重伤的病人，有一部分会选择结束自己的生命。”
　　“现在的医学还无法治愈的绝症，即使是及时接受不了治疗，也只是在痛苦中，多活几年，几十年罢了。”
　　“重伤，虽然有一部分可以医治，但是也有人忍受不了痛苦，选择了结束自己的生命，不让自己活在痛苦中。”
　　“只不过，是在两条路中，做出一个选择罢了，我们医生的职责，就是给他们【生】的希望......”
　　。。。。。。。。。
　　这是，白荫死后的第三十天，由于白荫没有了其他亲人的缘故，她的遗体，交由王平哲来做决定，他选择了火化，是在死后的第三天火化的。
　　当时，她的脸上依然带着笑，放在平时绝对能够算是恐怖片的画面，现在看来，却是存在于天堂的画卷，令人惋惜。
　　至于白荫火化时，在场的，只有王平哲和张萍。
　　张萍似乎很伤心，但是因为接触时间不长，双方并不算是熟悉的缘故，她也仅限于伤感了一下罢了。
　　王平哲全程沉默着，火化后，他把白荫的骨灰带了回去，放在了白荫先前选择的房间的桌子上。
　　之后，他又从白荫的行李箱中，翻出了那几本日记。
　　他并没有打开，看里面记录的内容，而是将三本日记烧成了灰。
　　或许，王平哲不想让这三本日记，继续作为白荫的枷锁而存在了吧。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“......”
　　“第......”
　　“第三次？还是第四次？”
　　“好像...是第四次吧？”
　　“刚来到这个世界的时候，被陈文静杀死了一次，被枪刑了一次，还有...自杀了一次。”
　　“嗯，四次，没错。”
　　“不过...”
　　“我居然，真的还活着？”
　　“呵呵...”
　　“大叔肯定会生气的，毕竟，我做出了这种事。”
　　夜幕下，白荫静静的站着，她仰头看着天空，脸上带着若有若无的凄凉的笑容。
　　“轰隆！！！” 
　　雨，如同记忆中的那般，依然下了起来，白荫瞬间变成了落汤鸡。
　　但也因此，白荫迈开了腿，大步走向自己的家。
　　她没有忘记自己自杀前的自言自语。
　　【若有来生，我将抚平前世一切遗憾。】
　　现在，她还活着，所以，她想尝试着抚平那些遗憾。
　　“不管结局如何，轰轰烈烈的去做吧！”
　　。。。某少女回家中。。。
　　一天后，白荫背上了书包，至于书包里的东西，自然不会是书本什么的。
　　白荫想试一试，如果随心所欲的去活一次，那么结局会是怎样。
　　至于那三本日记？白荫从来都没有想过去打开它们。
　　另外，白荫选择的第一站...依然是学校。
　　“白荫，你怎么来学校了？”
　　意料之中的，白荫走进教室后，才刚坐下，陈文静的手就按在了白荫的肩膀上，手上的力道很大，让白荫的身体颤了颤。
　　“我交了学费，为什么不能来。”
　　白荫淡淡的说道，目光依旧平淡，和前两次的对话相同。
　　“为什么？哈哈...”
　　陈文静捂着肚子大笑着，在白荫眼中，她笑的跟傻子没什么区别。
　　“喂，你们，你们听到了吗？这家伙居然说为什么不能来！”
　　“让这个克死了爸妈的杂种知道，她为什么不能来学校。”
　　教室里的学生们先是大笑一番，其中几个人笑着给出了“答案”。  
　　“没爹没妈的杂种有什么资格跟我们同班？”
　　“我们班啊，从来不收垃圾！”
　　“就你这种人，活着有什么用？活着也是浪费空气，干脆死了算了！”
　　意料之中。
　　白荫暗自点了点头，虽然不愿意承认，但是这跟记忆中，前几次的经历相同，如果没记错的话，接下来...
　　白荫的手猛的一拍，不知道被谁扔过来的课本被她一巴掌拍掉，一时间，教室里的气氛有些压抑。
　　白荫不急不缓的把书包放在桌子上，慢悠悠的拉开拉链，取出了里面的东西。
　　是一把开了刃，还带有血槽的长匕首，这种东西，其实并不少见，这个国家虽然在枪支上管理相当严格，但是刀具...就查的相对较松了。
　　要不然，几乎每一家都能查出来那么几把管制刀具。
　　不过要想弄到这种真家伙，其实还真的不容易，至少...白荫就不知道这把刀为什么会在她的家里，这段记忆她还没有得知。
　　“陈文静...同学。”
　　白荫趁着陈文静还没有回过神，一个跨步到了她的身后，锋利的匕首抵在了她的脖子上。
　　“你们刚才，好像很嚣张？”
　　“......”
　　整个班级，五六十人全部安静了下来，但是没过多久，其中一个身材高大的男生就站了出来，大步走向白荫，同时面露不屑和鄙夷。
　　“你杀啊，来来来，有能耐你就杀了她啊！怂包！”
　　“有一点，你赌赢了。”
　　白荫眼中的情绪消失，留下的，只有那一抹疯狂，就像是坏掉的玩偶一样。
　　“我现在，不会杀她，但是你嘛......”
　　白荫松开陈文静，缓缓的走到了这个男生身前，将匕首的刀尖，轻轻的对准了了他的胸膛正中。
　　“怎么？你倒是捅进去啊，啊！怂什么！？”
　　男生不屑的大骂着，在他看来，白荫只不过是一个不会反抗的出气筒罢了，颜面？她需要这种东西吗？他要的，就是让白荫颜面无存！让她在所有人面前都抬不起头来！
　　为什么？
　　原因很简单。
　　因为这样，会让他感到愉悦。
　　但是很显然，他从来都没有体验过，将一个人逼到了极限的下场。
　　下一刻，白荫手上的力量加重，锋利的刀刃毫无阻碍的刺入了他的胸膛。
　　喷溅出来的鲜血染红了地面，染红了白荫的脸，他睁大了双眼，双手颤抖着，触碰着自己的伤口，剧烈的疼痛，让他不得不面对现实。
　　“你居然...”
　　他受的伤其实并不致命，但是很明显，白荫也很清楚这一点，所以，她又补了一刀，而这一刀，白荫切开了他的喉咙。
　　第一刀只是白荫随手刺了一刀，而第二刀，是白荫前几次重生总结的经验，还能顺便给他放放血。
　　“哈哈哈......”
　　白荫随手抹掉脸上的血，大肆嘲笑着周围的同学。
　　有的时候，学校或许比社会更加的残酷，就好比现在，学校，更像是一个世界的缩影。
　　弱者，会被欺凌，强者，享受着众星拱月般的生活，但同时，弱者，只会是其他人的欺凌对象。
　　就算是偶尔强势了一回，但也毫无作用。

第13章 ——制服抢劫犯的杀人犯
　　白荫强势了，但是结果呢？还是被强行扣上了杀人犯的帽子，而给她扣上这顶帽子的人，不是法官，不是警察，更不是律师。
　　而是这些，才刚成年，在那些早已踏入社会的“老人”看来，单纯，活泼的学生，以及，总是被人们称为【园丁】的老师。
　　事实证明，并非每个老师，都是都是学生心目中所期待的老师。
　　学生？有的学生，他们的背后或许还有另外的身份。
　　比如...杀人犯，抢劫犯，小偷......
　　这个世界...真的比表面上复杂的多。
　　。。。。。。。。。
　　白荫当着所有人的面，杀掉了这个男生后，随手把匕首收进了袖子，用挑衅的目光扫视了一眼众人，迈着轻快的步伐离开了学校。
　　或许是中二病还没有结束的缘故，白荫突然想学着某个秃头披风侠一样，甩个披风，玩一手正义执行的戏码。    
　　虽然说，白荫心里很清楚，自己的所作所为，绝对不是什么所谓的正义。
　　“接下来...”
　　不久之后，白荫站在银行大门外，嘴角勾起一抹微笑。
　　“陈文静...陈柳真...陈浩...王倩锦...”
　　不过，白荫现在却有些纳闷，自己杀掉那个男生，已经过了将近二十分钟，自己这一路上虽然有意无意的隐藏了身份，但是警方也不至于没有找到她吧？  
　　然而实际上，在白荫杀人后，班主任就报了警，白荫现在的一举一动都在警方的监视下，就连她的不远处，也有几个便衣警察在监视。
　　他们也在纳闷，白荫杀了人，居然还敢大摇大摆的在外面呆着，所以，他们想要看看，白荫到底想做什么，如果还会伤人的话，那么那几名便衣的警察会出手的。
　　“王队，她进银行了。”
　　便衣的特警中，其中一人小声的对身边的，身材高大的男人说道。
　　“嗯。”
　　王平哲随意的点了点头，从同事的口袋里顺出了一支香烟叼在嘴里，但是并没有点燃。
　　“我看见了，继续监视。”
　　“好。”
　　特警点了点头，跟在白荫身后走进了银行，装出一副要办理业务的样子，和银行的工作人员说着什么。
　　“这是？”
　　突然，王平哲愣了一下，在他的视线中，一辆面包车停在了银行门口，然后从里面走出来了四个人，从身材上能看出这是三男一女，不过，他们却带着黑色的头套。
　　“抢劫的？而且还是抢银行的？”
　　王平哲嘴角一抽：“杀人犯和抢劫犯跑到一起了，这还真是......”
　　“各单位注意，有一伙抢劫的进银行了，正好，一锅端了他们！”
　　“这...”
　　银行内的特警沉默了片刻，默默的说道：“王队，劫匪有一把手枪，但是...”  
　　“但是什么？”
　　王平哲皱了皱眉，他不喜欢话说只到一半的人。
　　“持枪劫匪，被杀了。”
　　“......”
　　就在陈柳真带人走进银行的这一刻，他们才刚来得及吼出一句，“全都不许动，抢劫”的时候，一个穿着黑色连帽衫的银发少女淡定的走到了他身前。
　　“你...”
　　“噗嗤！”
　　“你什么你？”
　　白刀子进，红刀子出，陈柳真才刚刚开口，白荫的匕首就已经刺穿了他的心脏。
　　“陈文静，你们动作挺快的。”
　　白荫对着陈文静露出了一抹核善的微笑，她其实还在担心呢，万一因为她杀了一个人，导致了这四个家伙没有来抢银行的话，那么她可就白跑一趟了。
　　不过还好，陈浩那家伙挺贪心的，他似乎也没有了继续等待的耐心，依然选择了让自己的儿女动手。
　　白荫随手从陈柳真的手中顺走了他的手枪，拿在手里摆弄了一会儿，借助自己仅有的一丁点军事知识，找到了手枪的保险。
　　“喂，你们几个，把刀扔地上踢过来，抱头蹲下，都老实点，虽然我没玩过枪，但是干掉一两个还是有可能的。”
　　陈文静三人看了一眼陈柳真还没凉透的尸体，下意识的咽了一口口水，说到底，他们也只是刚成年的学生罢了，哪里见过这种场面？当场就被白荫吓住，老老实实的蹲了下去。
　　“这不就对了嘛。”
　　白荫满意的点了点头，手枪的枪口不断的在三人的脑袋上变换，陈文静几人更是被吓的大气都不敢喘一口。
　　然后...白荫在那位便衣特警迷茫的目光中，从口袋里掏出手机，拨打了110。
　　“王队，她...报警了。”
　　王平哲嘴里叼着的香烟不知何时掉在了地上，目光有些呆滞的看着银行，事发突然，他有点懵。
　　杀人犯在银行里制服了抢劫犯还亲手报了警？？？
　　这叫什么事啊？
　　这么想着，王平哲带队进入了银行，他第一眼，就看到了面带笑容的白荫。
　　“哟，大叔。”
　　“你认识我？”
　　王平哲不解的问道，在他的记忆中，并没有白荫这一号人。
　　“认识。”  
　　白荫笑着点了点头，把手枪和匕首放在地上，朝着王平哲的方向踢了过去，这样能表示她没有恶意。
　　“大叔，刑事组的陈浩，我建议你们彻查一下。”
　　“陈浩？”
　　王平哲让人收走手枪和匕首后，听到这话愣了一下，刑事组里，似乎的确是有这么一号人，但是他和这件事有什么关系？
　　不过，王平哲虽然纳闷，但是却没有让人去调查陈浩，他们虽然不属于同一组，但也算是同僚，同僚之间互相怀疑，并不是什么好事。
　　“对，陈浩。”
　　白荫脸上的笑容淡了几分，她知道，王平哲并没有相信她的话，不过这件事，只要顺着这把手枪去寻找线索，查到陈浩的身上，只不过是时间问题。
　　“好了，带我走吧。”
　　白荫主动伸出双臂，但是王平哲却是一脸诧异的看着她，手上没有动作，她皱了皱眉，当着王平哲的面，从他的口袋里掏出银镯子，铐住了自己的双手。
　　“难不成，你还想看着我逃跑不成？”
　　“......”  
　　。。。某少女前往警局中。。。
　　熟悉的警局。
　　熟悉的房间。
　　熟悉的档案。  
　　熟悉的...警员。
　　审问白荫的，依然是王平哲，原因？原因很简单，他想搞明白，这个脑子好像不太正常的少女，到底在想什么。      
　　“姓名。”
　　“白荫。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“年龄。”
　　“18。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“住址。”
　　“红叶小区。”
　　王平哲合上档案，指尖轻点着桌面，良久，才缓缓的开口。
　　“你为什么要杀人？”
　　“因为我知道，如果我不杀了他，那么他们就会杀了我。”
　　白荫轻笑一声，带着一丝无奈说道：“关于我在学校杀人的事，你们可以随便查，反正结果是不会变的。”
　　“看来，你承认自己故意杀...”
　　“不不不。”
　　白荫起身，手指抵在了王平哲的嘴唇上，眼中似乎多出了些不屑。
　　“教室里的摄像头是坏掉的，从监控上，你们什么都查不到。”
　　“那么还有人...”
　　“如果你想寻找人证，那还不如去尝试寻找那根本就不存在的监控录像。”
　　“我啊......”
　　“其实是受害者哦。”
　　白荫其实想要试一试，将全班告上法庭，会怎么样呢？
　　虽然她心里很清楚，自己败诉的可能性，很大。
　　不过为了以防万一，白荫还是付出了大量的钱财，招来了五位有名的律师，至少，能增加一点那虚无缥缈的胜率。
　　“杀人的是你没错，但是你为什么要说，自己是受害者？”
　　王平哲目光一沉，很显然，他并没有相信白荫的话，毕竟，五六十人的口供，要比一个人的有效的多。
　　“呵...”
　　白荫轻笑一声，当着王平哲的面，脱下了身上的黑色连帽衫，只留下贴身的内衣。
　　“这是......”
　　王平哲瞳孔一缩，难以置信的看着白荫的身体。
　　他并不是惊讶于白荫突然脱掉了衣服，而是因为...
　　仅仅是上半身，就布满了伤痕，以及紫黑色的乌青，甚至还有结痂的伤口，明显是被什么钝器打出来的，王平哲大概能猜出一些，比如书本，笔，都是学校里常见的物件。
　　王平哲是特警，这些伤痕是真是假，根本骗不了他。
　　“明白了吗？”
　　白荫不急不慢的穿好衣服，翘着二郎腿坐在椅子上，似笑非笑的看着王平哲，等待着他的答案。
　　这些伤，就是她在学校里收到的伤，在她挡下了那些学生扔出的第一本书后，他们其实也只是愣了一瞬间罢了，东西，还是会继续扔的。
　　“好吧。”
　　王平哲起身，如同上一世一样，半温柔，半同情的揉了揉白荫的头。
　　“你身上的伤，能成为你的证据。”
　　。。。某少女前往法庭中。。。
　　“开庭！”
　　法官庄严的声音响起，白荫也被送到了被告的位置上。
　　白荫的身边，是五名西装革履的男女律师，两人负责辩护，三人负责借助办案，但是无一例外，他们的脸上，只有严肃一种表情。
　　因为这一次，他们的对手，是足足六十名律师！
　　也就是说，白荫所在的班级，每一个家庭，包括班主任，都请来了一位律师。
　　“哇塞，他们这是把整座城的律师搬空了吧？”
　　白荫颇有些惊讶的向，身边的女性律师问道。

第14章 ——法庭上的战争
　　“差不多都来了。”
　　女性律师苦笑着道，那些平平无奇的小律师暂且不提，关键是，她在对面看到了几个“老熟人”，他们可是老对手了。
　　此时，对面已经开始念起了起诉书。
　　“白荫在班级中，无缘无故，恶意杀害了同班同学王金棋，并辱骂其他同学，以及......”
　　白荫就这么听着对方的起诉书，听的她眼皮一跳一跳的。
　　她发现自己还是太年轻了，太低估对方了，没想到他们颠倒是非黑白的能力，居然强大到了这种地步，让她本人都自愧不如。
　　无缘无故？恶意杀害？故意辱骂？白荫突然感觉，身后的黑锅似乎又重了不少。
　　她在杀人之前，明明就只上过一个月的学！就他们这起诉书里说的事，白荫自认为，就算给她半年都做不完！
　　“白荫在学校里简直无法无天！”
　　这是白荫的班主任说的，白荫还认同的点了点头，在这所学校里，连续几个月不来上学，应该也算是无法无天了。
　　“白荫经常欺负同学！”
　　“她还偷东西！”
　　“......”
　　所有同学都在不断的诉说着白荫的“罪名”，白荫听了甚至感觉，她可能在无意中，触犯了整个国家的律法。
　　但是总之，按照他们的话来说，他们每一个人，都被白荫欺负过。
　　“被告白荫。”
　　法官把视线转移到白荫身上，示意她说话。
　　“好。”
　　白荫点了点头，有些害怕的缩了缩身子，一副弱女子的姿态，身边的女性律师也安慰似的，拍了拍她的肩膀。
　　“首先，我在开学一个月之后，就没有去过学校了，昨天是这几个月以来，我第一次去。”
　　“我甚至没有记清楚他们的名字，我有什么理由去欺负他们？”
　　“他们欺负的是我！偷的是我的东西！辱骂的也是我！要不是因为我带了刀，昨天死在教室的就是我！！！”
　　白荫撕心裂肺的哭诉着，其中的悲愤和痛苦，毫不掩饰的暴露在所有人面前。
　　然而，对那些同学来说，白荫越是痛苦，他们...就越是兴奋。
　　对他们来说，有什么事，能比看到让他们感到不爽的人痛哭流泪，无时无刻都在忍受着各种痛苦，更加愉悦的呢？
　　或许...这就是00后的悲哀吧。
　　“原告有什么话要说吗？”
　　“一派胡言！！！”
　　班主任扶了下自己的金丝眼镜，义正言辞的说道：“这些事根本就没有发生！但是我经常看到白荫在欺负其他同学的事！是确确实实发生的！”
　　至于班主任为什么也会插上一脚...无非是为了名声罢了，他要的，就是踩着白荫，给别人一种“我是正义，我是优秀教师”的印象，从而让自己名声大噪，从而...赚更多的钱。
　　所以！他的选择，就是让白荫坐实这些莫须有的罪名！
　　至于这些学生会不会穿出一些流言蜚语？他才不会在意，就仿佛白荫这般，几十个学生的话，能比几万，几十万，几百万，乃至几千万人的话，更有用吗？
　　“我不是！我没有！不是我！”
　　白荫毫不犹豫的发出了抗议，然而，她的抗议在班主任眼中，是那么的无力。
　　不过现在，无论是观众席上的观众们，还是法官等人，他们都很难相信，白荫这种柔弱的女生，会无缘无故的做出这种事，自然对这件事抱有怀疑的心态。
　　“肃静。”
　　法官敲了下法槌：“接下来，开始下一项吧。”
　　“白荫，你在校的一个月内，以及昨天你在学校，大致，发生过什么？”
　　“几个月前的事，我记不太清了...”
　　白荫无奈的摇了摇头，就在那些同学露出冷笑的时候，白荫从口袋里拿出了手机。
　　“但是昨天的事，我录音了...”
　　白荫话音刚落，那些同学瞬间变了脸，大部分人看上去都有些慌乱起来，当然，这一幕并没有逃过法官的眼睛。
　　随着白荫按下了播放键，首先响起的，是陈文静的声音。
　　“白荫，你怎么来学校了？”
　　“我交了学费，为什么不能来。”
　　白荫的声音很平淡，有种生人勿近的意思，不难猜出，她不想和陈文静他们说话。
　　“为什么？哈哈...喂，你们，你们听到了吗？这家伙居然说为什么不能来！”
　　“让这个克死了爸妈的杂种知道，她为什么不能来学校。”
　　“没爹没妈的杂种有什么资格跟我们同班？”
　　“我们班啊，从来不收垃圾！”
　　“就你这种人，活着有什么用？活着也是浪费空气，干脆死了算了！”
　　“......！！！”
　　这一段，声音很杂乱，但是不难听出，这是几十人在咒骂着什么，而他们咒骂的对象，只能是白荫。
　　随后响起的，是书本落地的声音，紧接着，是更加恶毒的咒骂，以及大量物品落地的声音。
　　录音，到此为止。
　　“原告方，还有什么想说的吗？”
　　法官眉头微皱，他现在对这些所谓的原告很不爽，但碍于身份，他只能公平，公正，并不能偏袒某一方。
　　“法官大人。”
　　一个学生的家长站了起来，理所当然的说道：“这只是孩子们闹着玩而已，能出什么事？要我说，就是那个叫白什么的，故意找茬！”
　　事实证明，有什么样的孩子，就有什么样的父母。
　　当然，也有可能是长辈的过于溺爱造成的。
　　“就是说啊。”
　　另一个同学的家长站了起来，漫不经心的说道：“小孩子打打闹闹的很正常，但是她既然杀了人，也成年了，那直接判死刑不就得了？别浪费时间了。”
　　“肃静！”
　　法官重重的敲了下法槌，满是皱纹的额头冒出了几道黑线。
　　“被告白荫，如果真如你所说，那么说，你才是真正的受害者了？”
　　“是的。”
　　白荫点了点头，眼中流露出一抹坚定。
　　“法官大人。”
　　原告方的一名律师站了出来：“当时，因为白荫突然杀了一名学生的缘故，其余的学生想要阻止白荫，因此还有不少人受了刀伤，这一点是我们亲自确认过的，医院也确认了是刀伤，所以，白荫是被害者的说法，并不成立！”
　　法官对身边的几名警察点了点头，随后，几名警察走到原告方的位置，检查着伤口，不久后，对法官点了点头，确认了是刀伤。  
　　“被告。”
　　白荫身边的女性律师点了点头，往前走出一步。
　　“法官大人，凭录音就已经可以确认，白荫是受害者，更何况从录音中可以听出，白荫很有可能受到了殴打，即使是杀了人，也只能算是防卫过当，主要原因，还是在原告方的身上。”
　　还没等法官开口，原告方一个体型较为肥胖的中年妇女，直接开口骂道：“你懂个屁！你凭什么肯定，是我的孩子和他的同学欺负那个杂种！而不是这个小杂种欺负我的孩子和那些学生！？”
　　女性律师眉头一皱，温怒道：“你这样的说辞已经对白荫造成了精神上的伤害，请你......”
　　“闭嘴！你也是跟这个小杂种一起的对吧？你是她的谁啊？哟，不会是大杂种吧？还精神上的伤害？我呸！”
　　很明显，女性律师并没有对付这种泼妇的办法，只能黑着脸，一言不发，骂人可不是她的强项。
　　“肃静！法警，把她带出去！” 
　　现在，就算是法官，也被气的不行。
　　“抱歉，连累你了。”
　　白荫拉住女性律师的手，低着头，满是歉意的小声说道。 
　　“你不用道歉。”
　　女性律师有些牵强的笑了笑，反握住白荫的手，试图带给她一丝温暖：“我们一定能胜诉的，请相信我们！”
　　另外四名律师重重的点了点头，现在，只要是明眼人都能看出来，白荫，是受害者。
　　律师这一职业，虽然说他们的主要工作，是让己方胜诉，无论自己的雇主是对是错，但是，他们既然已经确认了自己的雇主是真正的被害者，那么他们定当全力以赴！
　　“那么，被告白荫，我再问你几个问题。”
　　法庭内安静下来后，法官淡淡的开口。
　　“你为什么要随身携带违法刀具进入学校？”
　　“为了自卫，保护自己。”
　　白荫平静的回答道，在她还是男人的那一世，还在上学的时候，她就冲动过几次，为了保护自己，带着小刀之类的东西进了学校。
　　结果...挺惨的，她当时被揍了一顿。
　　她当时不敢杀人的原因很简单，她想起了爸妈。
　　至于老师？她才不会管这些事，她只会关心自己的名声和工资。  
　　这个时候，又有一个家长忍不住站了起来，怒斥道：“你有什么证据，证明自己是正当防卫？而不是为了杀人？”
　　白荫不甘示弱的看向这个家长：“你知道我那一个月是怎么过的吗？你知道你的宝贝孩子和那些所谓的同学对我做了什么吗？我想要从他们的手中保护自己有什么错吗？如果你什么都不知道，还坚持认为你的孩子是个乖宝宝，那么，就请你闭嘴！”
　　“你！”
　　“你什么你？！”
　　白荫故意装出一副夸张的样子，但是她的眼眶中闪烁着泪光，却依然做出了一副无所畏惧的姿态。

第15章 ——奇迹般的巧合
　　“哦，我的上帝啊！”  
　　白荫模仿着西方人的腔调，像是在搞怪一样：“瞧瞧吧，这都是一群自以为是的家伙，跟垃圾堆里的披萨一样糟糕！看在上帝的份上，告诉我，伙计们，我有什么理由不好好的打你们的脸呢？哦！对不起我忘了，咱们国家好像不归上帝管。”
　　白荫话音刚落，一个家长站了出来，黑着脸说道：“你的家长没有教过你尊重长辈吗？还是说你的家长跟你一样！”
　　“长辈？跟我一样？”  
　　白荫愣了一下，笑了笑。
　　“那么你尊重过我了吗？既然你们没有给我应有的尊重，那么你们凭什么得到我的尊重？少在这里倚老卖老了，这一点都不搞笑。”
　　这一刻，白荫感觉，自己的口才似乎还不错。
　　至于感情到底是不是真实的...白荫自己也不能确定。
　　“你有什么证据，证明自己确确实实遭到了欺凌吗？”
　　原告方的一名律师问道，白荫不禁有些纳闷。
　　“这份录音，难道还不够吗？”
　　“录音是可以伪造的，这并不能成为你有效的证据。”
　　律师平静的说道，没有经过证实的录音，的确不能作为决定性的证据。
　　“行吧。”
　　白荫点了点头，眼中带着几分挣扎。
　　“是没话说了吗？”
　　律师的嘴角微微的上扬，他可不管白荫是否无辜，他在意的，只有碾压对手，保证自己的高胜率。
　　观众席不起眼的角落里，王平哲皱了皱眉，他大概猜到，白荫在犹豫什么了。
　　“你真的...有这个觉悟了吗？”
　　他目光深沉，指尖不停的轻点着座椅的扶手，他在思考。
　　思考白荫，到底有没有这个觉悟。
　　良久，白荫狠下心，再一次，当众脱下了身上的黑色连帽衫，露出了皮肤上数不清的伤痕。
　　“嘶......”
　　法官见状顿时倒吸了一口凉气，眉头皱的更紧了。
　　“不知廉耻！”
　　随着原告席中的一个家长开口，这句话就像是捅了炸药一样，数不清的脏话从他们口中吼了出来。
　　比如...
　　“自己在外面瞎搞成这样还来怪我的孩子？垃圾！”  
　　“哼！不知廉耻的东西！还当众脱衣服！？”
　　不要说什么，“海滩上到处都是暴露的泳装，脱个衣服有什么？不是还有内衣吗？”之类的话，泳衣和女性的贴身衣物...意义可不是一样的。
　　你见过哪个正常的女性，会当着百来号人的面脱衣服的？
　　至少，白荫是为了证明自己的清白，为了证明自己才是被欺凌的一方，为了让真正的罪人伏法！
　　才会不顾颜面的，当众脱下衣服，暴露出隐藏在衣服背后的真相。
　　白荫触碰这些伤口的时候，她感觉这些伤带给她的痛，远不如心里的痛。
　　结果换来的...依然，是为了扯开话题的怒骂，这些话语就像利刃，让她遍体鳞伤。
　　“呵呵...”
　　白荫苦笑着，她心中，对这个世界的失望，又多了一分。
　　或许总是能听到别人说，孩子是祖国的花朵，未来的希望，但是白荫觉得，祖国，迟早要被这些“花朵”亲自毁掉，希望，也只会变成绝望。
　　“先穿上吧。”
　　女律师脱下外套，挡住了白荫，另一个男律师则是将白荫的衣服递了过去，故意岔开的目光中，带着几分厌恶。
　　他所厌恶的，自然不是白荫，而是这些，颠倒是非黑白，为真正的凶手打掩护的家长。
　　“法官大人，案件有新的进展。”
　　这个时候，一位警察走到法官身边，小声的说了几句，将手中的检测结果交给他看。
　　随后，法官的嘴角明显的抽搐了一下，看向那些家长的目光，就像是在看智障一样。
　　“首先，就请这位警官说一下案情新的进展吧。”
　　警察点点头，大声的说道：“经过检查，那十几名学生身上的刀伤，全部是由各自家中的菜刀，水果刀，削笔小刀等刀具造成的，并非是白荫所持的匕首。”
　　“也就是说，白荫在学校内，真正攻击过的人，只有已经死亡的那位同学。”
　　“我们也安排医生检查过了白荫身上的伤势以及指纹，伤势全部都是书本等学习用品直接造成，指纹则是，陈文静，张明，陈欢，本次案件的死者，以及已经死亡的银行抢劫犯首领陈柳真。” 
　　“至于这六十位同学的身上，只有死者的身上，有被告的指纹！”
　　法官冷冷的扫了一眼那些家长和学生，冷声道：“光凭这点事，你们就犯了罪！”
　　学生，律师，和家长们全都哑口无言，现在，白荫身上的伤，那段录音，以及医院的证明，就是白荫胜诉的有力证据。
　　“那么，本次结果，被告白荫，被判防卫过当过失死亡罪，原告等人，诬告陷害罪，侮辱罪，故意伤害罪......等多种罪行......”
　　。。。。。。。。。
　　庭审结束后，白荫被王平哲带回了警局，由于情况特殊，她只需要监禁一段时间就可以放人了。
　　至于那些家长啊学生啊老师啊什么的......
　　本市监狱的典狱长，是这样对市长反应的。
　　“那个...能不能资助一下我们监狱啊，最近犯人太多，地方不够用啊......”
　　因为这座城市犯罪率不高的缘故，监狱其实也不算大，但是这一下进来了一百多人，典狱长表示。
　　“里面已经满了！不要再送进来了！！！”
　　好像哪里不对劲？
　　总之，结局大快人心，白荫在警局里也受到了...还算不错的待遇。
　　至少比其他人的牢饭要好得多。
　　不过，白荫还是被叫去问话了，负责审讯的，依然是王平哲。
　　“你为什么要杀掉陈柳真？”
　　白荫愣了下，随即笑道：“大叔，他的枪都对准我了，我总不能，等他开了枪再尝试反抗吧？”
　　“嗯，没事了。”
　　“啊？”
　　白荫再一次愣住，很是费解的看着王平哲。
　　“大叔，你说什么？”
　　“我说，没事了。”
　　王平哲合上档案，露出一抹无奈的笑容。
　　“你的档案都已经记录过了，再说了，银行里面有监控，里面的情况都被拍下来了，这次啊，你连防卫过当过失致死罪都没有。”
　　“是这样啊...”
　　白荫若有所思的点了点头，不过很快，她就意识到了一个严肃的问题。
　　“大叔，你们查过陈浩了吗？”
　　说到这个问题，王平哲也严肃了起来：“本来这件事，是不应该跟你这个外人说的，但是你和这件事有关，那么告诉你，也就没什么了。”
　　“现在警方内部已经确认，陈柳真的枪就是陈浩的配枪，他留在警局的两把手枪全部都是，模仿程度极高的仿真枪，但是现在，陈浩手中依然有一把手枪，不过，我们安排人手，去他家进行抓捕工作的时候，他已经逃走了，只找到了他的妻子王倩锦，现在，警方还在搜查陈浩的下落。”
　　“......”
　　白荫哑然，虽然说警方已经知道了陈浩的所作所为，但是她的心中，隐约的，还是有些不安。
　　女人的第六感吗？
　　白荫自嘲的笑了笑，跟着王平哲回到了牢房。
　　她所在的牢房中，还有另一个女犯人，不过对方是因为偷窃才被抓的，远不至于把牢底坐穿。
　　不过，对方看到白荫的长相后，长相还算清秀的脸上露出了几分诧异。
　　“你...眼熟。”
　　“啊？”
　　白荫已经不知道今天是第几次愣神了，但是，她好像不认识这位才对。
　　“我们见过吗？”  
　　白荫在想，说不定，她们只是在某个地方偶遇过而已。
　　“我犯了盗窃罪。”
　　“嗯？”
　　“我偷的是你家...”
　　“哦...啊！？”
　　白荫猛的扭过头，懵逼的看着对方。
　　她没想到，她前脚才刚走，就有人抄她的家了，现在还奇迹般的，和她住在了同一间牢房！？ 
　　白荫沉默了，在脑海中思索着什么。
　　首先第一天，也就是她穿越的那天，当时，她被警察带走了，不过很快就被放了出来，然后第二天，她就在学校被杀死了。
　　第二次轮回，同样是第二天前往了学校，反杀了陈文静，结果...当天被警察蜀黍请去喝茶，最后因为证据不足被判了死刑，总共也就活了一个多月。
　　第三次轮回，第二天她倒是没有去学校了，而是跑去银行，打算取点钱然后逛逛街购购物，结果就碰到了抢劫银行的陈柳真四人，后来，她给王平哲制造了机会，解决了这四个家伙，然后她...被带去问话，但好在没事，当天就回了家。
　　第三天，王平哲就出现在了她的家里，因此，在第四天，白荫还暂住在了王平哲那边，自己原本的家自然是人去楼空。
　　结果白荫还没嘚瑟多久，就被陈浩约出去，还给她来了一枪，隔天凌晨，白荫选择结束了自己的生命，俗称自杀。
　　第四次轮回，也就是现在，第二天的时候，她杀了人，又在银行干掉了陈柳真，所以被友好的警察蜀带到了警局。
　　第三天，她还打赢了官司，只需要住几天十几天的监狱就可以出去了。
　　结果！
　　第三天自己不在家去打官司的时间，直接被人偷家了！？
　　白荫很迷茫。
　　“我...其实是被霉运之神附体了吧？” 
　　PS：本懒表示，自从写这本书以来的半个月，懒子看过的法律知识比前十八年加起来还多！
　　政治老师们，我对不起你们！

第16章 ——噩梦
　　其实对白荫来说，偷家就偷家吧，反正，家里值钱的东西，也只有那台十岁的笔记本电脑了，这个小偷就算是偷，玩命的偷，她也偷不了什么值钱的东西。
　　“你是怎么被抓的？”
　　白荫也不生气，而是略有些疑惑的问道。
　　就自家那个一踹就坏的门，被偷了也不算奇怪，但是她被抓了就不对劲了啊，要知道红叶小区可是没有监控摄像头的，连一根摄像头的电线都没有的那种。
　　不过哪怕如此，小区内还是有着大量的【您已进入监控区域】的牌子，简称...装模作样。
　　但是...无论如何，她能被抓，白荫是真没想到的。
　　“我？”
　　对方嘴角一抽，眼中流露出几分悲伤。
　　“我好不容易撬开锁，就看见里面有五六个警察，我...我苦练了一个月的撬锁技术，才第一次偷东西就被抓了啊...”
　　“......”
　　白荫哑然，看来，对方是正好碰到去她家搜查线索的警察了，运气也不怎么样。
　　不过，由于她是初犯，再加上也只来得及撬了个锁，只是被拘留几天罢了。
　　“对了。”
　　对方突然愣了一下，指着隔壁牢房说道：“隔壁的那三个，也是在你家抓到的。”
　　“啊这！？”
　　白荫苦着脸，她不知道自己到底是造了什么孽，短短一天，自己的家被两伙人同时关照了？更巧的是，这两伙人还都被抓紧来了？
　　“他们三个，被判了恐吓罪，对了，还携带了管制刀具，所以被关的时间要久一点。”
　　“......”
　　联想到这个时间段，白荫的脑海中浮现出三个小混混的身影，嘴角一抽。
　　“我应该知道是谁了......”
　　白荫此时，已经脑补出了一副画面，三个小混混刚一脚踹开门，开始各种威逼利诱，然后等他们话都说完了，才发现站在自己跟前的是几位一脸茫然的警察蜀黍。
　　。。。某少女咸鱼中。。。
　　白荫的这位室友，被关了十几天就被放走了，至于她之后，还会不会继续偷东西，白荫就不知道了，当然，她也不想知道。
　　就好比，你不会给一个偷过自己东西的陌生人好脸色看，这是一个道理。
　　另外就是...
　　她前脚刚走，白荫也被放了。
　　“回家吧...”
　　白荫沉默了几秒，迈着沉重的脚步朝着家的方向走去。
　　既然那三个小混混已经来过了，那也就是说，红叶小区...已经到了拆迁的时候了。
　　。。。某少女回家中。。。
　　依然是这个不算大的“家”，而这个“家”里，和这几年一样，除了一个年龄渐长的银发少女，其余的，没有任何变化。
　　“......”
　　白荫半个身子瘫在了沙发上，双手轻轻的按摩着自己的太阳穴，这几天发生的事，和前几次轮回所经历的，可以说是完全相同，但却又完全不同。
　　结果，发生了改变。
　　那场庭审中，白荫胜诉了，以受害者的身份，虽然还是被判了防卫过当过失致死罪，但是......
　　总比死了好。
　　“没有死...有点不习惯...”
　　白荫叹了口气，看看她曾经都是什么情况？
　　地震中被砸死，被同学杀死，败诉被判死刑，被陈浩枪击，最后得知自己活不了多久自杀而死，这一次，她胜诉了，虽然还是被关了一段时间，但她活下来了，但是曾经，在这个时间段，她已经死透了，估计骨灰都被扬了，所以说...
　　不习惯，很正常。
　　但是，这段时间下来，白荫的身心都很疲惫了，牢房终究还是牢房，就算待遇比别的犯人好点，那也没好到哪里去，牢房也没有自己的家呆着舒服。
　　不过导致她身心疲惫的最主要的原因就是，那些家长和学生被关进监狱后，他们的亲戚也不知道是怎么得到白荫在这里的消息，一个个的都跑过来，证明了这个世界上的大文豪还是非常多的。
　　毕竟，他们骂人都不带脏字，警察也没办法，只能把他们赶走。
　　但是也耐不住赶走一批又来一批，白荫也被烦的不行，差点就知道精神崩溃是什么意思了。
　　但是，白荫因此，有了一种奇怪的念头。
　　为什么我会成为众矢之的？
　　明明我才是受害者，我才是被欺负的那个人！
　　他们凭什么把我当成罪魁祸首？
　　还是说......
　　这真的，是我需要承受的吗？
　　这一刻，白荫的内心，似乎有什么重要的东西，多出了一道裂痕。
　　“他们...”
　　“都想让我死啊...”
　　“我真的...好累啊...”
　　白荫就这样躺在沙发上睡了过去，脸上还带着几道不知何时留下的泪痕，身体也不安的蜷缩成一团。
　　她真的累了。
　　这是现实，不是游戏！
　　她曾经也只是一个普通人而已，她的精神也存在着一个忍耐的底线，但是现在，已经经历过几次死亡的她，这条底线，也快要撑不住累计起来的负面情绪了。
　　“我真的累了......”
　　“爸...妈...”
　　。。。某少女休眠中。。。
　　“爸爸！”
　　“妈妈！”
　　女孩跪在地上，无助的哭泣着，在她身前，一男一女倒在了血泊中。
　　“不要死，你们不要死！！！”
　　女孩哭哑了嗓子，泪已经流干，但是心中无尽的悲伤，却怎么也无法消失。
　　“是你害死了我们...”
　　突然！倒在血泊中的男女动作僵硬的站了起来，如同电影中的丧尸一样，断掉的肢体自然的垂在一旁，染血的脸庞也不在和蔼。
　　他们蹒跚着步伐，缓缓的走向女孩，那恐怖的场景，让女孩害怕的尖叫了起来...
　　“不要！！！”
　　白荫猛的坐了起来，结果一不小心从沙发上滚到了地上，但是她却没有在意身上的疼痛，而是捂着胸口，大口的喘着气，脸上带着难以掩饰的惊恐。
　　“是...”
　　“是噩梦？”
　　白荫打量着四周，客厅还是那个客厅，门...还是那一扇一踹就会坏掉的门，一切都没有变化。
　　“呼...”
　　白荫呼出了一口气，刚才的噩梦，把她吓得不轻。
　　“十二点了...”
　　白荫看了一眼手机上的时间，微微的叹了口气：“从中午一觉睡到现在...真不像我。”
　　“咚咚咚！”
　　突然，急促的敲门声响起，白荫不禁有些纳闷起来。
　　红叶小区的住户，除了自己都是老人，这个时间还没有睡觉的，应该不会有才对。
　　“谁啊？”
　　白荫整理了一下衣服，从地上爬了起来，朝着房门走去。
　　“咚咚咚！！！”
　　屋外的人没有说话，但是敲门的速度又快了不少，这更是让白荫皱起了眉头。
　　“别敲了，别打扰邻居睡觉！”
　　要是吵到了那几个邻居，白荫都不怀疑那几个老头会把自己的门敲坏。
　　然而，白荫打开房门的那一瞬间，出现在她眼前的，是梦中的男女，那副染血的脸庞，在白荫看来无比的刺眼。
　　“是你...害死了我们！！！”
　　“啊！！！”
　　。。。。。。。。。
　　白荫猛的起身，一不小心摔在了地上，她几乎是下意识的爬了起来，从桌子上拿起了削苹果用的水果刀，但是浑身上下忍不住的打着颤，刀都有点拿不稳。  
　　“呼...呼......”
　　白荫大口的喘息着，双眼紧盯着大门，就这样持续了十几分钟，白荫才慢慢的冷静了些。
　　外面的天已经大亮，估摸着应该是中午的十一二点，自己，应该睡了整整一天。
　　“是...是梦？连环梦？？？”
　　白荫不解的自言自语着，同时放松了警惕，把水果刀放了回去。
　　用白荫的话来说，所谓的“梦”，就是人的记忆，或者是幻想过的事情的一种展现的方式，那么...
　　梦里的小女孩，还有一男一女...是谁？那一男一女用为什么会死？
　　不过随便想一想，白荫就已经知道了，梦里的小女孩，就是曾经的白荫，但是关于那一男一女的身份，白荫却没能在记忆中找到。
　　“我...害死了他们？”
　　白荫不解的喃喃自语着，她在猜，那一男一女，是不是她的父母。  
　　如果不是，他们为什么说是白荫害死他们的？一个八岁的小女孩，有杀害两个成年人的能力吗？
　　但如果是她的父母......当年，到底发生了什么事？
　　这些事情，还没有出现在白荫的记忆中，就像是被封死在了一个箱子里一样，哪怕是她自己，也会下意识的不去想起这段记忆，或者说是，她根本就无法想起这一段，被曾经的白荫彻底“封印”的记忆。
　　“白荫，你......”
　　白荫走到镜子前，看着镜子里面那张有些苍白的脸，有些茫然，和无措。  
　　“你的身上，究竟发生了什么...”
　　放弃了思考后，白荫再一次瘫在了沙发上，打开了老旧的电视。
　　虽然说肚子空空，饿的不行，但是白荫现在也没有想要动的心思。
　　此时，电视上正在播放的，是一段新闻，画面的背景是在医院，好像还是直播。
　　同时，女主播满脸严肃的说道：“关于半个月前发生在本市的银行抢劫案，案件的幕后黑手陈某，在鸣山落网，但是负责抓捕陈某的特警大队的王队长，以及一名队员，在执行任务的过程中，不幸中枪，如今正在医院进行抢救，本台，将会为您进行持续报道......”

第17章 ——觉悟
　　几乎是下意识的，白荫从沙发上弹了起来，难以置信的看着屏幕。
　　“大叔中枪了！？在抢救！？”
　　白荫快速穿好衣服，确认了医院的位置后，在路边等待着出租车，准备前往医院。
　　王平哲，对白荫而言，有着特殊的感情，原因无它，因为王平哲是这十年来，唯一一个真正关心过白荫的男人。
　　他们相识的时间不长，王平哲甚至不知道，白荫在上一次的轮回中，已经算是和他同居了，但是对白荫而言，王平哲哪怕不知道一切，在她心中的地位，依然没有减少丝毫。
　　屋外太阳高照，是这些天最热的一天。
　　白荫没有自行车和电动车之类的代步工具，马路上也堵了一长溜，估计一时半会儿的也动不了，打车去医院是不大可能了。
　　无奈之下，白荫只能跑步去医院，但是...医院距离这里，可不近。
　　。。。某少女冲刺中。。。
　　“呼...”
　　等白荫来到医院大门外的时候，时间已经过去了一个小时。
　　她现在双腿打着颤，要不是因为扶着墙，早就倒地上起不来了，但是哪怕如此，白荫也用不上一丁点的力气。
　　“草...草率了...”
　　白荫黑着脸，看了一眼百米开外的大楼，突然，她眼前一亮，在她的视线中，就在她两点钟方向二十米左右的位置，放着一辆轮椅，估计是被护士临时放在这里的。
　　“借用一下应该没问题吧...”
　　白荫的体力一向不好，更何况是跑了足足一个小时，体力更是已经透支，这短短的二十米，对她而言，更像是二十公里。
　　在她坐上轮椅的时候，白荫已经有些喘不过气了，但是在短暂的休息后，白荫还是恢复了些。
　　“这里怎么一个人都没有...”  
　　郁闷的吐槽了一句后，白荫一边问路一边寻找着王平哲所在的地方，所幸，只找了几分钟，白荫就来到了急救室外。
　　门外等待着的，足有二三十人之多，身上都穿着警服，但无一例外，所有人都是一副焦急的模样。
　　“大叔现在什么情况？”
　　白荫推着轮椅，朝着其中一个年龄较大的警察问道，对方头也没抬，习惯性的回答道：“腹部三枪，肩膀一枪，现在还没有...你谁啊？”
　　刘明突然一愣，注意到这个声音似乎有些陌生，不禁抬起头看向来人。
　　对方是一个有着稀有的银色长发的少女，穿着一件有些眼熟的黑色连帽衫，样貌清秀，但是却坐在轮椅上，估计是腿受了伤。
　　“组长。”
　　旁边一个警察拍了拍刘明的肩膀提醒道：“她是前段时间，银行抢劫案，杀了陈柳真的那个女生。”
　　“白荫？”
　　几乎是瞬间，刘明就想起了白荫的名字。
　　“你来这里干什么？”
　　“新闻上说大叔中枪了，我过来看看情况。”
　　白荫皱着眉，不安的看着大门：“你继续说啊！大叔他现在到底怎么样了？”
　　刘明诧异的打量着白荫，但还是把情况告诉了白荫。
　　“腹部三枪，肩膀一枪，腹部的有两枪都没有伤到要害，但是有一枪可能...可能是打中了器官，肩膀的一枪，恐怕，会导致整条左臂废掉。
　　“医生说，现在依然在抢救中，并没有脱离危险期。”
　　“可是！”
　　白荫眉头一皱，王平哲是特警大队的队长，平时对枪械的训练并不少，也有对付持枪歹徒的经验，而陈浩呢？枪法也就凑合，他怎么可能会让王平哲连中四枪呢？
　　“他是为了救人。”
　　刘明叹了口气，他自然知道，白荫在想什么。
　　他从口袋里掏出烟盒，从中取出一支叼在嘴里，正要点火的时候，感觉有些不妥，又将其收了起来。
　　“被他救下来的那个特警，大腿中枪，好在伤口不深，现在正在病房休息。”  
　　“......”
　　白荫沉默了下来，舍己为人，的确是王平哲能做出来的事。
　　“你呢？你的腿怎么回事？我记得，前段时间还好好的。”
　　“脱力了，站不稳。”
　　“你不会是一路跑过来的吧？”
　　“呵...呵呵...怎么可能...”
　　。。。某少女等待中。。。
　　王平哲被推出来的时候，已经是两小时后了，外面想要采访的记者都被拦了下来，但还是有几个伪装成了病人，偷偷拍下了这一幕。
　　王平哲被护士推出手术室，护在病床旁边的，是他的几十位同僚，以及...一名坐在轮椅上的银发少女。
　　不过，令人气愤的是，这些记者关心的，并不是王平哲到底有没有活着，而是王平哲和白荫这个刚被洗清了罪名的少女之间，到底有什么不为人知的关心。
　　记者们离开后不到半个小时，无数的文章出现在网络上，内容五花八门，但...没有一篇，在关心王平哲的伤情。
　　就因为这些记者，已经洗清了罪名的白荫，以及负责了银行抢劫案的王平哲，都被扣上了一顶又黑又大的锅。  
　　而内容，无非就是，王平哲故意帮白荫洗清罪名，实际上白荫就是杀人凶手之类的话，当然还有不少在猜测他们的关系。
　　这就是白荫不怎么喜欢记者的原因，他们颠倒是非黑白的能力，实在是强大。
　　之后不久，白荫和王平哲在网络上，被无数不明真相的网友，骂的狗血淋头，甚至是一些个人消息也被扒了出来。
　　而那些记者...还在为上涨的业绩而狂欢。
　　同时，病房中。
　　王平哲如今依然在昏迷中，从他紧皱的眉头就能看出，麻药并没有缓解他的痛苦。
　　白荫坐在轮椅上，双手撑着下巴，呆呆的看着王平哲的脸。
　　“是个白痴呢...”
　　“还是个正义的白痴...”
　　“咳咳...我可都听到了...”
　　“听到了就听...啊！？”
　　白荫愣了一下，呆呆的眨了眨眼，颇有些惊讶的说道：“你怎么醒了？麻醉药的效果那么快吗？”
　　王平哲无奈的翻了个白眼，想着抬起手，给白荫脑门上来个爆栗，结果...
　　“......”  
　　两人同时沉默了下来，空气中才出现几秒的轻松气氛瞬间消失不见。
　　良久，白荫才缓缓的开口：“医生说，你的左肩中了一枪，伤到了要害，所以...所以，你的左臂...”
　　“说吧，没事。”
　　王平哲笑了笑，表示自己并不在意。
　　白荫咬了咬牙，直视着王平哲的眼睛。
　　“医生说，你的左臂以后就彻底废掉了，建议...建议截肢...”
　　白荫的声音越说越小，到最后，王平哲都有些听不太清，但隐约的能猜出，白荫说的是截肢二字。
　　“......”
　　“哈哈...”
　　愣了几秒后，王平哲却出乎意料的笑了起来，但是没笑几下就扯到了伤口，疼的他哆嗦了一下。
　　“哎呦喂我的肚子...”
　　王平哲疼的怪叫了几声后，才无奈的轻笑道：“我还以为什么事呢，不就是截肢吗？从坐上这个位置的时候，我就已经做好战死的觉悟了，现在只是截肢，命还在，就不错了。”  
　　“可是...”
　　“好了。”
　　王平哲费力的抬起右手，如同上一次轮回那样，温柔的揉了揉白荫的头。
　　“你的腿怎么了？”
　　突然，王平哲的眉头一皱，不解的看着白荫屁股底下的轮椅：“前段时间还好好的。”
　　“啊？我这是...”
　　白荫脸色一变，支支吾吾的说不出话来，她可不想让王平哲知道，她是从家里一路跑过来看他的。
　　“这丫头，是脱力了，腿部肌肉需要放松。”
　　刘明推门走了进来，正好听到了王平哲和白荫的对话，顺口做出了解释，同时眼神还颇有些怪异的看了白荫一眼。
　　“老王，看样子你小子应该没什么事了。”
　　刘明故意没有说王平哲胳膊的事情，他以为王平哲还不知道。
　　“如果能早点出院那就更好了。”
　　王平哲苦笑着道，他其实不怎么喜欢医院这种地方，可能...可能是因为，关于医院的恐怖电影看多了吧。
　　“得，你还是再修养一段时间吧。”
　　刘明无奈的翻了个白眼，随后露出了一脸的严肃：“好了，也该说正事了。”
　　王平哲的表情也一下子严肃了起来，然后...两双眼睛齐刷刷的看向了白荫。
　　“......”
　　短暂的沉默后，白荫非常自觉的...留了下来。
　　“你们说你们的，我就听听不说话。”
　　王平哲，刘明：“......”
　　王平哲对刘明使了个眼色，刘明无奈，只好点了点头：“留下来可以，但是有些事别乱说。”
　　白荫闻言，顿时眼前一亮：“明白了长官！”
　　刘明扯了扯嘴角，才开口说道：“虽然陈浩已经被捕，判了无期徒刑，但是关于他的妻子王倩锦，却没有任何嫌疑，但我可以肯定，王倩锦一定跟这件案子有关系！”
　　“王倩锦啊...”
　　王平哲颇有些头疼的闭上眼睛，仔细的思考着王倩锦的资料，但是并没有什么发现。
　　“那个...”
　　呆在角落里的白荫弱弱的举起了手，小声的说道：“王倩锦...她的精神方面好像有点问题，你们可以考虑从这方面下手。”
　　“精神方面？”
　　刘明愣了一下，在他的记忆中似乎...算了，他没有正式见过王倩锦。
　　白荫点了点头，上一次轮回的时候，她就见过王倩锦了，如果没有猜错...对方可能有精神病史。

第18章 ——人类本质，八卦之魂
　　“好。”
　　刘明起身，目光深邃的撇了白荫一眼，点了点头。
　　“我先回去调查一下，你们两个...白小姐，老王就交给你了。”
　　“......好。”
　　白荫眨了眨眼，虽然感觉这句话有哪里不对劲，但还是先答应了下来。
　　“那么你们聊，我就...”
　　刘明顿了顿，迟疑了片刻：“我就...不打扰了。”
　　讲真，他做警察这么多年，还从来没见过，有哪个案件的被害者，会主动关心负责这起案件的警察的，但是...偏偏白荫就是这个个例，看上去还对王平哲很上心，如果非要说这其中没点什么事，那么他这几十年警察也就白当了。
　　“......”
　　看着刘明离开，病房里的气氛却突然显得有些尴尬，就算是直男如老王，也感觉刘明的话有些不对劲了。
　　“老刘刚才是不是话里有话？”
　　王平哲挑了挑眉，一副不解的模样。
　　“他不是，他没有，你别瞎说！”
　　“可是...”
　　“没什么可是的！”
　　白荫黑着脸，有些杂乱的银色长发低垂，遮住了她的脸庞，让王平哲看不清楚她现在的表情。
　　“咳，大叔。”
　　良久，白荫打破了沉默，随意的瞥了一眼屋外逐渐昏暗的天空。
　　“天已经晚了......”
　　王平哲顺着白荫的视线看去，若有所思的看着窗外，赞同的点了点头。  
　　“是啊，天已经晚了，是时候吃晚饭了。”
　　“对没错，那我就先走...啊？”
　　白荫刚要离开的动作顿了顿，用难以置信的目光看着王平哲。
　　于是乎...半小时后。
　　“你好，饱了吗外卖。”
　　穿着蓝色制服的外卖小哥将几个装着外卖的塑料袋交给白荫后，目光中略有些诧异的看了王平哲一眼，凑到白荫耳边，轻声问道。
　　“白小姐，你的父亲这是怎么了？”
　　白荫眉头一挑，满脸怪异的看着外卖小哥，有些暗淡无神的浅蓝色瞳孔让外卖小哥心里颤了颤，也不敢再多嘴，扔下一句“祝您用餐愉快”后，熟练无比的转身离开，一个标点符号都不多说。
　　“搞笑...”
　　白荫无奈的笑了笑，她虽然看上去年纪不大，但实际上也成年了，王平哲虽然只有三十一岁，但是看上去却有点显老，跟奔四的差不太多，好像...现在这样确实容易被误会。
　　“大叔，你知道，刚才的外卖小哥问了什么吗？”
　　白荫笑着把外卖放在病床旁边的桌子上，顺手拿起一大杯热粥，盛了一勺送到王平哲嘴边。
　　王平哲疑惑的摇了摇头，同时嘴上也没闲着，咽下了这一勺的热粥。
　　“他说，你的父亲这是怎么了？”
　　白荫坏笑着调侃道：“大叔，看样子你确实显老，别人居然会以为我们是父女关系。”
　　白荫本以为，按照王平哲的个性，会无奈的吐槽几句，然而他说出口的却是...
　　“说就说呗，我又不吃亏。”
　　“......”
　　病房里陷入了死一般的寂静，白荫更是脸色铁青，拿着塑料勺子的手微微的颤抖着。
　　良久，白荫才顶着满脑门的黑线，带着一脸危险的笑容看向王平哲。
　　“好！啊！那你丫养我啊！”
　　王平哲上下打量着白荫，皱着眉，摇了摇头。
　　“养不起，吃太多了。”
　　不知道为什么，王平哲感觉自己的头顶上，似乎多出了一个大写的，加红加粗的“危”字。
　　“我宰了你！”
　　白荫黑着脸扑了上去，不过碍于王平哲受了枪伤，白荫只能用双手撑在王平哲脑袋的两侧，做出一副要掐死他的样子。
　　“嘭！”
　　“啊这...”
　　。。。。。。。。。
　　在不久之前......
　　住院部的大门外，十几个穿着便服的特警有说有笑的朝里走着，至于他们口中出现最多的名字，自然是他们的顶头上司王平哲。
　　“小三子这次真的应该好好的感谢一下老大了。”
　　为首的副队，拍了拍身边一个身材较矮的男人的肩膀，嘴角带着一丝微笑
　　被称为小三子的较矮男人认真的点了点头，随后看了一眼自己打着石膏的右臂。
　　“要不是老大，我恐怕，就没法站在这里了。”
　　“不过...”
　　另外一人此时的情绪却有些低落：“老大的情况不好，以后恐怕不能留在特警队了。”
　　众人闻言全都沉默了下来，气氛有些压抑。
　　王平哲平日里严肃认真不假，但是对他们的好却也是真的，没有人会因为王平哲的离开而感到开心。
　　“好了。”
　　最终还是副队打破了沉默，他有些牵强的笑道：“先上去吧，给老大一个惊喜。”
　　王平哲所在的病房，是住院部五楼的单人病房，由于就在楼梯口旁边不远处的缘故，他们也没怎么找，就到了这里。
　　“嘭！”
　　副队大大咧咧的推开门，正要跟以往一样，跟王平哲拌几句嘴，眼前的一幕却让他又把话憋了回去，千言万语以及满脑袋的问号总结成了两个字。
　　“啊这......”
　　在他的视线中，那个有些眼熟的银发少女，半个身子撑在王平哲的上方，那气急败坏导致的脸红被他认作了害羞的举动，关！键！是！
　　这两个家伙的脑袋离得还很近！中间似乎还有着极为暧昧的气息！
　　当然，这完全是他的错觉。
　　“哦～～～”
　　副队露出一副我都懂的坏笑，在门外一众同事疑惑的目光中，走出了病房，还顺手关好了门。
　　“副队，怎么不进去？”
　　小三子疑惑的问道，如果他没有眼花的话，刚才，副队似乎是露出了一个不怎么正经的笑。
　　“没事没事。”
　　副队努力装出一副平淡的模样，对众人解释道：“里面有医生在，说现在不能打扰病人。”
　　“是这样吗？”
　　小三子不信邪的嘟囔着，绕过副队，打算开门看一眼，结果被副队一巴掌给拉了回来，满脸的严肃。
　　“小三子，别打扰老大给医生打...啊不，别打扰医生给老大打针。”
　　副队这一番话，倒是解除了众人很多的怀疑，但他们却感觉，副队今天...脑子好像不太正常，要不要顺便看看脑子有没有出问题。
　　就在他们已经决定，带着自家副队去看看脑科的时候，病房中却传来了，让他们无比熟悉的声音。
　　“你们...都给老子进来！”
　　十几号人几乎是下意识的立正，用三秒不到的时间跑进了病房，然后一字排开，但是...他们的目光，依然停留在白荫的身上。
　　他们，大概明白了自家副队刚才为什么是那样了，换他们来，应该也会做出同样的选择吧。
　　“大叔...”
　　白荫黑着脸，对身下的王平哲说道：“你好歹，等我的腿缓一下，从你身上下来再让他们进来吧？”
　　没错！
　　白荫的腿直到现在都没有缓过劲来，再加上她突然这么一动，双腿更是酸痛的不行，还有些用不上力气，但是她又担心碰到王平哲，导致她不敢乱动，这才有了现在这一幕。
　　王平哲此时明显也有些尴尬，他刚才，其实只不过是习惯性的吼了一嗓子而已，结果就进来了十几号人。
　　“全体向后转！张雪出列！过来！”
　　十几人齐刷刷的转过身立正，其中唯一的女队员则是走到了病床旁边，虽然脑袋没动，但是视线却一直在白荫和王平哲之间飘来飘去的，还抿着唇，使劲憋着笑。
　　“你，扶一下她。”
　　迟疑了片刻，王平哲又补充了一句：“她的腿不太好。”
　　“是！”
　　张雪赶紧把王平哲身上的白荫扶了下来，让她重新坐回了轮椅上。
　　“咳，你们几个怎么来了？”
　　咳了一声掩饰了尴尬后，王平哲才开口问道，不过现在的他却是面无表情，跟小说里的铁血教官一样。
　　“报告！”
　　副队上前一步：“我们是来......”
　　没等副队把话说完，后面的队伍中，其中一人小声的嘟囔了一句。
　　“来捉奸的...”
　　“......”
　　病房中瞬间安静了下来，十几双眼睛齐刷刷的盯着这个男人。
　　“你，出去站着。”
　　王平哲使了个眼色，男人只好苦着脸，默默的给了自己一嘴巴，随后退出了病房。
　　“叫你多嘴...这下没好戏看了...”
　　“咳...”
　　白荫干咳了一声，低着头，带着几分尴尬说道：“大叔，我就...先走了。”
　　还没等王平哲回答，白荫已经推着轮椅，以百米冲刺的速度冲出了病房，没过多久，就已经离开了医院。
　　至于轮椅？白荫表示，她还不缺一把普通轮椅的钱。
　　病房内，白荫刚走，十几名特警队员就围到了病床边上，脸上带着坏笑，刚被轰出去的队员，也露出半个脑袋，偷看着里面的情况。
　　“老大，白小姐怎么跟你在一起？”
　　张雪捂着嘴，心中的八卦之火熊熊燃烧着。
　　“老大，你们不会是一见钟情吧？”
　　小三子也坏笑着问道，结果被王平哲狠狠的瞪了一眼。
　　“我们能有什么关系？”
　　王平哲很无奈，他和白荫之间明明没什么，但是自己的这群部下却喜欢乱猜。
　　“大辉，你也说几句。”
　　王平哲口中的大辉，就是特警队的副队，他现在很是认真的点了点头，王平哲也露出了满意的表情。

第19章 ——事故？
　　这么多年了，还是这个自己亲手带出来的人懂事。
　　“老大，我觉得吧...”
　　“嗯。”
　　“老大你对白小姐...”
　　“嗯。”
　　“既然是一见钟情，那就应该说清楚才是，你这样让人家女孩子很难做的！”
　　“嗯...嗯！？”
　　王平哲脸一黑，直勾勾的盯着大辉，良久，才无奈的叹了口气。
　　“也罢，等出院后，我再跟她解释吧。”
　　“小三子，你的胳膊现在怎么样了？”
　　小三子抬起右臂，苦笑着道：“再过一周左右，就能恢复了，但是老大你...”
　　“这有啥？”
　　王平哲少有的笑了笑：“以前更严重的都有，现在就废了一条胳膊而已，命还在就可以了。”
　　“老大...”
　　小三子眼眶中饱含泪水，他仰着头，努力不让眼泪流下来。
　　突然，小三子的动作顿了顿，快速擦掉眼泪，看向了窗外。
　　“怎么了？”
　　“刚才...我好像听见了什么声音。”
　　小三子颇有些疑惑的说道，他的耳朵有些特殊，可以听到细微，以及遥远的声音，因此，在特警队中得到了重用。
　　“声音？”
　　大辉愣了一下，朝着窗外看去，但是外面依然是一片漆黑，只有零星的灯光，看不出来有什么特殊的情况。
　　就在这个时候，隔壁病房的某个医生以及几个护士朝着电梯跑去，虽然都带着口罩，但是依然能看出他们脸上的紧张，似乎是出了什么事。
　　小三子下意识的跑出病房，拽住一个护士问道：“发生什么事了？”
　　护士明显有些着急，快速的解释道：“医院门口有人出了车祸，情况很严重。”
　　说完，护士头也不回的跑进了电梯，和另外几名医生护士离开了住院部，赶往医院门口。
　　“车祸？”
　　小三子有些诧异，正常来说，医院附近是不能开快车的，一般这种情况下，很难发生车祸，就算是发生了，顶多也就是挂碰之类的小事，但是护士却说情况很严重？
　　“不会是有人醉驾吧...”
　　小三子颇有些无奈的吐槽了一句，同时也有些庆幸，车祸现场旁边就是医院，伤员可以及时接受治疗。
　　“老大，医院门口发生了车祸。”
　　好歹也是警察，小三子还是把这件事告诉了王平哲，结果自然是意料之中的，他让大辉带几个人去看看现场，如果能抓到司机最好。
　　不过，当大辉带人来到医院门口的时候，地上除了一滩清晰的血迹，只剩下了一些眼熟的衣服碎片，以及碎成了一地零件，几乎看不出来本体的东西，至于肇事车辆，已经不见了踪影。
　　由于是夜晚的缘故，医院门口的灯又出了问题，所以他们并没有对那些衣服碎片太过在意，稍微检查了一下，就去医院的监控室调查监控了。
　　同一时间，医院的抢救室内...
　　“病人的血压太低了！”
　　“肺部有小面积损伤！”
　　“右臂肘部脱臼！”
　　“右腿大腿骨骨折，左腿大腿骨有小部分粉碎性骨折！这是被车又碾压了一遍！？”
　　“可能会有脑震荡...这不重要了，伤员大量失血，查到血型了没有？”
　　“查到了！是O型血！”
　　“准备血浆！”
　　“止血钳，麻药！动作都快点！”
　　“......”
　　同一时间，距离医院越来越远，车头有着明显的凹陷，以及一片血迹的白色轿车上，四十多岁的妇女狂笑着，眼中带着泪水，以及...疯狂。
　　依然是同一时间，市警局内。
　　“刘组长，医院那边的文件已经传过来了，可以确认王倩锦有过精神病史。”
　　刘明接过文件，翻看着只有几页的资料，表情越发凝重。
　　这份文件内，除了医院那边提供的资料，还有刑警队这段时间内搜查到的线索资料，这些线索串联在一起，让他隐约的看到了真相。
　　“王倩锦...精神病史，在隔壁市的女子监狱关押了五年，罪名是...非法制造枪支罪？还有仓库里的那两把假枪，嘶......”
　　刘明顿时目光一沉，猛的拍桌而起：“全市通缉王倩锦，封锁市出入口，另外，马上安排人手，立即开始抓捕行动！”
　　“是！”
　　。。。。。。。。。
　　几个小时后，几名医生摘下染血的医用手套走出急救手术室，连续进行了几场手术的他们，现在也累的不行。
　　毕竟，这种大型手术是个精细活，哪怕出一丁点的差错，都有可能导致病人的死亡。
　　“把人带到住院部，别让其他人打扰。”  
　　主刀医生摘下口罩灌了几大口水，才对一名护士说道，犹豫了几秒，他又补充了一句。
　　“把下班的医生叫来两个，我们现在没法给人做手术了，但是这里总得有人看着才行。”
　　“好。”
　　护士点点头，招呼着另外几名护士，把刚做完手术的少女带到了住院部的单人病房内，同时给几个下班的医生打了电话。
　　病房内，王平哲被走廊传来的动静惊醒，不过他并没有太在意，只当是又有病人被送过来而已，再次合眼睡去。
　　。。。。。。。。。
　　“......”
　　银发的少女睁开双眼，看着陌生的天花板愣了愣神。
　　从这熟悉的味道，她得出了自己在医院的结论。
　　我...不是已经要回家了吗？
　　她眨了眨眼，在她的记忆中，她昨天从王平哲的病房离开后，乘坐电梯离开了住院部，但是当她离开医院大门后，眼前好像亮了一下，让她下意识的闭上了眼睛，再睁开眼，就已经在这里了。
　　发生了什么事啊...
　　白荫无奈的闭上了眼，随后，她尝试着撑起身子，想要去找医生询问一下情况，但结果却是...
　　双手，能动，左胳膊，也能动，右胳膊好像有什么很坚硬的东西，动不了，下半身...没有感觉。
　　“......”
　　“呃！”
　　沉默了片刻，白荫张口想要叫医生过来，然而，话到了嘴边，却怎么也说不出来。
　　我哑了？？？
　　白荫眨了眨眼，强行压下了心中的慌乱，打量着四周，最终，在右手边不远处，看到了呼叫的按钮。
　　等她按下按钮后，没几分钟，一名医生带着几名护士走进了病房，有些凝重的看着她。
　　“呃?”
　　白荫努力发出了像是疑问的音调，目光打量着被子下的身体，她想知道，自己怎么了。
　　“你昨天出了车祸。”
　　医生平淡的说道：“你昨天刚离开医院的时候，一辆轿车把你撞飞了，警方说，对方是蓄意谋杀，不过你命大，挺过来了，但是身体...”
　　医生的话说到这里，就没有继续往下说了，而是若有所思的看着白荫的下半身。
　　他是昨天的主刀医师，对白荫现在的身体状况是最熟悉的。
　　左臂脱臼还算好的，右腿骨折了问题也不算大，但是...左腿大腿骨的部分粉碎性骨折就不好说了，再然后是脑震荡，还有暂时性的失声，不过这两样是可以随着时间慢慢恢复的，脑内的瘀血也让他们费了不少功夫......
　　总的来说...白荫现在一身毛病，大到可能需要截肢，小到...呼吸道感染，也就是所谓的感冒。
　　“总之，你现在会有短时间的失声，简单的说，就是短时间内说不了话，脑震荡倒是没什么，静养就好，但是你右臂脱臼，右腿骨折，而且...还感冒了，所以你还是老老实实的躺着养伤就好。”
　　白荫眨了眨眼表示了解，毕竟，身体的疼痛骗不了自己。
　　虽然她的下半身，也不知道是打了大剂量的麻药还是因为别的什么原因，一直到现在，都没有一丁点的直觉。
　　“对了。”
　　医生顺手把身后的一个，看上去只有二十三四岁的女生拽了过来：“这位是谷琳，比你大六岁，这段时间会教你一些基本的手语，还有...照料你的生活。”
　　谷琳扶了下自己的方框眼睛，冷淡的点了点头，然后翻动着手中的资料。
　　“白荫，18岁，目前在上大一，但是只上过一个月的课，前段时间回了一次学校，结果被判了防卫过当过失致死罪，还在银行里杀了抢劫犯的首领...”
　　念到这里，谷琳颇有些意外的看了白荫一眼，她倒是没有想到，白荫这个看似普通的混血女孩，手中居然会有两条人命。
　　“总之，这段时间由我来照顾你的日常生活，直到你的胳膊和右腿恢复正常，当然，在这段时间，我会教你手语，能学多少就看你自己了。”
　　白荫费力的点点头，她有些不喜欢谷琳的语气，也不知道她是天生就这样冷漠，还是故意装成这样的。
　　“那我就先走了，你有事按铃。”
　　医生摆了摆手，带着几个护士离开，只留下白荫和谷琳面面相窥。
　　其实，白荫对谷琳一直抱有怀疑的心态，毕竟谷琳也才二十四岁，比她大不了多少，而现在，这个年龄的大部分人能照顾好自己就不错了，要说照顾别人，更何况她现在还是一个和瘫痪没什么区别的病人...她真的不大相信。
　　“不要怀疑我的能力。”
　　谷琳淡淡的说道，同时把手中的资料文件放在一旁：“我的专业是心理学，如果你感兴趣的话，我也可以教你。”

第20章 ——就...挺突然的
　　白荫眼前一亮，不过瞬间就暗淡了下来。
　　她对心理学感兴趣不假，但问题是...她现在只是一个无法动弹的废人而已，就算是学会了心理学，又能做什么呢？
　　更何况。
　　她不知道自己这一次还能活多久。
　　出车祸的事，不可能是意外，她已经猜到是谁开车撞的她了。
　　除了王倩锦，白荫想不到别人了。
　　那些老同学们，现在都还在监狱里，陈浩已经被捕，还在外面的，只剩下王倩锦了。
　　希望...这件事能早点结束吧...
　　。。。。。。。。。
　　一个月后...
　　“还没有找到吗？”
　　王平哲颇有些头疼的看着面前如山的文件。
　　距离抓到陈浩，已经过去一个月了，陈浩在前段时间，也说出了自己所知的一切，自然，包括了王倩锦的事。
　　但是，直到现在，警方都没能找到王倩锦的踪迹，不过可以肯定的是，对方还隐藏在这座城市的某个角落里。
　　“老王，不去医院看看吗？”
　　刘明走进王平哲的办公室，随手拿起一份文件看了看。
　　“你这事还不少啊，估计也没时间去了。”
　　“去，当然要去！”
　　王平哲慢悠悠的起身，然后把刘明推到了他的座位旁边，右手搭在他的肩膀上把他按到了座椅上。
　　“这些文件，就交给你了。”
　　“哦...啊？”
　　刘明一脸茫然的坐下，等他回过神来的时候，王平哲已经离开了办公室。
　　“又给我留一堆烂摊子...”
　　。。。。。。。。。
　　“今天想吃什么？”
　　轮椅上的银发少女闻言，笑着做出了几个手势。
　　推着轮椅的谷琳扶了下眼镜，平淡的问道：“炸鸡？为什么你会想吃这种东西？”
　　白荫眨了眨眼，嘿嘿一笑，同时双手快速的做出不同的手势。
　　“嘴馋...还真像是你的风格。”
　　谷琳叹了口气，掏出手机，熟练的点开名为【饱了吗】的外卖软件，寻找着炸鸡店。
　　“你们在这儿啊，找你们好久了。”
　　王平哲的声音从远处传来，两人同时抬头，看向了朝这边跑来的王平哲。
　　“我给你们买了午饭。”  
　　王平哲跑到两人身前停了下来，笑着晃了晃手里刚买的午饭。
　　那是中规中矩的午饭，大米粥和几道家常菜，应该是顺路买过来的。
　　“谢谢。”
　　谷琳随口道了谢，同时快速收起手机，不动声色的撇了白荫一眼。
　　白荫黑着脸，淡蓝色的眸子死死的盯着王平哲，同时做出几个手势。
　　你还我炸鸡！！！  
　　“她说什么？”
　　王平哲看不懂手语，只能向谷琳询问。
　　“她说谢谢你。”
　　谷琳脸不红心不跳的撒着慌，但这引起了白荫的不满，虽然，她再怎么不满也没用。
　　回到病房解决了午饭后，白荫迫不及待的和王平哲“交流”着。
　　“王倩锦找到了吗？”
　　虽然王平哲对手语没有一丁点的了解，但是有谷琳充当翻译的缘故，他们的交流倒也没有什么大问题。
　　“还没有抓到她。”
　　王平哲看着窗外，仿佛王倩锦就在这附近的某个角落一样。
　　“她很狡猾，留下了很多假线索，经常让我们扑个空。”
　　白荫不善交际，只是点了点头。
　　她有预感，只要王倩锦没有被抓，那么，她早晚还会来杀了她。
　　白荫不怕死，但是也不想死的毫无意义，但是她现在这样，就算王倩锦杀到她面前了，她也没法反抗。
　　不争气的腿...
　　白荫沉默了片刻，颤抖的双手抚摸着依然没有直觉的双腿。
　　她闻到了熟悉的味道，名为【死亡】的味道。
　　随后，白荫快速做出了几个手势，谷琳的脸上也露出了一抹疑惑的神色。
　　“你想出院？为什么？你的腿还...”
　　其实不止是双腿，白荫的手臂也没有彻底恢复，失声的症状同样如此，哪怕已经过去了一个月，也没有开始好转。
　　不过...白荫的手语倒是进步飞快。
　　至于心理学，谷琳偶尔也会教她一点，白荫却听的一知半解，连入门都算不上。
　　这里不安全。
　　“不安全？”
　　谷琳更疑惑了，医院的安保措施应该没有出问题吧？
　　“你在担心王倩锦？”
　　王平哲开口问道，同时，右手下意识的抚向了空荡荡的左臂，结果自然是摸了个空。
　　白荫点了点头，王倩锦有精神病史，而且还会制造简易的枪支，所以医院这种地方，的确不怎么安全。
　　“那就去我家住一段时间吧，虽然可能不是很安全，但是王倩锦也找不到那里。”  
　　王平哲话一说出口，谷琳瞬间就变了脸，用看变态的目光上下打量着王平哲。
　　“你不会是看白荫现在没有反抗的能力，所以想对她下手了吧？”
　　因为王平哲那群不靠谱的部下的缘故，谷琳这段时间听到了不少的八卦，其中最多的消息，就是王平哲对白荫有了感情，自然而然的，谷琳也想到了这个方面。
　　原因无它，因为谷琳表面上是个冰山类型的女生，实际上...她就是一个面瘫脸老色批！
　　就这么几句话的功夫，她的脑子里已经构思出了几十种禁忌剧情。
　　某种意义上来说，一颗新星已经冉冉升起，虽然不怎么正经...
　　“下什么手？”
　　某钢铁直男一脸的茫然，很显然，他并没有明白谷老色批话里的意思。
　　泥垢了啊！！！
　　同时，白荫也疯狂的做着手势，无声的抗议着，眼中写满了倔强。
　　然而...并没卵用。
　　和谷琳王平哲压根就不在同一条水平线上的她，其实根本就不在这两人的视线范围内。
　　短暂的商讨过后，谷琳还是同意了，让白荫暂时住进王平哲家里的事，她则是因为某些事情，需要临时回一趟老家。
　　简单的说，白荫又被卖了。
　　嗯...为什么要说又呢？
　　。。。。。。。。。
　　“轰隆！”
　　“......”
　　白荫抬头望天，陷入了沉思。
　　依然是熟悉的天空，熟悉的街道，熟悉的路人，但是...
　　死的，也太突然了吧？
　　白荫叹了口气，思绪飘回了上一次轮回的记忆中...
　　。。。某少女回忆中。。。
　　【大叔，你在外面等我一下。】  
　　白荫在手机上输入了一句话，拿给王平哲看了一眼，推着轮椅进了自己的房间。
　　因为决定了要暂时住在王平哲家里的缘故，王平哲和白荫送走了谷琳后，就马不停蹄的回到了红叶小区，当然，主要目的还是为了带上一些衣服之类的玩意。
　　衬衫...裤子...外套，还有...内衣。
　　将选好的几件衣服塞进行李箱后，白荫不禁露出了轻松的微笑。
　　等到了王平哲的家，我就安全了...
　　但是这句话，白荫自己都不太相信，毕竟，你永远都不会知道，一个精神病到底能有多疯狂。
　　来到了这个世界后，厄运，似乎成为了她生活的一部分，白荫也在一次又一次的，尝试着躲避厄运的降临。
　　发生在她身边的事，先是学校被杀，被判刑，然后是银行的抢劫案，接着是这一次轮回，唯一一次胜诉，但也是最危险的一次轮回。
　　解决掉了学校的隐患，挺过了银行抢劫案，陈浩被关进了监狱，但是王倩锦，才是最危险的那个人。
　　那么，该怎么对付王倩锦呢...
　　白荫手上的动作慢了下来，目光微垂，有些心不在焉。
　　同样的，她没有发现，隐藏在房间的角落里的中年女人...
　　等她发现的时候，自己的心脏部位，已经多出了一把匕首，不过...一切都晚了。
　　。。。。。。。。。
　　“谁会想到她居然藏在我家啊...”
　　警方在全市找了一个月都没找到的王倩锦，最后却在她的家里躲着，还把她给杀了...
　　白荫叹了口气，目光落在了不远处的饭店内。
　　她对这家店有很深的印象，当初总是给她送雨伞的小哥，就在这里工作。
　　“轰隆！！！”
　　雷鸣过后，豆大的雨点落在白荫的身上，她神情恍惚了一下，很快回过神来，跑进了饭店内。
　　“欢迎光临。”
　　白荫找了个靠窗的位置坐下后，一个服务生就走了过来，将菜单放在了她的桌子上。
　　白荫的视线扫过服务员的脸，结果却意外的发现，他就是前几次轮回中，给她送伞的小哥。
　　“就馄饨吧。”
　　“好的。”
　　小哥笑着点了点头，拿着菜单离开。
　　没等多久，冒着热气的馄饨就被端了过来。
　　看着还不错？
　　白荫眨了眨眼，上一次轮回被杀的阴影也被她暂时抛到脑后。
　　“结...嗝！结账！”
　　对白荫来说，这份馄饨虽然好吃，但是她还是高估了自己的胃，一碗下去，撑的她肚子都鼓起来了一点。
　　“十块钱，扫码还是现金？”
　　“现金。”
　　白荫从口袋里掏出一张皱巴巴的十块钱现金递给对方，轻声嘟囔着。
　　“也不贵，平时可以考虑过来吃...”
　　等她离开饭店，走出一段距离后，刚才负责接待白荫的服务员站在饭店门口，看着走在雨幕中的白荫的背影，眉头微皱。
　　“怎么了陈鹏？”
　　一个女性服务员拍了拍他的肩膀，疑惑的看着外面，但是白荫此时已经走过了一处拐角，所以她什么也没看到，不禁有些疑惑。
　　“没什么。”
　　陈鹏笑了笑，转过身：“先干活吧...”
　　“今晚就刚才那一位客人，还干什么活啊......”

第21章 ——咸鱼的感觉
　　“这就是咸鱼的感觉吗...”
　　白荫躺在床上，百般无聊的看着泛黄的天花板。
　　这是她两辈子几十年来，第一次明白咸鱼的滋味。
　　她还是白殷的时候，就活的很忙碌，小时候吧，就是学习，学习，再学习，到了初中依然没有变化，就算是上了高中后，她的生活依然如此。
　　大学后，学习的时间少了点，因为她大部分的时间，都用在了几份兼职上面，大学四年，每天所经历的事情几乎没什么区别。
　　起床，吃饭，上课，吃饭，用中午短暂的休息时间来睡一觉，然后接着上课，一下课就跑去兼职，一直到晚上，才拖着疲惫不堪的身体回家，倒头就睡。
　　日复一日，直到大学毕业。
　　但是在她真正意义上的步入社会后，她才发现，想要在这个社会上活下去，就只能不断的努力。
　　赚钱，成了她毕业后的唯一目标。
　　至于为什么执着于赚钱，或许是因为...白殷穷怕了吧。
　　白殷的家庭很普通，父亲是基层工人，母亲则是一名滴滴打车的司机，不过为了买车，哪怕只是一辆十万块钱的车，依然让她的家困难了一段时间。
　　白殷在当时刚好在上高中，在经常搞封闭式管理的学校里，她自然没法做什么兼职，干脆就当上了写手。
　　不过结果很不理想，一年多赚的钱，甚至还不够还车贷，再加上不低的学费，也让白殷头疼，甚至是自暴自弃了一段时间。
　　但是好在，这段时间成功的熬过去了，白殷也因此，对钱越来越上心，直到死亡的那一刻，或许...她才算是真正的放松了吧。
　　没有穷过的人，永远不会知道【贫穷】这个词的分量。
　　至于身为白荫的这一世，她其实也一直都处于大脑紧绷的状态。
　　在厄运的诅咒中，她不断的寻找着生路，但结果却是，不断的受到伤害，看到了无数世界的黑暗，不断的...死亡。
　　她从未放松过一分钟，甚至一秒钟，无时无刻的防备着，随时都有可能到来的致命威胁。
　　虽然，她还是死了一次又一次，活在了名为【死亡】的轮回中。
　　无限的...死亡轮回......
　　“这一次...我还是小心点吧。”
　　良久，白荫叹了口气。
　　她感觉，来到这个世界后，自己似乎总是在唉声叹气的。
　　整天都在想着怎么活命，压力也变大了不少呢...
　　这应该就是那个什么...死亡如风，常伴吾身吧？
　　白荫自嘲的笑笑，随后起身，打开了这台早就应该被淘汰了的笔记本电脑。
　　等待了一分钟后，电脑才开机成功，显示出了界面。
　　上面的软件并不多，除了电脑自带的几个软件，就是电脑管家之类的东西，不过在其中的一个加密文件夹里，白荫翻出来了几个文档，这几个文档没有备注，她也没有点开查看的想法。
　　会被曾经的白荫加密的东西，绝对不是什么好事！
　　至少，白荫是这么认为的。
　　就比如被王平哲翻到过的日记，仅仅是被王平哲撕掉，就能让她感觉到轻松，甚至为此落泪。
　　还有当初做过的一场梦，那一男一女模糊的脸，他们的身份，在她的心中依然是一个谜。
　　关掉这几个界面后，白荫点开了屏幕上的企鹅图标，尝试着输入了自己上一世的账号和密码，意料之中的，上面显示着该账号不存在，微信也是如此。
　　“果然不是同一个世界吗...”
　　白荫撇了撇嘴，虽然早就有了这个猜想，但是被证实后，还是有些失望。
　　“算了，我记得账号和密码是......”
　　她晃了晃脑袋，目光重新回到屏幕上，回忆着白荫的企鹅账号密码，以及微信的账号和密码。
　　虽然说她不怎么使用这些软件，但是说不定，白荫还有着自己所不知道的朋友也说不定。
　　好在这里的网络信号算不上差，白荫没等多久，就看到了熟悉的界面，但是...上面却有些干净。
　　两个群聊，不到五个的好友，就是上面的一切了。
　　第一个群聊，是白荫如今所在的班级，班主任所创建的班级群，里面现在倒是热闹的很。
　　【你们知道昨天是什么日子吗？】
　　【昨天？又不是过节。】
　　【别卖关子了，昨天到底是什么日子？】
　　【这都不知道？昨天是那个杂种的生日啊！】
　　【还真是！】
　　【下午放学，去给她庆祝庆祝？】
　　【跟以前一样？算我一个。】
　　【不怕被她看见我们聊天吗？】
　　【担心个卵！她就是一个土老帽！企鹅账号就没有在线的时候！】
　　【......】  
　　白荫脸色无常，没有因为他们的话而发生一丝一毫的改变。
　　她算是明白了，自己在这个班里一直都不受待见，就连班主任也无视，或者说默认了他们的决定。
　　至于他们口中的庆祝庆祝...鬼知道是个什么庆祝方法。
　　“如果不出所料，如果我什么都没做的话，今天又要死一次了。”
　　前几次轮回中，这个时间，白荫要么在学校，要么在银行，都没能赶上所谓的庆祝，但是这次，她有个大胆的想法。
　　“去准备一下吧。”   
　　良久，白荫关上电脑，再次穿上了这件黑色的连帽衫。
　　“又忘了洗...”
　　白荫这个时候才意识到，这件衣服淋了雨，就算过了一晚上，衣服已经干了，但还是能看出很多泥土的痕迹，穿着有些难受。
　　“凑合着穿吧...”
　　白荫戴好帽子，还顺便戴上了一副黑色的口罩，为的，就是不被认出来。
　　她不擅长玩什么计谋，对付那些人的办法也简单的很，所以她现在要做的...就是先去购置一套衣服。
　　原因无它，现在身上这一套，穿着是真的难受，家里的那几件衣服穿的也太久了，确确实实该换新的了。
　　而白荫今天要做的事，当然不止这些，她还要去看房。
　　要是没有及时找到新的住处，估计就在这几天，那几个小混混还是会找上门。  
　　银行的事，她也不打算管了，让王平哲他们去头疼就好，至于能不能发现陈浩他们在后面搞手段，就看他们的破案实力了。
　　因为上一世的缘故，白荫购物的标准也不高，随便找了个商业街逛了一圈，花了不到两百块钱，就从内到外全部换了个遍。  
　　不过，或许是因为个人性格的缘故，白荫现在依然是一身黑，只不过黑色的连帽衫，被换成了一件黑色的长风衣，整个人都隐藏在了黑暗中。
　　“一身黑色...不去当特工还真是可惜了。”
　　吐槽了一句自己后，检查了一下身份证之类的物件，这才走向了距离这里最近的一家房产中介。
　　在这个时代，基层人民的工资或许没有增加多少，但是，房价和物价，涨的绝对比火箭还快。
　　就比如，白荫所在的这座城市，在二十年前，八百一平的房价都嫌贵，然后再看看二十年后的现在...随随便便就上万一平，房价上涨了十倍不止，就算是工资一个月一万块钱的，也要不吃不喝几十个月才能买上一套还算不错的房子。
　　更何况，这还是不吃不喝的情况下，这个年代的消费，可不怎么低，光是日常开销就是一大笔钱，买房更是难上加难，白荫就算是有着父母留下的遗产，也经不住这么玩的。
　　一套房的价钱...还真不是闹着玩的。
　　所以，在白荫的计划中，如果找不到价钱较低，在接受范围内的房子，那么她只能选择暂时租房住了。
　　而且还是要顺便打工的那种。
　　不过说到钱，白荫倒是想到了几种能快速赚钱的方法，但是缺点就是，她可能需要死上几次。
　　但还是那句话，她不想死的毫无意义，就比如上次轮回，在什么都不知道的情况下，被王倩锦来了一波背刺，当场扑街，这只会让她感到憋屈。  
　　。。。某少女迷路中。。。
　　在白荫找到了房产中介的时候，她才惊讶的发现，这家房产中介，就在红叶小区的不远处，更巧的是，房产中介的隔壁，就是一家格外眼神的银行。
　　如果银行外面，没有几十号警察的话，白荫应该会很冷静的。
　　“这位女士，请不要靠近，警方正在捉拿罪犯，很危险。”
　　白荫距离房产中介还有几十米的时候，就被一名警察拦下，不禁无奈的说道。
　　“警察先生，我只是去一下房产中介，不是去银行的。”
　　“抱歉，这附近已经被封锁了，不允许任何无关人员靠近。”
　　这位警察蜀黍有着明显的职业道德，无论白荫怎么说，他都不同意放人，白荫只能望洋兴叹。
　　毕竟，房产中介里的工作人员跟没事人一样，隔壁银行的事对他们没有一丁点的影响，而她偏偏就没法过去。
　　这一次，白荫是以旁观者的身份去看银行抢劫案的，虽然说，她自认为不会再跟这件事扯上关系，但还是对陈柳真他们几个感到无语。
　　银行是什么香饽饽吗？整天都想着抢银行？你们以为抢了银行还能安然无恙的开溜是吗？怎么就这么天真呢？

第22章 ——无辜躺枪
　　虽然有无数人已经用事实证明了，抢银行的确是一个来钱很快的办法，但是这些人有很大一部分，已经把牢底坐穿了。
　　白荫可不相信这么几个小屁孩，能抢了这么大一个银行。
　　就比如前几次轮回中，白荫亲自经历银行抢劫案的那一次，白荫估计，就凭他们的方式，当时也就抢了几万块钱。
　　银行是有金库的你们懂不懂！？就不能专业一点吗！？再不行，你们多玩几遍GTA5的开局任务，多熟悉一下流程也行啊！！！
　　不过总而言之，白荫因为银行的事，没法去房产中介，只能在外面等着，但她也因此，在人群中找到了陈浩的身影。
　　陈浩虽然带着鸭舌帽和口罩，还特意化了一个妆来隐藏身份，但还是被白荫认了出来，不过她也没打算拆穿他。
　　你们抢你们的，我就想开...看个房。
　　结局不出所料，陈柳真四人没坚持几分钟，就被闯入了内部的王平哲等特警拿下，其中，陈柳真的肘部中枪，估计也是因为他的情绪又激动了一次，王平哲他们才会开枪的吧。  
　　等这四个人被警察从银行里压出来的时候，警方布置的警戒线并没有解除，原因无它，警方也认为，这几个小屁孩是不可能无缘无故的来抢银行的，他们后面肯定还有同伙，而这个同伙，有可能就在附近。
　　实际上，警方也这样问了，但是，也不知道是不是陈柳真他们的眼神太好的缘故，他们发现了围观人群后方，紧盯着房产中介的白荫。
　　然后...等白荫回过神来的时候，自己已经被警察包围了，其中就包括她的老熟人。
　　“我说。”
　　“我只是来看房的，你们信吗？”
　　十几名警察齐刷刷的摇了摇头，白荫虽然已经成年了，但是看上去却只有十五六岁的样子，他们很难相信，白荫是来看房的。
　　不过他们更难相信的是，这么一个小丫头片子，怎么可能是幕后黑手！？
　　不过公事公办，那几个抢银行的崽子既然说白荫是幕后黑手，那么简单的调查还是需要的。
　　。。。某少女前往警局中。。。
　　第几次了？
　　白荫在审讯室内，坐在冰凉的铁质椅子上，感受着手腕上冰冷的手铐，陷入了沉思。
　　第二次轮回，杀了陈文静，进来了一次，第三次轮回，因为银行抢劫案的事，她进来了第二次，第四次轮回，因为杀人和银行抢劫案的事，进来了第三次。
　　我也算是警局的常客了吧？
　　白荫的脑袋里突然就蹦出了这个奇怪的念头。
　　“别愣神了。”
　　白荫对面，她的老熟人冷着一张臭脸，冷冰冰的说道：“审讯呢！认真点！”
　　“是！是！是！”
　　白荫撇了撇嘴，忍不住翻了个白眼。
　　“王平哲警官，麻烦您老快点问，要不然我有点担心我家会不会被拆了。”
　　她虽然记得那几个小混混，但遗憾的是，以她经常忘事的臭毛病，像是这种没有用心记过的小事，早就忘了具体时间。
　　王平哲双眼一眯，他不怎么喜欢别人吊儿郎当的样子。
　　“姓名。”
　　“白荫。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“职业。”
　　“学生，虽然一直在翘课...”
　　“年龄。”
　　“昨天刚满十八岁。”
　　王平哲很是诧异的看着白荫的脸，因为他不管怎么看，都感觉眼前的少女撑死也就十六岁。
　　“我的身份证不就在你们那边吗？好歹确认一下啊！”
　　白荫黑着脸吐槽着，明明自己的证件都被拿走了，他居然还用这种眼神看自己！？
　　“住址。”
　　“啧...红叶小区，三号楼，二零一。”
　　“201...”
　　王平哲沉默了片刻，口中不经意间重复了一遍这个数字。
　　这个数字，他有点熟悉，但是一时间并没有想起来什么。
　　“那么，你今天为什么会出现在银行门外？”
　　白荫扯了扯嘴角，有些生气的说道：“银行？我什么时候说过，我要去银行了？我要去的是隔壁的房产中介！”
　　“那么，你去房产中介干什么？找你的亲戚吗？”
　　“哈？？？我还有亲戚？我怎么不知道？”
　　“你父母呢？他们的电话多少？我需要他们来一趟警局。”
　　“......”
　　白荫听到这话，瞬间就安静了下来，眼中的色彩都暗淡了几分。
　　“王警官，查我资料的时候，你难道没有注意到，父母双亡这一条吗？”
　　白荫在上一世，就是一个很重感情的人，虽然说不会因为几句玩笑话而生气，但也会因为其他人辱骂自己的朋友，家人而愤怒，轻则吵几句，重则...抄家伙干一架。  
　　至于这一世，原本的白荫却像是封印了自己的情感，没有了喜怒哀乐的她，跟行尸走肉没有任何区别，就是一个会动的玩偶罢了。
　　不过哪怕如此，在听到和她的父母有关的话题时，内心依然会有一丝波动，现在的白荫在这方面更加的敏感，就算她的意识不会太在意，但是身体...还是很诚实的。  
　　王平哲看着表情越发阴沉的白荫，莫名的感觉，在这间不透风的审讯室内，挂过了一阵彻骨的冷风。
　　“我对此并不知情，我向你道歉。”
　　沉默了片刻，王平哲还是诚恳的道了歉，这才感觉那一丝阴冷消失不见，白荫脸上的那一抹阴霾也缓缓的消散，回到了之前那副吊儿郎当的样子。
　　怪人！
　　这是王平哲对白荫的评价，但是并没有带着恶意，反倒是对白荫越来越好奇。
　　“总之，还是那个问题，你去房产中介做什么？”
　　“唉...”
　　白荫叹了口气，看向红叶小区的方向。
　　“红叶小区要拆迁了，如果没有及时搬走，会有人找上门来，物理驱逐，懂？”
　　见王平哲点头，白荫继续说道：“先无视他们的补偿金少的可怜的问题，总之，因为要拆迁的缘故，所以我要尽快找到新的住处，既然如此，我不去房产中介去哪里？难不成我要整天租宾馆？”
　　王平哲微张着嘴，嘴角一抽，他倒是没有经历过这种情况，一时间也不知道说什么好。
　　他小时候虽然生活在农村，但是日子过的并不艰苦，之后，在农村附近的小县城内结束了学业后，进了警校，虽然平时危险了点，但是他因为那一股子冲劲，坐到了特警大队队长的位置上。
　　而在这个期间内，他的小日子过的也不错，在几年前，房价还没有现在这样离谱的时候，攒够钱买一套中等偏上的房子，的确是足够了，甚至还能剩下一笔钱买了一辆小轿车。
　　总之...王平哲这辈子，可以说是顺风顺水了，或许在这个年龄中不是最优秀的那一批，但是也差不了多少。
　　没有经历过拆迁，也没处理过相似案件的他，现在有点懵。
　　不过，按照自己的性格，王平哲认为自己应该会租房暂时住下来，其他的事情，以后再想也不迟。
　　“你们可以去查，估计红叶小区大多数人都知道拆迁的事，说不定现在，有很多人都在为房子的事头疼呢。”
　　“这件事我们警方会去调查的。”  
　　王平哲无奈的揉了揉太阳穴，他现在基本上可以肯定，白荫跟银行抢劫案压根就没关系。
　　虽然她和那几个小屁孩是同学不假，但现在已经很明显了，白荫这个几乎不去学校的“不良少女”，和他们四个连最基本的联系都没有。
　　至于真相，估计就如同白荫所说的，只是去看房罢了。
　　“好了，你现在可以走了。”
　　王平哲起身，他的工作还没有结束，除了审问那四个小屁孩的事，现在的市警局，可是乱的很。
　　“有缘再见。”
　　白荫笑了笑，取走了属于自己的证件后，离开了警局，满大街的找房产中介。
　　不过让她郁闷的是，在这座工资普遍在两千到六千的城市里，有相当大一部分的房子，价格都在八九十万往上，这还是城市外围的那些，要是靠里一点，基本上都在百万往上。
　　所以说，在这个年代，所谓的百万富翁...好像真的不算什么了。
　　无奈之下，白荫因为囊内羞涩的缘故，只能返回家中，从网络上寻找租房的消息。
　　其实这类的消息并不少，但有一部分，要求是“仅限女性”的，白荫更是连看都不看一眼，鬼知道其中会不会有什么猫腻。
　　等白荫翻看了百来个租房的消息后，毫不犹豫的把手机扔到了旁边。  
　　要么太贵，要么要求让她怀疑有猫腻，总而言之白荫没有找到中意的。
　　显然，还是节俭留下来的毛病...
　　良久，不愿放弃的白荫再次打开手机，寻找着其它的消息。
　　【合租，本人女，合租对象必须是女性，要干净卫生......电话：10......086】
　　白荫眼前一亮，从资料上看，对方同样是女性，或许还很在意房间的卫生，再加上租金也不算贵，倒是很合她的意。
　　她也没犹豫，直接拨打了对方留下来的电话，几秒钟后，对方接通。
　　“喂，哪位？”
　　手机里传出了略有些沙哑的女声，还有着不小的动静，听上去，应该是在准备午饭。

第23章 得得得
　　懒子今天被学校抓壮丁了，所以...鸽一天，没问题吧？

第24章 ——八个月前的火灾
　　“你好，我在网上看到了你的合租...”
　　白荫先是愣了一下，但很快就回过神来，说明了自己打电话的原因。
　　她感觉这个声音似乎有点熟悉，但是因为杂音严重，她不敢肯定，再说了，那些信息上，对方除了说明自己是女性以外，没有暴露出任何信息。
　　“哦？”
　　对方手上的动作又快了不少，同时快速说道：“你应该看过房子的规格了吧？一百多平，有三间卧室，空出来的两间你可以选一间，还有两间客厅，然后是...二卫一厨，嗯...算你每个月两千块吧，有什么意见吗？”
　　“两千！？”
　　白荫满脸的惊愕，这个价格，比她想象中的，还要低很多。
　　“会不会...太低了点？”
　　几乎是下意识的，白荫问了一句，但是这个问题却让对方愣住了。  
　　“太低了吗？我还以为很高了。”
　　“......”
　　白荫默默的擦了一把汗，尝试着问道：“租金总共是多少啊？”
　　她没想到的是，对方很是诧异的说道：“这套房是我的啊。”
　　“......”
　　这算是哪门子合租！？ 
　　这就是单方面的出租好不好！？
　　“总之，我下午两点左右去看一下，可以吗？”
　　吐槽归吐槽，房还是要租的，更何况，每个月的租金只有两千，在白荫的接受范围内。
　　叫了一份外卖解决了温饱问题后，白荫砸吧着嘴，从书桌上那一摞书的最下面，抽出一本食谱，表情有些微妙。
　　“要不要...学一下做饭？”
　　。。。。。。。。。
　　“......”
　　白荫站在门外，直到现在，她都感觉不太真实，毕竟，两千块钱每个月，这个价格，真的有些难以相信。
　　放在平时，这么大的房子要是一个人租，五六千都不一定能拿下来。
　　不过犹豫再三，白荫还是按下了门铃。
　　几秒钟后，屋内传来了一阵脚步声，紧接着，房门打开。
　　白荫见到对方，却是下意识的扯了扯嘴角。  
　　还真是你啊...
　　。。。。。。。。。
　　同一时间，市警局内。
　　“王队。”
　　大辉将一摞两三厘米厚的文件放在王平哲的桌子上，随意的擦了一把并不存在的汗水。
　　“为了把这些资料找出来，我可费了不少功夫，晚上你得请客啊。”
　　王平哲白了大辉一眼，黑着脸说道：“请客？可以啊，去市广场那边的三星级酒店吃，钱从你工资里扣！”
　　大辉脸色一僵，赶紧赔笑。
　　“那个，老大，我请客，是我请客，晚上请你吃烧烤。”
　　“烧烤？”  
　　王平哲撇了撇嘴：“就这？就这还想打发我？”
　　大辉沉默了下来，思索了片刻，脸上重新挂上了笑容。
　　“老大，你找这些文件干什么？201这个数字有什么问题吗？”
　　王平哲翻看着文件，点了点头。
　　“前段时间偶然听到了这个数字，感觉有点熟悉，但是一时间没想起来，所以回来查一下。”
　　“是吗？”
　　大辉若有所思的搓着下巴，一脸的茫然。
　　“201？我没什么印象，不过感觉像是门牌号。”
　　“就是门牌号。”
　　王平哲头也不抬，仔细的看着文件。
　　这份文件上，记录着这一年来，所有的，有关201这个数字的案件，他觉得，或许能从这上面找到答案。  
　　“那你慢慢找吧，找资料这种事可不适合我。”
　　大辉打了个哈欠，转身离开，这种文职类型的工作，他可玩不来，还是去训练一遍更痛快一点。
　　半小时后，文件被翻到最后一页，王平哲的目光也停留在了这一页的某处。
　　案件：红叶小区3号楼201室爆炸案。
　　受害人：白荫，金广，刘翠，张其军，王政，郭艳庆，王小海。
　　犯人：陈柳真（17岁），陈文静（17岁）......等十七人，身份为受害者同班同学（因犯罪人属于未成年，所以没有进行逮捕）。
　　时间：2019年9月25日。 
　　受害人伤情：浅二度烧伤，因爆炸导致二级脑震荡，左臂骨折，共昏迷37日。
　　案发现场：在厨房，阳台，卧室内，发现了大量残留酒精，汽油等易燃物，根据破碎的窗户可以确定，易燃物是从楼下投掷入屋内。
　　爆炸原因是天然气爆炸，同时，爆炸产生的火焰点燃了汽油等易燃物，导致居民楼发生严重火灾。
　　301的户主金广（男性，62岁），因被火灾波及，未能及时逃脱，被发现时，已经确认死亡。
　　202的户主刘翠（女性，71岁），因被火灾波及，未能及时逃脱，被发现时，已经确认死亡。
　　203室因被火灾波及，天然气爆炸，户主张其军（男性，69岁），当场死亡。
　　302的户主王政（男性，58岁），其孙子王小海（男性，11岁），其妻子郭艳庆（女性，54岁），因被火灾波及，被发现时，已经确认死亡。
　　.........
　　整份报告，多达上千字，王平哲也因此，想起来了八个月前，发生在红叶小区的这起案件。
　　当时，这件事轰动了整个城市，案件的最后，犯人的名字也没有被公布出去，原因很简单，他们的名字，被当时担任着市警局副局长的陈浩给压了下去，就连证据都被抹去，但他也因此，被上面降职，成了刑事组的最底层成员。
　　这起案件中，光是死亡的人数，就高达六人，其中有五名是年过半百的老人，甚至还有一人，是只有十一岁的小孩子！
　　不得不说，白荫的运气还不错，她当时并不在厨房，但也因为爆炸的缘故，直接被掀飞了出去，撞断了左臂，身体烧伤，同时因为脑震荡陷入了昏迷。
　　不过，因为消防队来的很及时，白荫被及时救出，但是因为火势蔓延太快的缘故，周围的几户人家，几乎是全部死亡。
　　而凶手，却是十七个还在上学的未成年学生！
　　但是，因为未成年的缘故，他们直到现在，还在逍遥法外。
　　“难怪，原来是这样......”
　　王平哲合上文件，眼中闪过一抹阴霾。
　　“王队！”
　　突然，办公室的大门被大辉一脚踹开，大辉脸色颇有些怪异的说道。
　　“红叶小区的三号楼二零一室，发生了火灾！”
　　“......”
　　王平哲脸色一变，猛的拍案而起。
　　他感觉，这事恐怕不是巧合！
　　“妈的...叫上人！出发！”
　　“王队，这应该不用...”  
　　“不用个屁！”
　　大辉话没说完，就被王平哲的怒骂打断。
　　“上面要是问下来，就他娘的说，有恐怖分子打上门来了！”
　　“这...是！”
　　大辉稍加犹豫，立马立正敬了个礼，去召集特警大队的成员。
　　。。。。。。。。。
　　“呜哇呜哇呜哇...”
　　白荫愣了下，走到窗边，看着外面快速开过的几辆消防车，眨了眨眼，面露疑惑。
　　“哪里着火了？”
　　“怎么了吗？”
　　白荫身后，坐在客厅沙发上，带着黑框眼镜的女人问道。
　　“嗯...应该是哪里着火了。”  
　　白荫转身，坐回了女人对面的沙发上，带着歉意笑了笑。  
　　“琳姐，如果不介意的话，我明天就搬过来。”
　　谷琳摇了摇头，依然是那副冰山面瘫脸。
　　“我这里没问题，你有时间就搬过来吧，这里就我自己一个人住，挺无聊的。”
　　“那，我就先回去收拾一下行李。”
　　说完，白荫起身离开，不过她刚回到红叶小区的门口，就看到了小区内冲天的黑色烟雾。
　　“......”
　　就在白荫猜疑着什么的时候，手机铃声却突然响了起来，打断了白荫的思路。
　　“白荫小姐是吗？”
　　手机里传来有些耳熟的男人声音，白荫不禁有些纳闷。  
　　“是我，请问你是？”
　　“我是市警局特警大队副队长，韩明辉。”
　　“大辉！？”
　　“......”
　　白荫下意识的捂住嘴，尴尬的咳了一声才开口。
　　“那个...韩警官，有什么事吗？”
　　“今天下午两点到四点，你在哪里？”
　　“我？我在景辉小区看房，刚回红叶小区。”
　　“你家里的天然气关了吗？”
　　“我又不会做饭，怎么可能会用到天然气？”  
　　“啊这...总之，请你马上回家，你家发生了爆炸。”
　　“......”
　　挂掉电话后，白荫愣在了原地。
　　她感觉，刚才似乎是想起来了什么，但是那副画面一闪而过，她根本没能记住，唯一有印象的，就是那副画面中，冲天的火焰。
　　“是以前的记忆吗...”
　　白荫轻轻的拍了拍脑袋，虽然不知道为什么这段记忆，会在这个时候出现，但她可以肯定的是，曾经的白荫，是不愿记起这段往事的。
　　“顺其自然吧。”
　　白荫叹了口气，朝着家的方向走去。
　　她大概能猜到是谁做的。
　　只是...希望没有人被波及到吧。
　　等白荫来到楼下的时候，她所住的201室内，依然跳动着火焰，就算是消防队也无法在短时间内熄灭这里的火焰。
　　不过，让白荫在意的是，202，203，301，302，这四个住户，同样燃起了大火。
　　“这...啊！”
　　下一刻，白荫的脑中传来一阵难以忍受的剧痛，她下意识的捂住脑袋，痛苦的呻吟着，不过没过几秒，她就两眼一翻，昏了过去。
　　PS：可能是最近恐怖类型的小说看多了的缘故，懒子做噩梦了，吓醒后的第一反应是拿手机打110，快播出去了才反应过来......

第25章 ——昏迷，我是你姐！
　　白荫不远处，脸色铁青的王平哲摆了摆手，早已在旁边待命的医生赶紧上前，将白荫带上车，送往医院。
　　“啧...混账东西...”
　　王平哲凶狠的瞪了一眼旁边的十来号学生，眼中仿佛有一团火焰在燃烧。
　　除了陈柳真和陈文静已经因为银行抢劫案，所以被抓进了监狱以外，剩下的十五人全都是熟面孔，也就是当年，八个月前纵火引起爆炸，并且间接的害死了六名无辜的住户的，那十几个学生！
　　“好...很好！”
　　因为八个月前的火灾，201，202，203，301，302这五套房中，只有白荫留了下来，另外四套房都被原住户的家人低价卖了出去。
　　其中，202，301这两套房被卖出，两对老夫妇住了进去，而火灾发生的时候，301的一对老夫妇并不在家，所以幸免于难，而202的那一对老夫妇...
　　消防员闯进去的时候，两位老人已经死在了火海中。
　　“你们就等着被判死刑吧！”  
　　王平哲怒道，他们来的很及时，抵达红叶小区的时候，正好碰上了这十五个正要逃走的学生，直接将其拿下。
　　但是...这改变不了，那对老夫妇被烧死的事实。
　　这对老夫妇的子女抵达这里的时候，两位老人的尸体刚好被带出来，大女儿因为伤心过度，当场昏厥了过去，老人的儿子情况还算好点，但是脸色也格外的难看，要不是因为有警察拦着，恐怕杀人的心都有了。
　　让王平哲意外的是，老人的儿媳看上去没有任何伤心的意思，面无表情的脸上，他甚至还看到了一闪而逝的激动。
　　事实就是如此，老人和儿媳不合，两位老人现在死了，她高兴都来不及，怎么可能会伤心呢？
　　王平哲幽幽的叹了口气，这是别人的家事，只要没有犯罪，没有主动向警方求助，那么他们警察就管不到。
　　虽然警察担负着维护国家安全，维护社会治安秩序，保护公民的人身安全，人身自由和合法财产，保护公共财产，预防，制止和惩治违法犯罪活动的重要职责。
　　但！警察不是保姆，更不是万能的神。
　　。。。。。。。。。
　　“所以，结果是？”
　　市一医院内，王平哲和脑科的医生讨论着白荫的情况。
　　白荫在红叶小区内昏迷后，王平哲直接让医生将她送到了脑科这里，而脑科的医生也给出了一个让他有些惊讶，但也算是在意料之中的答案。
　　这位脑科的医生已有五十多岁，在市内也是颇有名望，他亲自出马得出的结果，王平哲还是相信的。
　　医生将几张白荫脑部的x光片放在桌子上，喝了口茶，才缓缓的开口：“她的脑袋其实没什么大的问题，但是，脑震荡留下的小毛病还是有一点的，而且...看她现在的情况，我可以确定，是选择性失忆。”
　　“如果我没记错的话，几个月前，她因为那件爆炸案，在这家医院接受过治疗吧？她或许就是对那件爆炸案有了严重的心理阴影，才会有意的遗忘吧。”
　　“原来如此吗...”  
　　王平哲无奈的扶额，他现在算是知道白荫突然晕倒的原因了。  
　　“她现在静养就好，不要提起爆炸案的事刺激她，然后...没别的事，我就先走了，我这里还有几个病人。”
　　“好...麻烦你了。”
　　等医生离开，王平哲拨通了韩明辉的电话，询问了红叶小区的情况。
　　201周围的套房，如同八个月前的那样，没能逃过一劫，全都被烧的面目全非，而201内的物品，比如电脑，以及阳台的箱子，依然和八个月前一样，奇迹般的没有被波及。
　　至于火灾，还是被消防队快速解决了，但两位老人...是没法起死回生的。
　　“啧...这几年的逼崽子真特娘的多...”
　　但是好在...这次，可以判他们刑了！
　　。。。。。。。。。
　　“......”
　　“啊...”
　　“阿西吧！”
　　“我怎么又进医院了！？”
　　白荫看着洁白的天花板陷入了沉思。
　　首先，她这次没有主动得罪任何人。
　　但是她还是被警察蜀黍请进了警局，还莫名其妙的进了医院。
　　其次！虽然说陈柳真那几个智障想要坑害她，但她毕竟是受害者的身份，陈浩理应不会对她动手。
　　只不过...王倩锦那个有过精神病史的女人就不好说了，十有八九会莫名其妙的想到她的身上。
　　“啧...还是不安全，尤其是这个衣柜，看着就不对劲，不过我是怎么晕倒的来着...”
　　白荫用她那并不灵活的大脑仔细的思考了一会儿，最终还是放弃了思考，整个人如同一条看破红尘的咸鱼一般，目光淡然，似乎没有任何事能够打动她。
　　“咕～～～”
　　“啊...饿了。”
　　虽然不到一秒钟就破功了，但白荫咸鱼...啊不，处事不惊的性格依然没有改变。
　　再次用外卖解决了饥饿的难题后，白荫撑着下巴，回忆着自己昏迷的原因，只不过，不管她再怎么去想，出现在脑海中的记忆片段，也只剩下了冲天的火焰。
　　“你醒了。”
　　护士走进病房，笑着对白荫点了点头：“你的身体没什么大碍，这段时间静养一下就可以了，对了，你这三天住院的一切费用，王警官已经帮你付了，你办理手续后，随时可以出院。”
　　“是吗...”
　　白荫无奈的扶额，微微一叹，良久，似乎是察觉到了有什么不对劲，她不禁看向护士。
　　“你刚才...说几天？”
　　“你昏迷三天了。”
　　“三天！？”
　　这次，白荫一巴掌捂住脸，力道有点大，拍的自己脸疼。
　　反正她是想不明白，自己到底是经历了什么，才会昏迷三天这么久！  
　　“算了...一切，等出了院再说。”
　　。。。。。。。。。
　　“姓名。”
　　“喂...”
　　“性别。”
　　“我说啊...”
　　“年龄。”  
　　“你能不能认真点？”
　　“职业？”
　　“王平哲！”
　　白荫黑着脸，一巴掌拍在了桌子上，然后白荫的手心以肉眼可见的速度红了起来。  
　　白荫用事实证明，人手，真的没有钢铁硬。
　　王平哲略显尴尬的咳了一声，故意撇开视线，在审讯室内到处打量着。
　　“你到底想干嘛啊？我又犯什么罪了？”
　　就在不久前，白荫前脚刚迈出医院大门，就被三辆特警队的警车围在了中间，然后在众目睽睽下，被王平哲以及大辉等特警队的人压上了警车，连手铐都没用的那种，整个过程不到十秒钟。
　　在这个过程中，白荫一直保持着懵逼的状态，她感觉，自己...好像也没杀人放火啊？难道说是前几次轮回的时候跑步跑的超速了？？？
　　“犯罪...倒没有。”
　　王平哲不急不缓的说道，还顺便喝了口茶，跟享受人生的老大爷一样。
　　“就是...出于某些原因，我决定暂时把你带来，等一下会有人来接你。”
　　“接我？”
　　白荫顿时感觉有些好笑：“我自己又不是不能回家，还用人接......呃？”
　　话没说完，白荫就感到了来自大脑的一丝疼痛，虽然痛感不强，但是这种感觉她并不喜欢，就像是...有什么东西被硬生生的消除了一样。
　　“你怎么了？”
　　白荫没说什么，反倒是王平哲紧张兮兮的凑了过来，让白荫有些意外。
　　“没什么，就是好像...忘了什么事。”
　　白荫也没太过在意，虽然不知道这是什么情况，但问题不大就是了。
　　王平哲顿时松了口气，当时医生可是跟他说过的，绝对不能跟她提起爆炸案的事，因为后果...有点严重。
　　不过这件事，他也只能拖住一时，白荫肯定还会回到红叶小区的，到时候，他就算想拦也拦不住了，还是提前叫救护车比较妥当。
　　“王警官，我来接白荫了。”
　　这个时候，带着黑色方框眼镜的女人推开审讯室的门走了进来，冰冷的视线扫过王平哲，最后停在白荫的身上。
　　“你打算留在这里吃晚饭吗？跟我走。”
　　“你是......”
　　白荫眯着眼，仔仔细细的打量着对方，她隐约记得，前几次轮回中，以及在这次轮回中，她见过这个女人，也有过交流，但是却想不起来对方的身份。
　　记忆出了问题吗...
　　以谷琳的智商，很容易就猜到了白荫现在的情况，干脆改口说道：“我是你姐，叫白琳，你又忘了？”
　　“又？”
　　白荫的表情有些微妙，虽然她对这个女人的记忆相当模糊，但她可以肯定，自己压根就没有什么兄弟姐妹，再说了...
　　白荫是个混血啊！从长相上就能看出来，既有东方人的雅致，也有西方人的深邃，瞳孔都是淡蓝色的，发色更是稀有的银白色，而对方呢？黑发黑瞳，长相也是标准的东方人面孔，看不出来一丁点西方人的味道。
　　更关键的是！她们两个之间，没有一丁点相似的地方。
　　不过白荫眼珠子一转，心里开始琢磨着小心思。
　　虽然不知道这是什么情况，但她决定将计就计。  
　　“你...真的是我的姐姐？”
　　白荫故意装出一副困惑不解的样子，在她自以为自己的演技还算不错的时候，却没有发现，谷琳不屑的撇了撇嘴。

第26章 ——回忆
　　谷琳，她是个有些怪癖的女人，虽然是个面瘫，私下还是个老色批，整天满脑子不正经，但也有着真本事，比如...心理学。
　　不说是大师级人物，但在这方面也算是小有成就，从眼睛中看出情绪这种事，对她来说算不上什么难题。
　　所以，白荫这点小手段，谷琳随随便便就看穿了，毕竟眼睛是骗不了人的，除非...白荫现在是真的很困惑，或者，白荫她真的演技爆表，就连每一个眼神都能表演到位，但这显然不可能。
　　白荫经历了几次轮回，对各种死法有了一个充分的了解，但是对表演...真的是一窍不通。
　　但！谷琳同样不是什么正经的家伙，见白荫故意装傻，干脆就将计就计，顺着白荫的话说了下去。
　　“你小时候脑袋受过伤，经常间接性失忆，忘了我是谁，也不是一次两次了。”
　　白荫脸色微变，心中吐槽着谷琳的厚脸皮，毕竟，谷琳这几句话一说出来，就相当于占了她的便宜！
　　“我怎么不记得，我还有个姐姐？”
　　白荫也不想再装下去了，干脆挑明了说，不过她还是低估了谷琳的脸皮厚度。
　　王平哲看着两个女人你一句我一句的争吵着，一时间也不知道该如何是好，干脆从桌子下面，跟变魔术一样的掏出来一袋瓜子，一颗接着一颗的嗑着，倒是有了几分度假的意思。
　　不过好在两女，都没坚持多久就词穷了，干脆就恶狠狠的瞪着对方。
　　“好了好了。” 
　　王平哲磕完最后一粒瓜子，拍了拍手打断了两人，然后指着墙壁上的时钟说道：“现在已经是下午五点半了，你们两位呢，现在回家应该还来得及做饭，所以...懂？”
　　白荫和谷琳同时看向王平哲，良久，才默契的点头同意。
　　谷琳是单纯的没有拌嘴的心思，白荫则是想尽快弄清楚，发生在自己身上的事情。
　　随后，白荫还是决定跟着谷琳离开，不过让白荫在意的是...
　　“这条路，不是去我家吧？”
　　谷琳诧异的撇了白荫一眼，注意力重新回到了前方。
　　“这是去我家，这段时间，你就在我家静养吧。”
　　白荫愣了愣，不禁笑出声来。
　　“我家又没出什么事，为什么......”
　　“......”
　　白荫再次沉默了下来，脑海中闪过一副画面。
　　熟悉的房间里燃烧着炽热的烈焰，漆黑的烟雾让世界陷入黑暗，没有灵魂的少女站在火焰中间，那一抹解脱的笑容若隐若现...
　　这幅画面一闪而逝，但白荫，大概可以猜到一些事了。
　　“谷琳...是吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你知道我是怎么晕倒的吗？”
　　谷琳沉默了片刻，把车停在路边，用她那深邃的双眼注视着白荫。
　　“你是不是想起来什么了？”
　　“或许吧...”
　　白荫苦笑着，她现在越来越讨厌这种感觉了，无法得知真相的，憋屈的感觉。
　　白荫的身上，还隐藏着太多她不知道的事情，甚至连亲生父母，她都没有一丁点的印象。
　　或许那几本日记中，会记录着什么，但是...
　　白荫在害怕，来自本能的害怕，她对曾经的过往感到好奇的同时，也在害怕再次回忆起这些，她并没有亲身经历过的过往，乃至于，她根本不敢主动去面对这些被故意遗忘的记忆。
　　原因很简单，现在，白殷就是白荫，曾经的白荫已经不在了，但她依然继承了白荫对过去的恐惧。
　　“回去吧，我累了...”
　　“好....”
　　。。。半个月后。。。
　　这半个月内，白荫也恢复了一些记忆，比如关于谷琳的记忆，她已经想起来了，但是关于爆炸案的记忆，依然是一片空白。
　　不过她也不怎么在意这件事了。  
　　听谷琳说，只要她没有看到和那件爆炸案相关的消息，那么她再怎么浪都没事。
　　因此，她这半个月以来，去过最远的地方，就是景辉小区的大门口。
　　平时倒也没有闲着，而是跟着谷琳学习心理学，由于前几次轮回已经打下了基础的缘故，这次学起来反倒是不怎么困难了，可以说是进步神速。
　　心理学，这是一门研究人类心理现象，以及其影响下的精神功能和行为活动的科学，兼顾突出的理论性和应用性。
　　心理学包括基础心理学与应用心理学，其研究涉及知觉，认知，情绪，思维，人格，行为习惯，人际关系，社会关系，人工智能，IQ，性格等许多领域，也与日常生活的许多领域，例如家庭，教育，健康，社会等发生关联。
　　心理学一方面尝试用大脑运作来解释个体基本的行为与心理机能，同时，心理学也尝试解释个体心理机能在社会行为与社会动力中的角色。
　　另外，它甚至还与神经科学，医学，哲学，生物学，宗教学等学科有关，因为这些学科所探讨的生理或心理作用会影响个体的心智。
　　实际上，很多人文和自然学科都与心理学有关，人类心理活动其本身就与人类生存环境密不可分，这也是白荫会对心理学感兴趣的原因之一。
　　不过白荫才学了半个月，虽然已经有了一定的基础，进步很快，但是在心理学这条路上，仅仅是刚开始罢了。  
　　至于今天...白荫和平时休息的时候一样，坐在沙发上，静静的看着天花板发呆。
　　“学完了就发呆？”
　　谷琳端着一杯冒着热气的咖啡，杯口放到唇边，轻轻的抿了一口，脸上的不自然一闪而过。
　　她其实不喜欢和咖啡，比起这种苦涩到舌头发麻的饮品，她更喜欢品茶。
　　淡淡的苦涩中，隐藏着丝丝香醇，有的时候品上一杯热茶，仿佛能驱逐一身的疲惫。
　　至于她为什么非要喝咖啡...或许是想增加一点逼格吧。    
　　白荫坐了起来，默默的端起桌子上的红糖水放在唇边，本就惨白的脸色，又多出了几分无可奈何。
　　“不想动，一动就疼。”
　　谷琳的面瘫脸上出现了一瞬间的不自然：“多喝热水。”    
　　“哦。”
　　白荫毫不在意的回了一声，在她的认知中，这句话没有任何问题。
　　虽然在上一世她就很纳闷，多喝热水...这句话有什么问题吗？为什么她一说这句话，就会被女同事各种怼？？？
　　总之，白荫现在正处于一个难以忍受的特殊时期，用一句通俗易懂的话来说就是...来亲戚了。
　　算算时间，她来亲戚的时间，是在每个月的月中，虽然已经不是第一次尝到这种感觉了，但还是难以忍受。
　　毕竟她的体质较弱，所以...要忍受比其她人更剧烈的疼痛，虽然有暖水袋之类的东西，但是起到的效果也不算明显。
　　至于谷琳，她现在在意的，并非白荫来亲戚的事，而是红叶小区拆迁的事。
　　早在半个月前，红叶小区要拆迁的事，在这一片就已经人尽皆知了，也就白荫这个大门不出的“宅女”还不知道。
　　就在白荫从昏迷中醒来的那一天开始，红叶小区开始正式拆迁，到现在...这个几十年前建成的老小区，估计已经快被拆完，变成一片废墟也说不定。
　　谷琳并不知道红叶小区对白荫有没有特殊的意义，但她知道，白荫一旦想起红叶小区的事，脑袋肯定会出事了，所以她还在犹豫要不要把这件事告诉白荫。
　　“谷琳。”
　　白荫直视着谷琳的双眼，略有些无奈的说道：“有什么事就直说吧，我又不是接受不了。”
　　谷琳听到这话，干脆一咬牙，打着白荫早晚都会想起来这件事的念头，快速的解释着。
　　“红叶小区，也就是你的家，已经拆迁了！”
　　“......”
　　白荫一下子愣住，眼中的光泽变淡，口中不断的重复着一串数字。
　　“红叶小区...9月25...201...”
　　。。。某少女回忆中。。。
　　“啪！”
　　阳台中，沐浴在阳光下的银发少女手中的书掉在地上，传出一声闷响。
　　“......”
　　少女沉默了片刻，蹲下身子，把书捡了起来，拍掉了粘在上面的灰尘。
　　这是一本厚重的小说，在智能手机流行之前很常见，基本上是个正经书店，就能找到一大堆，不过放到现在，却是很难找到了。
　　毕竟，是快要被时代淘汰的东西。
　　少女手里的这本，是一本完结了十年以上的科幻小说，剧情很老套，主角死后穿越到了异世界，然后修仙称霸世界的故事。
　　这种剧情，少女并不喜欢，但她还是不厌其烦的翻看了不知道多少遍，原因很简单，这是她父亲留下来的东西。
　　不过...与其说是留下来的遗物，倒不如说是她的父亲都忘记扔在哪个角落的书，从本质上来讲，并不重要。
　　良久，少女还是合上了书，放在一旁，轻轻的叹了口气。
　　今天和往常一样，晒着太阳，看着小说，一个人......
　　她已经习惯了这样，不管是九年前，又或者是现在。
　　从父母去世的那天开始，她就是一个人了，她学会了独立，学会了怎么在这个黑暗的社 会中存活，学会了...怎么活下去。
　　但...一个人，终究还是孤独的，即使她已经习惯了孤独。

第27章 ——解脱的笑
　　少女起身，为阳台内的几个盆栽浇了点水。
　　这几个盆栽长的很好，不难看出主人的用心，不过，它们并没有像少女所想的那样，为这个“家”增添一丝生气。
　　“哗啦！”
　　突然，卧室里的窗户，被人从外面用石头砸碎，紧接着，又有不少装满了不明液体的玻璃瓶被扔了进来，瓶子碎裂后，整个房子里充满了汽油和酒精的味道。
　　紧接着，厨房，阳台的玻璃也被砸碎，同样是装满了汽油和酒精的玻璃瓶，搞笑的是，这一次扔进来的东西里，还有几卷卫生纸和一大堆枯树枝。
　　少女的眼中渐渐的出现了一丝光泽，她放下手里的洒水壶，快步走向厨房。
　　因为卧室的窗户下方就是空调机的缘故，她没法从这里看到正下方，只能从没有障碍物的厨房观察。
　　不出所料的，围在楼下的，是十几个看着就知道没有成年的学生，他们的脸上洋溢着疯狂而又激动的笑容，很显然，他们知道这样做的后果。
　　不过他们并不在意，反正...他们未成年，杀个人，没多大事。
　　根据《中华人民共和国未成年人保护法》第五十四条规定，对违法犯罪的未成年人实行教育，感化，挽救的方针，坚持教育为主惩罚为辅的原则。
　　然后...这条法律的结果就是，每年都有不少未成年的孩子犯罪，其中偷窃斗殴之类的都是小事，杀人的大有人在，当然也有不少人擦了下杀人罪的边缘，然而...他们至今逍遥法外。
　　（PS：懒子曾经看到过一篇新闻，一个好像不到十岁的小屁孩，就因为想吃旁边一女生的零食，女生不给，这小屁孩差点把女生推进铁轨被火车压死。
　　要不是因为旁边有人拉了一把，估计这女生就真没了，之后这小屁孩和他的母亲还特别横，张口闭口说这女生活该，我真就服了，有什么样的孩子就有什么样的父母。）
　　少女从厨房探出头的这么一瞬，虽然看到了对方，但是自己也被一个玻璃瓶砸在了脑门上，鲜血直流。
　　“唔...”
　　少女闷哼一声，下意识的缩回了脑袋，随手抹了一下脑门，看着满手的鲜血发呆。
　　片刻之后，少女捡起了掉在地上的，唯一一个完好的玻璃瓶，将其凑到鼻尖，闻了闻里面的味道。
　　“汽油...”
　　少女的目光落在卧室的方向，不难猜出，卧室里面应该已经被汽油和酒精浸湿了。
　　突然，少女像是想起来了什么，用湿巾随意的擦了下脸上的血，回到卧室，抱起那台老旧的笔记本电脑，想了想，又从书柜的一个很不显眼的角落里，取出了一个上着锁的铁盒子。
　　少女犹豫再三，还是把锁打开，从里面取出三本日记，和电脑一起，放在了客厅的正中间。
　　她并没有停下脚步，转身回到了厨房，看着不知何时被人打开的天然气愣了愣神，良久，才看向那扇一撬就开的大门。
　　她大概猜到，家里的天然气是谁打开的了，反正她平时动都不动这玩意。
　　“你们...也想要我死吗...”
　　少女淡蓝色的瞳孔又暗淡了几分，但同时，也隐藏着期待的光芒，脸上带着解脱般的疯狂笑容。
　　“哈...哈哈哈......”
　　“杀吧...杀吧！”
　　“反正...”
　　“我没资格活着......”
　　下一刻，几根被点燃的香烟被人从厨房扔了进来，火星点燃了满地的汽油和酒精，整个厨房瞬间陷入了一片火海中。
　　紧接着，天然气被点燃，发生了爆炸，身处厨房门口的白荫直接被爆炸产生的冲击掀飞，狠狠的撞在了客厅的墙壁上，后脑遭到撞击，对大脑造成了严重影响的同时，也导致了少女当场陷入了昏厥。
　　不久之后，几个房间全部被火焰吞噬，卧室，厨房，阳台，客厅，无一幸免。
　　而客厅中间的电脑和日记，却如同传说中的避火珠一样，没有一丝火苗去接近，反倒是少女，周围被火焰包围，皮肤大面积烧伤。
　　不久之后，少女身边的柜子倒下，正好砸断了少女的左臂。
　　少女在昏厥中皱了皱眉，口中发出了痛苦的哽咽，但她并没有因此醒来。
　　同一时间，因为天然气爆炸的缘故，火势瞬间增大，波及到了周围的几家住户，即使他们想方设法的逃离，但...
　　他们年迈的身躯，已经无法让他们掏出这片火海，才11岁大的孩子坐在火海中央无助的大哭，却也没能逃出无情的烈焰。
　　当消防员冲进房间的时候，出现在他们面前的，是几具烧焦的尸体，唯一的幸存者，是身处火海中央，却奇迹般的没有受到致命伤害的...
　　白荫。
　　之后，白荫进入了植质状态，也就是所谓的植物人，虽然能够正常的呼吸，心跳，血压也都在正常状态，身体也有咳嗽之类的本能反应，她也能隐约的感知到身边的一切，但...她没能醒来。
　　直到37天后，她才奇迹般的苏醒...
　　。。。。。。。。。。
　　“白荫？”
　　“白荫你醒了？”
　　谷琳的大嗓门在耳边响起，白荫不禁皱了皱眉。
　　“啊...醒了...”
　　白荫眯着眼，卧室的白炽灯有些晃眼，让她一时间看不清屋内的情况。
　　“看你莫名其妙的自言自语了一段时间，就突然晕倒了。”
　　谷琳明显松了一口气，事情发生的太突然了，她有些措手不及，要不是因为白荫除了昏迷以外，没有出现任何异样，她早就拨打120电话了。
　　“你不是说，你能接受吗？”
　　谷琳平静的打着趣，白荫闻言不禁有些尴尬，毕竟，是她自己做出这个决定的，结果还是没抗住，直接晕了过去。
　　不过，白荫也因此，解开了记忆的一小部分封印，而回忆起的记忆，就是八个月前，发生在她身上的爆炸案。
　　就连八个月前的记忆，都被你有意的遗忘了吗？而且...
　　顿时，气氛变得有些沉重，白荫的眉头也下意识的皱了起来。
　　她记得很清楚，记忆片段中，曾经的白荫脸上那解脱般的笑容，以及那一句“我没资格活着”。
　　她越来越好奇，曾经的白荫到底经历了什么事，哪怕这些事，无论是对曾经的白荫，又或者是对现在的白荫来说，都是一个不敢主动接触的禁忌。
　　“你想起来了吗？”
　　谷琳总算是问到了点上，白荫也从回忆中回过神。
　　“嗯，这次恢复了半个月前，以及八个月前的爆炸案的记忆，还真是有点...心塞，呵呵...”
　　白荫自嘲的笑了笑，脸上写满了无奈。
　　同一栋楼，被同一伙人连续炸了两次，第一次间接杀害了六人，第二次间接杀害了一对老夫妇，但是他们的真正目标——白荫，却还活蹦乱跳的屁事没有。
　　不管怎么说，死去的八个人，全是因她而死，她对此，心里还是充满了愧疚。
　　至于那十几个纵火的“老同学”...
　　除了已经因为抢劫银行而坐牢的陈柳真和陈文静四人，剩下的人，全部因为纵火，故意杀人罪，全部被判死刑。
　　即使他们的父母找了律师做辩护，但结果却很惨。
　　毕竟，现场的作案道具上，都留下了他们的指纹，商店里有他们的购物记录，作案现场附近还有几个人证，在逃跑的时候还被警方抓了个正着，在班级群中还找到了聊天记录。
　　人证物证齐全，他们没有任何胜诉的机会，就连班主任也因为无视学生犯罪，而被教育局和警方调查。
　　调查的结果也闪瞎了警方和教育局的24K钛合金眼，他们没想到，一个小小的年级主任兼班主任，居然有受贿，盗窃罪，诈骗罪，弓虽女干罪等多项罪名，直接被停职，获得了监狱旅游机会，还有豪华囚服，管吃管住，这么好的地方上哪里找去？
　　最后嘛...警方因为白荫所在的班级里，出现了十几个罪犯的缘故，干脆对全班进行了调查，闹的全校人心惶惶的，据说，就连平时行事一向嚣张的校长，都以出差为由消失了一段时间。
　　调查结果，还是没有让警方和教育局失望。
　　学生毕竟只是学生，就算敢杀人放火，那他们也是刚成年的小屁孩，警方随便一逼供，全班五六十人就全都送了口，拼了命的揭开那些好友的老底，丝毫没有留情的意思，根本看不出来他们在平时是关系要好的朋友。
　　最终的结果就是，除白荫在外的这五六十人里，每个人的身上，至少有一项罪名。
　　什么盗窃罪，恐吓罪，故意伤害罪都是小儿科，最离谱的是，其中一个人，还说出了他的发小，在几年前女干杀了一名女学生的事，连埋尸地点都爆出来了。
　　警方派人去找，还真的找到了尸体，虽然...这具尸体早就腐烂的不成样子，但依然可以看出大量刀具造成的伤口。
　　警方不禁胆寒，他们本以为，罪犯，基本上都是早已踏入社会的人群，结果却狠狠的给了他们一巴掌。
　　有的时候，哪怕是没有成年，平时在别人眼中人畜无害的学生，也能犯下令人发指的罪行。

第28章 ——大胆的猜测
　　总之，全班除了白荫全部入狱，这件事在国内也造成了不小的轰动。  
　　结果还有不少不知道具体情况的人，在网上疯狂开刷，以孩子还小，不可能犯罪，他们还是祖国的花朵之类的理由，试图洗清他们的罪名。
　　市内的警方还因此，在网络上受到了不少语言上的攻击，不过他们把证据拿出来后，几乎所有人都闭上了嘴，只剩下这些学生的父母，还在试图在网络上，媒体面前卖可怜，煽风点火。
　　结果是显而易见的，这并没卵用，证据都摆在眼前了，就算再怎么可怜，也特么是自己作的，怪不得别人。
　　至于他们的目标白荫，在得知了因为他们的入狱，导致监狱牢房不足后，兴奋的开了一瓶八二年的肥宅快乐水来庆祝，当晚就因为闹肚子钻进厕所无法自拔。
　　好不容易爬出来后，又被亲戚折磨的不成样子，等几天后亲戚离开了，她整个人都瘦了一圈，本就单薄的身体更加的雪上加霜。
　　为了弥补自己的过失，白荫决定好好的慰劳一下自己，然后在这个温度不算低的季节里，吃了一顿麻辣火锅，但因为买到了出了问题的羊肉，所以她非常幸运的吃坏了肚子。
　　因此，白荫如今总算是可以安定下来，老老实实的...住院了。
　　当然，这都不是关键，关键是...
　　。。。。。。。。。
　　“啊......”
　　白荫使劲的翻着白眼，一副咸鱼本鱼的模样。
　　自从那群同学入狱后，她感觉整个人都轻松了许多，先前的压力仿佛都消失不见了。
　　不过，她却感觉忘了点什么，但仔细想又想不起来，干脆就不再思考这个问题，直到今天，白荫吃了无良奸商卖出的有问题的不合格、羊肉片，导致了食物中毒，直接被送进了医院。
　　好在最后也没什么事，就是需要住院观察两三天，所以白荫也没打算浪费钱去住什么单人间。
　　这间病房，是标准的三人间，她的位置是在靠窗的最右边，左边的两张床，此时都还空着。
　　正当她想要感叹人生的时候，病房的门被护士推开，一个刚做完手术的男人被推了进来，安置在了白荫身边的病床上。
　　而这个男人不是别人，就是和她接触了几次轮回的王平哲。
　　同时，白荫也想起来了这件被她遗忘的事情。
　　陈浩和王倩锦还没被抓！
　　“......”
　　“......”
　　两人互相对视着，气氛一时间有些尴尬。
　　“呃...嗨。”
　　良久，白荫主动打破了沉默，脸上带着极为不自然的笑容：“大叔，你怎么...怎么也住院了？”
　　王平哲嘴角一抽，用眼神示意白荫看自己的左臂。  
　　“抓捕罪犯的时候，胳膊中了一枪。”
　　在短暂的沉默后，白荫不禁松了口气，上次轮回中，王平哲可是中了四枪，直接丢了半条命，还废了一条手臂，这次看上去好多了，左臂也只是单纯的骨折。
　　“王倩锦，不好对付吧？”
　　“嗯？”
　　王平哲闻言顿时一惊，正如白荫所说，王倩锦...很不好对付。
　　陈浩虽然有枪，但他并非是银行抢劫案这起案件计划的构思者，原因很简单，陈浩属于有勇无谋的这一类人，简单的说，他适合当将军，而不是军师。
　　而王倩锦这个有精神病史的女人，智商本就不低，稍微忽悠了一下，就让陈浩去执行这个几乎是送死的抢劫计划了，结果就是，钱没抢到，自己的儿女却双双入狱，陈浩现在也只能躲在深山中。
　　而警方现在，除了分出一部分人手进入深山寻找陈浩，剩余的人手全部用在了抓捕王倩锦这件事上，而王平哲就是抓捕陈浩任务的负责人。
　　但有一点，白荫一直很不理解，王倩锦给陈浩出了一个仔细想想就知道必死的计划，但从她试图杀死自己这件事来看，王倩锦也确实对陈浩有感情，所以...她为什么要这么做呢？明明还有更好的计划。
　　想着想着，白荫就想起了前几次轮回中，警方决定的一件大事。
　　警界大清洗！
　　除去陈浩一事，之后的一段时间内，还有另外几个市的警局高层被查，这才是警界大清洗的真正原因。
　　白荫瞬间沉默了下来，表情有些微妙，最后自嘲的笑了笑。
　　总不可能是王倩锦背后有某个组织，这个组织想要借这个机会，让警界洗牌，让那些身后有案底的警方高层下台，削弱警方的职权吧？
　　哈哈...
　　哈...
　　......
　　白荫嘴角一抽，仔细想想，这并不是没有可能...
　　“哈...哈哈...看来我的脑袋真的出问题了...”
　　白荫尴尬的笑了笑，使劲摇了摇头。
　　这种事交给警察就好了，她只是一个普通人，也帮不上忙，再说了，这还不一定是真的呢。
　　“我们警方一直在调查她的藏身地，结果到现在都还一无所获。”
　　王平哲的语气相当无奈，整天漫山遍野的找人，换班后，还得抽空去查监控，寻找王倩锦的踪迹，整天累的不行，现在好了，中了一枪。
　　“累吗？”
　　白荫突然问道。
　　“累啊。”
　　王平哲翻了个白眼，他现在黑眼圈都熬出来了，怎么可能不累？
　　“恭喜你，你的假期到了。”
　　白荫笑了笑，看向屋外天空中仅有的几颗星辰。
　　“天晚了，睡觉吧。”
　　说罢，白荫拉上了病床之间的帘子，沉沉睡去。
　　。。。某少女休眠中。。。
　　“哈欠——”
　　白荫皱了皱眉，缓缓的睁开眼，看着熟悉的天花板，眼中还带着几分茫然。  
　　“才三点...”
　　拿起放在床头的手机瞥了一眼，白荫不禁有些头疼。
　　一般睡醒之后，她就很难再入睡了。
　　就在她思考着怎么打发时间的时候，病房的门被人小心的推开，白荫也没在意，只当是查房的护士。
　　不过很快，白荫就感觉到了不对劲，对方太安静了，安静到有些诡异。
　　白荫轻轻的下了床，没有发出任何声音，随后掀开一点帘子，朝着外面看去。
　　病房中，一道鬼鬼祟祟的身影出现在白荫面前，对方的手里还拿着一把像是匕首的东西。
　　对方无视了最左侧没人的病床，停在了王平哲的病床旁边，死死的盯着他，几秒后，举起了手中的匕首。
　　“住手！”
　　白荫也顾不上别的什么，赶紧一脚踹了过去，对方明显没有想到这里还有一个人，猝不及防下，被白荫踹了个正着。
　　趁着对方被踹退的时间，白荫一巴掌拍在王平哲的脸上：“别睡了！有刺客！”
　　王平哲一脸的茫然：“刺客？哪儿呢？快护驾！”
　　“......”
　　白荫脸色一遍，额头上冒出了一片黑线：“护驾！？你在不醒就得驾崩了！”
　　这个时候，对方也已经恢复了状态，再次举起匕首，朝着王平哲捅了过去，明显是铁了心的要杀了他。
　　而王平哲，现在明显没有回过神来，原因无它，他太久没有好好休息了，无论是身心都达到了忍耐的极限。
　　“这次你欠我的！”  
　　白荫见王平哲根本没有机会躲开，干脆狠下心，挡在了王平哲身前。
　　同时，对方的匕首也捅了过来，毫不留情的刺入了白荫体内，鲜血喷涌而出。  
　　“你是...”
　　在月光的照耀下，白荫也看清了对方的脸，瞳孔猛的一缩。
　　“王...王倩锦......”
　　白荫的声音越来越小，意识逐渐消失。
　　但在意识消失的前一秒，白荫如同回光返照一样，猛的往前扑去，将王倩锦压在身下，而她，再一次停止了呼吸......
　　。。。第六次轮回。。。
　　“轰隆！！！”
　　“......”
　　白荫瞥了一眼阴沉的天空，久久无言。
　　王倩锦，是想杀了王平哲？
　　她无奈的摇了摇头，眼中带着几分无力，她有点累了。
　　不管她做什么，最后，还是逃不出一个死字。
　　“不对...”
　　白荫突然一愣，眼中恢复了几分神采。
　　“为什么...我不做点别的？”
　　她注意到了，这几次轮回，她一直身处一个大的事件中，其中的关键，就是银行抢劫案！
　　这件以陈文静，陈柳真，陈浩，王倩锦，王平哲为关键的案件中，她却一直在其中扮演着各种角色。
　　死者，罪犯，嫌疑犯，被害者，路过被冤枉的路人，但最后，她都是因为这件事而死。
　　“干点正事吧！巴巴托......白荫！”
　　白荫突然仰头，发泄似的大叫着，周围赶路的路人不禁为之侧目，不解的看着这个银发少女。
　　“嗯！现在就去！”
　　白荫的脸上露出一抹微笑，她决定不再插手这件事，甚至不打算继续留在这座城市，彻底的远离！
　　难道...我打不过，还逃不了吗？
　　说完，白荫冒着大雨跑向远方。
　　在雨中奔跑，脸上洋溢着名为“期待的”笑容的银发少女，或许...算是一副美景吧。
　　同时，街道的某处，一道视线停留在白荫的身上，直到她消失不见。  
　　“你怎么还在这里？”
　　“啊...抱歉，我这就来......”
　　。。。。。。。。。
　　一周后......
　　“干点正事吧！巴巴托斯！！！”
　　旅馆的某个房间中，传出了少女的叫声。
　　“唔啊啊啊！为什么又是女仆！我要温迪！我要巴巴托斯！！！”

第29章 ——网管
　　自从前段时间，白荫迅速解决了那套老房子后，直接收拾行李，坐高铁来到了张家口。  
　　不过奈何人生地不熟，她只能先找到了旅馆暂时住了下来，同时找着适合自己的工作。
　　但是就这么短短的几天时间，白荫也开始接触了网络游戏，接触到的第一款，就是前段时间刚开正式服的原神。
　　而之前白荫的那几声惨叫...
　　那是因为，白荫耗尽了积攒的两万多原石，也没能抽到不干正事的巴巴托斯——温迪，而她的女仆...已经升满了。
　　嗯，女仆爱她，非酋属性也爱她。
　　白荫的视线不知道第几百次扫过那个醒目的648充值，最终还是叹了口气，认命般的把手机扔到一旁，一脸的幽怨。
　　“唉，游戏不适合我，还是继续找工作吧...”
　　其实白荫到这里之后，行程并不算顺利，虽然暂时找到了住的地方，但工作仍然是个问题。
　　现在找工作，可不是说想当就当的，光是各种学历等要求，就能压的部分人喘不过气来。
　　白荫现在虽然整天翘课，但还是个标准的大一学生，有很多地方都不接受。
　　至于服务员之类的职业，白荫其实也联系了不少，但是对方一听白荫说自己是刚满18岁的大一学生，就非常委婉的拒绝了。
　　换句话说，他们认为，嘴上没毛办事不牢，白荫这个年轻人，怎么可能稳下心来工作？
　　餐厅的服务员可不仅仅是端盘子那么简单，说不定什么时候，就会碰上脾气暴躁的顾客，因此还要有足够的耐心。
　　当然，在忍不住的时候，还是可以考虑一下要不要直接一巴掌拍过去的，毕竟服务员也是人嘛。
　　至于那些什么前台之类的，白荫也问过一些。
　　大一学生，没有问题，教养方面，虽然性格上有点缺陷，但也算过关，学历上没有太大要求，但是！！！
　　他们要求至少精通三种语言，至少中文，英语这两种语言必须会。
　　而白荫嘛...
　　中文自然不用多说，英语？曾经的白荫因为母亲是西方人的缘故，倒是教过她一些，但是并不算多，正常交流有点勉强，除此之外，她倒是还会那么一点日语，不过都只是很常用的语句，正常交流根本不可能。  
　　所以...她被拒绝了，意料之中的被拒绝了，还是毫不留情的那种。
　　“成年人，也不容易。”
　　再次发出了感叹后，白荫算是知道，为什么有那么多人，会去偷盗和抢劫了。
　　虽然风险高，但是收益也高啊！
　　就是被发现了一次，要是情况严重，分分钟把牢底坐穿。
　　她前世也找过工作，在工地扛过水泥，在餐厅当过服务员，在商城擦过地，酒吧给人调过酒，网吧给人开过机，夜店给人送过酒，最后是在一家小公司当了个基层员工，一干就是好几年的那种。
　　但是很明显，就白荫现在这小体格，扛水泥肯定是不行了，想都别想！餐厅已经被拒绝了N次，商城和服务员差不多，对方担心她不好好干，吃不了苦。
　　酒吧？上辈子是个男人也就算了，这辈子是个纯妹子！虽然也有清吧之类的，但对她而言，还是不大习惯，至于夜店？呵呵，想屁呢！
　　“嗯？这个是...”
　　突然，白荫眼前一亮，视线停在了一条招聘广告上。
　　“比翼网咖招聘网管，要求：18到30岁之间，男女不限，工作时间晚9:00到上午9:00，管吃住，工资面议，联系电话：100...85......”
　　“啊这......”
　　白荫表示，管吃住什么的不重要，她只是眼馋这份工作。
　　随手抹掉嘴角的口水，白荫拨打了对方留下的电话，交流了一番后，迅速穿戴整齐，骑上了刚买不久的自行车，朝着比翼网咖赶去。
　　比翼网咖距离旅馆并不远，也就一公里多点，白荫没过多久就到了。  
　　但因为是清晨的缘故，网咖现在并没有多少人，一名看上去二十一二岁的男网管趴在柜台上，满脸无趣的看着小说。
　　就连白荫推门进来，都只是随口说道：“ABC区域一小时四块钱，DE区域五块，包间六块，饮料四块钱一大杯，身份证给我，要几个小时？”
　　白荫懵逼的眨了眨眼，四下打量着周围，结果并没有找到像是店长的人。
　　“客人，你有听到我......卧槽！”
　　白荫被这一声卧槽吓得回过神来，浑身上下一个哆嗦，头也下意识的低下去了一些。
　　“你...你好，我是来应聘网管的...”  
　　白荫怯生生的小声说道，对方刚才属实把她吓了一跳。
　　“哦哦哦！来应聘的是吧！”
　　对方明显十分的激动，冲着二楼楼梯的方向大声叫道：“甄剑！下来帮我看一下！”
　　他话音刚落，楼上就传来了一个男人气急败坏以及下楼的声音：“老子说过多少次了！别叫老子名字！要叫剑......卧槽！”
　　甄剑见到白荫的这一瞬，瞬间愣在了原地，张口就是一句熟练无比的卧槽。
　　其实，引起他们口吐芬芳的原因很简单。
　　白荫虽然算是漂亮，但其实也就是八分左右的样子，只不过因为她东西合璧的样貌，以及极为少见的银色长发，这才引起了两人口吐芬芳。
　　“老，老赖，这位美女是？”
　　老赖咽下一口口水，下意识的舔了舔干涩的嘴唇，拿起旁边的可乐喝了一口：“她她她她...她说是来应聘网管的。”
　　“啊？哦！网管啊！那个...你跟我来，我带你去小黑屋...啊呸！我带你去找老板。”
　　甄剑结结巴巴的说道，一双眼睛紧盯着白荫，时不时的用危险的目光扫过老赖。
　　“呃...好的。”
　　白荫尴尬的笑笑，刚要过去，身边的老赖再次开口了。
　　“等等！甄剑，我叫你是让你来帮我看一下店的，没让你带人家过去！”
　　甄剑明显也不是个好说话的主，脸色一黑，怼道：“赖月敬，你先做好你的本职工作吧，我带人去见老板商量，你就别插手了！”
　　赖月敬在吵架这方面明显不怎么强势，被甄剑一句话怼的说不出话来。
　　“那个...要不你们两个去叫老板，我帮你们看着？”
　　白荫开着玩笑，试图缓解一下尴尬的氛围，然而两个都在气头上的男人完全没有意识到，这是句玩笑话。
　　“好！”  
　　“美女，就听你的！”
　　然后，他们两个在白荫茫然的目光中越走越远，消失在了楼梯的尽头。
　　“啊这......”  
　　白荫表情有些微妙，她没想到，这两个家伙，不但名字奇葩，人也是个奇葩！
　　还没过两分钟，白荫就看到，甄剑和赖月敬扛着一个穿着吊带牛仔裤的女人走下了楼梯。
　　没错！扛着的！  
　　女人脸色平淡，隐约的隐藏着那么一分愤怒，一分无奈，一分习以为常。
　　而网咖内上网的客人只是随意的瞥了一眼，就神色如常的继续玩游戏。
　　还以为什么事呢，原来是老板又双叒叕被欺负了啊，那就没事了。
　　“姜明雪，这位美女就是来应聘网管的，怎么样，漂亮吧？”
　　甄剑乐呵呵的说道，一脸的坏笑。
　　“闭上你的嘴！”
　　赖月敬一巴掌捂住甄剑的嘴，摆出一副自以为温柔的笑：“其实呢，应聘面试什么的，找我就可以了，你看我们老板，其实他压根就不管事的！”
　　姜明雪脸色一变，连续两巴掌拍在他们的后脑勺，用眼神做警告后，甄剑和赖月敬这俩活宝也算老实了一点。
　　“你好，我叫姜明雪，是比翼网咖的老板。”
　　白荫看着眼前的女人，下意识的皱了皱眉，对方长相倒是不错，看上去只有二十多岁，撑死不过二十五。
　　身材也很正常，声音虽然有点沙哑，偏中性，似乎也没什么问题，但...她就是有种感觉，感觉这个叫姜明雪的有点不对劲，说不上来的别扭。
　　不过对方再怎么不对劲，工作还是要的，她赶紧摆出一副笑脸说道：“老板你好，我叫白荫......”
　　大概的自我介绍后，姜明雪认可似的点了点头：“跟我到办公室聊吧。”
　　姜明雪的办公室在二楼，准确的来说，整个二楼有三分之一的面积，是网咖工作人员休息的地方，待遇倒是还不错。
　　至于姜明雪的办公室，与其说是办公室，倒不如说是间卧室，沙发，床，桌子，衣柜，茶几等家具一应俱全。
　　“咱们呢，对网管没什么大的要求。”
　　姜明雪让白荫到沙发上休息后，从冰箱里取出两罐冰镇的可乐，将其中一罐放在白荫面前。
　　“你今年多大了？”
　　姜明雪询问的同时，拿出了笔记本等待着记录。
　　“刚满十八岁。”
　　“有过类似的工作经验吗？”
　　“应该...算是有吧。”
　　白荫嘴角一抽，上辈子当过网管，这算是有经验吗？
　　大概的了解了一些问题后，姜明雪合上了笔记本。
　　“你是在晚上九点钟，一直工作到第二天上午的九点，这周你先跟着夜班的秦守，看着他怎么做就行，等熟悉了之后，在开始正常工作，工资...先定在三千，一个月后看你情况，会涨到四千五或者五千。”
　　[插画]:请使用epub查看

　　（PS：打卡打卡！）

第30章 ——充实的感觉
　　因为找到了工作的缘故，白荫退掉了旅馆的房间，搬着行李，住进了姜明雪给她安排的房间。
　　二楼内，只有三分之二的区域算是网咖，剩下的，非工作人员不可进入。
　　这里虽然说是员工休息的地方，但实际上，这里的网管下班之后就直接回家了，基本上不会去休息室。
　　姜明雪也不例外，她虽然是比翼网咖的老板，但是她的住处距离这里并不算远，所以她大部分时间都是在家里的，今天也只是因为白荫要来应聘，才会过来一趟。
　　所以说，白荫，算是唯一一个长期住在网咖的员工了。  
　　“今天晚上你不用上班，一起庆祝一下！”
　　“啊这？”  
　　听到姜明雪的话，白荫不禁一愣，一脸的茫然。
　　庆祝？
　　庆祝什么？
　　今天也没有什么节日啊？
　　难道是老板你的亲戚生孩子了所以要庆祝一下？
　　那跟我有什么关系？
　　“是庆祝新员工哦。”
　　赖月敬坏笑着凑到白荫身边，神经兮兮的说道，然后从外套的内侧口袋里，掏出一张皱巴巴的自助餐免费卷，一脸肉疼的递给白荫：“这是我一个月前捡到的免费卷，就当是哥送你的见面礼了！”
　　“拿去吧！别拒绝我！它对我一点都不重要！”
　　“啊这...”
　　白荫看着手里的免费卷，一时间不知道说什么好，脸色有些尴尬。
　　“老赖，就这玩意也好意思拿出来？”
　　甄剑一脸鄙夷，凑到白荫身边，从口袋里掏出一条闪烁着金光的项链塞到她的手里：“美女，这是哥哥我刚收的金项链，就当见面礼了！”
　　“啊这！？”
　　白荫嘴角一抽，她感觉，这两个家伙不太正常。  
　　“你们两个闹够了吧？”
　　姜明雪黑着脸走了过来，拿起白荫手里的金项链，随手朝着柜台上的吸铁石扔去，吸铁石也非常给力，牢牢的困住了这条“金”项链。
　　“啊这！！？？”  
　　白荫的表情越发的怪异，不知道为什么，她感觉自己可能是进了贼窝。
　　“好了，走吧，今天吃饭的钱就从你们两个的工资里扣！”
　　听到姜明雪的话，白荫下意识的一个立正，一句话都不敢多说，生怕对方一个不顺眼，给她扣点工资。
　　这里...真的是个吃人不吐骨头的贼窝啊！！！
　　。。。。。。。。。
　　到了饭店后，提前订好的包间里，已经有一名一身黑衣的少年，以及一名身穿白衣的少女在等着了，见到姜明雪几人后，也是如同熟人见面一样，随意的打了声招呼，视线才落在了白荫身上。
　　“这位就是新同事了吧？欢迎加入我们这艘下不去的贼船。”
　　男人微微一笑，用着最温柔的语气，说出了最恐怖的话。
　　男人身边的双马尾少女忍不住白了他一眼，对浑身打着颤的白荫笑着说道：“你别听我哥乱说，什么下不去的贼船呀，明明就是焚尸炉。”  
　　“啊这？？？？？”
　　白荫下意识的后退了一步，看向这几人的眼神越来越怪异。
　　“吴常黑，吴常白，你们两个别瞎说，看把我们这新人吓成什么样子了？”
　　白荫听到姜明雪教训的话，反倒是有些欲哭无泪了，心中格外的后悔。
　　甄剑？赖月敬？秦守？吴常黑？吴常白？这都什么阴间名字啊！我还真贱，来亲戚，禽兽，黑白无常呢！
　　还有个在他们眼中跟阎王爷一样恐怖的姜明雪，人生无望啊有没有！？
　　这一刻，白荫感觉自己的前途一片黑暗。
　　“咳。”
　　吴常黑尴尬的干咳了一声，主动对白荫伸出了右手：“我是吴常黑，以后，就是同事了。”
　　白荫还没来得及伸出手，吴常白一个箭步冲上前，用她那撑死一米五的身躯，硬生生的撞开了吴常黑，亲切的握住了白荫的手：“我哥就一老色批，心里一堆坏心思，少跟他说话哦。”
　　“啊这...”
　　白荫感觉，她这两辈子见到的奇葩，都没有这一天见到的多！
　　“妹啊，好歹给哥哥我一点面子吧？”
　　吴常黑突然出现在吴常白身后，无奈的摇了摇头，那一双充满了罪恶的手，缓缓的握住了吴常白的双马尾。
　　“污秽罪恶之人！给本皇女松开你这罪恶之手！！！”
　　“哎呀，摸两下怎么了？”
　　“住口！无礼之徒！”
　　看着莫名其妙的怼起来的两兄妹，白荫揉了揉眼睛。
　　原因无它，有点辣眼睛。
　　“习惯就好。”
　　甄剑不知道从哪里拿出一块西瓜啃了几口，脸色如常：“这两兄妹，哥哥吴常黑是个重度双马尾控，妹妹吴常白，是个中二病晚期患者，都没救了，就让他们自生自灭吧。”
　　“啊这！！！？？？”
　　。。。某少女如同木偶一般的进食中。。。
　　在崩溃的边缘徘徊之后，饭局也算是结束了，白荫在浑浑噩噩的状态下，被姜明雪带回了比翼网咖。
　　现在已经是晚上九点整，不过因为饭局的缘故，禽兽...呸，秦守今天提前了两个小时来网咖，不过也幸好这个时间段的人不算多，要不然他一个人真不一定忙得过来。
　　大概？
　　不过在姜明雪走后，白荫去楼下帮忙的时候，她只看到秦守翘着二郎腿，左手可乐右手鼠标，玩的正嗨，根本不像是姜明雪走前认真工作的样子。
　　“秦哥，我来帮忙了。”
　　秦守今年二十三岁，身材消瘦，总是喜欢戴着一副方框眼睛，留着一头齐肩的长发，再加上一身跟骨灰一样颜色的衣服，总是让他身边的氛围有些阴森。
　　虽然，就算是没有这些因素，他也绝对配得上阴森这个词。
　　“嗯，坐。”
　　留下简单的两个字，秦守的目光回到了电脑屏幕上。
　　白荫也没在意，毕竟，这里的奇葩已经这么多了，也不差这一个。
　　不过她倒是没有闲着的意思，根据前世的经验，过一段时间，会有很多喜欢通宵的人来上网。
　　到时候，可就有的忙了。
　　虽然所谓的有的忙，也只是在电脑屏幕前敲敲打打，或者是倒上几杯冰镇的饮料，顶多擦一下两层楼的地板，仅此而已。
　　不过现在没有客人，白荫也不想什么都不做，干脆拿出手机翻看着新闻。
　　她和同龄人不一样，不管上一世还是这辈子都是如此。
　　曾经，别人喜欢看番剧，她连番剧这个词是什么意思都不太明白，更别说看了。
　　别人喜欢看电视剧，对她而言，看电视剧的时间，还不如去打工赚钱。
　　别人喜欢游戏，她顶多就撇上几眼，然后去继续工作赚钱。
　　至于现在...
　　对她而言，电视剧，番剧，游戏什么的，她基本上都提不起什么兴趣，就算是刚接触的原神也一样。
　　比起这些，她更愿意去看看新闻打发时间。
　　“失踪案？”
　　不久后，白荫的视线停留在了一条失踪案的新闻上，她不禁有些无奈。
　　每一天，世界各地都在有案件发生，像是普通的失踪案，真的不会引起什么大的关注。
　　就在白荫想要翻看下一条新闻的时候，心里没由来的一慌，就像是...
　　被猎人盯上的猎物。
　　但是等她抬起头的时候，眼前的一切没有任何变化。
　　错觉吗？
　　白荫关上手机，闭目养神。
　　或许，是因为这段时间太紧张了吧。
　　每天都在担惊受怕，她都有点担心，自己会不会患上什么精神疾病。
　　呵...还真是...自己吓唬自己啊。
　　。。。。。。。。。
　　同一时间，某城市的深山内。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　连续四声枪响，一道高大的身影倒地。
　　“老大！”
　　身边一人赶紧上前，挡在了受伤男人的身前，同时示意队友把男人带走。
　　而他们的前方不远处，隐藏在黑暗中，举着手枪的男人深深的看了一眼受伤男，并没有趁机补枪，而是迅速离开了这里。
　　“混蛋！又逃跑了...算了没时间管他！快，带老大去医院！”
　　被叫做老大的男人浑身上下已经被鲜血浸湿，但在黑暗中，他的眼中闪过了一道异样的光芒。
　　而持枪男逃走的方向，是张家口。
　　。。。。。。。。。
　　“哈欠......”
　　白荫看着门外，早已经大亮的天空叹了口气，神情有些无奈。
　　她没想到，只是一次夜班，她的精神就如此的疲惫。
　　“看来我得好好的补一觉了...”
　　她微微的叹了口气，虽然上一世，上夜班是常有的事，但现在毕竟身体不同了，一时间接受不了作息时间也正常。
　　“不习惯？”
　　阴冷男秦守递过来一罐咖啡：“白天多休息，晚上好干活。”
　　“呃...好。”
　　白荫顺手接过，表情微妙。
　　她其实...真的不喜欢咖啡，虽然说这玩意挺提神的。
　　“哟，白荫，到时间了哦。”
　　吴常白拽着吴常黑蹦蹦跳跳的跑进网咖，目光不经意间从秦守身上划过。
　　“那，这里就交给你们了。”
　　白荫摆了摆手，虽然很困，但是她已经好久没有这种...充实的感觉了。
　　“夜班...还不错。”
　　白荫笑了笑，跟秦守打了声招呼，回到了二楼的卧室，脱掉鞋，趴在床上倒头就睡。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（PS：打卡打卡！）

第31章 ——第七次轮回的开始
　　“有趣...真是个有趣的猎物...呵呵呵...”
　　穿着黑色风衣，戴着鸭舌帽和口罩的男人冷冷一笑，随后转身离开。
　　同一时间，张家口市边缘的某处阴影中，狼狈不堪的男人大口的喘息着。
　　片刻之后，恢复了一点体力的男人从怀里掏出手枪，退下弹夹，计算着剩余的子弹。
　　“七发子弹...”
　　男人冷笑着，看向市区，眼中满是病态的疯狂。
　　“她就在这里...找到她...找到她！！！” 
　　。。。。。。。。。
　　白荫睡醒的时候，已经快到五点了，错过了午饭的她，感觉很不好。
　　“吴...吴常白，快帮我拿袋面包...”
　　前台，看着如同行尸走肉一样的白荫，两兄妹陷入了沉思。
　　“莫非...亡灵之界的触手，已经伸向了本皇女主导的世界？”
　　“喂喂喂，她怎么看都是饿的吧！”
　　吴常黑满脸黑线，对自家的妹妹有些无奈。
　　“如此看来，本皇女是时候，传播光明的种子，驱散邪恶了！”
　　说完，吴常白从柜台里掏出一袋草莓夹心面包递给白荫。
　　“啊这...”
　　嗯，老中二病晚期了，真的没救了。
　　能把草莓夹心面包说成光明的种子，肚子饿说成邪恶的，估计也就这一个了。
　　“呃...谢谢。”
　　虽然有点懵，但白荫还是决定先填饱肚子再去想别的。
　　所谓人是铁饭是钢，就这意思。
　　一个面包下肚，白荫也长舒了一口气。
　　现在时间还早，白荫也不大可能在网咖休息几个小时，干脆跟两兄妹打了声招呼后，朝着附近的市区走去。
　　来到了新的城市生活，她也想做出一些改变，而最基本的改变，也就是穿着打扮上的改变。
　　曾经，她总是穿着一身黑，那件黑色的连帽衫几乎就是她的标志，整天都在试图让自己的存在感降低。  
　　现在，应该...不用过担惊受怕的日子了吧？
　　那么，换几件新衣服，应该也可以吧？
　　想到这里，白荫的脸上露出了一丝发自内心的笑容，脚步也轻快了些许。
　　“喵！”
　　白荫的动作顿了顿，疑惑的看向身边的小巷内。
　　小巷的深处，一只身上流着血的白色猫咪出现在白荫的视线中。
　　“猫？”
　　迟疑了片刻，白荫还是走了过去。
　　这条小巷长度在五十米左右，光线较暗，而这只猫则是在小巷往里二三十米的位置停了下来，痛苦的叫着。
　　“是腿受伤了啊...”
　　白荫在猫咪身前蹲了下来，眉头微皱。
　　白猫的左前腿明显骨折了，还有几处很严重的刀伤，显然是人为造成的。
　　“啧...人渣。”
　　不屑的骂了一句后，白荫从随身携带的挎包里取出医用绷带。
　　虽然不知道为什么，但她已经习惯了随身携带一些这种东西，或许，是曾经的白荫留下的习惯吧。
　　“嗯？”
　　白荫突然一愣，不知为何，她好像...看到了重影。
　　我这是...怎么了？
　　白荫看着越来越近的地面，意识沉寂了下去...
　　。。。第七次轮回。。。  
　　“轰隆！”
　　“......”
　　“我死了？”
　　白荫一脸茫然，记忆中，她只不过是想帮一只受伤的白猫包扎伤口，暂时止血，然后...突然感觉头脑一阵发昏，再睁开眼，就已经回到一切的起点了。
　　“这是怎么回事啊...”
　　白荫皱着眉，心中没由来的烦躁起来。
　　“混蛋...混蛋...混蛋混蛋混蛋！！！”
　　白荫发泄似的大吼着，最后无力的瘫坐在地上。
　　“到底...是谁啊？”
　　“呵呵...哈哈哈...”
　　很快，雨点落下，白荫瞬间就被淋成了落汤鸡，看上去颇有些狼狈。
　　“不进去躲雨吗？”
　　陈鹏撑着伞走了过来，尽量用温柔的语气询问着。
　　他看得出来，白荫现在的情绪不太稳定。
　　“不需要！”
　　白荫的表情有些扭曲，语气也没有了曾经的平静。
　　陈鹏欲言又止，一时间愣在了原地，沉默了许久，才缓缓的开口。
　　“不介意的话，来吃碗面吧，能让你暖和一点，我请客。”
　　已经稍稍冷静了一点的白荫看向陈鹏，神色有些恍惚的点了点头，但总算是没有像刚才那样，精神险些崩溃。
　　“来。”  
　　看着对方伸过来的右手，白荫迟疑了一下，还是撑着潮湿的地面，自己站了起来。
　　“谢谢...”
　　虽然没有接受对方的好意，但白荫还是道了谢，跟在陈鹏身后，一句话也不说。
　　陈鹏有些尴尬的收回手，为白荫撑着伞，走进了饭店。
　　“你等我一下。”
　　陈鹏留下一句话后，小跑着进了厨房。
　　白荫也没说话，她现在算是彻底的冷静下来了，思考着上一次轮回中的细节。
　　首先，她初来乍到，不可能存在什么仇人，这一点她可以肯定。
　　其次，那只出现在小巷里的白猫。
　　一只猫出现在这种人迹罕见的小巷内，其实并不奇怪。
　　除了家养，或者是有人饲养的猫不会太怕人，那些流浪猫基本上都是绕着人走的。
　　而自己遇到的那一只，很明显是流浪猫，再加上会有某些人以虐待动物为乐，所以这只猫受伤也不是什么难以想象的事。
　　不过巧就巧在，白荫走到这条小巷旁边的时候，这只猫在同一时间出现在了小巷内，还发出了凄惨的叫声。
　　很显然，白猫身上的伤是刚出现的，就连骨折都是有意造成的，也就是说，伤害白猫的人，当时就在不远处。
　　不难猜出，对方伤害白猫的目的，是利用白猫把她引进小巷内，在她的注意力全部放在白猫身上的时候，给她致命一击！
　　“我是又惹谁了啊？”
　　白荫皱着眉，她左思右想，也没想出个所以然来，不过很快，她被饭店墙壁上，电视里播放的新闻吸引。
　　【近日，张家口市发生了两起失踪案，失踪的全部都是年轻漂亮的女性......】
　　“啊这......”
　　白荫愣住了，这条新闻她看过，只不过当时也没在意，现在看来，自己估计是被那个绑架女性的人盯上了。
　　沉默了片刻，白荫拿出手机，打开相机功能，默默的看着屏幕里的自己，良久，脸色平淡的收起手机。
　　她好像悟了什么。
　　“面好了。”
　　这时，陈鹏端着一碗牛肉面走了过来，依旧是熟悉的浓郁香气，让人食指大动。
　　“那个...谢谢你，面，我会付钱的。”
　　白荫脸颊微微的有些泛红，她之前对陈鹏说话的态度，可不怎么友好。
　　“啊？”
　　陈鹏愣了一下，随即笑着摆了摆手：“小事，一碗面而已，我请客。”
　　他没有给白荫说话的机会，迅速钻进了厨房里，不知道在鼓捣些什么。
　　“是个...好心人呢。”
　　白荫微微一笑，小口的吃着面。
　　跟着谷琳学了一段时间的心理学，虽然没有学到什么精髓，但是在微表情这方面还是有点进步的。
　　她看的出来，他对自己没有任何恶意，有的，只是善意。
　　“唉，先吃饭吧...”
　　“感觉...在比翼网咖工作，其实还不错。”
　　。。。某少女收拾行李中。。。
　　“网管，上机。”
　　比翼网咖内，白荫把现金和身份证递给秦守，脸上带着莫名的笑容。
　　没想到吧？我这次没来应聘，我是来上网哒！
　　“好。”
　　秦守的视线在白荫的身上多停留了几秒，才收起钱，录入了身份证。
　　“要饮料吗？”
　　秦守突然问道，白荫毫不犹豫的拒绝了，她可不怎么喜欢喝饮料。
　　一如既往的话少啊...
　　白荫撇了一眼秦守，随后朝着一楼的角落走去。
　　由于目前还没有解决住处问题的缘故，她打算先在这里休息一晚，应聘网管的事，过段时间再解决。
　　不过等她做到电脑前，看着电脑屏幕才反应过来。
　　“我好像...不怎么会玩游戏啊...”
　　迟疑了许久，白荫才尝试性的点开了名叫CF的游戏，懵逼的创建账号，懵逼的登陆游戏，懵逼的度过了新手教程，懵逼的买了初始角色，懵逼的进入了一个生化模式的游戏房间。
　　顾名思义，所谓生化模式，也就是人类和僵尸的战斗，但是...
　　“啊？我的枪呢？”
　　“诶？我怎么打不到人？”
　　“诶诶诶！这个红色的人为什么追我？”
　　“哇塞！她隐身了！”
　　“他的枪怎么冒蓝火？”
　　“这个人怎么飞起来了？”
　　“啊？我怎么死了？没看见有人啊...”
　　“这是哪里啊？我迷路了？”
　　事实证明，白荫，真的不适合玩游戏。
　　不过周围有不少人被白荫的操作吸引了，不禁把视线转移了过来，眼前的一幕顿时让他们忍不住的扯了扯嘴角。
　　一个房间十六名玩家，而他们看到的是，两个跟闪电侠一样，跑的飞快的玩家，现在正满地图转悠，七八个大仙在空中乱飞。
　　而白荫操控的角色，在这片仙魔大陆上，显得如此渺小无助。
　　比如，一个弹夹下去，愣是没有打到距离她几米远的僵尸。
　　走着走着就被一位大仙当场带走。
　　眼前一花就已经当场暴毙。
　　不是输在了自己太菜，而是输给了大仙。
　　一个字，绝！
　　“啊这...”
　　在场的人全体沉默，这...还玩个锤子啊！
　　“唉，游戏果然好难。”
　　白荫叹了口气，随后决定退出游戏，去看看最近的新闻，然而...
　　“这个游戏...怎么退出啊？”

第32章 ——真·女装大佬
　　“银行抢劫案...罪犯是四名十八岁在校学生？”
　　白荫用左手撑着下巴，目光落在几条新闻上。
　　【震惊！银行被抢的真相，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？】
　　“啊这......”
　　虽然感觉标题不太对劲，但白荫还是点了进去，仔细的看着里面的内容。
　　什么所谓的真相，上面压根就没有认真写，随便填上了一句为了钱财就把所有人都打发了，但其它的事情经过，和记忆中的没有太大的出入。
　　红叶小区的爆炸案倒是没有发生，或许是因为那些老同学，发现了她已经不住在那里的缘故吧。
　　所幸，那对老夫妇也因此逃过一劫，保住了性命。
　　“陈浩...你们到底想干什么？”
　　白荫的指尖轻点着桌面，发出有节奏的响声，
　　比起失踪案的真凶，她更在意这起银行抢劫案的幕后黑手。
　　原因很简单，这个混蛋玩意害的她死了好几次！
　　“唉，当年应该听老妈的话，多放松一下，看看柯南的。”
　　白荫叹了口气，推理什么的，她真的玩不来，她又不是什么大侦探。
　　她不是柯南，不是福尔摩斯，她就是一个普通到不能再普通的普通人罢了。
　　大概。
　　“啊...时间到了。”
　　看着已经关闭的屏幕想，白荫也意识到，自己已经在网咖里度过了一个晚上。
　　“该干正事了...”
　　现在值班的，是甄剑和赖月敬，这两个奇葩此时正百般无趣的发着呆。
　　“那个...打扰一下...”
　　为了以防万一，白荫在距离两人还有三四米的时候停了下来。
　　“有什么事...卧槽！”
　　甄剑缓缓的抬头，看到白荫的这一刻，张口就是一句卧槽。
　　赖月敬皱了皱眉，抬起头有些恼火的说道：“甄剑你是真的贱！大白天你鬼嚎个...卧槽！”
　　“......”
　　跟上一次轮回所经历的，几乎没有太大的差别，白荫也没有多意外，毕竟...有些事是可以习惯的。
　　她大概知道，姜明雪为什么能够面不改色的教训这两个奇葩了。
　　很快，两大奇葩整理好情绪，甄剑自信的上前一步。
　　“这位美女，有什么可以效劳的吗？”
　　白荫面不改色，亮出手机上的招聘广告：“我是来应聘网管的，请问老板在吗？”
　　两人微微一愣，不约而同的看向二楼，表情变得有些微妙。
　　“老板就在二楼的休息室，应该...在换衣服吧？”
　　白荫知道，姜明雪的办公室里，家具什么的一应俱全，但是...看他们两个的表情，事情好像又没那么简单。
　　“老板下来了。”
　　甄剑突然说道，指着楼梯的方向，嘴角下意识的抽搐了一下。
　　“啊？”
　　白荫转过身，脸上的笑容瞬间消失不见，转变为一脸的茫然。
　　从二楼走下来的，是一个高瘦的男性，估计有二十五六岁，留着齐肩的长发，长的倒是有几分小帅，只不过...
　　对方和她印象中的姜明雪有五六分像。
　　“他是...比翼网咖的老板？”
　　白荫挑了挑眉，如果说对方是姜明雪的家人，她倒是有可能相信。
　　“对，他就是咱们网咖的老板姜明雪。”
　　甄剑无奈的说道，他猜到了白荫的心情。
　　“甄剑，赖月敬，你们两个怎么不干活？”
　　依然是那熟悉的，偏中性的沙哑声音，白荫也不得不相信，眼前这个男人，就是她记忆中的比翼网咖老板，姜明雪。
　　“咳，老板，这位美女要应聘网管，你先解决一下？”
　　甄剑的语气倒是很随意，不难看出他们之间的关系还不错，不是普通的上下级关系，十有八九，是多年的朋友。
　　“嗯？新人？”
　　姜明雪的目光在白荫的身上打量着，迟疑了片刻，才开口问道：“这位...美女，请问你成年了吗？”
　　白荫嘴角一抽，从口袋里掏出身份证：“成年了，前几天刚成年的。”
　　“哦...那就没问题了。”
　　姜明雪点了点头，随后朝着楼上走去：“跟我来吧，咱们商量一下，我们这里要求没那么高。”
　　“呃...好。”
　　白荫现在可以说是满脑袋的问号，在她的记忆中，姜明雪是个有些腹黑的女人，虽然有点逗比，但...她是个好人。
　　结果再来一次才发现，姜明雪其实是个女装大佬？而且还是很牛批的那种？
　　“你以前见过我吗？”
　　走在前面的姜明雪测过头问道，眼中带着一丝疑惑。
　　“嗯...应该算是见过吧。”  
　　白荫尴尬的笑笑，从某种意义上来说，她以前的确见过姜明雪。
　　“不习惯我现在这样？”
　　姜明雪的嘴角微微上扬：“也对，你应该是只见过我穿女装的样子吧，不习惯也正常。”
　　“......”
　　白荫尴尬而不失礼仪的笑着，其实她对男人女装这种事，并没有什么偏见，只不过是...亲眼见到后，感觉有那么一点怪异。
　　同时，她想起了曾经从网络上看到的一张图。
　　穿着女装的哥哥给弟弟化着妆，同时温柔的说道：“上了大学，你已经是个大男孩了，你就应该学会画一条干净的眼线，修一对干净的眉，喷一些干净又好闻的香水，穿上漂亮可爱迷人的小裙子，在这个大好的年纪，跟那些女生一起抢男人。”
　　白荫：“？？？”
　　她的娇躯微微一颤，虽然不知道为什么，但是，奇怪的知识增加了呢。
　　“怎么称呼？”
　　“白荫，草字头的荫。”
　　“有工作经验吗？”
　　“有，以前在家乡的网吧呆过一段时间。”
　　“现在有固定的住处吗？”
　　姜明雪记得，在前台看到了两个行李箱，他猜测这两个行李箱都是白荫的。
　　“我昨天刚到这个城市，还...没有找到住处。”
　　白荫有些尴尬的说道，虽然知道这里有住的地方，但她心里还是有一丝丝的尴尬。
　　“一个月实习，工资三千，管吃住，一个月后，工资四千五到五千，有什么问题吗？”
　　“没有没有！”
　　白荫嘿嘿一笑，虽然已经经历了一次，但是这种待遇还是让她忍不住笑出声来。
　　不过，还有一件事让她很在意。
　　以后出门一定要小心为妙，不然又要被人敲闷棍了，莫名其妙的死亡，她可不怎么喜欢。
　　“既然现在没有住处，就先住在最里面的那个房间吧，这是钥匙，里面也不缺家具，热水器也有，能洗澡。”
　　姜明雪从办公桌的抽屉里取出一把钥匙交给白荫，边走边说道：“你的工作时间，是晚上九点到早上九点，别忘了...嘶...我买的电影票时间快到了，你看着办吧！”
　　看着突然开始百米冲刺的姜明雪，白荫也忍不住想要吐槽，不过现在，还是先解决一下生活的问题比较重要。
　　放置好两个行李箱后，白荫戴上鸭舌帽和口罩就离开了网咖，跟着手机导航走向商城。
　　这次倒是没有遇到什么突**况，一路上都很顺利，如果非要说遇到了什么意外...
　　那就是一个老头想要碰瓷，结果遇到了一个新手车主，车主看到一个老头突然挡在了车前面，自然会想着赶紧停车。
　　结果，他因为过度紧张，没有踩到刹车，直接一脚把油门踩到了底。
　　这老头和他的同伙还没反应过来，他就已经和太阳肩并肩了。
　　碰瓷老头，卒。
　　这种行为，一般简称为作死。
　　选择性的无视了这血腥的画面后，白荫拐了个弯，直接走进了旁边的商业街。
　　路边的小店，或许在质量上不如那些大品牌的衣服，但相对较低的价格才是白荫看重的，至于什么款式她其实不是很在意。
　　然后...她习惯性的走进了一家男装店内，还若有所思的打量着几件休闲装。
　　“这位美女是要给男朋友买衣服吗？”
　　导购小姐带着职业性的微笑凑了过来，同时有些好奇的打量着白荫。
　　白荫的银发很纯粹，明显不是染出来的发色，引起注意也在她的意料之中。
　　只不过...
　　男朋友？她有这玩意吗？
　　直到这个时候，她才意识到，自己应该买女装才对。
　　不过，偶尔穿上男装，回顾一下前世的感觉，似乎也不错。
　　“不，我是给自己买的，这件有适合我体型的吗？”
　　白荫笑了笑，拿起一件看上去还不错的黑色皮衣。
　　这件皮衣的款式有些复古，有点像是抗日神剧里，特务常用的那种。
　　“啊这...”
　　导购明显愣了一下，不过很快也就释然了。
　　这年代，女人嘛，穿男装也不奇怪。
　　毕竟，女人穿男装那叫酷，但是嘛，对于部分人来说，男人穿上女装...叫变态。
　　“我能试一下吗？”  
　　“当然可以，这边有试衣间。”
　　白荫顺着导购指着的方向，进了试衣间后锁好门，脱下外面的黑色连帽衫，露出了里面的贴身背心，接着换上了导购拿给她的黑色皮衣。
　　“结果还是看上黑色的衣服了...”
　　微微的叹了口气，白荫的视线落在了试衣间内的镜子上，仔细的打量着。
　　不得不说，白荫穿上这件衣服，效果还不错，为她增添了点英气，先前的那般柔弱可欺的感觉也减弱了不少。
　　“就这件吧。”  
　　白荫嘴角上扬，这件衣服...她挺喜欢的。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（PS：日常打卡。）

第33章 ——遇袭
　　“人好少啊...”
　　白荫看着只有两三个人的网咖，微微的叹了口气。
　　正常来讲，到了晚上，网咖的客流量绝对不会少，更不可能少到只有两三个人。
　　不过现在的事实就是这么扯，从九点到现在的十二点，总共也就来过五个人而已。
　　“偶尔会这样。”
　　秦守对此好像不怎么意外，依然平淡的摆弄着电脑。
　　“偶尔吗...”
　　白荫有些无聊的趴在桌子上，对现代科技不是很感兴趣的她，平时连解闷的放松都不怎么多，哪里会像秦守这样，对着电脑不知道在摆弄什么，反正白荫是看不懂的。
　　至于用打扫卫生来耗时间？白荫已经把整个网咖的一楼二楼擦了整整两遍！地板都能当镜子用了！
　　“你可以看电视剧。”
　　秦守抽空撇了白荫一眼：“这里没有你想象的那么严格，没事的时候，可以做自己的事情。”
　　“那...我就看了？”
　　白荫拿出手机，随便点开了一个视频软件，然后...她觉得自己可能是有选择恐惧症。
　　“还是不看了...”
　　这个时候，网咖的大门被人推开，白荫刚要询问，才发现刚进来的两人，都穿着警服。
　　“有什么事吗？”
　　秦守一点也不惊讶，面色如常的问道。
　　为首的警察从怀里掏出两张照片递给秦守，严肃的说道：“你对这两位女士，有什么印象吗？”
　　秦守打量着两张照片，眼中闪过异样的光芒，但很快就被他隐藏了起来。
　　“见过。”
　　两名警察顿时一喜，这起案件，他们已经调查了一段时间，但是没有任何进展，也没有什么有用的线索。
　　而失踪的女性，全部都来自外地，除了名字之类的基本资料，他们几乎一无所知，家属方面也还没有联系上，总之，现在这两人可以说是活不见人死不见尸。
　　今天，他们找到了认识失踪女性的人，说不兴奋都是假的。
　　“她们两个，这个叫李鸥萍，另一个叫张诗，以前在我们这里做过一个月网管，然后就不知道因为什么原因辞职了。”
　　秦守不急不缓的说道：“她们两个以前都是跟我一起上夜班的，所以还有点印象。”
　　“那你有她们的资料吗？”
　　“有的。”
　　秦守给姜明雪打过电话后，从他的办公室里找出了李鸥萍和张诗的资料，返回前台，将资料交给警察。
　　白荫无意间瞥了一眼警察带来的照片，估计是监控拍摄下来的。
　　两女的长相都还不错，同样来自外地，年纪不大，估计是想在外面闯荡，体验一下社会的刚毕业不久的大学生。
　　只不过...她看着这两女，却总有一种熟悉的感觉。
　　这两人她自然是没有见过的，但是他们身上的衣服却有些熟悉，像是在什么地方见过。
　　应该是逛街的时候，在某家店里看到的吧。
　　随意的猜测了一下，白荫也就不去理会了，虽然被那个绑架女性的家伙敲了一次闷棍，但她还真的不太想插手这件事。
　　她是来赚钱过日子的，不是来查案子当侦探的。
　　查案这种事，交给警察就好了，我就一普通公民，你们随意。
　　只是希望，我能活下去吧......
　　。。。。。。。。。
　　转眼间，白荫已经在这里工作了一个月，而今天，就是近期对她而言最重要的日子。
　　俗称。
　　发工资的日子。
　　“这个月干的不错，下个月你就能转正了...老板是这么说的。”
　　甄剑嘿嘿的坏笑着，把装着白荫工资的红包递了过去。
　　白荫没说话，只是轻笑一声，随手把红包收了起来。
　　也不知道是不是因为，整天和秦守这个闷骚男一起上班工作的缘故，这一个月下来，她的话又少了很多。
　　不过，她跟这里的几人也都熟络了，也算的上是朋友，同时，也知道了他们不少事。
　　比如，甄剑和赖月敬都是姜明雪的发小，虽然关系很好，不过绝对不是穿同一条裤子长大的那种。
　　因为甄剑和赖月敬不想穿裙子。
　　吴常黑吴常白两兄妹，虽然整天神经兮兮的，一个双马尾控一个中二病晚期，但实际上和她一样，都是孤儿，这只是他们用来掩饰自己内心的方式。
　　至于秦守，因为曾经大病了一场，从此之后就成为了自带气场的男人，再加上以前朋友不多，所以话也少的可怜。
　　“老板呢？”
　　白荫扫了一眼包间内，并没有发现姜明雪的身影。
　　“老板那边有点事，不过应该也快到了。”
　　甄剑毫不在意的笑道，拽着白荫入了座：“咱们先吃饭，不用等他。”
　　“这...好吧。”
　　姜明雪经常这样，好像有办不完的事一样，平时就很少见到人，聚餐的时候，也经常迟到，或者提前离开，白荫对此也不觉得奇怪。
　　两小时后，姜明雪还是没有来，但是饭局却是结束了。
　　“白荫，今天晚上就交给你们了。”
　　吴常黑打着哈欠说道，然后默默的扶起了喝的烂醉如泥的甄剑。
　　“嗯，没问题。”
　　白荫笑了笑，今天就她和吴常白没有喝酒，只是喝了几杯果汁饮料。
　　简单的说，她们这两个没喝酒的，要值夜班了。
　　“阴谋...这就是你们的阴谋！来日方长，本皇女早晚有一天，会亲自制裁你们！”
　　吴常白气呼呼的说道，转身就走：“白荫我们走，不必理会这几个黑暗的奴仆！”
　　白荫无奈的笑了笑，对着吴常黑几人挥了挥手，小跑着跟上了吴常白。
　　现在已经是晚上十点钟了，一路上，别说行人了，就连车都没看见几辆。
　　“夜晚可是亡灵一族的天下，白荫你放心，本皇女一定，一定会保护好你的！”
　　吴常白紧抱着白荫的手臂，浑身哆嗦着，但嘴上却不愿意认怂。
　　身为比翼网咖的“白无常”，无可救药的重度中二病晚期患者，结果却这么怕鬼，白荫是没有想到的。
　　她也没想着拆穿吴常白，只是安慰似的揉了揉她的头：“那就拜托你了。”
　　听到白荫这句话，吴常白的胆子一下就大了不少，底气十足的指着不远处的小巷说道：“咱们从这里走吧，这里是回网咖的近路。”
　　“好。”
　　白荫也没拒绝，这一个月以来，她对这附近还算熟悉，自然知道这是一条近路。
　　这条小巷算不上长，只有三十多米，以前，这里有很多路边的小贩在这里，专门卖一些炸串，烧烤，糖葫芦之类的小吃，当时在市内还挺出名的。
　　不过前几年，这里传出了闹鬼的消息，来这里的人也就少了，到现在，更是空无一人。
　　“呃！”
　　突然，和白荫并肩走在一起的吴常白闷哼一声，紧接着直挺挺的倒了下去，没了动静。
　　“嗯！？”
　　白荫顿时一惊，下意识的朝后使劲踹了一脚。
　　没踹到！
　　白荫瞳孔一缩，但紧接着，她感觉眼前一阵朦胧，头脑发昏，就连四肢都越发无力，最终瘫倒在地上。
　　我这是...怎么了？
　　在意识的最后，白荫看到了身边的吴常白，心中升起一丝愧疚......
　　。。。。。。。。。
　　“......”
　　看着头顶的手术灯，白荫意识到，自己没有死。
　　不过，虽然没死，但是眼前的情况恐怕也不怎么好。  
　　从这里的环境来看，这里绝对不是什么医院，更不可能是什么诊所，反倒像是...不知道报废了多久的小仓库。
　　屋内的灯光较暗，不过借着这昏暗的灯光，打量着周围的情况。
　　现在她的四肢被绳子捆住，嘴里还塞着一团布，动是不可能动了。
　　吴常白！？
　　白荫看到身边不远处，另一张床上的身影后，不禁挑了挑眉，“呜呜”的想要说些什么，但最后只能放弃了这个打算。
　　因为...这块布太臭了！
　　平时还好，一说话，浓郁的臭味直接往鼻子里嘴里灌，差点没让她吐出来。
　　这绝对是抹布...还是经常用的那种...
　　. 吴常白此时正紧闭着眼，还在昏迷中，头上缠着染血的绷带，四肢和她一样，被绳子紧紧的捆着。
　　而两张床的中间，摆着手术台，上面放着手术的工具，一把把闪烁着寒光的手术刀，让白荫有一种不祥的预感。
　　“吱呀！”
　　刺耳的声音响起，破旧的生锈铁门被推开，两个穿着白袍，戴着小丑面具的人走了进来，一言不发的拿起了手术台上的手术刀。
　　不祥的预感，越来越清晰了。
　　下一刻，剧烈的疼痛占据了白荫的内心。
　　她瞳孔猛缩，腹部的剧痛让她的意识恍惚了一下。
　　她低下头，眼睁睁的看着这两个人用手术刀划开了她的皮肤，肌肉，动作娴熟的为她止血，然后...切除了她的一个肾。
　　器官...贩卖？
　　心中冒出了这个词之后，她感觉自己的意识越来越沉，她想，自己应该...离死不远了。
　　不过这个时候，其中一人给白荫注射了什么液体，白荫也像是被拽了一把，从死神的手中逃了出来。
　　不过，只是晚死一段时间罢了。
　　紧接着，她看着对方将她的重要器官一一取出，小心的放在了一个铁盒子里。
　　而白荫也察觉到，自己的生命，已经走到了尽头。
　　但她庆幸的是，临死前，隐约的听到了警笛声......
　　[插画]:请使用epub查看

　　（PS：蒙德城打卡。）

第34章 ——第八次轮回，查询真相！
　　“轰隆！！！”
　　白荫抬头，看了一眼阴暗的天空，紧接着，下意识的抚摸着腹部。
　　“我死的可真惨。”
　　白荫面无表情，仿佛记忆中，被绑架，取出器官的人不是她一样。
　　但她现在很生气，重生之后，她从来没有这么生气过。
　　那群人居然绑架了她的朋友？居然还想要取出她的器官？？？
　　不过好在，最后关头警察及时赶到，要不然，吴常白也要惨遭毒手。
　　只是......
　　“新一次轮回开始了啊...吴常白现在，还不认识我呢...”
　　她沉默了片刻，随后，无视了空中落下的雨水，赶会了家中。
　　她要养精蓄锐，因为，她有个想法，想要去尝试一下。
　　。。。某少女休息中。。。
　　隔天一早，白荫穿着熟悉的黑色连帽衫出了名，在路边随便找了一家理发店走了进去。
　　“你好，理发还是烫头？”
　　见到白荫后，理发师小哥眼前一亮，但瞬间就将这一抹惊讶隐藏了起来。
　　“理发，寸头，顺便染成黑发。”
　　“好...啊？”
　　理发师小哥顿时一愣，颇有些意外的看了一眼白荫的银色长发：“你确定吗？”
　　“确定。”
　　“唉，真是可惜了。”
　　理发师小哥无奈的摇了摇头，这么好的发色，不设计一个好的发型，算是一个小的遗憾了。
　　不久之后，白荫揉了揉自己刚染成黑色的短发，嘴角不捉痕迹的抽搐了一下。
　　当了几个月的女生，早就已经习惯了长发，现在突然剪成了寸头，她是真的不习惯。
　　就算是前世，她也很少留过寸头的，头发的长度基本上都保持在十厘米以上。
　　“算了，就这样凑合下吧。”
　　接下来，白荫直奔商城的化妆品专卖店，按照记忆中昨晚看过的视频，把要买的化妆品一样不差的买好，这才满意的回家。
　　只不过...
　　生而为人，我很抱歉。
　　活了两辈子，白荫才意识到，化妆，是一件多么困难的事情。
　　“这个到底怎么用啊啊啊！！！”
　　卧室内，白荫的惨叫声再一次响起，一瓶化妆品也被她随手扔到了床上。
　　白荫现在脸上涂满了各种化妆品，就连大量准备的卸妆水都快见了底。
　　从零开始学习化妆，对白荫来说是一个折磨，比起学习化妆，她更愿意再去经历一次银行抢劫案！
　　再一次撇了一眼手机上播放的教程视频，白荫不知道第几次叹了口气。
　　没有专业的老师，只能看视频自己摸索，难度...真的挺高的，关键是她还没有这方面的天赋！
　　“真想不明白，那些女生化妆为什么这么熟练...”
　　。。。某少女练习化妆中。。。
　　半个月后，张家口市。
　　带着黑框眼镜的白荫出现在街道上，随手抚摸了一把已经快要齐肩，但是被她弄成马尾的长发，面露无奈。
　　她没想到自己的头发会长的这么快，短短半个月，就快长到肩膀了。
　　不过...应该没什么问题。
　　她现在的打扮，第一眼看上去是个帅小伙，但是仔细看才知道是个假小子。
　　另外，加上她小有所成的化妆技术，让自己的颜值降低到了五六分，走在外面也不怎么显眼了。
　　至于白荫如今的穿搭倒是随意了不少，白色的衬衫，然后...黑色的长款风衣，较为宽松的黑色长裤。
　　嗯...总的来说，好歹不是一身黑了。
　　在比翼网咖附近的小区租了一套房子后，白荫看向窗外，嘴角微微的上扬。
　　这扇窗户，刚好对着比翼网咖！
　　之前听那两个警察和秦守的对话，她得出了几个线索。
　　到目前为止，失踪的两名女性，都曾是比翼网咖的员工，在比翼网咖工作过一个月左右，所以白荫也打算从比翼网咖开始调查。
　　这里的人流量很大，但是既然在两人工作了一个月后才动手，那也就是说，犯人对两人进行了充分的调查后，才会选择动手，并且，犯人有很大的可能性，就住在这附近。
　　而两人都是比翼网咖的网管，又是来自外地，十有八九和她一样，被管吃管住这一条所吸引，因此有很大的可能性，是住在网咖内。
　　而罪犯，就是比翼网咖的常客，不说每天都会去，但是去比翼网咖的频率绝对不会少，所以她只需要悄悄的监视即可。
　　因此，白荫过上了从来没有体验过的宅女生活。
　　。。。一周之后。。。
　　“这是...”
　　正在吸溜着面条的白荫突然一愣，赶紧放下碗筷，看着走进了比翼网咖的女人。
　　倒不是因为这个女人经常来，这个女人身上虽然还算干净整洁，但还是有一种风尘仆仆的感觉，应该也是刚来到这个城市不久，正在忙于找工作。
　　如果不出意外，她就是比翼网咖新的员工了。
　　白荫记下这个女人的样貌身材，把头缩了回去。
　　不出意外的话，接下来一段时间，罪犯...就会露面了！
　　转眼间，那个女人来比翼网咖上班，已经一个月了，白荫在这个期间，也去过一次比翼网咖，确认了这一点。
　　只不过让她意外的是，这一个月以来，除了每天都会来网咖上班打卡的黑白无常兄妹，甄剑，赖月敬俩奇葩，还有秦守闷骚男以及整天不干正事的巴巴托...姜明雪以外，没有任何可疑的人。
　　“奇怪了...”
　　正在白荫纳闷的时候，包括那个女人在内的所以人都从网咖里走了出来，有说有笑的顺着街道走向远处。
　　“聚餐？”
　　白荫眉头一挑，这事她熟啊，每次都是聚餐之后，自己人就没了。
　　“不会是那个罪犯在跟踪他们吧？”
　　白荫脸色一变，仔细的搜索着附近，不过结果却是没有可疑的人出现。
　　我多虑了？
　　白荫有些纳闷，干脆换上那套黑色的风衣，戴上口罩出了门，远远的跟在他们后面。
　　意料之中的，一行人直接进了前几次轮回聚餐的饭店，白荫也不想在外面忍着冷风干等几个小时，干脆也在不远处的一家小餐馆里落座，叫了几份小菜，慢悠悠的吃着。
　　两个小时之后，一行人从饭店里走了出来，现场和白荫上一次轮回中的记忆一样。几个男人喝的醉醺醺的，那个长相还不错的新员工和吴常白返回比翼网咖。
　　只不过...
　　姜明雪还是没有出现。
　　白荫没有太在意，只当是一个巧合，随后偷偷的跟了上去。
　　然而，白荫越来越感觉，这一切，都有一种莫名的熟悉感，就好比...时间！
　　上一次轮回，他们从离开饭店，到白荫和吴常白走到那条小巷，时间大概在二十五分钟。
　　这一次，白荫看到她们两个已经走到了小巷外，而时间，刚好过二十五分钟！  
　　有点不对劲......
　　白荫的反应就算再怎么迟钝，现在也发现了不对劲。
　　吴常白，在有意的控制移动速度！
　　速度快了，吴常白会有意的减慢速度，或者是干脆停下，假装是以系鞋带或者看风景为由来拖延时间，速度慢了，她又会有意的加快脚步。
　　是巧合吧？吴常白只是一个无可救药的中二病晚期少女，怎么可能会是心里想的那样？
　　白荫还是不太愿意相信，只能把这一切归于巧合。
　　同时，两女拐弯进了小巷，白荫因为距离有点远，没能及时跟上，但是也因此，她看到了一个穿着黑衣的身影，小心翼翼的跟了进去。
　　白荫眉头一皱，先停下了脚步，拿出手机随意的点着什么，同时视线偷偷的看着四周。
　　还好，这附近没有任何行人，就连一辆车都没有，只能阴影的听见逐渐远去的脚步声。
　　是时候了！  
　　白荫小心的来到拐角，凑过去了半个脑袋，看着里面的情况。
　　两女大概走到小巷正中的时候，吴常白突然莫名其妙的惨叫了一声，然后倒了下去，而那个女人则是有些慌乱，蹲下身想要询问情况，只不过她还没来得及蹲下，身体就出了问题，虚弱无力的倒下，陷入了昏迷。
　　而那个身穿黑衣的人走进之后，吴常白却跟没事人一样站了起来，脸上带着阴冷的笑容，在月光的照耀下，又显得有些阴森。
　　白荫就算是再怎么信任吴常白，现在也已经反应过来了。
　　吴常白，是和这些人一伙的！
　　而她假装昏迷的原因，恐怕是做出的第二手准备。
　　等他们抵达仓库后，如果警察在他们动手前就找到了他们，那么这个女人还可以为吴常白作证摆脱嫌疑！  
　　相反的，就算是警察在他们动手后抵达，也只会看到被绑起来的吴常白，认为她是受害者之一！
　　而报警通知警察的人，恐怕也是他们自己人，是整个计划的一环！
　　“......”
　　白荫一下子沉默了下来，冷冷的看着远去的吴常白。
　　吴常白是罪犯之一的话，那么...她的哥哥吴常黑呢？
　　难道，之前的一切，都是假的吗？
　　他们不是朋友，而是猎人与猎物的关系吗？
　　为什么...要欺骗我呢？
　　白荫的心里，那道不显眼的裂缝，似乎又扩大了那么不起眼的一丝。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（PS：自从玩了原神以后，咱的摄影技术好像提升了？）

第35章 ——真的不对劲
　　凌晨，白荫浑浑噩噩的回到出租房里，神情恍惚。
　　吴常白，这个平时总是能给大家带来欢乐的女生，居然也是犯人之一？
　　白荫想过很多可能。
　　吴常白或许是被强迫这样做的，又或者她被蛊惑了。
　　但是......
　　当时，她脸上的冷漠，是装不出来的。
　　记忆中，有这样一段话。
　　排除所有不可能，剩下的那个多不可思议都是事实真相。
　　现在不就是这样吗？虽然很难相信吴常白是犯人之一，但，排除了所有的不可能之后，哪怕这个答案再怎么离谱，再怎么不可思议，难以想象！
　　但这，就是事实真相！
　　“吴常白...”
　　“让我...来救赎你吧！”
　　直到现在，白荫还感觉之前的画面如同梦幻一般。
　　她想要，亲手，抓到这件事背后，隐藏的所有人！
　　。。。。。。。。。
　　隔天清晨。
　　白荫没有想到，这里会有房东和外卖小哥以外的人来，而且，对方还是个老熟人，敲门的时候，还打着查水表的名号，让白荫有些哭笑不得。
　　“所以说，这位王警官，你是来查水表的，还是来查案的？”
　　白荫无奈的看着王平哲，神色有些怪异：“总别告诉我，那件银行抢劫案，还查到张家口市来了，这里离着那边可远着呢。”
　　王平哲眼中闪过一抹不自然，颇有些尴尬的解释道：“因为某些特殊情况，银行抢劫案的幕后黑手逃到了张家口市，所以，目前为止，我们在一一搜查刚抵达张家口市的外地人，还请见谅。”
　　白荫一听，神色更加的怪异了：“某些特殊情况？这个暂且不说，你们要找的犯人，是女性吗？”
　　在她的记忆中，陈浩逃进了深山，王倩锦留在了市内，就算是来张家口市，也只能是陈浩了。
　　所以，你们抓陈浩一个大男人，差我家的水表干什么？
　　当然，还有最重要的一点。
　　你们不是保定市的特警吗？怎么跑到张家口市来了？？？
　　再说了，这起案件，到了现在也不应该是你们来办啊？？？
　　当然，这几句话，是不可能说出来的。
　　只不过，经历了这么多事之后，白荫隐约的感觉到了一丝不同寻常的味道。
　　看来这件事，也没有表面上那么简单了。
　　总是莫名其妙的被一堆案件缠上，她也有些烦躁，只不过出于对王平哲的好感，白荫把这股烦躁压了下去，勉强心平气和的沟通交流。
　　王平哲愣了几秒，当警察这么多年了，他还是头一次见到，直接询问犯人性别，而不是担心自身安全的人。
　　“这次的主犯有两人，一男一女，所以...我也只是为了以防万一。”
　　“哦～”  
　　白荫故意拉了个长音，若有所思的看着王平哲。
　　她能感觉到，王平哲...似乎是变了。
　　不，准确的说，是自己变了。
　　几次轮回所积攒下来的经验，能力，让白荫的心思细腻了很多，能够看到很多曾经看不到的东西。
　　比如...微表情。
　　她刚才，从王平哲的脸上，看到了名为【心虚】的表情。
　　虽然只是出现了短短的一瞬，但还是被她捕捉到了，这么长时间以来，她对心理学的学习可没有松懈。
　　王平哲...有点不对劲？
　　不过，王平哲是曾经多次帮助过她的人，白荫也就没有太过在意这点小事。
　　“所以，你想怎么查？”
　　“我已经来到这个城市一个多月了，只是想当一个普普通通的宅女，这里也只有我自己一个人住，如果要搜房子的话，我建议你找个女警，我可不想一群大男人翻我的衣柜。”
　　王平哲嘴角微微的一抽，神色有些不自然。
　　“只是简单的调查一下，不需要那么麻烦的。” 
　　“那你来我这里干什么？”
　　“啊这...”
　　“难不成你是不负万里来表白？别搞笑好吧。”
　　“就是这样！”
　　“啊这？”
　　这下轮到白荫懵逼了，她只是随口一说，王平哲居然还莫名其妙的承认了？
　　他急了！他急了！？
　　这么扯的理由，你还真的当台阶下了？
　　“咳，开个玩笑。”
　　王平哲尴尬的咳了一声，随后起身：“那，我就先走了，如果发现了什么可疑的人，给我打电话就可以了。”
　　王平哲离开后，白荫再一次整理着思绪。
　　这一次她思考的，不是吴常白他们主导的失踪案。
　　而是亲身经历了数次的，银行抢劫案！
　　虽然说是银行抢劫案，但背后的门道却多的很，到现在为止，已经有一些不起眼的细节引起了她的注意。
　　首先就是，王平哲的运气，真的有那么好吗？
　　白荫曾经看过王平哲的X光片，四发子弹，一枪刚好废掉了他的手臂，另外三发，几乎都是擦着要害，伤势看上去很严重，但实际上并不会致命。
　　第二。
　　当时她独自去见陈浩与王倩锦的时候，中了陈浩一枪。
　　然而王平哲带人进来的时候，他却没有直接开枪。
　　要知道，当初在银行抢劫案发生的现场，他面对拿着枪的陈柳真，几乎没有任何犹豫的开了枪，而现在，他却没有这样。
　　如果说是因为陈浩是刑警的原因，而没有选择直接开枪，白荫可不相信。
　　她现在甚至怀疑，要不是因为自己当时在昏迷之前，直接杀了陈浩，王平哲甚至不会开枪击毙陈浩。
　　第三，是刚在刚才的对话中，王平哲不止一次看她的头发，他应该是来找她之前，就对她进行过一定的了解，所以知道她的发色不对，所以才会下意识的看了几眼。
　　第四，也就是现在。
　　白荫之前是在保定生活，来到张家口的时间撑死也就一个多月，而王平哲居然跨市来到了这里，声称是为了抓捕在逃罪犯。
　　之前的对话中，她可以肯定，王平哲口中的一男一女，就是指陈浩与王倩锦两夫妇。
　　但是！在记忆中，新闻报道上只说过陈浩逃进了深山，王倩锦依然隐藏在市区内，所以王平哲跨市，并且到她的出租屋里找人，就有点说不过去了。
　　若是怀疑她这里藏了人，查一下小区里的监控就知道到底有没有了，完全没有上门调查的必要。
　　再说了，张家口又不是没有警察，抓捕陈浩的事完全可以交给他们来做，但问题是，为什么他们会肯定，逃进深山的陈浩，会来张家口呢？
　　保定周围的城市不少，陈浩就算不敢去北京，不敢去石家庄，那也可以去廊坊，沧州，再不行，还能去别的城市。
　　而王平哲却偏偏选择了张家口这个相对较远的城市？
　　不对劲，真的不对劲！
　　思考了片刻，白荫用力拍了拍脑袋，神色无奈，自嘲的笑了笑：“我不会是得了什么被迫害妄想症了吧？大叔怎么可能会害我？”
　　大叔他，不可能会害我的。
　　他根本，就不可能是坏人啊......
　　。。。。。。。。。
　　“一起吃顿晚饭吗？”
　　在白荫收到王平哲邀请的时候，她整个人都是迷茫的。
　　破天荒头一次啊！
　　只不过很奇怪，他为什么会邀请自己呢？
　　这一次轮回中，昨天是他们的第一次见面才对。
　　而且，请一个只见了一次面的人吃饭，这也不是王平哲的个性。
　　所以...去，还是不去呢？
　　白荫看着王平哲这个憨货开来的警车陷入了沉思。
　　话说警车可以私用吗？？？
　　。。。某少女去警局...餐厅中。。。
　　这一顿饭，吃的还算是正常。
　　正常的点餐，正常的吃饭，正常的聊天，唯独不正常的，就是王平哲这个憨货开来的警车。
　　“去那边的公园休息一下吧。”
　　饭后，王平哲把车停在公园门口。
　　白荫知道这个公园，占地面积很大，绿化也不差，不过到了晚上，来这里的几乎都是幽会的小情侣。
　　他...不知道吗？
　　白荫很是诧异的看着王平哲，然后得出了一个结论。
　　这个憨货是真的不知道！
　　“可以。”
　　不过白荫还是同意了，原因有两点，第一，她宅了太久，确实应该好好的活动一下，第二，她想看看王平哲要干什么。
　　随后，两人一前一后的朝着公园的中心区域走去。
　　一路上，的确见到了不少的情侣，然而他们这对特殊的组合还是引起了不少人的注意，毕竟大叔和少女的组合，平时实在是有点少见。
　　王平哲倒是没看出来什么，但白荫就有点在意了，到最后干脆把长发卷成了丸子头，接着戴上了口罩和帽子，走路的风格稍稍改变了一些。
　　现在看上去，简直就是换了一个人，除了身材，几乎看不出白荫的影子。
　　王平哲自然也把这一幕看在了眼里，但却没多说什么，就这样边走边有一句没一句的聊着，像是真的在随意的散步一样。
　　然而就在他们走过一间凉亭的时候，一道狼狈的身影出现在了不远处。
　　“陈浩！？”
　　白荫还没来得及仔细看清对方的长相，对方就迅速把手伸进了怀里，掏出了什么东西对准了自己。
　　白荫：“？？？”
　　“小心！”
　　就在这时，王平哲猛的一窜，紧紧的抱住白荫，挡在她的身前，而陈浩的手指，也快速的动了几下。

第36章 ——我不入地狱谁入地狱
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声枪响过后，王平哲身体一软，要不是因为白荫眼疾手快，及时扶住了他，要不然，恐怕就要被这个体重七八十的壮汉压下面了。
　　“你...没事吧？”
　　白荫弱弱的问道，虽然不愿意相信，但是，眼前的一切，都在朝着最差劲的猜想进行着，这一点是无法改变的。
　　王平哲动作一僵，忍不住喷出一口血，鲜血瞬间染红...让白荫的黑色风衣更黑了。
　　我这像是没事吗？？？
　　“你...你快走，去报警...”
　　王平哲虚弱的说道，然后在他略显诧异的目光中，白荫撒腿就跑，连一秒钟都没有犹豫的那种。
　　啊这......
　　我现在感觉自己还能抢救一下。
　　不过白荫跑远之后，还是报了警，还给医院打了电话，顺便犹豫了几秒，要不要给火葬场或者殡仪馆打个电话。
　　很快，本市的警察和救护车全部抵达，连带着的，还有王平哲手下的十几号特警，都算是老熟了。
　　当王平哲被救出来的时候，白荫仔细的看着，然而结果却是，王平哲神色痛苦的被抬进了救护车里。
　　“......”
　　难道说...连你也在欺骗我吗？王平哲？
　　她脸色略有些阴沉，毫不犹豫的离开了公园。
　　她需要证据和线索。
　　如果日后找到的线索没有指向王平哲，那还好说，但如果，哪怕只是万一，王平哲真的是幕后黑手，或者说是下这局棋的人之一。
　　白荫会亲手解决他！
　　。。。。。。。。。
　　半个月后，王平哲脸色阴沉的站在白荫的出租房内。
　　在他面前的，是端坐在沙发上，尸体却早已开始腐烂的白荫。
　　“王队，她是半个月前自杀身亡，死因是...割喉，以及大量的安眠药。”
　　法医的表情有些微妙，这起案件，要不是因为房东，恐怕至少要在一个月后才能发现。
　　只不过，他不太理解的是，死者为什么要在服用了安眠药之后，还要选择割喉呢？明明仅仅是其中一种，就足以致命了。
　　“确定是自杀吗？”
　　“安眠药可以肯定，是死者主动服用的，但是割喉用的刀...”
　　法医神色怪异的看着白荫手中，沾着干枯血迹的水果刀，不太确定的说道：“其实我猜测，这应该是在死者服用安眠药之后，没有意识到时候，被另一人潜入杀害的。”
　　“理由。”
　　王平哲语气越发的冰冷，就连法医也察觉到了他的不对劲。
　　“死者脖子上的刀痕干脆利落，是在一秒钟左右的时间内造成的，如果是普通人自杀，可没法这么干脆。”
　　“当然不止这些，从她选择服用大量安眠药导致死亡这一点来看，她的心里更倾向于安乐死，而不是这种死前还要痛苦一段时间的死法，所以...有人在死者服用安眠药之后又补了一刀，这种可能性是存在的。”
　　“给我找！”
　　王平哲低吼，眼中布满了血丝。
　　他知道，杀害白荫的真正凶手是谁。
　　等在场的警员和法医离开后，王平哲看向白荫的尸体，脸色阴沉，下意识的活动了一下脚腕，但很快又冷静了下来。
　　“混账...你背叛了我......”
　　。。。第九次轮回。。。
　　“轰隆！！！”
　　白荫抬头瞥了一眼天空，嘴角勾起一抹嘲弄的笑。
　　不出意外的话，某人正因为她的自杀而愤怒吧？
　　虽然，她现在看不到了。
　　不过让她疑惑的是，陈浩在她服用了大量安眠药之后，为什么还要给她补一刀？
　　数不清的雨点从空中落下，白荫却在这个时候，想起了曾经看到过的一个问题。
　　一滴水从万米高空落在一个人的头顶，会怎么样？
　　呵，问出这个问题的，和那些用各种公式讨论这个问题的人，在白荫看来，全特么都是白痴。
　　一个两个的都没淋过雨是吗？
　　莫名的轻笑一声，随即叹了口气。
　　“不进去躲雨吗？”
　　意料之中的，陈鹏撑着伞走了过来，只不过白荫的心思并不在他身上，随意的摆了摆手，随后离开。
　　虽然他做的面很好吃，但现在似乎不是吃饭的时候。
　　。。。。。。。。。
　　“你好。”
　　一家还算不错的餐厅中，白荫对着早已来到这里的男人挥了挥手，脸上带着有些俏皮的笑容。
　　“你好，你就是白小姐吧？”
　　男人微微一笑，等白荫走到餐桌旁后，起身为她拉开了座椅。
　　“是啊。”
　　白荫目光闪烁了一下，笑道：“之前我还不太相信，但是现在我信了，我的相亲对象，居然真的是警局的那位王警官。”
　　这一次轮回，她的计划就是——【我不入地狱谁入地狱】！
　　她知道，王平哲的母亲张萍，一直都在因为王平哲的婚姻大事而头疼，干脆直接把王平哲的信息挂在了相亲网站上，白荫这几，天也是费了不少功夫才找到的。  
　　然后在第二天，白荫就给王平哲打了电话，将其约了出来。
　　她这么做的原因很简单，因为她很清楚，王平哲是不会放弃这个机会的。
　　与她近距离接触的机会。
　　“没什么大不了的...”
　　王平哲神色有些无奈，曾经的相亲对象，能让她们比较在意的，就是自己特警大队队长的身份。
　　如果不出意外，那么白荫接下来问的就是，你有车...
　　“你家里长辈的情况怎么样？”
　　“有一辆三十万的...啊？”
　　王平哲顿时一愣，白荫也面露茫然，这...这都什么跟什么？
　　“咳！”
　　王平哲尴尬的咳了一声，有些牵强的笑了笑，迅速整理好了心态：“我...父亲在我的小时候就去世了，是母亲把我带大的，不过现在她不怎么愿意来城里，就呆在乡下的老家，平时种种地什么的。”
　　“哦...”
　　白荫若有所思的看着王平哲的双眼，心中已经有了答案。
　　在这个问题上，王平哲倒是没有撒谎，白荫也知道张萍平时是个什么情况，直接略过了这个问题。
　　白荫又询问了几个问题后，双方也算是“熟络”了，氛围轻松了不少。
　　以白荫对王平哲的了解，她也没有问那些什么房啊车啊存款啊之类的问题，所以她尽量的把上辈子的性格给搬了过来。
　　于是乎，在王平哲的眼中，白荫就是一个普通的乖乖女，还是无父无母，没有其他亲戚的那种。
　　总之，双方在某种意义上来说，都对对方有了一定的了解。
　　而之后，他们也像是普通的情侣那样，逛街购物，看电影，王平哲对白荫的好感也增加了不少。
　　傍晚，王平哲开车把白荫送回了红叶小区。
　　“今天...我很开心。”
　　白荫微笑着，脸颊微微的有些泛红。
　　开心吗？
　　大概有吧。
　　“明天见...大叔。”
　　看着小跑着回家的白荫，王平哲脸上的笑容也逐渐消失。
　　“无父无母...吗？”
　　“那，正好。”
　　同时，白荫也躲在一个黑暗的角落里，静静的看着面无表情的王平哲，嘴角微微上扬。
　　这是嘲讽的笑。
　　或许是在嘲讽王平哲的“愚蠢”，又或许是在嘲讽自己的天真。
　　“希望你没有骗我。”
　　“王警官。”
　　。。。一年后。。。
　　白荫缓缓的睁开眼，随手拿起枕边的手机看了一眼时间。
　　十一点半，醒的还不算晚。
　　“该吃饭了。”
　　白荫打了个哈欠，熟练的穿上一身黑色的睡衣，慢悠悠的下床，走出了房间。
　　白荫走到客厅，瞥了一眼正在厨房里做饭的王平哲默默的点了点头。
　　有的时候，有一个家庭煮夫，其实还不错。
　　如果这个家伙没有想着拿自己当替死鬼，那就更好了。
　　然后他的存款再多一点，说不定也不至于找不到老婆。
　　总而言之，现在，是白荫和王平哲同居的...第十二个月。
　　差不多在一年前，那几个小混混找上门的时候，刚好被王平哲碰到，白荫也就没客气，五十万一分不差的全收了。
　　虽然说得到这五十万的方式不太正常，但是...拿都拿了，还在意那么多干什么？
　　说不定还没花完就死了呢？
　　“睡醒了？午饭就快做好了，等五分钟。”
　　王平哲瞥了一眼客厅里的白荫，嘴角勾起一抹微笑。
　　这一年里，他算是知道自己为什么总是被有对象的部下嘲笑了。
　　因为...有个漂亮的男女朋友就是可以为所欲为！
　　“弄快点，快饿死了！”
　　白荫打着哈欠，随手拿起桌子上的水果啃着。
　　这一年里，她在半年前，无意中看到了王平哲的日记本，虽然说是日记本，但里面的内容却没有想象中的多。
　　从这本日记里，白荫知道了王平哲父亲的事情，也得知了他大概的计划，所以她把整整一本笔记抄了下来，将这份抄下来的证据，藏在了一个一人高的棕熊玩偶里面。
　　除此之外，白荫也知道了王平哲接近她的目的，但是白荫也没有离开的念头。
　　原因很简单。
　　她在这里的日子，其实还算不错。
　　比起曾经动不动就死，现在平静的生活，她其实还挺喜欢的。
　　或许是因为她在这一次轮回中，成为了王平哲女朋友的缘故，原本的银行抢劫案，这一次也没有发生。

第37章 ——尘封了十六年的故事
　　其实也不难猜到答案，无非就是白荫的行为改变了王平哲的计划，只能让陈浩收手。
　　不过，他也在这个期间内，动用了几颗棋子。
　　让白荫意外的是，张家口市市警局的一位中层干部，居然也是王平哲的人，这也让她明白了王平哲为什么会出现在张家口了。
　　总而言之，白荫累了她也想要休息，想要充足的休息，要不然，她担心自己的大脑会出点什么意外。
　　所以，白荫才会跟没事人一样，平时跟王平哲打打闹闹，没事出去逛个街，看场电影，学学散打，甚至偶尔还有机会跟着王平哲溜进警局的训练场学习射击。
　　而王平哲也没让白荫失望，厨艺一如既往的棒，平时脾气也好，还挺有责任感的。
　　只不过...
　　还是那一句话，如果这个家伙没有想着拿自己当替死鬼，那就更好了。
　　字面意思，王平哲把白荫当成了自己的保命金牌。
　　至于平时的温柔？
　　或许有一部分是真的，有一部分是假的。
　　但总之，白荫现在宁愿相信这是真的。
　　得之不易的平静生活，她还没享受够呢。
　　虽然...就是有点对不起曾经的白荫，居然用着她的身体交了个男朋友。
　　还是想对她不利的男朋友。
　　但是不好意思，我又不是馋他的人，我只是馋现在平静的生活。
　　偶尔还会想起，曾经的轮回中，王平哲温柔的笑脸。
　　不过现在...学会了心理学的她，王平哲在她的眼中，已经到处都是破绽了。
　　但是现在，他现在正沉醉于温柔乡里，一时半会儿的别想出来。
　　只不过白荫已经隐约的察觉到，王平哲可能会在近期动手。
　　当然，并不是对她做什么，只不过是展开计划而已，如果计划失败，那就用得到她了。
　　至于是怎么知道的？
　　呵，或许是所谓的...女人的直觉吧？
　　开玩笑的。
　　王平哲在这个月，已经出现了多次早出晚归以及行踪不确定的状况，这可是以前从来都没有发生过的，所以白荫怀疑他在外面找了小...啊不，怀疑他已经开始在暗中和手下的人沟通了。
　　哼，幕后黑手的事，怎么能叫找小三呢？
　　而白荫的打算，则是在逍遥一段时间后，在王平哲选择动手之前，把证据曝光。
　　当然，王平哲肯定会在这个时候把她推出去。
　　为什么会盯上白荫？这个原因再简单不过了。
　　白荫是谁？
　　她是个孤儿，身边没有一个亲戚，从小到大，身边也可以说是一个朋友都没有，简单的来说，她没有任何背景，只要王平哲愿意，他甚至可以把白荫的身份背景全部都伪造出来。
　　这样的一个人，作为利用对象，再适合不过了。
　　就算她到时候再怎么解释，也不会有人为她辩解什么，律师来了也没用。
　　到了那个时候，王平哲已经把所有事推到了白荫身上，至于他自己？只需要在大众面前，上演一出《被女友欺骗的无辜特警》的戏码就可以了。
　　玩心计？呵，白荫...还真的比不过，就凭这些，白荫就自愧不如了。
　　本以为一开始，两人的相遇就是一个巧合，一次意外，结果呢？全部都是被安排好的剧本。
　　不过，也有一些剧本之外的事。
　　比如陈浩在餐厅里给自己的那一枪，王平哲就没有预料到。
　　又或者是自己的几次自杀和他杀，比如在医院自杀的那次，以及被吴常白算计的那一次，王平哲也没有想到。
　　呵...给你一个痛快，就当是...这一年的报酬吧。
　　。。。。。。。。。
　　一个月后，王平哲再一次出了门。
　　白荫注意到了他脸上的凝重，以及隐藏起来的兴奋。
　　她知道，时间，已经不多了。
　　她也要开始行动了。
　　其实，早在半个月前，她就已经做了一些准备。
　　比如...一个可以录音的小玩意，小到只有一颗牙齿那么大，所以她专门找了一家医院，随便拔了一颗智齿。
　　当时那段时间，白荫郁闷的话都说不出来，为什么？疼呗，医生拔牙的时候搞出了点意外。
　　这是个彻彻底底的新手医生，问怎么判断出来的？你见过给人拔牙但是不打麻药的医生吗？白荫不但亲眼见过，还亲身体验过。
　　之后，她给这个录音的小玩意化了个不掉色的妆，虽然外形还是不太对劲，但好歹是白的，不仔细看，还真不好看出端倪。
　　再比如，定时传送的一封邮件，里面记录着证据。
　　在这之后的半个月，王平哲外出的次数越来越频繁，白荫也已经准备完善，而在这个期间内，又有四五个城市的警局内部出现了情况，而且情况还很严重。
　　因为那些“棋子”的有意为之，在一次任务中，几乎每个警局都有将近十名警员殉职。
　　不用想都知道，王平哲已经按耐不住了。
　　十六年...不，他这十七年的忍耐，终于要爆发出来了。
　　到了月底，白荫，收到了特警队的张雪传来的消息。
　　“所以说，警局的高层怀疑王平哲是幕后黑手了，对吗？”
　　白荫无奈的扶额，其实她还是挺佩服王平哲的，在警局的眼皮子底下，嚣张了这么多年，直到今天才被上面找到线索，得知了真相。
　　“大嫂，你好像一点也不意外？”
　　张雪有些诧异，要知道，王平哲犯下的错，死刑都不为过了，白荫居然还能这么淡定？
　　“我紧张有什么用？”
　　白荫白了张雪一眼：“难道我得扛着火箭炮去劫刑场？”
　　虽然已经相处了一整年，但是她对王平哲手下的人，也只是知道一部分，而眼前的张雪，她不知道对方和王平哲之间的关系。
　　“那...那还真不行...”
　　张雪无奈的笑笑，以王平哲如今的处境，除非有证据证明，这些事跟他没有任何关系，要不然，王平哲死刑的事，估计就板上钉钉了。
　　但是眼下，别说证据了，就连个有用的消息都没有。
　　其实目前，警方对王平哲也只是抱有怀疑态度，毕竟他也是市内特警大队的一把手，也算是市警局的高层之一了，虽然所有的证据都指向他，但还是缺少了一些决定性的证据，所以上面对王平哲也只是监视，而不是抓捕。
　　但很巧的是，白荫，掌握着这些证据。
　　这时，房门被打开，王平哲皱着眉走了过来。
　　“张雪，你先走吧，我有些事情，想要说。”
　　“啊？”
　　张雪先是一愣，随后回过神来，拿上自己的东西离开。
　　“小白，最近的事...你应该也在网上看到了吧？”
　　王平哲先是犹豫了一会儿，才缓缓的开口说道，声音中隐约的还带着几分无可奈何与落寞。
　　白荫心里一跳，感叹着王平哲的演技如此强大的同时，用舌头挑开了录音的开关。
　　“看到了。”
　　白荫虽然说没有学过专业的演技，但是在某种意义上来说，也算是一个戏精，在这个时候，也开始发挥出了自己的演技。
　　几滴眼泪在眼眶里打转，她抿着下唇，脸上满是痛苦。
　　“你为什么要这么做？”
　　白荫几个深呼吸后，装出一副强行冷静下来的样子，通红的双眼死死的盯着王平哲。
　　“......”
　　王平哲沉默了几秒，似乎是在犹豫什么，目光也飘忽不定，直到他的视线落在了客厅墙壁上两人的合影上，他做出了决定。
　　“有兴趣，听听我的故事吗？”
　　王平哲像是被掏空了全身的力气，瘫坐在床上，伸出手臂，将白荫搂在怀里。
　　白荫没有抗拒，只是默默的点了点头。
　　王平哲微微的叹了口气，缓缓的开口，讲述着这个尘封了十余年的故事......
　　。。。某少女听故事中。。。
　　十六年前。
　　“老爸，你怎么又回来这么晚啊？”
　　年仅十五岁的王平哲打开房门，很是无奈的埋怨着：“晚饭早就做好了，就差你了，再不回来老妈又要生气了！”
　　王平哲的父亲轻笑一声，溺爱的揉了揉王平哲的脑袋，顺便用另一只手带上了门。
　　“别着急，爸爸给你带了礼物，看看喜不喜欢？”
　　男人从背包里取出一个礼盒，王平哲打开礼盒，看到里面的东西顿时眼前一亮：“老爸，你怎么知道我想要这个？”
　　男人翻了个白眼，笑道：“就你这小兔崽子，我还能不知道你的心思？上次带你逛商场，你看着这玩意都走不动路了。”
　　“对了，还有你妈的那一份，给她带过去，要不然那个母老虎又要发火了...”
　　“你说谁是母老虎呢？”
　　张萍冷着脸从厨房里走了出来，男人的态度瞬间三百六十度大转弯，脸上绽放出灿烂而又掐媚的笑容，把另一个礼盒递了过去。
　　“老婆大人，这是给你准备的衣服，你看看喜欢不？”  
　　张萍满意的点了点头，为男人的态度点了个赞：“拆礼物就先放放吧，在不吃饭，饭就凉了。”
　　“得嘞！”
　　“咚咚咚！”
　　“我们是警察，快开门！别妄想逃走！整栋楼都被我们警方包围了！”
　　男人脸色微变，他知道，警察是来抓他的。

第38章 ——王平哲的过往
　　他或许，是一个好丈夫，好父亲，但是他...绝对不是一个好人。
　　“老爸，怎...怎么回事？”
　　王平哲顿时一慌，他长这么大，还从来没有跟警察打过交道。
　　虽然说警察并不是坏人，但是这几句话太过突然，还是把年龄不大的他给吓到了。
　　“别害怕。”
　　男人压下心里的紧张，绝望，和那一丝丝的懊悔，脸上带着温柔的笑，轻轻的揉了揉王平哲的头，又对张萍投去一个“放心”的眼神。
　　“我朋友跟我闹着玩呢，别害怕，我去跟他聊聊。”
　　男人说完，凑到了门边：“老刘啊，别瞎嚷嚷了，你丫的都吓到我老婆孩子了！”
　　门外的警察愣了几秒，好像也意识到了什么，配合的说道：“那你还不赶紧出来！打麻将三缺一啊！都等你几个小时了！”
　　王平哲毕竟年纪还小，警察的话他几乎没怎么犹豫就相信了，忍不住松了口气，然而他并没有看到，张萍脸上的那一抹苦涩。
　　张萍对自己丈夫做的事情，虽然所知不多，但是也有一定的了解，比如...这是犯法的。
　　曾经，她也和丈夫谈过，不要继续做这些犯法的勾当了，但男人当时却无奈的摇了摇头。
　　这一行，一旦加入，再想要后悔，想要退出，那就难了，到了最后，即使赚的钱再多，恐怕还是逃不过法律的制裁。
　　随后，男人打开门走了出去，和屋外的人小声的说着什么。
　　王平哲不禁有些好奇，凑到了门边，把耳朵贴在门上，偷偷的听着。  
　　张萍没有阻止的意思，她知道，屋外的就是警察，以她丈夫的情况，最后的结果十有八九是死刑。
　　但她觉得，这件事不应该瞒着王平哲，因为这件事，王平哲早晚都会知道，倒不如让他现在就得知一切。
　　“可以再给我一晚上的时间吗？”
　　男人的声音响起，语气中带着几分恳求。
　　“抱歉，我们也是按规矩办事的，跟我们走吧。”
　　警察冷着脸，刚才配合这个男人，用善意的谎言去欺骗男人的老婆孩子，已经是他最大的让步了，一晚上的时间，是绝对不能给的。
　　“一晚上不行...那能不能给我一个小时...不，只要十分钟就好！”
　　男人露出了在王平哲眼中，根本不可能出现在他父亲身上的慌张神色。
　　他知道，自己早晚会有这么一天，只是他没有想到这一天会来的这么快。
　　他还没来得及让自己的老婆孩子过上好日子...
　　他还没来得及亲眼看到儿子考上心仪的大学...
　　他还没来得及看到儿子娶妻，结婚，生子...
　　他还有太多的事没有做，哪怕没有机会去做。
　　他没有想过反抗，更没有想过逃走。
　　他只是想...跟自己的老婆孩子，做最后的告别，告诉自己的儿子，他...只是要去一个很远很远的地方而已......
　　“你就别求情了。”
　　领头的警察也有些心软，但无奈，因为男人犯下的罪太大，就算是他想给男人时间，高层也不会给。
　　没人情味？当然不是，高层只是想尽快除掉社会的毒瘤罢了。
　　“走吧。”
　　警察给男人戴上银镯子，带着他离开。
　　男人的脚步顿了顿，神色复杂的看向紧闭的房门。
　　他的眼中，有三分留恋，三分迷茫，四分无奈，以及...九十分的后悔。
　　如果当初他再清醒一点，就不会被人欺骗，落得现在这幅狼狈模样。
　　但是...现在后悔，又有什么用呢？
　　这些年来，经过他手出售的，以吨为单位的毒品，可都是实打实的。
　　走到楼梯中央的时候，他再一次停了下来，这个平时总是乐呵呵的，在别人面前没有流过眼泪的男人，此时的声音中却带着一丝哭腔，眼眶中有几滴眼泪打着转。
　　“小哲！阿萍！我要出一趟远门！你们......”
　　男人停了一瞬，脸上强行挤出一丝笑容：“你们就自己吃晚饭吧！我自己吃大鱼大肉去！”
　　“......”
　　“走吧...”
　　这一刻，男人似乎变老了一样，这个正当壮年的男人，现在更像是一个垂危的老人一样，脆弱不堪，仿佛随便一阵风就能将其吹倒。
　　警察无奈的摇了摇头，带着男人离开。
　　而此时，房门被王平哲推开，他的小脸上已经布满了泪痕。
　　他知道，他被骗了，还是被光明正大的骗了。
　　“骗子！老爸你...”
　　王平哲话音未落，狭小的楼道中，却突兀的传出一声枪响，回音有些刺耳。
　　“谁特娘的开枪了？”
　　领头的警察怒道，然而下一刻，他看到了倒在血泊中，额头中弹，死不瞑目的男人。
　　领头警察脸色一变，虽然说他的结果横竖都是死，但是现在被人杀了，意义可就不一样了，更何况，他们还要利用这个男人，将其余的犯罪团伙捉拿归案。
　　“爸爸！！！” 
　　王平哲撕心裂肺的哭声响起，但他的哭声只持续了几秒就停了下来，双眼死死的盯着眼前这十几名警察，以及刚才开枪的“警察”。
　　是你们...害死了我爸爸！
　　王平哲对警察的恨，从此刻开始。
　　他知道，他的父亲违反了法律，错的，是他的父亲。
　　但是...
　　要不是因为他们的疏忽！他的父亲怎么可能会死在自己面前？
　　杀了你们...
　　十三名警察的样貌，被王平哲深深的记在脑海中，他要，复仇！
　　或许有些人没有错，但是心里只剩下愤怒的王平哲，已经管不了那么多了。
　　很快，开枪的人被警察控制住，缴械后，同样戴上了手铐。
　　杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他......
　　杀了他！！！
　　王平哲面露狠色，回到自己的房间，拿起一把他父亲送给他的防身小刀，随后走出了房门。
　　门外，张萍还跪在地上，脸上布满了泪痕，目光呆滞，她的视线中，只剩下了她丈夫的尸体。
　　“孩子，你要干什么？”
　　正在和同事处理尸体的领队疑惑的问道，王平哲如同机械一样，僵硬的摇了摇头：“我只是，想再看一眼我爸。”
　　“去吧。”
　　领队叹了口气，他其实觉得，这孩子挺可怜的。
　　王平哲走到男人的尸体前，没有在意男人身上温热的鲜血，轻轻的抱住了他。
　　随后，王平哲起身，来到了开枪的警察面前。
　　“怎么，有意见？”
　　对方不屑的打量着王平哲，似乎对自己的处境并不在意。
　　他是另一个毒贩的人，这次匿名举报王平哲父亲的，就是他的老大。
　　而他，相当于死士一样的存在，完全听命于他的老大，哪怕是让他去死，也不会皱一下眉头的那种，这一次，他就是伪装成了警察，混了进来。
　　为什么会这么卖命？
　　因为他的老大给的毒品太多了，他拒绝不了而已。
　　至于他枪杀王平哲的父亲，也只是为了防止他暴露出其他贩毒团伙的消息而已。
　　当然，这还是上面的命令。
　　“呵...”
　　王平哲冷笑一声，他身后的警察也察觉到了不对，但是等他想要阻止的时候，一把短刀已经刺进了那人的心脏。
　　之后，王平哲因为未成年，所以警方并没有把他怎么样，只是教育了一番。
　　而王平哲记下了那些警察的样貌，最终，考上了市里的警校，毕业后，成为了一名民警。
　　往后几年，被他抓捕到的罪犯数量不低，因此，被局长调进了刑事组，同时，他认识了同为刑警的陈浩。
　　一年后，他发展出了自己的势力，人数不多，只有十几人，同时，他被调进了特警队，担任其中一个小组的组长，他也借助这个机会，将陈浩调到了他的小组内。
　　三年后，他已经战功赫赫，端掉的大小犯罪团伙将近十个，再加上特警队总队长的退休，他再一次被提拔，担任了特警队总队长的职务。
　　再往后一年，无意中，他在监狱里遇到了王倩锦，得知了她是因为伪造枪支被捕后，计上心来，之后动了一点小手段，伪造了她的无罪证据，因此，王倩锦无罪释放。  
　　半年后，陈浩也凭借战功以及王平哲的帮忙，成为了特警队的二把手，而他手下的棋子，也都已经安插到其它城市的警局内部。
　　直到白荫重生的八个月前...
　　陈浩的子女，也就是陈文静和陈柳真，他们阻止人手，亲手制造了一起纵火案，导致了数人死亡，十几人因此入狱。
　　不过因为大部分人没有成年的缘故，警方也只是暂时关押，但是陈柳真，他当时刚好成年，所以被判无期徒刑。
　　而陈浩做出了一个让他出乎意料的决定。
　　他动用自己的能量和关系，洗除了陈柳真的罪名，并且，为他伪造了不在场证明，而他也被人抓住了把柄，从特警队二把手的位置上掉了下来，被调回了刑事组。
　　当然，这还是高层手下留情的缘故，陈浩这些年来，也是为这座城市洗清了不少罪恶的。
　　同时，因为这起案件的缘故，王平哲注意到了白荫，这是个无父无母，甚至连亲戚朋友都没有的混血女孩。
　　不过，在之后的几个月，王平哲手上的事突然多了起来，导致他一时间忘记了这件事。
　　直到八个月后，白荫重生后不久的一天......

第39章 ——死刑
　　他接到了一个电话，是一个相亲的电话。
　　他本来是想拒绝的，因为这些年来，他感觉要找到合适的女朋友实在是太难了，比起这个，他更愿意带人去端掉一个犯罪团伙。
　　不过很快，他注意到了对方的名字。
　　白荫！！！
　　他知道，一个被他遗忘的利用对象，自己送上门来了。
　　他同意了见面详谈。
　　他见到了白荫，时隔八个月，他再一次见到了这个不幸的少女。
　　他本以为，白荫和他见过的大部分女性相同，要车，要房，要存款，结果却是出乎意料，白荫对这些问题几乎一个字都没提起。
　　哪怕是他冒着被拒绝的风险主动提起，白荫也只是稍微的愣了一瞬，随后无所谓的笑笑，说着她并不在意这些东西的多少，钱也可以一起挣之类的话。
　　他感觉，白荫，和其他人不一样。
　　之后，他取消了现阶段所有的任务，包括那一起银行抢劫案。
　　王平哲在想，他已经准备了十几年，或许，是时候放松一下了，至于计划...应该可以往后挪一挪。
　　老爸的在天之灵...也不知道会不会允许啊......
　　两人相处的这一年，王平哲少有的感受到了另一种“家”的温暖。
　　每天下班回家，曾经冷清的家里，现在会有一个人做好了饭等着他。
　　假日，曾经的他会在家里，看看电视，读读报纸，或者调查一些案件，而现在，会有一个人缠着他，让他带着她去逛街，旅游...
　　晚上睡觉的时候，不再是一个人睡在空旷的卧室，说不定什么时候，一双冰凉的小脚丫就会蹭到他的怀里，还会伴随着少女的坏笑。
　　这一年，他感觉，自己...好像不再孤单了。
　　但是最近几个月，他查到了十几年前，匿名举报了他父亲的毒贩，以及当年参与抓捕的十三个警察的具体位置。
　　他知道，自己也该从温柔乡里走出来了，这种梦一样的生活，也是时候结束了。
　　他也清楚，自己有可能会像他父亲那样，被警察抓捕，所以...
　　白荫这个棋子，也是时候抛弃了。
　　或许心中有着对她的不舍和歉意，但是...
　　他是个冷血的男人，为了给父亲报仇他可以牺牲张萍之外的所有人...
　　而这个所有人中，就包括了白荫...
　　。。。。。。。。。
　　“也就是说，我只是一枚棋子？”
　　白荫抬起头，撇了王平哲一眼，神色复杂。
　　“还是一枚随时都会被抛弃的棋子？”
　　王平哲面无表情的点了点头，一言不发。
　　“呵...那我还真是个傻子。”
　　白荫自嘲的笑了笑：“傻到会爱上你这个混蛋...”
　　爱吗？
　　或许在这一年的某一个瞬间，白荫也爱过，但她还是被现实所唤醒。
　　王平哲接近她，是为了让她成为自己的替死鬼，而自己接近他，则是为了一时的平静，以及得知真相，然后将真相公之于众。
　　现在...似乎到了结束的时候了。
　　证据和录音都已经拿到，就连王平哲手下的团伙人员名单都被她得到了，恐怕，王平哲也没有想到，和他相处了一年的女友，会是自己身边最大的变数吧。
　　。。。。。。。。。
　　不久之后，法院内。
　　白荫穿着囚服，站在下方，静静的看着身后不远处的王平哲，不久后，转身看向法官。
　　“你，认罪吗？”
　　法官沉声问道，这起案件，几年下来已经导致了二十多名警员殉职，光是半个月前的这一段时间，就有整整十三名现役警员和退役警员遇害。
　　周围的几座城市中，也有数名警局高层搞出了事情，导致上级不得不对警界来了一次大清洗。
　　但是别说，这一次还真的找到了不少利用职权做些小手段的警员，不过其中绝大多数职位都不高，只有极少量的人属于高层，但最后总结的数量也足矣使人震惊。  
　　白荫又撇了王平哲一眼，嘴角微微的上扬。
　　王平哲见状不禁皱了皱眉，他感觉有些不对劲。
　　“我...”
　　“白荫。”
　　“不认罪！”
　　王平哲瞳孔一缩，但很快就恢复正常，脸上甚至还露出了不屑的冷笑。
　　他猜到了白荫或许不会认罪，所以已经伪造了大量的证据，把所有的罪名都推到了白荫的身上。
　　“你有什么证据吗？”
　　其实，法官压根就不太相信白荫是主使，这起案件，可以追溯到至少五六年前，当时的白荫才多大？撑死十三四岁，这么大的孩子你让她去搞这些？这简直是我从业几十年来听到的最好笑的笑话！
　　但是无奈，所有的证据都指向白荫，即使她不是真凶，那现在也得是了。  
　　“证据，我有。”
　　白荫笑了笑，对着不远处的警员挥了挥手，让他把熊玩偶带了过来，自己从里面取出了准备好的证据。
　　随后，她把口腔内的录音器取出，放在面前的桌子上。
　　“这里有王平哲的犯罪证据，人员名单，计划详情，这里面是录音，剩下的，你们看着办吧。”
　　法庭内瞬间安静了下来，王平哲也死死的盯着这个白色的小玩意，眼中布满了血丝。
　　他本以为白荫会如同前几天所说的那样，替他背负所有的罪孽，结果呢？她却突然反将了一军！
　　他从来都没有想过，这个总是被白荫抱在怀里的玩偶的里面，居然会藏着部分证据的手抄本，白荫的嘴里还藏着一个记录着他们对话的录音器。
　　其实，他还是天真了。
　　天真的以为，白荫只是一个不幸的少女，仅此而已。
　　不过他怎么可能会想到，白荫，已经因他而死了数次，而这一次轮回，更是得知了他隐瞒了十几年的过往。
　　王平哲目光扫过大门，那里只有两名警卫，如果要突破逃走的话，现在就是一个机会。
　　“王先生，还请留步。”
　　全副武装的大辉不知道从哪里冒了出来，脸色有些难看，左手死死的压住他的左肩。
　　而他的左手边，则是另一名特警队的队员。
　　不止这些，整个法庭，在不知道什么时候，已经被二十多名持枪的警员包围了起来。
　　“老大...这些年，我们也被你骗了，是吗？”
　　听着记录下来的对话，大辉的脸上已经布满了泪痕。
　　这些年，王平哲不止一次救过他的命，大辉对王平哲也有着几乎是绝对的信任，哪怕是前段时间传出来的，王平哲的阴谋论，他也只是当做谣言，并没有当真。
　　但是今天，就在现在，他感觉，自己多年来的信任，似乎只不过是王平哲计划中的一项而已。
　　大辉不恨王平哲，大辉只是不理解他，也不理解，平日里那个令人尊敬的王平哲王警官，为什么会摇身一变，成为了破坏警界秩序的罪犯。
　　“大辉。”
　　王平哲深深的看了大辉一眼，微微的叹了口气。
　　他知道，有了白荫提供的证据，即使他已经提前做出了多手准备，但是在确凿的证据面前，所有的准备都已经失去了作用。
　　“这些年，对不起了。”
　　。。。。。。。。。
　　不久之后，王平哲被执行死刑。
　　张萍也没能扛过精神上的伤害，在她丈夫的墓前自杀。
　　而白荫则是被当做受害者，简单的调查后，就将她释放了。
　　解开了一个真相，她，却根本开心不起来。
　　王平哲不在了，陈浩，王倩锦等王平哲手下的人，也已经全部被捕，在监狱中等待着判刑。
　　警界的隐患被除掉，或许是一件值得高兴的事，可是，这对白荫来说，只不过是让她再一次回到了曾经独自一人的时候罢了。
　　【白殷，孤独的时候，就去楼顶看看风景吧。】
　　白荫的脑海中，回想起曾经的友人对她说过的话。
　　“呵...”
　　白荫自嘲的笑了笑，她本以为，自己或许这辈子都不会出现这种情况，结果...现实还是那么残酷。
　　她在附近的超市买了啤酒。
　　在上一世，她就喜欢在少有的空余时间，跟朋友聚一聚，喝几口小酒，吃几串烧烤，借着酒劲，吹着牛逼...
　　但是现在，她只能自己一个人，喝着酒，对着空气，自言自语。
　　这附近的小区里，刚好有一栋高楼，天台的门没锁，她直接走了进去，坐在天台的边缘，双腿在天台外，轻轻的摇晃着。
　　她看着天空中为数不多的星辰，露出一抹苦涩的笑。
　　她想家了。
　　一个人，真的...什么都做不到......
　　她拿起一罐啤酒，拉开拉环，狠狠的灌了半瓶进肚。
　　“蛋哥啊...如果你在这里的话，肯定会嘲笑我吧？呵呵，也是，你是个老色批来着，但是，先让兄弟爽爽之类的话，你还是憋回去吧。”
　　“你总是说我不正经，其实你才是最不正经的那个，打架总是冲在最后面，怂的要死，结果是打的最狠的那个...”
　　（PS：说明一下，上一章说王平哲杀了一个人，那个人只是伪装成警察的毒贩，并不是真正的警察，别搞错了哈，至于别的...另说。
　　顺带一提，第八章的一个小bug已经改正，还有关于前面学校座位的事...懒子没上过大学，也没查过或者关注过里面是个什么情况，所以就别在意啦。）

第40章 ——坠入深渊，被改变的历史？
　　“蛋哥，虽然...虽然你人贱了点，还有点腹黑，但是啊...真希望还能再跟你吵一架...”
　　“这瓶，敬你！”
　　白荫将手中的这罐啤酒一饮而尽，将空掉的罐子往后一扔，顺便又拿起一罐。
　　“张哥，你这人吧...总是搞那些稀奇古怪的玩意，我到现在都还记得，你用那些小玩意让班主任发飙的样子，哈哈哈....”
　　“我一想起来就想笑，当时老师的脸都黑了，还有啊...”
　　“这瓶，敬你！”
　　“还有烁哥，说起来，咱们还是发小呢，虽然说咱俩小时候总是一天到晚的闹，还总是惹你生气，但是...其实我现在还是想阴你几次。”
　　“嘿嘿，没什么，也就是想踹你几脚，圆个梦，你可别生气啊，对了，今天的酒可没你的份......”
　　“哎哎哎你别打我，这瓶...敬你就是了。”
　　“滔哥，你啊...当年总是让哥几个整天担心你，你真的应该多跟别人说说话了，不善交际可不行啊......”
　　“这瓶...你好像不喝酒，算了，敬你。”
　　“话说，你们好像都比我大，平时也没见你们让着我，是不是贱？是不是贱？哈哈哈......”
　　天台上，银发的少女高举着啤酒，肆意大笑着。
　　或许在旁人眼中，她在自言自语，但是在她的眼中，昔日的好友全部都在她的身边，和以前一样，互相打着趣。
　　一切...
　　都没有变...
　　如果真的没有改变，那就太好了......
　　白荫伸手，朝着身边摸去。
　　十几罐啤酒已经喝完，留下了一地空罐子。
　　她再转过头，身边的朋友们也都消失不见，仿佛...
　　不，他们...根本就不可能在这个世界......
　　再也...见不到他们了...
　　刚才的一切，都只是自己的想象罢了。
　　白荫无奈的笑了笑，她伸出手，试图抓住身边残留的影像，但意料之中的抓了个空。
　　她的笑容中，似乎又多出了几分疲惫，几分苦涩，几分凄凉。
　　她感觉...
　　自己或许是累了。
　　是不是...也该放松一下了？
　　她看向下方的黑暗，仿佛在山谷中，看到了无底的深渊。
　　都说，你在凝视深渊的时候，深渊，也在凝视着你。
　　这句话，其实是说，当你审视邪恶的时候，邪恶也如同一面镜子，审视着你的内心。
　　但在现在的白荫看来，这句话，其实就是字面意思。
　　漆黑的小区中，居民都早已睡觉，没有灯光，月亮也被乌云遮盖。
　　天台之下，在白荫的眼中，就是无底的深渊，仿佛...
　　仿佛跳下去，她就能得到解脱。
　　她笑了。
　　她动了动身子，从天台上坠落下去。
　　希望这一次...真的能解脱吧...  
　　。。。第十次轮回。。。
　　“轰隆！”
　　依旧如同前几次那样。
　　乌云遮蔽了天空，在霓虹灯的照耀下，这座城市依然略显昏暗。
　　银发的少女缓缓的睁开双眼，无神的瞳孔中，闪过了一丝落寞。
　　“没有死吗...”
　　“我真的...真的累了...”
　　“难道说...我真的，不能彻底的死去吗？”
　　她曾想过，她身上发生的一切，会不会是某个神明无聊中的恶作剧，又或者是意识处于某个黑科技中，但是...
　　她知道，甚至是很清楚，这就是现实，她脚下的地面，周围的路人，王平哲，张萍，陈浩，王倩锦，陈柳真，陈文静，姜明雪...
　　他们所有人，所有的一些都是真实存在的。
　　她更像是一个时间的管理者，不管这个世界变得有多糟糕，她只需要死一次，就能让世界恢复。
　　然而，在新的轮回中，有些事，依然是她无法挣脱的枷锁。
　　很快，雨水再一次落下，白荫身上的衣服瞬间湿透。
　　她看向那间饭店，迟疑了片刻，还是走了进去。
　　“一件啤酒，一盘炸花生，一碗...牛肉面。”
　　“好。”
　　一名服务员记好之后，就去了厨房，没用多久，白荫要的就已经准备齐全了。
　　她随便吃了几口面，就打开了一瓶啤酒，像是喝水一样，往嘴里灌着。
　　一瓶啤酒瞬间下肚，白荫忍不住打了个酒嗝，拿起筷子，夹了几粒花生。
　　“啧...”
　　“王平哲...”
　　白荫的脸颊微微有些泛红，也不知道是因为啤酒，还是因为别的什么。
　　但是，她的脸上没有表情，目光也有些无神，像是在发呆一样。
　　“呵...我也是傻透了。”
　　她有些后悔了。
　　如果没有自杀的话，或许，她已经在体验新的生活了。
　　没有随时都有可能出现的生命危险，没有绑架犯，没有器官贩子...
　　说不定，她真的可以轻松一点。
　　她这样想着，又是一瓶啤酒下肚。
　　她的酒量其实算不上好，平日里也不大喜欢喝酒，哪怕是啤酒的味道，他也不怎么喜欢。
　　要说哪怕如此，但还是会喝酒的原因...
　　或许是因为，酒精可以麻痹她的意识吧。
　　半小时后，白荫放下最后一瓶啤酒，打了个嗝，晃晃悠悠的起身。
　　她喝醉了。
　　本以为喝醉了，就能忘记那些事，但是现在...那些记忆反倒是更加的清晰了。
　　“结...结账...呃！？”
　　白荫刚要结账，但却突然愣在了原地，酒也醒了大半。
　　三个人冒着大雨跑进了饭店，白荫忍不住揉了揉眼睛，她怀疑，自己可能是真的喝太多，导致出现幻觉了。
　　“怎么，我就说吧，今天肯定下雨，你们就是不听，非要出来逛街！”
　　年纪偏大的男人哼了一声，看似生气，但是手上动作不停，温柔的擦拭着妻子脸上的雨水。
　　“爸，你的身体太不诚实了。”
　　年轻一些的男人无奈的说道，随后在他父亲颇有深意的目光中，跑去找服务员，点了几碗馄饨，暖暖身子。
　　“你爸什么样子你还不清楚吗？”
　　女人笑了笑，白了自己丈夫一眼。
　　这样温馨的一家，其实并不少见，但是让白荫意外的是...
　　其中一男一女，是王平哲和他的母亲张萍！
　　而最后的那个男人，白荫也有些熟悉，很快，她就想起了这个男人的身份。
　　她曾经，在王平哲家里的全家福上，看到过这个男人。
　　而这个男人，就是王平哲的父亲！
　　“呵呵...看来我还真的是喝多了...”
　　白荫无奈的摇了摇头，想要结账离开的想法也收了回去，干脆又要了一壶热茶。
　　一是想要醒醒酒，二是想暖暖身子。
　　啤酒后劲不大，白荫也很快就清醒了，但她的表情也有些微妙起来。
　　她确认了。
　　眼前的这三人，就是王平哲一家。
　　“历史...改变了？”
　　她有些懵，在原本的记忆中，王平哲的父亲已经去世了十几年，她甚至还亲眼见过王平哲父亲的坟墓。
　　我被骗了？
　　不对！  
　　如果王平哲的父亲没有死，那么王平哲为什么要用十几年去做准备？
　　如果他的父亲没有死，张萍最后又为什么会自杀？
　　她人傻了。
　　字面意思，她现在，整个人都傻了。
　　PS：咱顺带说一下吧，关于前面主角被打骂的事。
　　首先，懒子就没上过大学，初中毕业后直接中专大专一条龙，现在还在大专没毕业，所以学校的环境呢，跟大学的环境有很大的出入，简单的说，大学里的环境，咱算是一丁点都不知道。
　　其次，大学生会不会这样骂人打人我不知道，但是初高中绝对不少。
　　就好比懒子曾经所在的学校，初中高中都有，但是环境很乱，学校附近的小路基本上都是小混混类型的学生，一不小心，被抢钱都算好的情况。
　　90后的那个年代，可能遇到这种事的几率不大，但是00后遇到的可能性就很高。
　　为什么？
　　时代变了啊！阿sir！
　　别天真的以为所有的00后还是跟以前的学生一样，现在的初高中，算是校园霸凌最集中的区域了，光是咱当年所在的学校，也有极大多数班级里，多少会有几个人被其他学生欺负。
　　或许是因为做了什么惹众怒的事，但更多的，是什么都没有做过，但是性格偏软弱的学生。
　　自己没有抵抗的能力，同学的冷漠，校方的不作为，因为时代的代沟，所以导致的家长的不理解，种种因素加在一起，就造成了这种结果。
　　其实更可笑的是，有的老师还会说什么，你不招惹别人，别人为什么会打你之类的话，这算什么？被害者有罪论吗？大多数被欺负的学生自己都不知道为什么会被打。
　　后来我也算是明白了点，一种是想要大事化小小事化了的，校园霸凌之类的事情，某些老师都是能压就压，老师压不住了学校压，学校压不住了就被媒体曝光。
　　另一种，是打着柿子挑软的捏的念头，你被打了，那你就是弱势的一方，某些老师也不愿意得罪那些...三观不正的学生以及他们的家长，所以...你自己背锅吧。
　　就像是之前的章节里写的，一旦出了事，那么就由弱势的一方背锅，这种事发生的也不少了。
　　【你家孩子先动手的。】
　　【你家孩子干了什么什么事，惹到别人了。】 
　　这是部分老师的常用语句，虽然事实到底怎么样，他们清楚的很。
　　总之，我可去他妈的。
　　懒子的书里，说是全班所有人，包括老师都在针对主角，其实这是故意夸张了点，这样做的目的嘛...懂的自然懂，就酱紫。

第41章 ——回忆，记忆
　　“王...王平哲？”
　　许久，白荫缓缓的说出了他的名字。
　　“嗯？”
　　王平哲微微一愣，脸上露出了善意的笑容：“这位女士，你认识我？请问有什么问题吗？”
　　“啊...我...”
　　白荫的眼神飘忽不定，神情有些复杂。
　　“你...你认识陈浩吗？”
　　说出这句话的时候，白荫死死的盯着王平哲的眼睛，只要她看到对方眼中，哪怕出现了一丁点的不对劲，她也可以做出肯定。
　　一切都没有任何变化，所有的一切还是会发生，自己仍然无法逃出王平哲的魔爪。  
　　王平哲明显愣了一下，带着几分疑惑问道：“陈浩是咱们市市警局的特警队的队长，你找他有什么事吗？”
　　陈浩...
　　是特警队的队长？？？
　　白荫满脑子的问号，如果陈浩是特警队的队长，那么王平哲又是什么情况？
　　“那...你的职位是？”
　　白荫挑了挑眉，稍有些紧张了起来。
　　“我？”
　　王平哲扯了扯嘴角，不太自然的说道：“我现在...是市警局的局长。”
　　“......”
　　白荫眼中多出了几分茫然，就连自己什么时候离开的饭店，都忘的一干二净。
　　“到底...是怎么回事？”
　　她没有发现，王平哲看着她的背影，眼神突然一遍，脸上露出了带着几分歉意的微笑，但是这一抹微笑瞬间消失，就仿佛没有出现过一样...
　　。。。王平哲视角。。。
　　“嘭！！！”
　　这一声枪响响起的这一瞬。
　　王平哲想到了很多。
　　他不知道白荫为什么会将他供出去，但是他记得，在监狱中，白荫临走之前，眼中不经意间流露出了痛苦与绝望。
　　他不知道自己死后，母亲会怎么样，但是...他担心母亲会选择轻生。
　　当年，父亲去世的时候就是如此，若不是因为自己当年年幼，母亲，可能真的承受不住那种打击。
　　他知道，自己这些年来的所作所为，有意无意的，伤害到了很多人。
　　比如陈浩，比如大辉，比如张雪...
　　就连当年的十三名警员，如今，他的心中也是充满了对他们的歉意。
　　呵...这还真是讽刺啊。
　　他只是一个罪人，现在却在忏悔着自己的罪孽，明明知道，没有人会原谅他的...
　　下一秒，子弹，穿透了他的额头......  
　　“嗯？”
　　似乎是几秒，又或者是几分钟，几天，几十年后，王平哲睁开了眼，眼中隐约的带着几分迷茫。
　　但是很快，头部的剧痛占据了他的全身，疼痛持续了几秒后，就已经消失不见，王平哲也如同刚汗蒸过一样，满身大汗。
　　我没死？
　　王平哲现在有一大堆的疑问，但他现在，就连那颗子弹的冰冷触感都还记得一清二楚，正常来说，他也应该死透了才对。
　　重生了？
　　他低下头，看着自己的双手，不禁抽了抽嘴角。
　　他现在的手，并不是印象中的那一双布满了老茧的粗糙大手，而是一双还略有些稚嫩的小手，初步猜测，现在的他，还没有成年。
　　他仔细的打量着自己的身体，不出所料，的确都跟猜测的那般，得出的结果是相同的。
　　首先，这里是他曾经的家，这一点他可以肯定，其次...他想要确定日期。
　　“2003年...十三岁的时候？”
　　放下手中的日历，王平哲陷入了沉思。
　　在他十三岁这一年，其实只发生了一件大事。
　　也就是他的父亲，走上了歪路的这一年。
　　“呵...是要给我这个罪人，一个改过自新的机会吗？”
　　他无奈的笑了笑，心中窃喜。
　　如果阻止了父亲，那么之后的一切，就不会发生了吧...
　　。。。。。。。。。
　　在这天的下午，王平哲见到了刚回家，神情恍惚的父亲。
　　他知道，父亲正在心里做出一番争斗。
　　他的父亲想让妻子孩子过上好日子，但是自身却没有这个能力，所以，最后才会走上了歪路。
　　“爸。”
　　王平哲站了出来，严肃两个字几乎写在了他稚嫩的小脸上，凸显出了不符合这个年龄的沉着。
　　。。。王平哲座谈会。。。
　　之后不久，他成功的说服了父亲。
　　他的父亲放弃了用贩毒的方式赚钱后，一家人的生活虽然算不上富裕，但是在王平哲眼中，这才是一个完整的家。
　　父亲没有再因为贩毒被抓，警察也没有找上门，其他毒贩的手下也没有来找他父亲的麻烦，一切，都在走向正规。
　　之后，他走上了曾经的老路，依然考上了警校，成为了民警。  
　　不过这次，他没有培养自己的势力。
　　以他的能力，没过几年就升职为了市警局的局长，没有了王平哲的插手，实力强悍的陈浩也坐上了特警队队长的宝座，要说没有变化的...
　　大辉还是特警队的二把手。
　　直到2020年的5月3日，正在休假的他带着父母外出游玩，却因为暴雨，所以只能躲进一家饭店内，他看到饭店的角落里，正在一个人喝闷酒的少女时。
　　无数已经被他遗忘的事情，再一次，出现在了他的记忆中。
　　201室爆炸案，王倩锦，银行抢劫案，陈浩，陈柳真，陈文静，张家口市，以及...白荫。
　　他的脑海中，出现了无数的画面，而在这其中出现最多的人，就是白荫。
　　从第一次轮回开始，他在停尸间里，看到了白荫满是伤痕的尸体。
　　第二次轮回，他在刑场里，看到了白荫倒在血泊中的尸体。
　　第三次轮回，他在银行抢劫案一案中，第一次见到了白荫。
　　这是个特殊的女孩，虽然被鲜血和脑浆喷了一脸，却还是压下心底的恐惧，装出一副平淡的样子。
　　呵...要不是因为他看到了白荫的眼睛，还真不一定能看出来，当时的白荫，其实很害怕。
　　当时，他杀了陈浩的亲生儿子陈柳真，想必，这就是他背叛自己的原因吧。
　　但他一开始并没有想到，陈浩会为了给儿子报仇而背叛他。
　　陈浩把白荫约了出去，开枪击伤了她，而他当时还在犹豫着。
　　陈浩还有用，他不想就这样失去一枚棋子。
　　但是，白荫强撑着起身，杀了陈浩。
　　之后不久，他在医院的病床上，看到了主动去除了所有维生装置，导致死亡的白荫。
　　他还记得，在前一天，少女还在笑着跟自己打趣，笑着，亲切的叫他大叔......
　　第四次轮回，警局收到报案，他根据监控，提前出发隐藏了起来。
　　但让人哭笑不得的是，白荫杀了要抢银行的陈柳真，还非常配合警方的抓捕，甚至还透露出了陈浩...
　　同时，这也是他第一次，看到了白荫隐藏的伤痕。
　　之后，白荫以被告的身份，被告上了法庭。
　　他没有想到，白荫会玩一些小手段，自己非但没事，反倒是把那些同学和家长送进了监狱。
　　之后，他利用陈浩这枚棋子，让自己因为中枪送进了医院，果不其然，他赌对了，白荫果然因为担心他，所以来到了医院探望。
　　但他没想到，王倩锦会出现在医院，白荫也因此被撞的重伤，身体短时间内，说是报废也不为过，就连说话都做不到。
　　之后，白荫为了安全，决定住到他的家里，结果...就在他的面前，白荫被王倩锦杀害。
　　第五次，白荫选择了从心的方式，试图逃避这一系列事件，但还是被牵扯上，导致被带到警局做笔录。
　　不过很快，白荫就被排除了嫌疑，但是之后不久，在白荫外出寻找房源的时候，家被人放火烧了，看到这一幕的白荫也因此失去了部分记忆。
　　之后，白荫的记忆恢复，但是...因为一些作死的行为，导致了食物中毒住院。
　　他得知这件事后，演了一场戏，故意住了院，还是和白荫同一间病房。
　　但他没想到的是，王倩锦为了给被捕的陈文静，以及被击毙的陈柳真报仇，会独自摸进了医院想要暗杀他，但是...白荫替他挡下了这一刀，死在了他的面前。
　　第六次轮回，他得知白荫前往了张家口市之后，和陈浩演了一出戏，以抓捕罪犯为由，得到张家口市政府以及警局的同意后，率领部分部下前往。
　　只不过，他找到白荫的时候，白荫，已经是一具尸体了，重要的身体器官全被取走。
　　第七次轮回，这一次，白荫走的非常直接，导致他用了点时间才找到白荫，但是...找到白荫时，依然，是一具缺失了内脏器官的尸体。
　　第八次轮回，他在张家口市找到了白荫后，选择了上门试探，然而在这一次轮回中，全力寻找各种线索的白荫却察觉到了不对劲。
　　白荫发现了他的异常，开始对他有了怀疑。
　　而之后，他约白荫去吃饭，但是后来在公园遭遇了枪击，这件事，让白荫更加肯定了他有问题。
　　之后不久，他再一次看到了白荫的尸体，死因，被判定为自杀。
　　第九次轮回，白荫暂时放弃了张家口市的案件，再一次将注意力放在了他的身上。
　　白荫这一次，占据了主动。
　　他与白荫相亲，成为男女朋友，所有的一切，都在按照白荫的计划进行着。
　　他执行着自己的计划，白荫也在搜集着他的证据，到了最后。
　　他输了。
　　输的，很彻底。

第42章 ——害怕欺骗与孤独
　　或许，是因为他最后一刻的悔改，又或者是因为别的原因，这一次轮回，他的历史，改变了。
　　或许是所谓的上天，给了他一次重来的机会。
　　现在的他心里很清楚，这几次轮回中，自己对白荫所做的一切。
　　利用。
　　除了利用还是利用。
　　自己的目的就是利用白荫，所以，从一开始，自己就在欺骗白荫，欺骗这个已经忍受了太多太多痛苦的女孩。
　　不管是一开始的银行抢劫案，又或者是最后的相亲，哪怕是这一年多的“美好时光”。
　　他所做的每一件事，似乎，都是在欺骗着她。
　　呵...真是...做了不少蠢事。
　　他至今为止，仍然记得那几本日记上，所记录的事情，他想起了这个女孩悲惨的过去。
　　我的身上，依然背负着罪孽吗......
　　他叹了口气，看着白荫离开的背影，眼中带着几分复杂。
　　他现在知道了。
　　这个女孩最害怕的是什么。
　　是欺骗，与孤独......
　　自己还是不要打扰她了...
　　王平哲想，或许没有自己的出现，白荫不会经历这些事情，也不会去承受被欺骗后，重回孤独的痛苦。
　　就装作是陌生人吧，以后...不知道还会不会见面......
　　这个念头升起的一瞬间，先前的记忆如同潮水般退去，就连白荫这个名字，也从记忆中抹除，如同没有出现过一样......
　　或许，这也是个不错的结果......
　　。。。。。。。。。
　　“历史改变了啊......”
　　天台上，白荫坐在边缘，纤细的双腿轻轻的摇晃着。
　　她的右手边，放着一件啤酒，左手边则是一些炸串和炸花生，用来醒酒的。
　　她现在没有心思，去思考历史改变这项世纪难题了，只想好好的醉上一场，说不定醒来之后......
　　她就能回去了呢。
　　回到那个，不再孤单的世界......
　　眼眶中闪烁着泪光，但她只是吸了吸鼻子，随手抹去了泪水。
　　她想哭，放肆的，大声的哭泣。
　　但是...却又不敢。
　　她不想让自己最柔弱的一面，让别人看到。
　　有的时候，女孩子可以大胆的哭泣，那是因为会有人安慰，但是男孩子，却会躲起来，只有在无人的角落里，才会偷偷的抹着眼泪，无声的发泄着。 
　　她如今，虽然身体是女生，但灵魂，目前还算是男性。
　　她有着男生倔强的一面，但也有着女生柔弱的一面。
　　她现在，只是孤身一人，又有谁，能安慰她呢？
　　哭？
　　哭给自己看吗？
　　这可不是她......
　　白荫笑了笑，举起酒瓶，将瓶口凑到嘴边......
　　然而...一个小时后。
　　“嗝～”
　　她看了一眼手边的一大堆空酒瓶，以及一大堆干干净净的竹签，脸上闪过了一丝尴尬。
　　“酒...”
　　“好像买少了，没喝醉啊。”
　　“话说吃了这么多烧烤会不会长胖啊？”
　　“而且...酒是不是喝太多了？这里怎么没有卫生间啊？？？” 
　　。。。。。。。。。
　　对于白荫来说，最好的放松...或许就是看看书了。
　　她不太喜欢现代的高科技，但是又不得不承认，这些科技用着是真的香。
　　但是，玩不懂就是玩不懂。
　　她到现在，也只会玩玩企鹅啊微信啊什么的，最多也就是在电脑上开个文档记录些事情，撑死，也就玩玩那些一看就会的小游戏。
　　再复杂一点的，她也没兴趣，干脆就看看书，晒晒太阳。
　　但遗憾的是，这一次的轮回，已经过去了将近一个月，但是白荫仍然没有找到新的住处。
　　所以她做出了一个大胆的决定。
　　在她洗劫了书店后，带着二三十本书，以及帐篷等物品，在一些几乎不会有人来的高层楼顶上，开始了露宿生活。
　　其实，除了冷一点，方便有点麻烦，空间小点，也就没什么了，就是有点怕下雨。
　　但现在，这座城市想要下雨基本上是不可能的，天气预报也没个动静，她正好也想好好的放飞自我，干脆就每天晒晒太阳，看看小说，没事叫个外卖买个快递......
　　总的来说，小日子过的还不错。
　　但是孤独这件事，仍然是个事实。
　　所以她脑子一抽，网购订制了一个和她差不多的，等身的可动人偶。
　　平时没事的时候，就把人偶放在身边的沙滩椅上，摆出一副“老子就是你大爷”的嚣张模样，白荫还专门买了一套古惑仔的衣服给它套了上去。
　　嗯...
　　你别说，晚上看着，其实还挺瘆人的，估计也就白荫这个心大的家伙不在意了吧。
　　不过今天，白荫带着墨镜，躺在沙滩椅上看书，同时跟不会说话的人偶同学聊天时，她这里迎来了第一批客人。
　　是两个还在上小学的男孩。
　　虽然说是一胖一瘦，但说白了体型差不太多，身高相差也不大，稍微胖一点的男生站在另一个男生身后，看上去有些怕生。
　　不过，他们两个看到白荫后先是一愣，随即脸色越发的怪异。
　　这人...不，这个奇葩是把天台当成家了！？
　　这两个小男孩，以前其实经常往这栋高楼的天台跑，但是因为前段时间，天台的大门被人锁上了的缘故，他们这段时间并没有来这里。
　　顺带一提...门锁，是被白荫撬开的。
　　而且，手段有点暴力。
　　白荫为此，还玩坏了四五个板砖。
　　直到现在，铁锁的尸体还躺在天台的大门外呢。
　　这两个小男孩也没有理会白荫，直接跑到了天台的一角，踩着几块砖，垫着脚尖，看着城市里的风景，悄悄的讨论着什么。
　　白荫看到这幅画面，不禁轻笑一声。 
　　想当年，她还年轻的时候，同样会和朋友跑到这种地方来，看着远方的风景，讨论着未来。
　　她现在想起当初几个小屁孩一起讨论未来的时候，差点笑出声来，那可是一段...美好，却又好笑的回忆。
　　曾经，总是说着未来要成为科学家，宇航员，飞行员之类的，现如今，又有几个人能够做到呢？
　　到了最后...不还是，输给了现实吗？
　　每天都在为生活而奔波，奔走于城市之间，为了一个家庭的幸福......
　　其实在这个时候，再回想一下曾经和朋友们的欢声笑语，同样也是一种，在紧张的生活中，寻求放松的方式。
　　白荫笑了笑，悄悄的走到了两个小男孩身后，蹲下身，偷听着他们的对话。
　　瘦一点的男孩费力的踮着脚尖，看着城市边缘的山脉，目光中还带着几分童真和向往：“山的另一边，会是什么？”
　　稍胖一点的男孩疑惑的歪了歪脑袋：“山的另一边...还是山吧？”
　　瘦男孩白了胖男孩一眼，故作老成的说道：“这你就不懂了吧，山的另一边，肯定是更大的城市啊。”
　　胖男孩的表情有些微妙，用看白痴一样的眼神看着身边的朋友：“那你还问？”
　　瘦男孩嘴角一抽，黑着脸看向胖男孩：“明天别抄我作业了。”  
　　“啊这...”
　　胖男孩选择了战术性从心，不断的说着好话。
　　他们身后的白荫听着听着，突然忍不住笑了出来，其实，类似的对话，她当年也有过不少呢。
　　“啊！”  
　　“我嘞个去！”
　　两个小男孩明显吓了一跳，瞬间转过身，用戒备的眼神看着白荫。
　　“啊...抱歉...”  
　　白荫双手合十，尴尬的笑了笑：“吓到你们了吧？我是故意偷听你们说话的。”    
　　俩男孩：“？？？”
　　白荫尴尬的咳了一声，装出一副严肃的样子：“你们两个，是几年级几班的？班主任是谁？她没告诉你们，不要到这种地方来吗？”
　　其实，这栋楼的天台，防护工作还是很到位的，边缘位置有一圈围墙，比这两个小屁孩还要高处一个头的那种，上面还有一圈栏杆，除非是故意作死，要不然也不会出事。
　　小孩子毕竟是小孩子，白荫这几句话，让这两个小屁孩还以为白荫是学校的老师，吓的不敢说话，低着头看着鞋尖，久久不语，委屈的像个孩...本来就还是个孩子。
　　白荫见状，不禁感觉有些可爱，莫名的有了一种“要不养个娃”的冲动。
　　不过现在，还是先解决这些孩子的事情比较好。
　　她回到帐篷，找出了几根顺手买来的棒棒糖，将其递到两个孩子面前：“以后就不要上来了，很危险的。”
　　“可是老师你...”
　　两个孩子还想说点什么，但最后还是被白荫连哄带骗的带到了楼下，才放心的返回了天台。
　　有一说一，对孩子来说，这种高层是真的危险，虽然防护措施到位，但是白荫还是担心这俩孩子作死。
　　“应该不会上来了吧...”
　　白荫这样想着，重新戴上了墨镜，翻开了手中的《十宗罪》。
　　不知道为什么，她最近喜欢看一些有关案件的书籍。
　　当天傍晚，白荫和前段时间一样，坐在天台的边缘，悠闲的摇晃着双腿。
　　其实在她看来，一座城市最美丽的时候，就是晚上。
　　灯光，各种灯光汇聚成了一副流动的图画，让这座城市充满了生机。
　　“丫头，这座城市的夜景还不错吧？”
　　白荫头也不回的对人偶说道，脸上带着有些苦涩的笑容。
　　她给这个人偶起名为丫头，但...它终究不会自己移动，没有意识，更不会...陪她说话。
　　“你要是能说话就好了...呵呵，虽然那样有点惊悚吧...”

第43章 ——姜明雪的过往
　　“结果...”
　　“最后还是回来了...”
　　白荫走出车站，看着眼前熟悉的景色，心中升起复杂的情绪。
　　这一次轮回，至今为止，她已经修养了两个月。
　　这两个月里，她就跟放飞了自我一样，没有约束，没有死亡，她完完全全的放开了身心，享受了一个月的“假期”。
　　不过到了最后几天，她却没有继续放松的心思了。
　　王平哲的事情已经解决，历史也糊里糊涂的改变了，所以她也不用去担心之前那些意外。
　　当然，前提是她没有去学校的念头。
　　但总之，她现在满脑子都在想着，有关吴常白他们的事情。
　　而这几天内，她倒是也捋清了一些思路。
　　首先，在她成为比翼网咖员工之前，已经有两位“前辈”被绑架了，而她之后，同样有一人被绑架，现在已经是第二个月了，很有可能出现第四名受害者。
　　也就是说，凶手的目光，一直都在比翼网咖上。
　　而吴常白又是配合犯案的犯人之一，那么她的哥哥吴常黑呢？
　　甄剑，赖月敬，秦守他们三个呢？
　　以及...姜明雪？
　　奇葩三人组暂且不说，白荫也没有发现他们的嫌疑，但是姜明雪，就很可疑了。
　　呃...当然，并不是说他女装的问题。
　　正常来说，比翼网咖这种规模的网咖，网管的工资基本上都是一千到两千左右，当然，或许也有些会高一点，但是三千，甚至是四五千，却有些高的离谱了，而且还是管吃住的那种。
　　白荫怀疑，姜明雪这样做的目的，就是为了吸引从外地来到这里打工的，身体健康的年轻男女。
　　至于她为什么确定姜明雪要找健康的年轻男女...原因很简单。
　　如果姜明雪真的在做着器官贩卖的勾当，那么器官的“质量”就格外的重要，而中老年人的器官又有大多数不如十几岁到三十岁的年轻人，这样想...就说得通了。
　　更何况，白荫几次去面试，姜明雪都询问了身体健康的问题，而且看上去还格外的重视，就差让她去医院开证明了，白荫想不怀疑都难。
　　但是很可惜，白荫手里并没有任何相关证据，而且...她还是想要确认两件事。
　　第一，她每次昏迷的原因。
　　她已经排除了受到重物攻击头部的想法，所以她认为，自己是被下了药。
　　再仔细的想一想，自己几次出事之前都吃过什么...
　　第一次，是吴常白给她的面包，不过面包里有没有被下药她不敢肯定，毕竟自己是在那条小巷里直接死亡的，所以她推测，是有人直接对他下了足矣一击毙命的死手。
　　第二次，就是那天的聚餐了，所有的餐具都是吴常黑吴常白兄妹提前摆好的。
　　当时，桌子上所有的菜，他们都吃过，所以暂时排除，至于饮品，他们几个男人都是喝的酒，自己和吴常白因为是女生，所以喝的橙汁之类的饮料。
　　由此看来，菜品和饮品内，并没有被下药，那么唯一剩下的就是...
　　自己当时所用的杯子。
　　“玩心计，我果然还是太嫩了...”
　　白荫笑着摇了摇头，不管怎么说，她也在社会上闯荡了一段时间了，但是对人心的险恶，却还是了解不多。
　　用比喻来说，别人是身经百战，阴险狡诈的大灰狼，白荫就是初出茅庐的小羊羔，性格还有点天真。
　　当然，这是说“白殷”，而非白荫。
　　她现在，也算是初步了解了这个社会，她也知道，在这个社会中，稍有不慎，就会跌入悬崖，粉身碎骨。
　　虽然说...她“粉身碎骨”的次数，其实也不少了。
　　总而言之，她现在想要确认比翼网咖一行人，到底，和这起案件有什么关系。
　　他们，到底是不是在欺骗她？
　　虽然她的心里已经有了答案，但是...她只是不愿意承认罢了。
　　“呵...到了现在，没有变化的，其实还是我呢...”
　　。。。。。。。。。
　　一个月的观察后，白荫回到了原来的城市。
　　与来时不同的是，她的眼中，似乎少了些许神采，多了几分呆滞。
　　在这一个月内，她得知了一切的真相。
　　就在几天之前，她绑架了吴常白。
　　没错！她把吴常白给绑架了！
　　她利用吴常白的命，从吴常黑的口中知晓了一切，再加上自己长时间搜集的线索，真相，也摆在了白荫面前。
　　所谓的比翼网咖，从一开始，就是一个骗局。
　　比翼网咖开业至今，刚满半年，同时，以姜明雪为首的六人，理所应当的成为了比翼网咖的老板以及工作人员。
　　而姜明雪设立高工资高待遇的原因，正如同白荫所推理的那样，是为了吸引从外地来到这里工作的年轻男女。
　　用一个月的时间，对新员工仔细调查之后，会用剩下的时间来做出摆脱自己的嫌疑，然后，对被害人动手。
　　动手的方式却每次都一样，由甄剑几人组织聚餐，然后在杯子上动手脚。
　　而在他们聚餐的时候，与他们做器官交易的那伙人里，会有一人伪装成姜明雪，回到他的家里，以此摆脱姜明雪的嫌疑。
　　姜明雪，则是提前赶到准备好的手术地点，等待着猎物上门。
　　等聚餐结束后，吴常白会带着被下药的受害者，会在药效起到效果的时候，准时将被害者带到那条小巷内，由提前抵达这里的收购器官的一伙人接应。
　　当吴常白等人快要抵达手术地点的时候，吴常黑会以吴常白下落不明为由报警，而警方自然会因为最近的失踪案而出警，再加上他们有意留下的线索，警方自然会找到手术地点。
　　而在这个时候，受害者已经被取出了器官，留下了另一个还没有惨遭毒手的“受害者”，吴常白。
　　至于吴常黑和秦守，甄剑，赖月敬四人，则是因为身在警局，所以摆脱了嫌疑。
　　从表面上看，姜明雪是为了金钱，才会做这种丧尽天良的事情，就连吴常黑吴常白他们几个，也同样认为。
　　但是白荫却很清楚，姜明雪这样做的目的，根本就不是为了什么钱，他只不过是，单纯的享受。
　　看着对方在意识清醒的情况下，忍受着痛苦，眼睁睁的看着自己的身体器官被取出时，脸上那绝望的神情。
　　每到此时，姜明雪就会如同高潮一样，带着疯狂且病态的笑容，同时亲手摘除对方的器官，任由对方鲜血染红了身上的衣袍。
　　姜明雪...他是一个真正意义上的变态。
　　但如果得知了他的过去，似乎也能理解，他为什么会从一个正常人，变成此般疯魔。
　　或许每一个罪人的背后，都隐藏着一个不为人知的秘密...也说不定呢......
　　。。。姜明雪的往事。。。
　　对姜明雪来说，他有一个完整的家，父亲母亲健在，还有一个有些腹黑的姐姐。
　　父亲和母亲经营着一家小医馆，虽然挣的钱不多，但也够他们一家的消费，总的来说，小日子过的还不错。
　　不过，他的姐姐却总是拿他做着实验，毕竟他们姐弟的身材相仿，所以他就成了姐姐的试衣工具人，同时，他的姐姐也会在他的脸上练习化妆。
　　久而久之，他女装的属性，似乎被动的觉醒了，还附赠了高级的化妆技术。
　　虽然一开始不是很乐意，但后来，反倒是爱上了这种感觉，有的时候被他的姐姐拽出去女装逛街都是常有的事。
　　父母对这种行为虽然不是很理解，但是也不算反对，只是告诉他要注意分寸。
　　不过，这种幸福的小日子，在他十四岁那年，彻底崩塌了。
　　他的母亲失踪了。
　　虽然及时报了警，但是找到他母亲的时候，已经是半个月后。
　　尸体，被胡乱埋到了工地的角落里，器官被取走，死相凄惨。
　　他的父亲在这件事后关闭了医馆，整个人都憔悴了很多，在很长一段时间内，整日借酒消愁，几年之后，患上了癌症，晚期。
　　得知自己患了癌症之后，他的父亲反倒是不再饮酒，而是消失了一段时间，要不是因为可以联系上，姜明雪姐弟恐怕又要报警了。
　　但是在半个月后的某一天，他父亲的联络，中断了。
　　又过了几天，警方在一个废弃的厂房里，找到了几具尸体，其中一具，就是他父亲的尸体。
　　剩下的几具尸体，经过了警方的调查后，确定为一年前的那一起器官贩卖案的，犯罪团伙其中的几人。
　　当时，他的姐姐再也没有了往日的活泼和古灵精怪，变得沉默寡言，眼中再也没有了一丝神采，整日把自己锁在房间里。
　　PS：懒子最近在想着要不要上架了(ー`´ー)。
　　为什么？
　　因为快莫得钱了。
　　前段时间又是车贷又是报考驾校的，之前两本书攒的钱也差不多见底，《海贼》拖到现在也几乎没有什么收益了，口袋里也就剩下了百来块，也不知道能不能坚持到放假。
　　（╯' - ')╯︵ ┻━┻ （掀桌子）
　　┬─┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）              
　　(╯°Д°)╯︵ ┻━┻（再他妈的掀一次)
　　简单的说，咱想要继续攒钱生涯了，所以...来问问各位的想法？
　　( •̥́ ˍ •̀ू )

第44章 ——名为...【欺骗】
　　在某一天，他放学回家后，发现自家的大门被人打开，姐姐平时紧锁的房门，同样敞开了一条缝隙。
　　没由来的，他害怕了。
　　他站在姐姐的房间门外，心跳速度提高了几个档次，他不知道为何，不敢推开这扇虚掩的房门。
　　良久，一阵冷风吹进了客厅，姐姐的房门也被吹开，让他看到了里面，让他看到了这一副，让他绝望的画面。
　　他的姐姐躺在凌乱的单人床上，睁大的双眼中，没有一丝生气，隐约的，还能看出她生前的绝望与痛苦。
　　她光着身子，腹部被切开了一条狰狞的伤口，鲜血染红了洁白的床单，其中的内脏器官，已经不见踪影。
　　姜明雪当场昏了过去，再一次醒来的时候，是在医院里。
　　他当时哭了很久，哭到再也流不出眼泪。
　　他痛恨自己。
　　如果他可以保护姐姐，可以保护母亲，可以保护这个家...
　　那么，一切，都不会发生吧？
　　但是...事实就是事实，他现在，只是一个十几岁的小屁孩，就算是反抗...他又能做什么呢？再搭进去一条命吗？
　　根据警方的调查，他的姐姐，是被之前那一伙器官贩卖团伙剩下的几人找上门后，凌R之后，被强行取出了器官，失血过多，最终导致身亡。
　　从这一天起，姜明雪变了。
　　他不再天真，不再迷茫。
　　他找到了自己现在的目标。
　　他模仿着姐姐生前最喜欢的穿着，用那些化妆品，模仿成他姐姐的模样，游走在黑暗中，搜索着器官贩卖团伙的踪迹。
　　偶尔，夜深人静，他躲在房间里，看着镜子里，化过妆的自己，会忍不住落泪。
　　自己现在的模样，会让他想起自己的姐姐。
　　没到此时，姐姐死时的模样，就会出现在他的脑海，刺痛着他的心脏。
　　同时，他也以此提醒自己，家人的仇还没有报，他还要继续！
　　即使...
　　双手沾满鲜血！
　　几年之后，他已经得知了他们的线索，同时对他们展开了调查。
　　他用了一年的时间，得知这几人早就结了婚，更巧的是，他们都有一个十几岁的女儿。
　　他知道，自己报仇的机会已经出现在自己的眼前了。
　　之后，他以“时尚少女仇（qiu，二声）雪”的身份，接近了他们的女儿，和她们成为了朋友。
　　这个名字，其中的寓意很简单，他姜明雪......来报仇了！
　　同时，他找到了几个性格与三观存在缺陷的人，也就是如今的无常兄妹，甄剑，赖月敬，秦守五人，之后不久，比翼网咖开业。
　　一系列的作案方式被他整理了出来，随后，他以打工为由，邀请其中几人来到了张家口市，在一段时间后，又将她们的父母引来。
　　复仇的火焰，彻底的占据了他的内心。
　　他杀了这些女孩，当着她们父母的面，让人凌R了她们，随后残忍的割开了她们的肚子，将器官取出，让几个少女失血过多而亡。
　　他从来都没有在意这些女孩是否无辜。  
　　呵，为什么？
　　他的姐姐，难道不是无辜的吗？他的母亲，难道不是无辜的吗？
　　她们又做错了什么？凭什么要经历这种痛苦！？
　　但是最后，她们不还是落得那样凄惨的下场。
　　其中的几个男人想起来了，几年前，有一名少女...似乎死于同样的方式，而且还是他们亲手，将那名少女给......
　　他将这些器官洗净，煮熟，做成菜品，逼着她们的父母吃了下去。
　　呵...这就是所谓的，杀人诛心吧？
　　他将那些男人的妻子杀害之后，再一次当着他们的面，剁碎了尸体，埋进了工地的一个不起眼的角落里，说不定几十年后，有可能会被人找出来。
　　他们这个时候才反应过来。
　　这个人，是来报仇的。
　　他们怒骂，他们哭喊，他们跪地求饶...
　　但他依然没有收手的想法。
　　早知如此，何必当初？
　　这可是已经刻进记忆深处，永远无法抹去的，血海深仇！
　　就是他们，害死了他的家人。
　　如果不是他们，他的母亲，父亲，还有姐姐，还和他一起生活着！
　　原谅？呵呵...
　　他永远，都不可能原谅他们，即使，灵魂将会坠入地狱的无底深渊。
　　他知道，自己有罪，但他从未后悔。
　　他把所有人都杀了。
　　所有的罪，被他推给了另外一个贩卖器官的团伙，这个团伙的七八号人被警方逮捕的时候，还不知道是哪里出了问题。
　　他本想着，大仇已报，或许，自己也就可以收手了，重新过上平静的生活，开着网咖，让父亲，母亲，还有姐姐知道，他也长大了，自己也可以活的很好......
　　但是第二天，比翼网咖中，来了一个从外地来到这里打工的少女。
　　从这一刻起，他就知道了。
　　自己，已经停不下来了。
　　双手已被罪恶的鲜血染红，他也不得不承认，他变了，变的...很彻底，他已经，将灵魂卖给了恶魔。 
　　他们痛苦哀嚎的声音，似乎就是他最好的“养料”，是他快乐的源泉。
　　一个月后，他设下计谋，取出了她的器官，看着她眼中那难以置信的眼神，嘴角却难以控制的勾起了一抹病态的笑容。
　　他...再也无法回头了。
　　直到几个月后，他遇到了白荫。
　　这个突然出现在他面前的少女，带着警察，揭露了他所有的罪行。
　　同时，他也告诉了少女，自己那不愿再次想起的过往，以及...内心的悔意。
　　“你很不错。”
　　被警察带走之前，他带着解脱般的轻松笑容，笑着对少女说道：“其实我很想剖开你的身体，看看你痛苦的样子，你...其实很诱人。”
　　他说完这句话，被身后的警察踹了一脚。
　　警察也是有脾气的，面对这样一个器官贩子和杀人犯，他也难以控制自己的愤怒。
　　但他没有说什么，只是继续笑着，等待着少女的回答。
　　或许，眼前的少女会吓一跳，然后躲到警察身后，又或者是脸上多出了几分惊恐，身体颤抖着，但是却又倔强，不服输的看着他。
　　结果却是意料之外的，少女的脸上没有出现哪怕一丝他想象中的惊恐，害怕，又或者是倔强。
　　她只是无奈的笑了笑，走到他的身边，就像记忆中的，他的姐姐那样，给予了他一个温暖的拥抱，以及一句莫名其妙的“笨蛋，那我等着你”。
　　少女没有在意他早已被鲜血染红，满是罪恶的双手，没有在意他黑透了的心脏，没有在意他那已经被怨灵缠身的身体，就这样静静的抱着他，温柔的捋了捋他的长发。
　　少女温柔又无奈的话语，让他的心逐渐平静，甚至是升起了一丝...他已经很久没有感受到的暖意。
　　他...想起了自己的姐姐，想起了姐姐的古灵精怪，想起了姐姐对他的温柔......
　　随后，少女走了，被警察带去警局，去做笔录。
　　他哭了，像个孩子一样，哭的很大声。
　　或许，只是因为孤独，以及至亲死在眼前的痛苦，才会让这个不幸的人，化身恶魔......
　　。。。。。。。。。
　　“哈欠......”
　　动车上，白荫瘫坐在椅子上，将身上盖着的衣服紧了紧，控制不住的打了个哈欠。
　　还有半个小时左右，列车就能到保定站了。
　　她平时很少外出，像是现在这样，动不动就到处跑，还是很少有的。
　　倒也不是闲的没事，她只是...想要得知真相罢了。
　　她想，或许下一次轮回，她能够看到一个全新的姜明雪，他或许依然喜欢穿着女装到处乱跑，但他的身边，说不定会多出一个和他长相相似的腹黑少女。
　　但是...至于无常兄妹，秦守，甄剑，赖月敬，她就不得而知了。
　　据姜明雪所说，他们五个，都是有着性格障碍，以及因为没有受到过专业的教育，因此导致了三观不太正常的人，所以...她无法想象到他们的未来。
　　“啊...算了，这都跟我没有任何关系了。”
　　白荫叹了口气，扒拉着刚才买的盒饭，看着蔬菜最下方的一小片牛肉，陷入了沉思。
　　老实说，这玩意味道还算凑合，就是肉少了点，价格贵了点，买着不太值，但是实在不行的时候，买来充饥还是足够的。
　　这也怪她，满脑子都是这件事的真相啊那件事的真相啊，但是却没有考虑过一路上食物的问题，就算是回去的时候，都是浑浑噩噩的买了车票，浑浑噩噩的上了动车。
　　直到肚子饿到咕咕直叫的时候才意识到。
　　淦！老娘又没带吃的！
　　“王平哲...姜明雪...”
　　良久，白荫看向窗外。
　　现在，天色已晚，窗外只能看到快速闪过的景色，以及少量的星星，和那算不上明亮的...一轮弯月。
　　现在这个年代，要是想看到曾经的星空，恐怕还要到那些鲜有人类踏足的地方吧，至于蒙古之类的地方...白荫没去过，也不知道那边的星空，会是什么样子。
　　不过，城市也有城市的美，但是城市美的背后...似乎还隐藏着不少罪恶。
　　“你们啊...教会了我一个词呢。”
　　她无奈的笑了笑，眼中闪过一抹苦涩。
　　“这个词...”
　　“叫欺骗......”
　　PS：嗯...第一卷就这样了，第二卷的内容懒子还没想。
　　但是！
　　为了这第一卷的最后一章，懒某人已经耗尽了脑细胞，想方设法的让这章的内容更血腥暴力...别想着举报哈。
　　嘛...其实现在真的有点担心这么写会不会被上面警告。
　　至于为什么说耗尽了脑细胞？  
　　懒子可是把一千七八百字硬生生扩充到三千字了啊！！！ （懒子第一次知道，自己还有这能力...）
　　总之呢，应该也算是给这一卷一个好的结尾吧。
　　然后...懒子最近在想，这本书到底要写几十万字的严肃问题（疯狂暗示）。

第45章 【三】——外卖小偷
　　“明天应该就有结果了，你这些事情基本上都用不了多少时间。”
　　不久之后，韩明辉交代好调查事宜，回到前台告知白荫。
　　“走吧，正好你也到下班点了，我今天也歇了。”
　　白荫戴好手套，指着停在警局外面的摩托车说道：“走走走，南边的烧烤店，我请客。”
　　韩明辉愣了下，嘴角疯狂上扬。
　　“我去换衣服！”
　　说完，韩明辉撒腿往里面跑去，边跑边嘟囔着：“看我不吃穷你！我要是吃不穷你，你跟我姓！”
　　等韩明辉换好衣服后，直接坐在了白荫后面，白荫则是白了他一眼，默默的往前挪了挪。
　　她的摩托车总价一万多，再加上她改装的一些，一万五六千肯定是有了，黑色中参杂着一些银色与暗红色线条的流线型车身，略显冰冷的气质，都为这辆摩托加了不少分。
　　“你用这车送外卖还真是可惜了。”  
　　韩明辉砸吧着嘴，他眼红白荫这车很久了，他虽然有钱，但是他毕竟还要考虑家庭，只能暂时放弃了买车的打算。
　　“买摩托不就是为了送外卖方便吗？”
　　白荫拍了拍摩托车，轻笑道：“反正现在赚的钱足够这车的油费和保养，送外卖也没什么目的，纯粹是因为不想闲着。”
　　“你没考虑过以后？”
　　韩明辉疑惑的问道，认识白荫这么久了，他还从未听过白荫以后的打算，白荫总不能送一辈子外卖吧？
　　“以后？”
　　闻言，白荫的动作都满了半拍，车速降了一瞬。
　　“我现在都才十八岁，讨论以后，是不是太早了点？”
　　“啊这...”
　　韩明辉这时才想起来，白荫...她才十八岁岁。
　　虽然平时总是带着不符合年龄的成熟与冷漠，不管经历了什么挫折都能一笑而过，但是...白荫十八岁这个事实是改变不了的。
　　“呵呵，平时啊，还真没感觉到你是个十八岁的人。”
　　白荫用眼角的余光撇了韩明辉一眼，随机看向前方不远处的烧烤店：“快到了，你还是先想想等一下吃什么吧。”
　　说话的功夫，白荫又加了一把速，摩托车的速度瞬间增加了一个档次，短短的几秒钟就抵达了目的地，以漂亮的甩尾停下车。
　　好歹也在军队中待了几十年，玩个摩托车...简直不要太简单。
　　“你车技可以啊。”
　　韩明辉从车上下来，略有些惊讶的看着白荫，这还是他第一次坐白荫的车。
　　“马马虎虎，没事玩玩还行。”
　　白荫把车锁好，和韩明辉走进了烧烤店里。
　　这家店的味道还不错，价格也不贵，所以这里的客人并不少，白荫和韩明辉也是这里的常客了，店老板见到这个二人组后，给他们安排好了位置，问都没问，直接准备了一百多串烧烤，还有一件啤酒。
　　“张叔，还是你懂我们。”
　　白荫拿起一瓶啤酒，撬开瓶盖，对着张老板的方向挥了挥。
　　张老板笑骂道：“你们两个赶紧吃，少给我贫嘴，吃完赶紧把桌子让出来，我可没功夫伺候你们两个货！”
　　白荫和韩明辉笑了笑，没有在意，这家烧烤店的张老板就是这样一个人，虽然嘴上骂骂咧咧，但并没有恶意，平时有的时候，他们也会故意吵上几句。
　　半小时后，张老板坐在了白荫旁边的椅子上。
　　“今天下午怎么没送外卖啊？平时不都得来我这里取两三次餐吗？”
　　白荫翻了个白眼，无奈的说道：“餐被偷了呗，所以找老韩报警去了，也没心思继续接单了。”
　　“又被偷了啊。”
　　张老板一点也不意外的说道：“这应该是第十一次了吧？还真是没完没了的。”
　　“那有什么办法？我现在都想用保险箱当外卖箱了。”
　　白荫叹了口气，又狠狠的灌了半瓶啤酒：“张叔，再来一件啤酒！”
　　“你这丫头少喝点酒吧。”
　　张老板拍了一下白荫的脑袋，哭笑不得的说道，然后拿来了一瓶可乐：“你喝这个就行了，你才多大点啊，喝一两瓶啤酒还不够？”
　　“哎呀...我的酒量你又不是不知道！”
　　白荫眉头微皱，略有些不满的说道。
　　如果是曾经几次轮回，白荫的酒量确实还不错，但是现在...
　　只注重锻炼身体的她，酒量怎么可能好到哪里去？
　　虽然两瓶啤酒肯定是放不倒她的，但是再多一点就说不定了。
　　“你？得了吧，韩明辉这小子的酒量还差不多点。”
　　张老板满脸嫌弃的说道，不过却没有发现韩明辉突然愣住了。
　　“嘶...我明天不放假啊，要是再喝下去...”
　　想到这里，韩明辉默默的放下了手里的酒瓶，拿起了可乐。
　　“哎，白荫，你醉了啊。”
　　他撇了白荫一眼，现在的白荫脸颊微微的泛红，显然是喝酒喝醉了。
　　“早就跟你说，多喝可乐少喝酒，又喝醉了吧。”
　　韩明辉叹了口气，对张老板说道：“老张，白荫这车就先往你这里扔着了，明天再过来拿，我先把她送回去。”
　　“行咯，你背着她吧，我给你叫个出租车。”
　　“哎，我没喝醉！”
　　“我真的没喝醉！”
　　“......”
　　“算了，你们爱怎样怎样吧。”
　　。。。。。。。。。
　　隔天，警局。
　　“就是你啊。”
　　白荫喝着热茶，大大咧咧的坐在椅子上，看着面前的年轻男人。
　　“我说...你偷什么不好？偏偏要来偷我的外卖？”
　　年轻男人抬起头，看了白荫一眼，就低下了头，一句话也不说。
　　白荫也不恼火，只是淡定的喝完茶，继续问道：“说吧，为什么偷我的外卖？”
　　这次，年轻男人回答了。
　　“因为...没钱吃饭了。”
　　闻言，白荫的脑袋上冒出来一个问号。
　　“你没钱吃饭了就偷我的外卖？你这样做，我就得给别人赔钱，你脑子没坑吧？再说了，你有手有脚的，自己挣钱会死吗？”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，爸妈给的钱花完了，我只能偷东西过日子。”
　　年轻男人小声嘟囔着，不过他说的话，倒是让白荫想起了曾经一度爆火的【窃.施瓦辛格】。
　　“你偷就偷吧，偷外卖叫什么事？我送个外卖我容易吗？你偷我两份餐我一天白干！”  
　　白荫有些没好气的说道，她算是看出来了，眼前这货，其实就是一个啃老族，现在没了经济上的“支援”，他就开始靠偷东西过日子了，就算是冒着坐牢的风险，也不愿意自己努力去赚钱养活自己。  
　　总之一句话，他就是贱。
　　年轻男人似乎也知道自己理亏，一声不吭的坐在那里，没有认错，也没有反驳。
　　“算了。”
　　白荫也没有了继续问话的意思：“韩明辉，剩下的交给你了。”
　　“好好好，只要你能少给我找点事做就行。”
　　韩明辉随口答应下来，这才去解决小偷的问题。
　　反正人已经抓到了，证据确凿，要处理的事也就不多了。
　　另一边，白荫已经去烧烤店，把摩托车开走，继续她的外卖日常。
　　虽然今天第一单的外卖备注...让她有些出乎意料。
　　备注：外卖小哥多带点人过来撑场面，每人给三十小费，我被人堵了，求救求救！
　　白荫沉默了片刻，破有兴趣的看了一眼手机，确认了目的地后，熟练的点着火，驶向目的地。
　　不久之后，白荫抵达了目的地，是一个老旧的小区，而顾客的位置，是一栋三层楼房的303。
　　她听到楼道里的动静后，确认了这里的确有人闹事，干脆通知了韩明辉过来处理，自己则是上了三楼。
　　此时的303外，五六个裹得严严实实的男人正在门外叫骂着，大概意思就是，屋里的人借了他们的钱，但是一直没有还，直到今天，他们才聚到一起，上门讨债。
　　“来，各位让一下。”  
　　白荫走上前去，在五个男人诧异的目光中，敲了敲303的房门：“你好，美团外卖，麻烦开下门。”
　　白荫话音落下，屋里传来了动静，但是当屋里的人看到外面只有白荫一个人之后，很是不满的说道：“我不是说了让你多叫点人来吗？怎么就你一个娘们来了？”
　　白荫嘴角一抽，带着一丝不满说道：“我们有权利拒绝你们的额外要求，更何况，这种事你不找警察，你找我们送外卖的干什么？撑场面？我怕到时候打起来，打赢了进警局打输了进医院，再说了，你把钱还了不就没事了吗？哎等会儿，你声音...我怎么听着耳熟？”
　　白荫又仔细的回忆了一下这个男人的声音，表情逐渐微妙：“你好像是一个月前，趁我不在偷了我外卖的那个人吧？”
　　白荫话音落下，屋内屋外的六个人全都安静了下来。
　　“你还偷东西？偷的还是外卖！？”
　　因为手上就这一单的缘故，白荫直接点了送达，也就没急着继续接单，干脆就留在了这里看戏，甚至还有时间去附近的超市，给屋外的人每人买了一瓶水，像是等待着电影开始一样，一点也不着急。
　　没等多久，韩明辉已经带人抵达了这里，询问着情况。

第46章 【二】——男校的男装大佬
　　“老白，你可以啊！666啊！”
　　长的有些小帅的男人勾着白荫的肩膀，一脸的惊讶。
　　“咱们八班能出你这样的天才，简直三生有幸啊！”
　　“你可得了吧。”
　　白荫翻了个白眼：“这才刚过及格线。”
　　她如今的声音，并非是曾经那悦耳的女声，而是带着几分沙哑，偏中性的声音。
　　她如今就连衣着也改变了不少，不过还是一身黑色，但是看上去就是一个长着一头银发的帅小伙。
　　胸前的两坨被她想办法收了起来，方便是方便了，就是有点憋得慌。
　　至于她的脸...学会了化妆后，把自己化妆成男性，还不算什么难事。
　　总之，她现在是女扮男装，而且还转学了。
　　如今的她，在这个新的班级里，其实还挺受欢迎的，也没有想象中的那种人存在，一切都挺和睦的。
　　但是嘛，要说有什么意料之外的事，那就是这所学校，是男！校！
　　这还是她入校之后才发现的。
　　但是！这所学校的学生，只！能！住！校！
　　虽然说不知道为什么会有这么奇葩的要求，但她被逼无奈，只能如此。
　　而同为女性的年级主任看她情况特殊，也没拆穿她，而是带着八卦的怪异笑容，给她安排了一个单人宿舍。
　　环境其实不错，有空调有淋浴，就是要比四人间，六人间，八人间宿舍要贵一点。
　　其实这也没什么，但是...她的初衷，是女扮男装啊！
　　结果就造成了现在的局面。
　　这个班级的所有人，都把她当成了校草来看。
　　对没错！是校草！还是个手无缚鸡之力的校草！
　　之后...
　　就好比现在搂着她肩膀的男生，就是这个班级的大哥大，名叫齐耀彬，同样刚成年不久。
　　至于他这个大哥大的称号是怎么来的...
　　他用自己优秀的游戏技术碾压了全班，从那之后，全班除他之外的三十六名同学皆臣服。
　　哦对了，白荫是这个班级的第三十八名学生，所以...
　　她莫名其妙的成为了其他学生的吉祥物。
　　没错，字面意思上的吉祥物。
　　人又小只，一头齐肩的白发，虽然化了妆但还是有点可爱的脸蛋，一身黑色，外加上略显霸气的黑色风衣，像是有意的给人一种“我是大爷我很牛逼”的感觉...
　　所以他们决定，每年的三八妇女节，要算上白荫的一份。
　　白荫：“？？？”
　　要不是因为现在自己是真的女生，白荫估计会忍不住教他们做人。
　　言归正传，白荫所在的班级，是大一垫底的这个，全班上下三十多人，没有一个对学习上心的，但是偏偏在游戏，运动等各种跟学习不沾边的项目上，拥有独特的天赋。
　　而白荫，算是这个班级里，破天荒的头一个学霸。
　　虽然...所谓的学霸，也只是一次小测刚过了及格线。
　　事实证明，学习这种事，也同样不是白荫的强项，但是作为这个班级里，唯一一个小测可以及格的“男人”，还真的算是破天荒头一回了。  
　　“咳，白哥，你是我亲哥，这个作业...”
　　齐耀彬碘着脸，嘿嘿的傻乐着，白荫则是看都不看他一眼，视线没有从手中的小说上离开一秒。
　　“作业？据我所知，你们好像不写作业啊？”
　　齐耀彬嘴角一抽，偷偷的撇了一眼坐在讲台上，戴着蓝色方框眼镜的成熟女性，眼中闪过了一丝不自然。
　　“这不是...这不是我姐逼的吗？我怕这个母老虎以后找我麻烦啊！”
　　“你确定？”
　　白荫眼皮跳了跳，下意识的撇了齐耀辉的身后一眼。
　　“再怎么说，齐老师也是你的姐姐，这么说她，不太好吧？”
　　齐耀彬不屑的撇了撇嘴，哼哼着说道：“就她？老白啊，你是不知道她有多厉害，就她那股子强势劲，说母老虎都便宜她了！”
　　“咳咳！”
　　“还有啊我跟你讲，她...”
　　“咳咳！！！”
　　“谁啊？你烦不...啊这...”
　　齐耀彬脸色不耐的转过身，打算跟在他身后咳来咳去的憨憨好好的讨论一下人生，然而出现在他面前的，不是某个同学，而是个头比他还要高半个脑袋的成熟女性。
　　她就是唯一能镇住这个班级的班主任，齐耀彬的亲姐姐，齐晓！
　　虽然年龄只有二十五岁，但是论威严，绝对不会输给这所学校的任何一位老师。
　　“齐耀彬，下午放学来我办公室。”
　　齐晓说完，又撇了白荫一眼，眼中的疑惑一闪而过，随后离开了教室。
　　“哦豁，完蛋。”
　　白荫不远处，一个正在抱着电脑玩游戏的微胖同学凑了过来，毫不留情的开着玩笑。
　　“哎呦，胖子你说啥！”
　　“说你咋滴！”
　　白荫放下手中的书，双手撑着下巴，脸上带着一丝淡淡的微笑，静静的看着两人。
　　男生的快乐，其实就这么简单。
　　就算是偶尔大吵了一架，转眼间，又会重归于好。
　　上一世，她可没少跟朋友闹别扭，但最后，不还是在一起，喝着酒，撸着串，吹着牛逼吗？
　　看到他们两个斗嘴，她倒是想起了曾经...
　　“啊...”
　　齐耀彬突然愣了一下，看着白荫的笑脸：“老白，你笑起来还挺好看的，要不考虑下女装？”
　　微胖的同学也凑了过来，顺手在齐耀彬的后脑拍了一巴掌，才装作什么也没发生似的说道：“对啊老白，你这条件，不女装可惜了啊！正好咱们学校有一群玩古装的，要不...等下帮你去要一身试试？”
　　“啊这...”
　　白荫嘴角一抽，下意识的脑部出了自己身穿汉服的画面，脸颊微微的有些泛红。
　　仔细想想...似乎也不错？
　　“要不还是...算了吧？”
　　。。。。。。。。。
　　最后一节课结束后，白荫直接回了宿舍，虽然房间算不上大，但是一个人住绝对足够了。
　　对她而言，房子再怎么大也没用，还不如一个小小的蜗居，这样对她而言，更有安全感，也能让她安心。
　　不过现在，她的日常也很简单，每天早上起床，晨跑早餐一起解决，然后抄家伙去教室，等到中午，直奔学校的食堂，迅速解决午饭，回到宿舍继续恶补小说。
　　至于下午的课，白荫和其他的同学一样，偶尔会选择翘掉，缩在宿舍里。
　　或许是睡个懒觉，或者是补一补番剧。
　　白荫对这些不太感兴趣，干脆就化身为学校的一股清流，在学校那一片树林的某棵树下，捧着一本心理学的书籍。
　　一直到天黑，她才会回宿舍，好好的洗个澡，放松一下。
　　“老白，你回来了没？”
　　正打算洗澡，而且衣服都脱了一半的白荫顿时被吓了一跳，赶紧把衬衫套了回去，整理了一下之后，淡定的打开了门。
　　“齐耀彬？大晚上的，你想干嘛？”
　　白荫没好气的说道，眉头微皱。
　　现在虽然算不上晚，但是也有六七点钟了，这个时候还跑来这里干嘛？
　　是手机它不香了？还是电脑它不可爱了？
　　“打篮球，去不？”
　　齐耀彬拍了拍手里的篮球，指着球场的方向：“胖子，鸣姐，贝勒他们都在。”
　　“蓝...篮球啊...”
　　白荫嘴角一抽，在她的记忆中，也只有前世接触过篮球了，那还只有小学时期才玩过一段时间，关键是玩的很差。
　　到现在，她至少有二十多年没有碰过篮球了，让她去打篮球？
　　总有刁民想害朕！！！
　　“要不...我就算了吧？”
　　白荫迅速往后挪了半步，目光有些闪躲。
　　放在前世还好，说不定她还会同意，去随便玩玩，但是现在...就她这细胳膊细腿的，要力气没力气，要体力没体力，打篮球？省省吧。
　　“嗯......”
　　齐耀彬上下打量着白荫，心中猜到了白荫拒绝的原因。
　　在他看来，白荫就是因为体格的问题，所以没有打过篮球罢了。
　　“既然如此...只能这样了。”
　　白荫闻言，顿时松了一口气，不过下一刻，她已经被齐耀辉扛在了肩膀上，朝着篮球场的方向跑去。
　　白荫：“？？？”
　　她有点慌。
　　不是因为突然就被扛走，而是因为...
　　她担心被看出自己是女生，导致退学。
　　除此之外，胸前那两坨也是个问题，虽然平时都会用布缠起来，但如果要剧烈运动的话，还是会很难受的。
　　哦豁，完蛋！
　　等到了篮球场后，白荫在几人疑惑的目光中，被齐耀彬放了下来。
　　在场的，除了白荫和齐耀彬，还有三人，也就是之前说的胖子，鸣姐，贝勒三人。
　　胖子，名叫张立伟，也就是在教室里，跟齐耀彬斗嘴的男生。
　　贝勒的真名叫做贝乐，但是光看体型，就知道他平时没少打篮球。
　　至于鸣姐，本名韩淼鸣，虽然被叫做“鸣姐”，但他却是实打实的男生。
　　他是古装社团的团员，同时因为平日里，会跟着家里的长辈学习戏曲的缘故，在社团活动时，偶尔也会穿上女式的古装，鸣姐的称号由此而来。
　　PS：懒子发现了，咱写这本书之后，丫的自带副作用，隔三差五的做个噩梦...每次要么是在准备逃命，要么就是已经在逃命的路上了，结果还是死的一次比一次惨......
　　(っ﹏-) .｡o

第47章 【二】——这个逻辑没有问题
　　“老白，会打篮球不？”
　　贝乐凑了过来，拍了几下手里的篮球，发出了清脆的响声。
　　“我...不会。”
　　白荫还没有从刚才被一路扛过来的状态中回过神来，但还是有些浑浑噩噩的摇了摇头。
　　“那好说，哥们儿教你！”
　　贝乐嘿嘿一笑，随后走到三分线的位置，看似十分专业。
　　不过结果证明，贝乐在篮球方面，的确有天赋，姿势标准，就是...准头差了点，就差那么一点，就可以进篮了。  
　　“咳，失误。”
　　贝乐尴尬的咳了一声，跑去拿回了篮球。
　　“你们打吧，我看看就好。”
　　白荫无奈的笑了笑，试图前往球场旁边的座位上。
　　“哎，你等等！”  
　　鸣姐一巴掌按在白荫的肩膀上，脸上带着坏笑，把篮球塞到她的手里：“来都来了，不试试？”
　　齐耀彬几人也都起着哄，白荫无奈，只能举起篮球，模仿着贝乐刚才的动作，猛的将球扔了出去。
　　篮球在空中划过一道弧线，然后在几人懵逼的目光中，在距离篮筐两三米的时候，被地心引力吸引着落地。
　　“都说了不会...”  
　　白荫微微的叹了口气，自己的力气到底有多大，她心里还是有点数的。
　　“我还是看书吧，你们玩就好。”
　　她像是变魔术一样，从只有几厘米宽的裤子口袋里掏出了一本心理学书，自顾自的坐到一旁的椅子上，借着灯光，翻看着这本书。
　　“不愧是全班唯一的学霸。”
　　齐耀彬搓了搓下班，一副头疼的样子：“但是心理学...这玩意哪里好看了？我咋就看不懂？”
　　胖子拍了拍他的肩膀，用关爱智障的眼神看着他说道：“不懂了吧？这就叫智商压制！”
　　“哎！鳖孙！讨打！”
　　“小样！胖爷我用体重压死你！”
　　“我嘞个去，你俩够了啊，打球重要啊！”
　　“唉，没救了没救了...”
　　白荫静静的看着书，闪烁着亮光的双眸时不时的抬起，看着那些新认识的朋友，嘴角微微的上扬。
　　虽然来到这所学校上学，是因为自己的失误，但是...
　　其实也还不错。
　　至少，她感觉现在的自己，似乎不再孤单。
　　。。。。。。。。。
　　“哎，你听说了没？”
　　“什么啊？”
　　“隔壁大学，听说闹鬼了！”
　　“不是吧大哥，这都什么年代了？末法时代啊大哥，你还信这些鬼神？”
　　“你还好意思说我？现在金丹了还是元婴了？”
　　“昨晚，刚刚突破金丹后期！”
　　“啧啧啧！”
　　白荫瞥了一眼从她身边走过的两人，无奈的笑了笑。    
　　闹鬼什么的，她是不会相信的，说是有人装鬼吓人，她倒是会相信。  
　　不过...这跟她有半毛钱关系吗？
　　回到教室，坐在角落里，取出一本新的心理学书，静静的翻看着。  
　　讲台上，齐晓挑了挑眉。
　　白荫，这是个刚从那个问题学校转过来的问题学生，虽然刚来这里不到一周，但是人缘却很不错，不过她还是有点在意对方的人品问题。
　　只不过在这几天，白荫除了正常上课，就是在看那些心理学的书籍，就算是别人找她聊天，她的话也算不上多，算是是一个很安静，还有点孤僻的......男生。
　　虽然她看得出来白荫化过妆，但还是没有想过白荫是女生，毕竟这是男校，正常情况下，她不觉得这里会出现教师之外的女性。
　　不过她知道，对方可是一个翘了将近一年课程的问题学生，虽然不知道原因，但她对白荫还是没有多少好感。
　　至于白荫，她自然也知道，这位新的班主任对她也有些意见，但也没有太在意。
　　她决定继续上学，一是为了毕业证，二呢，就是为了再体验一次学校生活。
　　姜明雪的事刚过去还没多久，她也想转换一下心情，而学校，对她而言...应该也算是一个好地方。
　　不过曾经的学校，自然被她淘汰了，结果却一不小心，转到了这所学校。
　　至今她还记得，负责她入学的年级主任那怪异的目光。
　　嗯...那是猎奇之火在熊熊燃烧。
　　（PS：当然正常情况下这是不可能发生的啦。）  
　　“老白。”
　　白荫身边的齐耀彬拍了拍她的肩膀，把自己的手机递了过去：“隔壁大学死人了！听说是被鬼杀死的！”
　　白荫皱了皱眉，略有些诧异的看了他一眼：“你也信这些鬼神之说？”
　　“这不是宁可信其有，不可信其无嘛。”
　　齐耀彬对白荫的话倒是不怎么在意，指着一条新闻内附带的监控录像说道：“就这儿，这个小纸人，看见没？”
　　“这是某个舞台上面吧？”
　　白荫随意的瞥了一眼，这段视频，是一个巴掌大小的纸人，像是有灵魂一样，在舞台上随意的走动着，拍到的时间又是在晚上，联想到闹鬼，倒也正常。
　　“我猜，是有人用两根小竹签之类的东西，黏在纸人的身上，人在舞台下面操控...就跟操控木偶差不多，也不知道是谁这么无聊。”
　　“至于杀人...那人怎么死的？”
　　“跳楼。”
　　“......”
　　白荫忍不住翻了个白眼，她也不知道齐耀彬是怎么联想到鬼怪的。
　　“这不也只是听说吗？晚上，咱们去看看？”
　　“胖子他们几个挺闲的，我就算了。”
　　白荫默默的拿出几本书，她对这种事情提不起一丁点的兴趣，有这时间，她还不如多。
　　“咳，别急着拒绝啊，这样吧，一顿！”
　　白荫撇了他一眼，瞬间收回了视线。
　　“两顿！”
　　“呵...你当我白荫是什么人？区区两顿饭，就想让我白荫出卖自己的尊严？”
　　白荫不屑的笑了笑，眼中闪过一丝鄙夷。
　　“三顿，不能再多了！”
　　齐耀彬一脸肉疼的伸出了三根手指，面露不舍。
　　“成交，探险什么的我最喜欢了。”  
　　白荫把书合好，嘴角微微的上扬：“什么时候去？”
　　她绝对不是馋齐耀彬许诺的三顿饭，她只是单纯的想要去探险而已。
　　真香～
　　“晚上十点来我们宿舍。”  
　　齐耀彬说完，就跑去忽悠胖子三人了，应该说...真不愧是齐大忽悠吗？
　　“十点啊...”
　　“会不会太晚了点？”
　　。。。。。。。。。
　　由于齐耀彬和胖子，鸣姐，贝乐是同一间宿舍的缘故，白荫也省下了多跑几间宿舍的时间。
　　毕竟，她现在再怎么说也是女生，男生宿舍的走廊里，可不会缺少只穿着内裤串门的人。
　　上辈子觉得没什么，这辈子...还是算了吧。
　　这个时候，其实已经有不少宿舍已经熄灯了，但是该玩还是得玩，压根没几个人睡觉。
　　当白荫推开齐耀彬宿舍大门的时候，他们四个还躺在床上，睡的一个比一个死。
　　白荫脑门上冒出几道黑线，差点没忍住给他们一人一记断子绝孙脚的冲动，几次深呼吸后，一巴掌拍在了齐耀彬的肚子上。
　　“卧槽！哪个鳖...老，老白啊...”
　　齐耀彬猛的坐起了身，被子被掀到一旁，但是他看到白荫的这一刻，嘴角微微一抽，瞥了一眼时间后，不禁面露尴尬。
　　“咳。”
　　白荫的视线从齐耀彬的果体上移开，脸颊微微泛红，干脆扭过头，靠在门框上，冷着脸说道：“现在已经十点二十了，你们要是不去的话，我也没有意见，耀彬，那三顿饭别忘了就行。”
　　“现在就收拾，马上啊，两分钟就好！”
　　齐耀彬嘿嘿一笑，赶紧从床上爬了下来，给另外三人一人一脚后，用令人眼花缭乱的速度，往身上套着衣服。
　　甚至还不到两分钟，四人已经站在了白荫面前，但是白荫可以吃他们的身上，挑出一堆的毛病。
　　比如，胖子的裤子穿反了。
　　鸣姐的鞋穿错了一只。
　　贝乐...身上的衣服没有一件是正着的。
　　也就齐耀彬还好点，但是头发也乱成了鸡窝。
　　白荫见状，不禁捂着额头，无奈的叹了口气。
　　又用了五六分钟重新收拾了一遍后，五人正式出发，白荫就像是帮派老大哥一样，被另外四人夹在中间，但是因为体型的矮小和长相较为清秀的缘故，让她看上去没有一丁点的威严可言。
　　其实这所学校，虽然规定学生要住宿，但是平时对学生没有外出的限制，不过到了晚上，还是会关上大门，不管怎么说，那也是要意思意思的。
　　在几人的帮助下成功的翻出了校门后，五人顿时撒了欢似的，使出了吃奶的劲朝着隔壁大学跑去。
　　直到身后的学校大门消失在视线中之后，几人才停了下来，大口的喘息着。
　　“我们...为什么要跑？”
　　白荫一脸懵逼的问道，在刚才，她看齐耀彬几人突然加速，只能跟着跑了起来，几百米的冲刺跑，让她有点吃不消。
　　“不懂了吧？”
　　齐耀辉喘着气，像是变魔术一样，掏出一瓶水递给白荫：“这叫仪式感！”
　　“啊？”
　　白荫更懵了，这算是哪门子仪式感？
　　“不懂了吧？”
　　齐耀彬得意的笑道：“在学校禁止出入的时候，你强行跑了出去，门卫会干什么？”
　　“把人抓回去啊？”
　　白荫挑了挑眉，她感觉自己已经猜到了答案。
　　“如果你不想回去，那是不是得跑？”
　　“......”
　　逻辑，好像没问题呢...

第48章 【二】——事不过三，绿帽头上戴
　　当探险五人组潜入隔壁大学后，直奔剧院。
　　当时的纸人视频，就是在这里被监控录下来的，然后在当天傍晚，一名女性跳楼，当场死亡，而这名女生，就是死在了剧院大门外。
　　警方怀疑，这两件事之间或许有着某种关联，所以已经展开了调查，明天会在庭审时，告知真相。
　　“这里也没什么东西啊...”
　　齐耀彬似乎有些无奈，好像这里没有鬼，让他很失望一样。
　　白荫缩了缩身子，她低估了今晚的气温，再加上这里刚死了人，让她总感觉有一股冷风在这附近转来转去的。
　　“老白，你这体质不行啊。”
　　搜索了一圈，结果什么都没有找到的齐耀彬凑到白荫身边，脱下外套披在了白荫的身上：“也不知道你是怎么长的，跟个小女生一样，啧啧啧，以后要不要考虑找个男朋友？”
　　“下辈子再考虑一下吧。”
　　白荫不知道第几次翻了个白眼，转过身，紧了紧身上的衣服。
　　好像...有点暖和。
　　白荫看着齐耀彬脸上的微笑，也不知道是脑子里的哪根筋给抽了下，那一句到了嘴边的谢谢被她收了回去。
　　思索了几秒，白荫缓缓的开口：“你这衣服，多久没洗了？”
　　齐耀彬：“......”
　　啧，扎心！
　　。。。。。。。。。
　　几人最终，依然是一无所获，除了已经确定，那个会动的纸人，的确是有人在舞台下的空间里搞出来装神弄鬼的。
　　第二天下午，法院的庭审上，也公布了最后的答案，其中的曲折，让白荫有些无语。
　　首先，死者并不是那所大学的学生，而是附近一家公司的老板秘书，大学内也不是第一案发现场，死者也不是因为跳楼身亡，而是...被刀具杀死。
　　原告，是死者的丈夫，而被告，自然就是这个还算年轻的老板。
　　用原告的话来说，自己的妻子经常会和他诉苦，说是她的老板经常骚扰她，但是因为家里长辈病重，急需要钱，所以这份工作对她很重要，她也只能暂时忍耐，尽量不让老板得逞。
　　不过到了最后，被告忍无可忍，杀了他的妻子。
　　不过被告的话，却是完全相反。
　　是原告的妻子主动勾引的他，他也否认自己杀了人。
　　但是很可惜，他没有不在场证明，死者的身上也有他的指纹，大学附近的监控，也拍到了他的身影，所有的证据，都指向了他。
　　不过到了最后，还是一名在场的侦探解开了谜题。
　　原告才是真正的杀人凶手，而被告，只是一个背锅侠。
　　首先，是会动的纸人。
　　死者曾经有过一次身孕，但是后来出了车祸，孩子没了。
　　但真相却是，车祸，是死者和她在外面的相好一起策划的，而孩子，也是他们乱搞的时候没的。
　　相好当时道了歉，赔了钱，原告也将他暴打了一顿，这件事，本该就这样过去，但是之后没过多久，原告正好撞破了妻子和相好的好事。
　　为了家庭，再加上他确实爱着妻子，妻子也求他的原谅，他只好狠下心原谅了妻子，之后的某天，他也得知了孩子的真相。
　　原告心如死灰，将妻子赶了出去，岳父岳母也将其狠狠的教训了一顿，而他还是心软，再一次选择了原谅。
　　但是这一次，他听到妻子公司的人说，看到他的妻子和老板打情骂俏，他的愤怒彻底爆发，一个杀人计划，出现在了他的心中。
　　古人云，事不过三，第一次，忍了，第二次，也忍了，第三次，他忍不住了。
　　而他的心里，一直记得那个死去的孩子，而监控里的纸人，就是用来祭奠这个孩子的，警方没有找到也正常，因为已经被烧了。
　　原告装出一副他很爱自己妻子的样子，就是为了让别人以为，他没有杀害妻子的理由，但是他的妻子也从未抱怨过，老板骚扰她的事情。
　　在某一天挑明后，他的妻子再一次请求原谅，原告提出了条件，表示他想要利用妻子，来一次仙人跳，坑老板一笔钱。
　　他知道，自己的妻子，整天都在勾引自己的老板，干脆就按照这条线，布置了一系列的计划。
　　之后，死者按照计划，邀请被告来到家中，做了...很多事情。
　　就这样，凶器上，有了被告的指纹，而原告偷偷安装的监控，也记录下来了，被告拿着刀，“威胁”原告妻子的一幕。
　　而那个纸人的另一层寓意，是让他的儿子，接他的妻子，下地狱。
　　顺带一提，原告之所以将死者带到大学的剧院。
　　这是因为，这里，是他们确定关系的地方。
　　。。。。。。。。。
　　“这哥们也是可以。”
　　齐耀彬撇了撇嘴：“绿帽子都铺满头了，还真是能忍，服气。”
　　在他看来，这种事，哪怕只有一次，也是无法原谅的。
　　他又不喜欢戴绿帽！
　　“但是戴绿帽还有一个前提，你得有对象。”
　　白荫默默的对齐耀彬造成了成吨的伤害，同时送给了他一个白眼。
　　齐耀彬的动作一僵，脸色怪异的看着白荫，良久，脸上出现了一抹坏笑。
　　“老白，要不...你做我女朋友吧？”
　　白荫心脏的跳动慢了一拍，她挑了挑眉，有些懵逼的看着齐耀彬。  
　　我暴露了？什么时候的事？
　　不过齐耀彬的下一句话，打消了她的担心。
　　“反正你长的细皮嫩肉的，穿上女装就是一女神，我呢，也能勉为其难的凑合凑合，你看咋样？”
　　白荫脸上的表情消失，她四下打量着，最后举起了等身大小的棕熊玩偶，朝着齐耀彬砸了下去。
　　“凑合！老N...老子让你凑合！死去！”
　　砸了没几下，白荫就稍有些气喘了，脸颊微微的有些泛红。
　　她的脸上闪过一抹笑容，但很快，就变成了一抹苦涩。
　　曾几何时，她也是和朋友这样玩闹......
　　齐耀彬发现白荫停手后，刚要说什么，就看到了白荫脸上的那一丝苦涩和落寞，他脸上的笑容也不禁慢慢退去。
　　“咋了老白？苦着张脸？想你前男友了？”
　　“边儿玩去！”
　　白荫随意的拍了他一巴掌，不过也因为这一句玩笑话，她的嘴角下意识的勾起了一丝略有些俏皮的弧度。
　　只不过...她的脑海中，却浮现出了王平哲的身影。
　　再怎么说，自己也算是和他交往过一年多，虽然她可以肯定，王平哲在这期间内，对自己的感情有九成九都是假的，但她也有些怀念当时的小日子。
　　“唉......”
　　她叹了口气，有些幽怨的撇了齐耀彬一眼。
　　这小子人长的不错，放外面也算是一个七八分的帅哥，但就是脑回路不太正常。
　　“对了老白。”
　　虽然有些在意白荫为什么会叹气，但他还是没有问起，而是说起了另一件事：“再过一段时间就放假了，你有什么打算？”
　　白荫闻言顿时一愣，心里“咯噔”一声。
　　她其实，自从转学过来之后，就一直住在学校了，在外面还没有住处，而学校又不允许学生留宿...
　　“找份兼职吧...顺便租房。”  
　　白荫略有些尴尬的苦笑着。
　　短时间内，她是不会缺钱的，如果省着点花，未来二三十年内，资金方面是不会出什么问题的。
　　她倒是也想过回到以前的城市，看看谷琳还有没有往外租房间，不过遗憾的是，从网上的信息得出，谷琳已经有了租客，她只好放弃。
　　“唉，贫穷啊...”
　　她身上的钱倒是可以买一套一百万左右的房，但是买了房之后...如果没有稳定的收入，估计就只能等着坐吃山空饿死了。
　　至于为什么不考虑便宜点的房子？
　　不是不考虑，而是没有啊，一百万...已经是价格很低的了。
　　毕竟，随随便便一个小区，都是要一万多一平，白荫看着就肉疼。
　　无奈之下，她只能选择租房住，顺便打打工，攒攒钱。
　　“你家不住这边吗？”
　　齐耀彬有些诧异，来这所学校上学的，除了极少数的外地人，剩下的基本都是本地或者周边城市的，不过他记得，白荫似乎是隔壁市的人才对。
　　“啊...以前住的地方，拆迁了，还没找到新的住处。”
　　白荫撇了撇嘴，端起桌子上的茶杯抿了一口：“我的留宿申请也没有通过，挺郁闷的，耀彬，你知道哪里的房租便宜吗？”
　　齐耀彬皱了皱眉，拿出手机搜索着：“这附近的房租价格都不低，最少的也要两千多一个月，远一点的倒是便宜，七八百一个月的有不少，但是大多数的环境...就差了点。”
　　“要不寒假你先住我家得了。”
　　齐耀彬犹豫了片刻，试探着说道：“平时我家也就我和老姐住，爸妈都在外地，所以能腾出来一个空房间。”
　　“啊这。”
　　白荫顿时一愣，赶紧摇头拒绝。
　　她现在可是“男人”，住进了齐耀彬的家里肯定会不方便。
　　且不说齐晓同不同意她住进去，光是平时日常的生活，她恐怕都得畏首畏尾的，怎么想都不方便，还不如在外面租个房，环境差点也无所谓了，至少一个人住着方便。

第49章 【二】——白荫被捕
　　“我先问问吧。”
　　齐耀彬好像没听见白荫的话一样，直接拨通了齐晓的电话，说明了自己的想法。  
　　“不行！！！”
　　齐晓那超高分贝的吼声传出，顿时把两人吓得浑身一阵哆嗦。
　　“老娘平时管你一个就够了，现在还想再来一个？”
　　“那个，老姐啊......”
　　白荫看着齐耀彬不断的劝解着，她知道，这件事，齐晓是不会同意的，虽然有些无奈，但她也松了口气。
　　然而下一秒，白荫的心脏又提了起来。
　　“让他住进来也可以。”
　　啊这！？
　　白荫下意识的往旁边挪了挪，警惕的看着齐耀彬。
　　经过这段时间的接触，他知道，这小子的性格有那么一点强势，如果自己还是不同意的话，她不怀疑这小子会把自己绑回去。
　　但是，白荫还是决定挣扎一下，毕竟...
　　现在的她，是个女生啊...
　　“让白荫住进来可以，但是我有要求，房租可以便宜一点，但是家务要她做，还有......”
　　之后，白荫听着齐晓列出了一大堆的要求，就算是她也忍不住皱了皱眉，心中升起了一丝丝不满。
　　且不说她本人并不想过去住，光是齐晓的要求...就算是省了一点房租，但剩下的要求...
　　简直就是找了个倒贴钱的全能保姆！
　　就算是对我有意见...但是这未免有点过分了吧？
　　“耀彬，我看你也不方便，我在外面租房就可以了。”
　　她看得出来，齐耀彬的脸色也不太好。
　　齐晓平时就总是冷着脸，虽然有着齐耀彬姐姐的这一层身份在，但在平时，也从来不会给齐耀彬一丁点的面子，甚至是会偶尔给他下绊子。
　　齐耀彬表面上倒是没说什么，但是不难看出他的心中也有些不满，但他却和齐晓完全不同。
　　齐耀彬在平时，不管是聊天还是开玩笑，都会考虑到对方的颜面问题，而他对齐晓也一样，若不是因为在意齐晓的脸面，十有八九会当众跟她好好的聊一聊。
　　“好吧。”
　　不久后，齐耀彬挂掉电话，在白荫看死人一样的目光中，有些烦躁的揉乱了她刚打理好的柔顺银发。
　　“明天请个假，我带你去看房。”
　　“啊...我自己也可以的。”
　　“就你？”
　　齐耀彬打量着白荫的小身板，视线划过白荫胸前的“一马平川”，不屑的撇了撇嘴。  
　　“你别被人家当成贫乳少女，然后关进小黑屋就不错了，行？行个鬼！”
　　白荫闻言，顿时就不乐意了，小脸被气的发红：“我哪里小了？我只不过是......”
　　话说到一半，白荫意识到了不对劲，赶紧开口：“要不是因为小爷是个纯爷们，胸会小？”
　　“......”
　　良久，齐耀彬看向白荫的目光越发怪异。
　　白荫仔细的琢磨了一下这句话，表情越发灿烂。
　　“耀彬啊。”
　　“怎么了？”  
　　“记得保密。（磨刀霍霍向耀彬）”
　　“不...呃，我是说好的呢。”
　　。。。。。。。。。
　　假期开始后的某天傍晚...
　　对白荫来说，这一次轮回，算是她所经历的一切中，最为平静的一次了。
　　没有生命危险，没有潜在的危险，就连对自己有意见的人都没...啊不，有一个，也就是如今，坐在她身边的这位齐晓。
　　虽然她不知道，齐晓为什么会在大半夜的跑来她这里，也不知道齐晓拿着一篮水果到底有何用意。
　　但是她知道，齐晓顺手带来的钟，寓意有点不妙。
　　“老师，你...”
　　“闭嘴。”
　　齐晓态度强硬，根本看不出一丁点身为客人的样子。
　　白荫哑然，自从前段时间，齐耀彬帮她租下这套房后，和齐耀彬几人的联系倒也频繁了不少，但是同样的，她也发现了齐晓对自己莫名其妙的敌意。
　　经过一段时间的观察后，白荫知道了原因。
　　偏见！
　　是齐晓对白荫的偏见。
　　到目前为止，白荫只能确定，齐晓是因为，自己曾是那个问题学校的问题学生，所以对她有了偏见。
　　【房间收拾的挺干净...】
　　【呵...太刻意了，是齐耀辉那小子提前告诉你我要来，所以装了装样子？】
　　齐晓嘴角勾起一丝不易察觉的冷笑，在她看来，问题学生就只能是问题的集结体，缺点自然也有一大堆，优点？那都是装的！
　　其实非要说的话，白荫只有一点是装的。
　　她装成了男生，除此之外...
　　她个人本来就比较注重个人卫生，房间收拾干净是很正常的事。
　　至于她为什么连续半年多不去上学...
　　发生了那么多事，她没有决定直接退学就不错了。
　　齐晓没有在白荫这里呆太久，就决定离开了，让白荫感觉莫名其妙的。
　　大半夜跑来她这里也就算了，还什么都没说什么也没做就走了？？？
　　“唉...莫名其妙。”
　　看着齐晓离开的背影，白荫无奈的叹了口气，紧接着就打了个哈欠，视线回到了手机屏幕上显示的时间。
　　十一点三十五分，这可是快凌晨了！
　　白荫平时九点左右就会睡觉了，今天她可是被齐晓给硬生生吵醒的，整个人都还有点迷糊。
　　“睡觉吧睡觉吧......”
　　。。。。。。。。。
　　隔天清晨，白荫再一次被齐耀彬的电话吵醒。
　　她皱了皱眉，从枕边拿起手机，看也没看，毫不犹豫的挂断，倒头继续睡觉。
　　没过几秒钟，手机铃声再次响起，白荫的额头上也隐约的冒出了一片黑线。
　　“谁啊...大清早的烦不烦？”
　　白荫不满的嘟囔着，瞥了一眼屏幕上显示的【6:00】，整个人都不好了。
　　“齐耀彬！你要是不给我一个合理的解释，老娘今天就去拆了你！”
　　齐耀彬的语气有些着急，也没有注意到白荫话里的那一句【老娘】，快速的说道：“老白，别的先不说，你看见我姐了没？”
　　“你姐？齐老师？”
　　白荫愣了一下，揉了揉眼睛，略有些郁闷和疑惑的说道：“齐老师昨天晚上快十二点的时候跑我这里来了，但是只呆了几分钟就走了，她没回去吗？”
　　她知道，齐耀彬和齐晓的家，距离她的出租房有四五公里远，不过齐晓有一辆电摩，所以这段距离也算不上太远，但是...听齐耀彬这语气，齐晓似乎是没有回去？
　　“你联系不上齐老师吗？”
　　“对啊，人找不到，电话也打不通，胖子，鸣姐，贝勒他们已经招呼同学去找了！”
　　齐耀彬那边有明显的风声，估计已经骑着他的电动车到处找人了。
　　“报警了吗？”  
　　白荫歪着头，夹着手机，同时快速的穿着衣服。
　　“已经报过警了，但是只有失踪四十八小时才能立案！”
　　正常情况下，失踪四十八小时之后，才可以立案，至于当初在张家口市，吴常黑报案后，出警那么快的原因，只不过是因为那几次失踪案，已经被警方高度重视罢了。
　　因为刑事立案是非常复杂的事情，立了就不能撤，而且需要拿出大量的警力，所以说，如果不能提供足够的涉案理由，一般公安机关缺乏立案的依据，是不会立案的，报案后，只会给予公民必要的协助。
　　但是很遗憾，警方调出监控后，目前只查到了齐晓出入白荫所在的小区。
　　“我马上去找你！”
　　白荫说完这句话，房门却先被敲响，她愣了几秒，右眼皮下意识的跳了跳，良久，缓缓的吐出了一个字。
　　“淦...”
　　“耀彬你等我一下...”
　　白荫放下手机，带着几分警惕和疑惑，凑到了猫眼边，朝外看去。
　　看到外面的几名警察后，白荫不禁嘴角一抽，随后打开了房门。
　　“那个...”
　　白荫话没说完，她的手上已经多出了一副银镯子。
　　“啊这？？？”  
　　白荫顿时满脑子的问号，她...她又干什么人神共愤的事了？
　　难不成是自己睡觉的时候梦游，偷了什么东西？还是砸了谁家的大门？总不可能是半夜梦游，当着警察局局长的面，偷了他的家吧！
　　“我...我干什么了？”
　　白荫一脸懵逼的被警察塞进了警车，良久，又补充了一句：“能先让我回去一趟吗？”
　　副驾驶位的警察扭过头，眼中带着一丝厌恶：“不能！”
　　“可是...可是我还穿着睡衣啊...”
　　白荫哭笑不得的看着自己这一身洁白的睡衣，心中略有些郁闷。
　　“你一个大男人还在意这么多？”
　　“啊？？？”
　　白荫这一下更懵了，她只不过是在学校里扮演着男生的角色，但这不代表她还抽空去泰国做了变性手术啊！
　　“警察大叔，麻烦问下...是谁报案抓我的？”
　　至少，她想死个明白。
　　“到了你就知道了。”
　　警察又冷哼了一声，不再理会白荫。
　　“麻烦大了啊...”
　　同一时间，还在外面寻找齐晓的同学全都接到了警方的电话，在疑惑和不解中，聚集到了警局。
　　然后...他们就看到了戴着银镯子，穿着白色睡衣，披头散发，一脸茫然的白荫。
　　“老白？”
　　齐耀彬先是一愣：“你这是什么情况？你犯罪了？不可能吧！”
　　白荫苦笑着举起了双手，摆弄了一下手铐：“我也想知道，之前跟你打电话的时候，莫名其妙的就被抓了。”

第50章 【二】——大乌龙？蛮不讲理的齐晓
　　“你这段时间也没做什么事啊...”
　　齐耀彬皱了皱眉，虽然认识的时间不长，但是他可以肯定，白荫平时除了看书，就没什么事做了，也就偶尔会被他拽出去玩玩。
　　犯罪？
　　白荫能犯什么罪？
　　白荫是偷你家大米了，还是抢了哪家银行了？
　　“你们还不知道啊。” 
　　一名警察走了过来，撇了一眼小黑屋里的白荫，皱着眉说道：“你们这个同学，犯了弓虽女干罪。”
　　三十多人齐刷刷的歪了歪脑袋，看向白荫那瘦小的身板，满脑子问号。
　　“我说...这位警官，你们是不是搞错了？” 
　　齐耀彬站了出来，颇有些尴尬的说道：“就白荫这小身板，跟谁打都打不过的，我们还担心他在外面会被男人当成女生绑了那啥呢，他犯了弓虽女干罪...这不可能吧？要不再查一查？”
　　警察哼了一声，说道：“人家受害者都说了，就是他干的，具体情况，等调查结果出来了再说。”
　　“冒昧的问一句...”
　　白荫扯了扯嘴角，疑惑的问道：“这位受害者...是男性还是女性？”
　　警察眉头一皱：“她不是男人女人的问题...她是...呸！当然是女人了！难不成还能是男人！？”
　　“你确定吗？认真的？”
　　白荫的神色更加怪异了，说话的语气都冷静了不少。
　　“当然确定！”
　　警察又撇了白荫一眼：“医院那边已经出证明了，受害者确实遭到了侵犯...啧，又没忍住...不能继续说了......”
　　“......”
　　白荫沉默了片刻，干脆躺在了牢房里的床上，要多淡定就有多淡定。
　　“要么是误会，要么是诬陷，反正我绝对没犯罪！如果非要判我犯了罪，那就肯定是有人要搞我。”  
　　“老白，反正兄弟们都相信你，等这事解决了，请你顿烧烤，胖子买单。”
　　胖子：“？？？”
　　齐耀彬嘿嘿的笑了笑，他们是相信白荫的，毕竟，白荫的为人，他们都清楚。
　　“老白，我姐那边还没有消息，所以...”
　　齐耀彬的声音中多出了几分担忧，既然白荫都说不会有事了，那么他姐姐齐晓，自然也要继续找的。
　　“你们先去找吧。”
　　白荫无所谓的笑了笑，她知道，齐耀彬虽然对齐晓也有一点意见，但对她还是很上心的。
　　“我这里不会有事的，不用担心，现在齐老师的安全更重要，所以......”
　　“齐晓？”
　　白荫话没说完，就被警察开口打断了，他有些疑惑的问道：“你就是齐晓的弟弟齐耀彬？那你们不用找了，她人现在就在警局，刚才忘了说了。”
　　“......”
　　这一刻，所有人都安静了下来，眼皮直跳。
　　谁都没想到，他们一直在找的人...居然就在他们的眼皮子底下？？？
　　“那...是谁报警抓的我？”
　　白荫弱弱的问了一句，再一次遭到了警察的白眼。  
　　“是齐晓啊。”
　　“......”
　　三十八双眼睛齐刷刷的看向警察，一副“你在逗我玩”的样子。
　　白荫脸色不怎么好，经过了王平哲和姜明雪的事情之后，她现在，大概能够推理出，眼下是个什么情况了。
　　不久后，白荫被带进了审讯室，而她脸上的无奈却迟迟没有消失。
　　“姓名。”
　　“白荫。”
　　“年龄。”
　　“十八岁。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“昨晚十二点到凌晨五点你在......啊？”
　　负责审讯白荫的两名警察同时一愣，齐刷刷的看向白荫。
　　“性别？”
　　“女。”  
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“身份证带了吗？”
　　“刚睡醒就被抓了，没时间带上。”
　　两名警察头疼了，只好让一名同事去白荫的出租房里取相关证件，然后让一名女同事确认白荫的性别。
　　然后...
　　“唉...大乌龙啊...”
　　一名警察捂着额头，满脑门的黑线。
　　“调查结果出来了。”
　　另一名警察拿着文件说道：“那段时间，她一直在出租房里睡觉，外面的监控也没有她，手机的通话记录，也只有齐耀彬那几个同学的，这几个人同样没有嫌疑。”
　　“没有和陌生人接触过？”
　　“和陌生人接触？她到这个城市之后，大门都没出过几次！仅有的几次外出，监控都还有记录呢！一丁点嫌疑都没有！你可别告诉我，她一个女孩子能有男人的那玩意！”
　　两名警察都沉默了下来，同时叹了口气。
　　费了那么多时间，结果是个乌龙？那么接下来，他们就要出警搜查真正的罪犯了。
　　与此同时，另一个等候用的房间里，一名警察脸色略微有些怪异的说道：“你们那个同学真会玩，明明是个女孩子，非得假扮成男生，这误会可大了，得，你们等下带人走就行了，不过你们老师还得呆一段时间，我们还有事要问。”
　　“咔！”
　　三十七号人集体石化。
　　“那个。”
　　鸣姐咽下一口口水，表情微妙：“您确定，老白...不，白荫是女生？”
　　“不然呢？”
　　警察满脸无奈：“我们都找女同事验过身了，这能有假？”
　　其余的三十多人还好，只不过是有些惊讶，但是齐耀彬，鸣姐，胖子，贝勒四人，瞬间傻眼了。
　　“我...我靠！”
　　齐耀彬瞬间口吐芬芳，他现在可以说是满脑子浆糊了。
　　先是姐姐齐晓失踪了一晚上，他大清早的就发动全班，满大街的找人，结果齐晓居然被那啥了，还报警抓了白荫？结果平时总是跟他们闹成一团，还勾肩搭背的白荫，其实是个女生，而且连犯罪工具都没有！而齐晓现在也在警察局，还不给他回个消息！
　　“这都什么事啊！”
　　齐耀彬一屁股坐回了椅子上，脸上写满了烦躁。
　　“耀彬，先去找齐老师问一下吧。”
　　鸣姐也有些头疼的揉着太阳穴，今天这一连串的事情，不光是齐耀彬，就连他也烦躁的不行。
　　“好。”
　　齐耀彬起身：“今天这堆事，必须得问个清楚！”
　　齐晓遭遇了这种事，他这个当弟弟的，自然也无比的气愤，但是白荫对他而言，也等同于“兄弟”，两者不管是谁，都对他很重要。
　　但是现在这两人之间却闹出了这种事，被夹在中间的他，也是最为头疼的那个。
　　“怎么可能！”
　　突然，远处传来了齐晓的声音，似乎是在和什么人争吵。
　　“绝对是他做的！你们再仔细调查一下啊！”
　　“我都说了！我们已经确认了白荫是女性，怎么可能是她！”
　　“如果白荫是女性又怎么可能进男校！”
　　“这你去问学校的领导啊！你问我们警察干什么？学校又不归我们警察管！”
　　跟齐晓对话的警察脸色有些难看，虽然他已经尽力的去忍耐了，但还是被齐晓的无理取闹烦的不行。
　　“姐！”
　　齐耀彬带着同学跑了过去，打断了两人的对话，也算是为警察解了围。
　　“你......”
　　“你什么你！”
　　齐晓冷着脸，像是没有看到齐耀彬脸上的关心一样：“看看你都交的什么朋友！屁事不会的胖子！整天穿女装的变态！只会打篮球的废物......现在还有个弓虽女干犯朋友！你是非要跟我对着干是吗！？”
　　这一下，齐耀彬身后的三十多人全都脸色一沉，但也没有说什么。
　　毕竟，这是齐耀彬的姐姐，是他们的老师，就算他们不想给齐晓面子，但还是要给齐耀彬一个面子的。
　　但他们也有些无奈，虽然早就知道，齐晓对他们有意见，但是没想到今天会在警局里，当着这么多人的面，把他们全都数落了一顿，丢了大面子。
　　“耀彬，家里还有点事，我就先走了。”
　　胖子拍了拍齐耀彬的肩膀，神色有些无奈。
　　“耀彬，我们几个还有兼职，先走了。”
　　“老齐......”
　　随后，三十多人陆陆续续的离开，他们知道，现在他们留在这里，只会让齐耀彬难做。
　　而且...齐晓的话，也让他们感到心寒。  
　　如果是同辈之间，或许偶尔会这么开玩笑，但那也是笑一笑就过去了，不会当真，但如果是长辈说出来...意义，就不一样了。
　　这是对他们的否定。
　　如果心灵稍微脆弱一点的，这些话，甚至会成为一块心病。
　　齐晓虽然只比他们大七八岁，也能算是他们姐姐一辈的，但...她是他们的老师，这一点，是变不了的。
　　齐耀彬神色复杂，他没有去看同学们离开的背影，也没有勇气回答。
　　他知道，齐晓，他的姐姐，刚才那番话，对他们而言，太沉重了。
　　“耀彬，胖子他们人呢？刚才还在这边的。”
　　这个时候，白荫也被释放了，但她却没有看到胖子他们的身影，不禁有些疑惑。
　　“齐老师？原来你在这儿啊。”
　　她看到齐晓后，先是一愣，随即轻松的笑了笑：“你没事就好，大家之前都在找......”
　　“哒哒哒...”
　　“啪！”
　　齐晓的高跟鞋接触地面，发出清脆的响声，但...那一巴掌的声音，同样清脆。
　　“齐...老师？”
　　白荫捂着脸，神情有些恍惚，眼中带着几分不解和茫然。
　　仅仅是几秒钟之后，白荫的右脸以肉眼可见的速度肿了起来，红的有些发紫，可见这一掌用了多大力气。

第51章 【二】——被人肉了
　　“......”  
　　齐耀彬大张着嘴，眉头微皱，眼中流露出几分难以置信的神色，这幅表情持续了四五秒钟才出现了变化。
　　“老...白荫，你怎么样？”
　　他冲上前，看到白荫的脸后，脸上少有的露出了怒容：“姐！你这是干什么！？”
　　“我干什么？”
　　齐晓冷笑一声，直勾勾的盯着白荫：“你应该问问他想干什么！”
　　“白荫她干什么了你这么对她？讲点道理行不行啊！”
　　即使是齐耀彬，这一次也被齐晓的无理取闹激怒了，虽然他知道齐晓现在的情绪很不稳定，但怎么说也绝对不能冲着无辜的白荫发泄情绪！
　　“怎么？他对我做了那样的事，你还护着他是吗？他是你的谁啊？我是你姐！你亲姐！你凭什么帮一个外人说话！这个弓虽女干犯给了你什么好处让你帮他！？”
　　齐晓怒吼着，眼眶中流淌着泪水，脸上带着几分愤怒和不甘。
　　“齐晓！”
　　齐耀彬最后一点耐心也被齐晓消磨殆尽，他把白荫护在身后，和齐晓对峙着。
　　“你做事能不能讲点道理！做事能不能别总是看表面！你要是能改掉这些臭毛病！爸妈也不会对你这样！”
　　“白荫她是个女生！和你一样是个女生！你凭什么说她是弓虽女干犯！你凭什么说她弓虽女干了你！”
　　“我还想知道呢，你大半夜的跑去白荫家干什么，我现在都怀疑这就是你为了诬陷白荫演的戏！！！”
　　“耀彬！”
　　白荫赶紧捂住了齐耀彬的嘴，脸上带着几分苦涩。
　　她看得出来，这对姐弟已经吵红了眼，就连一向冷静的齐耀彬也说出了一些不该说出口的话。
　　“够了，齐老师也是受害者，遭遇了那种事，现在只是情绪有点激动，你先安慰一下，让她冷静下来吧。”
　　“白荫...”
　　齐耀彬听到这句话微微一愣，稍微冷静了一些，也注意到了自己的话似乎重了点，心中升起了些许愧疚。
　　“我就先走了，身上的睡衣还得换呢。”
　　白荫捂着脸，有些牵强的笑了笑。
　　她现在也没心思继续伪装什么了。
　　如今，她已经狼狈成了这样，哪还有心思去伪装自己的声音。
　　“哎...”
　　齐耀彬还想说些什么，但他看着白荫那有些萧瑟狼狈的身影，到了嘴边的话也没能说出口。
　　“白荫是女生？”
　　同样冷静了一些的齐晓疑惑的问道，齐耀彬不禁无奈的点了点头：“她是货真价实的女生，只不过是伪装成男生在这边上学，我也是刚知道的。”
　　“呵...”
　　齐晓忽然冷笑了一声，喃喃道：“原来如此...原来如此...”
　　。。。。。。。。。
　　“老...白荫，对不起啊，我姐她...”
　　“啊？没事。”
　　一家小诊所内，白荫坐在椅子上，而医生打扮的女人则是动作尽量轻柔的给她的脸上着药。
　　“齐老师呢？她现在怎么样？”
　　“我姐？她现在好着呢，一出警局就不知道跑哪里去了。”  
　　齐耀彬颇有些无奈的说道，按理来说，白荫也算是这件事的受害者之一了，结果却被齐晓这样对待...
　　他身为齐晓的亲弟弟，对白荫有着不小的愧疚，但是...却又不知道该怎么道歉。
　　在他看来，如果只是一句口头上的道歉话，根本就不真诚，不过，如果是平时的那些同学兄弟，他估计会请客吃饭，或者在网吧以及游戏厅一日游之类的，但是对女生...他没辙了。
　　口红色号，他不懂，服装品味，他也不懂，女生爱好，他压根就不知道，土味情话...这个好像没有必要。
　　实际上...他还没有交过女朋友，大学之前，和女生交流的次数也少的可怜，面对这种情况，手足无措算是正常的。
　　虽然对白荫来说，口红的色号同样是个谜，即使对化妆品已经有了基础的了解，但是到了这个问题上，她和绝大多数男生没什么区别，一问三不知的那种，除了红色就是粉色，知道的唯一一个名词，还是【死亡芭比粉】。
　　“那不是挺好的吗？”
　　白荫轻笑道：“至少没有陷入阴影中，要不然...”
　　她脸上的笑容一僵，随即缓缓的消失不见。
　　“没什么。”
　　她在担心。
　　担心自己，万一在未来的某一天，陷入了对死亡的阴影中，到时候，她会怎样呢？
　　她不知道，也不敢去想，只能在潜意识中忘却这个问题，忘却这个，她没有胆量去面对的问题之一。
　　“白荫...”
　　齐耀彬把手搭在白荫的肩膀上，刚要说什么，他却先愣了一秒，迅速把手从白荫的肩膀上挪开，略有些尴尬的问道：“过两天，我请你去北街搓一顿...你看行不？”
　　“啊？”
　　被打断了思路，白荫不禁愣了一瞬，紧接着就笑出了声。
　　“有人请客，还有不去的道理吗？叫上胖子他们吧，这次得让你出点血。”
　　“我嘞个去！”
　　齐耀彬知道白荫在给自己台阶下，干脆开始了浮夸的配合。
　　“叫上鸣姐贝勒也就算了，但是胖子一个人就顶你们仨啊，谋杀亲爹啊你！”
　　“啧啧啧，臭弟弟，我看你是真的作，等着大出血...哎呦喂，疼疼疼...张姨你轻点，我不乱动了......”
　　。。。。。。。。。
　　两天后的晚上，北街的烧烤摊。
　　“这几天，感觉不对劲啊。”
　　胖子看着手里的几串羊肉串，奇迹般的没有开吃，而是单手拖着腮帮子，仔细的思考着什么。
　　“确实，这段时间，感觉这边人变多了。”
　　贝勒用筷子轻一下重一下的敲着桌子，同样面露疑惑。
　　“自信点，把感觉去掉，人确实比以前多了。”
　　几人中，也就鸣姐还有点心思了，但是看上去也没什么胃口，量不大的一串，他用了一分钟都没吃完。
　　“旅游高峰期？”
　　白荫捋了捋有些凌乱的银发，面露疑惑。
　　“这么大冷天的，谁会闲的没事从大老远跑这边来？还有没想着准备年货的就是奇迹了。”
　　齐耀彬打了个喷嚏，有些无奈的说道。
　　“要不咱等下吃顿火锅暖暖身子？”
　　“都这时候了，你们还有心思吃火锅？”
　　一道声音从身后响起，白荫有印象，是班里的同学之一。
　　“彭科，出啥事了？”
　　齐耀彬从旁边拽来一把椅子，示意彭科坐下。
　　彭科拿起桌子上的酒瓶，二话不说，直接灌了几口，缓过劲来才带着几分恼火说道：“是白荫的事，这几天，白荫在网上火了！”
　　“白荫？火了？”
　　齐耀彬愣了一下：“什么情况啊？手机给我看看，我寻思她这段时间也没干什么惊天动地的大事啊？”
　　“没有惊天动地那么夸张，但也是大事了，也不知道是哪个智障传出来的，你们自己看看吧！”
　　彭科把手机递给齐耀彬，愤愤不平的坐到椅子上，拿起胖子面前的烧烤啃了几口。
　　张立伟：“？？？”
　　我感觉有被冒犯！
　　“卧槽...事大了。”
　　不久后，齐耀彬默默的关掉手机，脸色发黑。
　　“绝对是她搞的...除此之外我想不到别人！”
　　“咋的了？耀彬你倒是说啊。”
　　胖子明显没有意识到问题的严重性，顺手拿起一串腰子啃了一口。
　　虽然不知道对那方面有没有用，但是先吃了再说。
　　“有人在网上，发布白荫的负面信息了，现在连很多私人信息都被人肉出来了！”
　　彭科见齐耀彬没有开口的意思，干脆替他说明了，这一下，几人的脸色都变了变，齐刷刷的看向白荫。
　　“......”
　　白荫沉默了几秒，从口袋里掏出手机，不到半分钟，她就找到了关于自己的小道新闻。
　　至于新闻上的内容...分为这么几类。
　　第一，白荫的“罪名”，第二，白荫的为人，第三，白荫的资料，第四，白荫的过往。
　　至于罪名，依然是以前段时间，发生在齐晓身上的事相关，但是经过，却被改动了。
　　变成了白荫怂恿罪犯，弓虽女干了齐晓，她，就是主犯！
　　白荫的为人，那些小道新闻上的内容，三句有一句离不开虚伪，白荫都感觉，自己是一个无恶不作的坏人了。
　　至于资料，自然不用多说，身份证上有的，上面也有，身份证上没有的，上面也有，就连幼儿园在哪里上的都写上了，更离谱的是，白荫看到这条小道新闻没多久，她的手机屏幕上，就多出了一条转账信息。
　　“......”
　　白荫嘴角一抽，短信上的一串零让她意识到，她的银行卡已经空了，也不知道是哪次取钱的时候中了招，又或者是...银行的监控被搞了？
　　自己的过往，白荫没有看，她不感兴趣。
　　“呵...还真够狠的...”
　　白荫无奈的苦笑着，正常来讲，自己现在只剩下几百块钱的现金，撑死也就交上这个月的房租，或许还可能不够，然后...她就要开始乞丐生涯了。
　　“白荫，我...”
　　“不用说了。”
　　白荫打断了齐耀彬，无奈的摆了摆手：“我知道是谁干的，你应该也挺头疼的吧？”
　　齐耀辉苦笑着点了点头，这种事，也就他的姐姐齐晓干的出来了。
　　PS：嗯...最近有人问群号哈，虽然说不怎么活跃，但还是发一下吧。
　　群号在此：720145931

第52章 【二】——做事，别太绝了
　　他的姐姐齐晓就是这样一根筋，从不讲理，仔细思考问题，认定了的事情，一个航母群都拉不回来。
　　“啊啊啊...这一下真的难办了。”
　　白荫无奈的起身，虽然这假新闻的真相估计用不了多久，警方就会发出声明，但是...
　　她的资料和过往，可是确确实实的被翻出来了。
　　而且银行卡还被搬空了。  
　　“唉...耀彬。”
　　“嗯？”
　　“替我给齐老师带一句话。”
　　“什么话？”
　　“人呐，做事，可别太绝了。”
　　白荫轻笑一声，笑声中，隐约的带着几分讽刺。
　　她慢慢的走到马路边，主动迎上了一辆朝着这边驶来的卡车。
　　“白荫！！！”
　　齐耀彬话音刚落，白荫的身体已经飞向了空中，不久之后，如同破损的玩偶一般，落在地上，没了生息。
　　白荫...死了。
　　齐耀彬只是看一眼就可以确定。
　　（上一句写完刚好289个字...其实咱和这个数字挺有缘分的，基本上每天都会遇到，但问题是咱非常讨厌这个数字啊！对咱来说超级不吉利的！我现在感觉很不好！）
　　“耀彬，是齐晓干的，对吗？”
　　胖子脸上和蔼的笑容消失，变得有些阴冷。
　　齐耀彬抱着白荫的尸体沉默了许久，似乎是在内心挣扎着，想要做出一个决定。
　　他，点了点头，苦笑着，笑的有些凄凉。
　　“做事...别太绝了...”
　　“姐姐...齐晓，你这一次，真的过界了...”
　　一行人报警后，留下了彭科在原地等待，剩下的几人气势汹汹的闯进了齐耀彬和齐晓的家里，看着坐在客厅的沙发上，面无表情的齐晓。
　　“齐晓，你到底还想干什么？”
　　齐耀彬脸色铁青，但还算是冷静的问道。
　　“不想干什么。”
　　齐晓不屑的撇了齐耀彬一眼：“我只不过是把真相告诉了一个朋友，有什么问题吗？”
　　“有什么问题？”
　　齐耀彬最后的一点冷静，在这一刻也被消磨干净。
　　“网上那些消息，也是你干的吧。”
　　齐晓微微一笑，拿出手机，翻出其中一条，脸上的笑容又灿烂了些。
　　“真惨，她罪有应得！”
　　“叮铃铃...”
　　齐耀彬刚要开口，齐晓的手机铃声先一步响起，齐晓接通后，表情变得有些微妙。
　　【齐女士你好，犯人我们已经抓到了，另外，这件事跟白女士没有任何关系，所以你在网络上的所作所为，已经构成了犯罪......】
　　“啪嗒！”
　　齐晓的手机掉在了地上，接下来的话，她也没有听到。
　　“罪有应得？”
　　齐耀彬冷笑着摇了摇头：“谁给你的自信，说白荫罪有应得的？”
　　“你应该还不知道吧？”
　　“白荫她...”
　　“被你逼到自杀了！”
　　“我不可能是错的！白荫那...那是她活该！”
　　齐晓神色慌乱，脸上还带着几分极为牵强的笑，但是...
　　“啪！”
　　齐耀彬上前一步，毫不留情的一巴掌扇在她的脸上。
　　“你到底还想怎么样啊？你告诉我啊！？”
　　齐耀彬声音微颤，眼中布满了血丝：“要不是因为你这样！白荫就不会死！爸妈也不会离婚！妈妈也就不会被你逼到自杀！你现在还想把我也逼死是不是！！！”
　　“你已经让我失去了一个完整的家！你还要让我失去身边所有的朋友才满意是吗！？”
　　“偏见...偏见！就因为那么一点缺点，你就认定了他们不是什么好东西！”
　　“齐晓，姐姐！算我求求你...做一个正常人，好吗？”
　　他大口的喘息着，脸色冷酷，但又带着几分悲伤。
　　“白荫...让我带给你一句话。”
　　“做事，别太绝了。”
　　“警察已经来了，你好自为之。”
　　“耀彬...齐耀彬！你给我站住！你别走......”
　　。。。。。。。。。
　　三年后。
　　“耀彬。”
　　胖子将桌子上的啤酒撤掉，看着瘫坐在沙发上的齐耀彬，面露无奈。
　　“三年了，你也该看开了。”
　　齐耀彬看了胖子一眼，默默的拿起了桌子上的几张照片。
　　第一张照片，不难看出上面岁月留下的痕迹，上面记录着的，是两男两女，其中一男一女明显是夫妻，另外两人，在当年还只是个小学生和初中生，四人的脸上，都带着笑容。
　　第二张照片，中年男人已经消失不见，中年女人脸上没有了笑容，女孩的脸上带着几分冰冷，几分不屑，只有年幼的男孩不知道发生了什么，脸上的笑容仍未消失。
　　第三张照片，上面只剩下了两个人，是已经长大的齐晓和齐耀彬，齐晓面无表情，齐耀彬的脸上则是带着牵强的苦笑。
　　第四张照片，是大学同学的合影，齐耀彬的脸上，带着灿烂的笑容。
　　第五张照片，同样是大学同学的合影，只不过，其中多出了一个留着银色长发，怀里抱着一本书，脸上带着温柔腼腆的笑容，而且还是女扮男装的少女。
　　只不过...她已经不在了。
　　“胖子。”
　　他放下照片，缓缓的起身，走进厨房里倒了一杯热水：“我现在...只剩下你们了。”
　　他的视线划过客厅桌子上的灵位，那是齐晓的灵位，三年前，她因为犯罪被捕，之后不久，在监狱中自杀身亡。
　　“耀彬，兄弟们都等着你呢，鸣姐，贝乐，彭科...”
　　胖子拍了拍他的肩膀，沉声道：“明天...是白荫的忌日，一起去扫墓吧？”
　　齐耀彬沉默了许久，视线停在照片里白荫的笑脸上。
　　“好...”
　　隔天，天上下着小雨，三十七人聚集在了白荫的墓前。
　　齐耀彬没有在意潮湿的地面，盘腿坐了下去，把花束，和一本书放在墓前。
　　“这是你以前最喜欢的书，不打算看看吗？”
　　他话一说完，便沉默了下来，良久，平静的讲述着他的故事。
　　“有些事，早就想告诉你了，正好，大家今天都在，就一起听听吧...”
　　。。。。。。。。。
　　“我没有做错！错的是你们！”
　　这句话，总是被女孩挂在嘴边。
　　她的眼中，容不下一丁点的沙子，但是很可惜，这个世界上，不可能存在完美的人。
　　就好像是这个世界必须要围绕着她转一样，在她看来，她的话，就是对的，就是必须遵守的“圣旨”。
　　她的父母多次尝试着教育，但都以失败告终，就连学校的老师，也对她束手无策，摇头叹息。
　　后来，父母带着年幼的她去看了心理医生，结果...最后被心理医生赶了出来。
　　女孩的父母放弃了。
　　他们猜想，或许是因为孩子还太小了，听不进去他们的话，以后慢慢的教育，或许长大了就好了。
　　几年之后的某一天，女孩的母亲怀了孕，带给了她一个弟弟。
　　因此，女孩的父母不得不把更多的爱，分给了刚出生的儿子。
　　已有七岁的女孩感觉自己因为弟弟的存在，从而受到了冷落，她认为，这是父母对她的偏见，才会导致这样，所以...她做出了一个决定。
　　她想要除掉自己的亲弟弟。
　　在某一天的晚上，她动手了，只不过在这紧急关头，父母发现了她的目的，从此...父母对她彻底失望了。
　　几年的光阴，男孩长大了，他和女孩不同，他很乖巧懂事，为人谦虚，而女孩在他眼中，是和父母一样重要的亲人，他对双方的爱，是同样多的。
　　之后的某一天，女孩看到母亲和一个男人相谈甚欢，她当时就认定了，是她的母亲出轨了。
　　不过她并不知道，真相是，那个男人，只不过是母亲早些年的老同学罢了。
　　她把这件事，添油加醋的告诉了父亲。
　　当然，父亲是不会相信的，但是...这种结果，引起了女孩的愤怒。
　　年纪不大的她，伪造出了多种证据，最终伪造出了母亲“出轨”的“事实”，最终，虽然母亲百般解释，他们依然离婚了。
　　从此之后，母亲的眼中没有了光彩，口中，总是重复着一句话。
　　“我真的...没有...为什么...”
　　她已经得知了真相，得知了是自己的亲女儿设计了这个局。
　　但她没有去解释，她知道，再怎么解释，那也是没用的，即使...她确确实实没有做过任何对不起丈夫的事。
　　但是在这之后，她在女孩的口中，成为了一个贱人，日复一日，年复一年，女孩的母亲还是输给了心病，输给了女孩带给她的强大压力，最终，还是选择了上吊自尽。
　　得知了真相的男孩知道，让这个家支离破碎的，就是他的姐姐，但是他却无可奈何，只能忍受着姐姐对他的偏见和反感，一直...活在了阴影中。
　　直到高中毕业，他以为可以摆脱姐姐带给他的阴影，但是...女孩成为了他的班主任，只不过，因为这些同学，兄弟，他还是走出了阴影，笑容，也回到了他的脸上。
　　直到...白荫的出现。
　　但是，白荫死了，她...和母亲一样，是被他的姐姐逼死的。
　　男孩再一次被阴影笼罩，这一次，即使是朋友，兄弟，也没能从黑暗中拯救他...
　　。。。。。。。。。
　　“白荫。”
　　齐耀彬缓缓的站起身，脸上带着苦涩的笑容。
　　“如果我没有出生的话，你应该......也就不会死了吧？”

第53章 【二】——第十一次轮回
　　“老秦，来一桶红烧牛肉的方便面！”
　　网咖内，银发的少女冲着前台叫了一嗓子，随即转过身，视线回到了电脑屏幕上。
　　“小白，你都在这里呆了七天了，也该好好休息一下了吧？今天你就别值夜班了，二楼又不是没有休息室，要不你上去好好的休息一下吧？”
　　体型瘦弱的男人把桶面放到白荫的桌前，看着白荫的黑眼圈，有些担忧的说道。
　　“唔？”
　　白荫嗦了一口面条，扭头看了身后的秦守一眼，然后拿出手机，点开相机功能，看到了自己可以跟烟熏妆媲美的黑眼圈。
　　“看来这段时间，没有好好睡觉还是不行啊...”
　　白荫无奈的叹了口气，紧接着，又往嘴里塞了几筷子面条。
　　“嗯，等我看完这部电视剧，我就睡觉。”
　　秦守嘴角一抽，强行忍住了让吴常白把白荫带走的想法，无奈的叹了口气。
　　“钥匙给你放这儿了，等下自己上去吧，对了，姜悯姐应该也在上面，到时候你直接找她就好。”
　　“知道咯，你去忙你的吧，不用管我啦！”
　　白荫嘿嘿一笑，赶紧把还想说两句的秦守推开。
　　“行吧行吧，我不多嘴了，你自己记得休息。”
　　秦守无奈，又给白荫留下了一杯热奶茶，就回到了前台。
　　白荫脸上的笑容消失，面无表情，但是却隐约的，似乎带着几分冷漠。
　　“齐晓......”
　　距离这一次轮回刚开始，已经过了两个多月，而在一个多月前，她回到了张家口市。
　　她依然成为了比翼网咖的员工，这里的老板依然是姜明雪，几名员工，依然是甄剑，赖月敬，秦守，吴常白，吴常黑。
　　但与之前不同，这一次比以前，多出了一个人。
　　姜悯。
　　她就是姜明雪口中，那个有点腹黑的姐姐。
　　当然，除此之外，这几人也发生了翻天覆地的变化，虽然不知道具体是什么情况，但她也能猜到，或许是姜明雪也改变了历史也说不定。
　　既然有了王平哲这个前提，那么现在多一个姜明雪，白荫也就不感觉奇怪了。
　　重生后改变历史...这不是很正常的事情吗？反正经过白荫的试探，已经确定了他们没有以前的记忆了。
　　当然，现在这些事，都不是白荫在意的。
　　现如今，她在意的事情只有一个，那就是齐晓。
　　而这一个月内，她以高中校友的身份，在网络世界中接近了齐耀彬，并且，从他口中知道了齐晓的事情。
　　在这个期间内，她的内心充满了愧疚。
　　原因无它，齐耀彬...真的把她当做朋友，兄弟了。
　　但是现在，她却在利用齐耀彬，得到自己想要的信息，她...认为自己不配成为齐耀彬的朋友。
　　更何况，她这一次想要做的事情，必然，会对齐耀彬造成内心的创伤。
　　但她不会后悔。
　　齐晓，是个生来就存在“缺陷”的人，要不然，她也不会想着杀掉自己年幼的弟弟，拆散父母，甚至逼的自己的亲生母亲上吊自杀...
　　她这样想着，视线停留在屏幕上的聊天框内。
　　“耀彬，我打算明天去找你，欢迎吗？”
　　“明天？没问题啊！小白，明天我带你好好玩一玩！”
　　“我觉得你不对劲。”
　　白荫挑了挑眉，她感觉这句话好像不太对劲，但是又说不出来哪里不对劲。
　　“我很正经的！那么，就这么决定了，明天早上我去车站接你。”
　　“OK，我明早九点左右到，等着大出血吧。”
　　她的唇角勾起一丝笑容，这种对话的语气，让她想起了上一次轮回，和齐耀彬他们一起生活时的快乐时光。
　　虽然...快乐的时光，对她来说总是格外的短暂。
　　“老秦，我上去睡一觉，别打扰我啊。”  
　　白荫扔掉已经见底的桶面，左手拿着奶茶，右手拍了拍秦守的肩膀：“嘿，谢谢你的益...奶茶。”
　　“少来这套！”
　　秦守毫不犹豫的，在这个年龄最小的同事的额头上来了一个暴栗：“我还不知道你？说吧，又想干什么了？”
　　“嘿嘿...”
　　白荫坏笑一声：“明天后天...帮我请个假吧？”
　　“好好好，睡你觉去！”  
　　“得嘞！”
　　白荫一溜烟的跑到二楼，打开了这扇熟悉的房门。
　　里面的一切都没有变，但是现在，却有一个跟姜明雪足有七八分相似的女人躺在床上，脸上带着几分慵懒。
　　“哟，小白来了？”
　　她看到白荫，微笑着对她摆了摆手，白荫则是下意识的后退了一步。
　　经过这一个多月的接触，她算是知道，为什么姜明雪会说他的姐姐有点腹黑了。
　　当然，并不是言语上的腹黑，而是...行为上的“腹黑”。
　　“姜悯姐，你...你又想干什么？”
　　白荫面露警惕，就在昨天，她亲眼看到，吴常白衣衫不整的从房间里跑出来，哭的梨花带雨的。
　　更可怕的是！吴常黑去给吴常白讨要说法，结果...结果！
　　白荫在半个小时后，亲眼看着吴常黑穿着黑白女仆装从房间里跑了出来，哭的比吴常白还要凄惨。
　　她在那一天知道了，姜明雪为何穿上了女装的真相。
　　说不定不是因为喜欢，而是因为不敢不穿。
　　嗯，真相了！实锤了！
　　嘶...斗宗强...呸！姜明雪之姐姜悯，竟恐怖如斯！
　　因此，虽然说没有亲身经历过，但是白荫也对姜悯有了莫名的畏惧。
　　姜明雪！快把你姐带走！！！
　　“我？呵呵呵～”
　　姜悯娇声笑道：“我能干什么？我只不过是一个弱女子而已，难不成，我还能吃了你？”
　　“咕咚！”
　　白荫默默的咽下一口口水，缓缓的点了点头，但很快又疯狂的摇头。
　　战术性从心技巧，你，值得拥有！
　　“来吧来吧，让姐姐看看你有没有发育...”
　　“姜，姜悯姐，有话好说，有话好商量，我，我就是上来睡个觉而已！”
　　“你...你不要过来啊！！！”
　　“悯姐不要！！！”
　　刚来网咖，打算找秦守唠（蹭吃）嗑（蹭喝）的吴常黑吴常白兄妹，听到二楼的声音后，齐刷刷的咽了一口口水，互视一眼后，动作一致的转身离开。
　　“怎么了这是...”
　　秦守面露茫然，无奈的摇了摇头：“啥事啊...一个个的都怂成这样，姜悯姐不是说只不过是按摩而已吗？至于吗？”
　　与此同时，白荫盖着被子躺在床上，眼中带着几分幽怨的看着姜悯。
　　其实，姜悯还真的没把她怎么样，只不过...是让她试穿了几十件衣服而已。
　　她的工作是设计女式服装，并没有跟随父母学医，再加上这一段时间，几名模特都有事来不了，而模特人偶在她看来也没有感觉，所以，就只能祸害吴常白了。
　　吴常黑？
　　那是个例外，也是一个悲伤的故事。
　　至于姜明雪，那是姜悯在小时候突发奇想，再然后...就一发不可收拾了。
　　而现在，白荫也被她祸害了，以至于本想睡觉休息的她，硬生生的被逼着试穿了几十件衣服啊！
　　不试穿会怎么样？
　　你工资没了！
　　现在比翼网咖的工资，可是只有两千多一点，少一百块白荫都心疼，全部？她得肉疼半天。
　　“可惜了。”
　　姜悯无奈的摇了摇头道：“小白你的身板小了点，走的是可爱风，姐姐我设计的是御姐风。”
　　白荫嘴角一抽，既然如此...那你还不放过我？？？  
　　“不过小白，你为什么一直都是穿着一身黑？”
　　姜悯疑惑的问道，同时收拾着沙发上摞成山的衣服。
　　“啊？”
　　白荫微微一愣，神色略微的暗淡了一些。
　　她一身黑的原因...其实很简单，那就是为了降低自己的存在感。
　　毕竟，现在这个时代，走到外面，绝大多数人，不都是一身黑或者一身白吗？或者是黑白搭配，这样的穿着，用来降低存在感倒是个不错的主意，而且效果不错。
　　至于这么做的原因？
　　自卑？或者是...别的什么......
　　“穿习惯了。”
　　白荫尴尬的笑了笑，做出一副其实我完全不懂穿搭的样子。
　　“怎么说你也是个女孩子，一点都不会打扮自己可不行。”
　　姜悯的脸上露出一抹坏笑，在白荫略有些惊恐和拒绝的目光中，整理好了白荫身上的衣服，拽着她跑出了网咖，开着车，直奔商业街。
　　白荫在这一刻，也不得不感叹女人的逛街能力之强，虽然在这个期间内，她就是一个试衣服用的“人偶”，俗称...工具人。
　　长达数小时的摧残后，白荫看着昏暗的天空陷入了沉思。
　　姜悯财大气粗，买衣服压根就不看价格，而她呢？专门盯着便宜的买，还得跟人家讨价还价老半天。
　　“没有对比，就没有伤害...”
　　白荫幽幽的叹了口气，面露无奈。
　　然而同一时间，比翼网咖的休息室内，姜明雪看着手机屏幕上显示的一大堆消费信息，同样陷入了沉思，甚至还有点肉疼。  
　　这一趟，姜悯除了给白荫买了将近十套衣服，也好好的犒劳了一下自己，但是白荫总感觉，姜悯似乎...还稍微收敛了一点？
　　PS：咱想要那个长方形的，有绿色蓝色黄色红色的，上面还有数字的票（疯狂暗示）！
　　（Ｕ・ω・）⊃

第54章 【二】——约会三步曲
　　“哟，耀彬。”
　　隔天上午九点半，白荫抵达了目的地，与齐耀彬见了面。
　　“咳，你，你就是...小白?”
　　齐耀彬咽了一口口水，目光闪躲，脸颊微微的有些泛红。
　　知道齐耀彬一直没有和女生交往过的白荫，自然知道齐耀彬变成这样的原因，心中不禁暗笑。
　　“不是我还能是谁？走吧，带我玩玩去。”
　　白荫倒是没感觉有什么，非常自然的拉着他的手，朝着远处跑去。
　　齐耀彬身体先是一僵，脑袋也晕晕乎乎的，但很快就回过神来，跟着白荫的步子。
　　白荫看到齐耀彬这般拘束，不禁更想笑了。
　　要知道，在上一次轮回中，齐耀彬可是随便的很，勾肩搭背都是常有的事，扛起她就跑之类的事都有过几次，她想在意都难了。
　　现在，她似乎找到了报复的机会。
　　“耀彬，你有什么推荐吗？”
　　白荫突然停了下来，转过身，带着一抹腼腆温柔的笑。
　　齐耀彬差点因为没刹住车而撞到白荫，但挺住脚步的时候，距离白荫也只有不到二十厘米了，略有些懵逼的白荫只好仰着头看他。
　　在某一个瞬间，白荫有点怀念上一世的身高了。
　　“啊这...”
　　齐耀彬尴尬的搓着下巴，快速的后退了半步，紧接着指向前方路口附近的一家烧烤店：“这家的烧烤味道挺不错的，尝尝？”
　　说完这句话，他就后悔了，在他看来，像是白荫这样的女孩子，肯定更喜欢甜点或者奶茶之类的，烧烤这种食物，估计不会喜欢。
　　然而白荫却眼前一亮，拽着齐耀彬的手上，力量也大了一些。
　　“可以啊，那你请客哦。”
　　白荫瞥了一眼，瞬间就想起来，这是他们常去的那一家烧烤店，脸上不禁露出一丝笑容。
　　“呃...好！”
　　齐耀彬先是一愣，紧接着信誓旦旦的点了点头，嘴角勾起一丝微笑。
　　哼哼，一个小女孩能吃多...多...多少...
　　“嘶......”
　　齐耀彬沉默了几秒，一时间陷入了沉思。
　　白荫...其实点的不多，就是其中贵的多点。
　　这样子的点菜风格...怎么有种莫名的熟悉感？
　　他一脸迷茫的挑了挑眉，隐约记得，胖子，贝勒，明姐他们，似乎偶尔也会这样？难道他们每次点餐都是故意的？
　　就为了让他大出血？？？
　　当然，他倒是不缺这点钱，他们平时吃一次烧烤，其实撑死二三百那样，毕竟，按照他们几个的胃口，二三百的烧烤还真不够他们吃的，所以也就喝酒多点，偶尔请一次客倒是也没什么，烧烤这玩意，他们也没当饭吃。
　　至于白荫...虽然点的贵了点，但其实远远不到二百块，还是绝对能吃饱的那种。
　　齐耀彬又一次沉默了。
　　怎么感觉这个小丫头比我还会点菜？？？
　　两人坐下之后，气氛倒是也轻松了不少，至少齐耀彬没有之前那么拘束了。
　　白荫这自然是有意的，利用齐耀彬没有交过女朋友这一点，再加上上一次轮回对他的了解，现在这一幕倒也在她的意料之中。
　　其实，她大可不必来找齐耀彬，完全可以直接去找齐晓，做自己想做的事，但是...
　　她好像有点舍不得这些朋友。
　　她打算，跟他们再相处一段时间，再去做自己想做的事。
　　“耀彬，你怎么自己来...啊这......”
　　突然，一只胖乎乎的手搭在了齐耀彬的肩膀上，来人话没说完，剩下的话就被他憋了回去。
　　“怎么了胖...啊这？”
　　“贝勒，胖子，你俩...啊这！？”
　　熟悉的三人出现在白荫面前，她不禁下意识的露出一抹笑容。
　　“这位...”
　　贝勒凑到白荫身边，眼睛眯成一条缝隙：“这位...不会是大嫂吧？耀彬你可以啊，这么好的一朵花，都能让你这头猪拱了。”
　　白荫的脸红了一瞬，但也笑笑没说什么，在以前，他们几个没少这样开玩笑。
　　“去你的，你说谁是猪啊！边儿玩去！”
　　齐耀彬哭笑不得的给了贝勒一巴掌，让三人坐下。
　　“咳，给你们介绍一下，这位是白荫，是我的高中校友。”
　　“高中...”
　　跟齐耀彬同一所高中毕业的胖子面露疑惑：“同校吗？我好像没什么印象。”
　　“咳。”
　　白荫赶紧咳了一声，带着一丝无奈的微笑：“当时...我有点内向，很少出教室，再加上请了很长一段时间的假，所以对我没有印象，其实也挺正常的。”
　　“是这样吗？”
　　胖子脸上的疑惑少了些许，但还是在努力的回想着。
　　当年...有这一号人吗？
　　“对了，给你介绍一下。”
　　齐耀彬拍了拍胖子的肩膀：“他叫张立伟，叫他胖子就好。”
　　“这位呢...叫贝乐，叫贝勒也没问题。”
　　“他是我们学校大名鼎鼎的鸣姐，韩淼鸣，是女装大佬哦。”
　　“你们好。”
　　白荫低着头，像是有点害羞似的，声音都低了几分。
　　“好了好了，你们吃吧，我们...其实我们只是路过。”
　　胖子嘿嘿一笑，拽着一脸茫然的鸣姐和贝勒离开。
　　“胖子你干嘛？我正饿着呢。”
　　贝勒挑着眉，有些不解。
　　“就是啊，正好耀彬也在，而且还有个可爱的小姐姐，你知道这机会有多难得吗？”
　　鸣姐翻了个白眼，差点没忍住给胖子来一脚。
　　“你俩是白痴吧？”
　　胖子用看傻子的眼神看着两人，朝着烧烤店的方向努了努嘴：“你看不出来啊，耀彬那小子跟那个叫白荫的女生对上眼了，咱们三个万年单身狗凑什么热闹？去当电灯泡啊，还是去吃狗粮啊？”
　　“再说了，约会三步曲知道不？吃饭，逛街，看电影，然后直接旅馆走程序，懂？”
　　鸣姐沉默了几秒，歪了歪脑袋：“旅馆？去旅馆干什么？打麻将吗？那不是还差两个人吗？”
　　下一秒，鸣姐遭到了两名老司机的一致白眼。
　　是我们心思太邪恶了，还是你太单纯了？
　　与此同时，烧烤店内。
　　在两人的谈笑间，桌子上的食物都见了底，结账后，白荫直接开启了下一项。
　　逛街！
　　当然，不是买衣服，毕竟，光是姜悯给她买的衣服，都够她至少一年多不用买新的了。
　　之后不久，白荫跟着齐耀彬到了一条小巷外。
　　白荫看着小巷的入口，嘴角一抽，动作都僵硬了一瞬，脸上闪过了一丝不自然。
　　她知道这里面是很多商贩，有很多小玩意卖，但是上一次轮回却没有来过。
　　或许...是有了心理阴影吧。
　　A看来，如果这一次她有机会活着回去，必须得找姜明雪商量一下涨工资的问题。
　　“不进去吗？”
　　齐耀彬看着白荫在小巷外停了下来，疑惑的问道。
　　这条小巷，在这座城市中也算是小有名气了，在里面，除了一大堆各类小吃，女生喜欢的玩意也不在少数，来这里逛一逛，就算不买那些小玩意，也绝对有口福。
　　“咳，走吧，刚才在想事。”
　　白荫尴尬的咳了一声，犹豫了几秒，抬起脚走了进去。
　　之后...
　　齐耀彬明白了逛街的恐怖之处。
　　“耀彬，你看看这个怎么样？”
　　“还...还不错。”
　　“耀彬，我要吃棉花糖！”
　　“你是乔巴吗？”
　　“耀彬，陪我玩这个！”
　　“砸地鼠？会啊，呃等等，这个砸的好像是...葫芦娃？？？”
　　“耀彬，那个橙汁看起来好像很好喝的样子！”
　　“你确定自己看的不是酸梅汤？”
　　“耀彬，你看这个手办，好像挺好玩的诶！”
　　“汤姆猫手办？这造型...嘶！小母牛坐飞机，牛逼上天了啊！”
　　两人这一逛...
　　就逛到了十一点，晚上的十一点。
　　“呃...”
　　齐耀彬如同僵尸一样，发出了痛苦的呻吟，仅仅是坚持了几秒钟之后，就瘫坐在了路边的长椅上。
　　感觉没有过足瘾，甚至还感觉有余力的白荫不禁面露尴尬，她也没有想到，自己逛个街还会上瘾。
　　只不过...
　　她摸了摸头上多出来的一个白色的发卡，嘴角微微的上扬。
　　这一次，是她发自内心的笑。
　　虽然这只是一个几块钱的小玩意，但...这却是第一次有人带着真心送给她的礼物，其意义，在白荫看来，就是一个无价之宝。
　　“看你一身黑，要不添点别的颜色吧。”
　　当时，齐耀彬是这样说的。
　　解释有点牵强，但是白荫知道，当时的齐耀彬，只不过是不知道送给女生什么东西比较好罢了。
　　“累了吧？”
　　白荫递过去一瓶水，脸上洋溢着温柔的微笑。
　　“谢...谢了...”
　　齐耀彬半死不活的接过水，瞬间喝下去了半瓶，这才算是活了过来。
　　“看来今天只能先到这里了。”
　　白荫看了一眼街道，偌大的街道，只能看到一两个人还在散着步，就连汽车都没几辆了。
　　“那，我先送你回去吧。”
　　齐耀彬起身说道，但是...
　　白荫闻言，顿时嘴角一抽，表情微妙。
　　实不相瞒，她一下车就跟着齐耀彬跑去玩了，压根就没有来得及租房。
　　她感觉，自己重生到这个世界后，脑子就没有以前好用了。
　　就比如...外出办事容易忘了租房这一点，最为严重。
　　PS：顺便带上汤姆猫的手办吧，懒子眼馋了好久的说。
　　[插画]:请使用epub查看



第55章 【二】——白荫的犹豫
　　“耀彬。”
　　“啊？什么事？”
　　“这附近，有旅馆吗？”
　　“有是有，你...你不会是没有提前订好旅馆吧？”
　　“我想...是的...呢～”
　　“别在这个时候卖萌啊喂！！！”  
　　。。。。。。。。。
　　最后...
　　意料之外的，白荫住进了齐耀彬的家里。
　　虽然不知道为什么，但是齐晓今天并没有在，按照齐耀彬的话来说，这几天，齐晓被校方安排去几百公里以外的一座城市的大学，参加一场什么交流会，估计没有两三天的时间，她是绝对回不来的。
　　“......”
　　对此，白荫虽然无奈，但也只能先把这件事缓一缓，等齐晓回来再说。
　　当然，忘了提前订房这件事，是她计划之外的。
　　“你就住这间房吧。”
　　齐耀彬带着白荫走进了一间干净整洁的卧室，背对着白荫的他，神色黯淡了些许。
　　“这个房间是？”
　　白荫疑惑的问道，上一次轮回中，她没有来过这里，自然不知道齐耀彬家里的情况。
　　“这是...”
　　“我妈妈的房间。”
　　齐耀彬沉默了几秒，目光看向桌子上的一根断掉的麻绳，良久，才移开了视线。
　　“阿姨呢？她也不在家吗？”
　　白荫疑惑的问道，其实，在学校的那段时间，她就没有听齐耀彬说起过自己的父母，就连胖子，鸣姐，贝勒几人对此也是绝口不提，就像是禁忌一样，她也不好询问。
　　“她...”
　　齐耀彬突然间像是颓废了一样，就如同苍老的老人，双手颤颤悠悠的，扶起了倒扣在桌子上的一张照片。
　　这是一张...遗照。
　　照片的主人，是一位看上去像是有五十多岁的妇女，双目无神，照片上，甚至还带着几道明显的刀痕，白荫一时间也有些震惊。
　　她不知道是谁，居然对一位逝者，也有着如此的仇恨。
　　“她在我十岁那一年，自杀了。”
　　齐耀彬的话，让白荫沉默了。
　　“抱歉...”
　　“没什么，你别在意...”
　　齐晓...
　　莫名的，白荫的脑海中出现了这个名字。
　　她感觉，齐耀彬母亲的自杀，十有八九会和齐晓有关。
　　“快十二点了，先睡觉吧，有什么事的话，可以到那边的房间找我。”
　　他有些牵强的笑了笑，随即转过了身。
　　白荫在那一瞬间，隐约的看到了齐耀彬眼角的一滴泪水，她不禁叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，能让齐耀彬伤心的，恐怕也只有他的母亲了。
　　说起来...自己在上一次轮回中选择了自杀...
　　白荫突然一愣，现在的她，有一种想要去找齐耀彬道歉的冲动。
　　他的母亲是自杀，而她...同样是自杀。
　　白荫心里很清楚，上一次的轮回，齐耀彬已经把自己当做了朋友，兄弟，在他的心中占据了重要的位置，而自己最后却是自杀的，这...这简直是在齐耀彬的伤口上，连续撒了几大袋盐！
　　“我这都干了什么糊涂事啊......”
　　白荫缩在单人床的角落，蜷缩着身子，满脸的愧疚。
　　“嗯？这是？”
　　突然，她的手无意中碰到了床的某处，这种触感，显然是床单下面，放着什么东西。
　　“信封？”
　　白荫愣了一下，这个信封微微的有些泛黄，看上去有些年头了，如果齐耀彬没有收拾床单下一层的夹层，那么就绝对无法发现这个信封。
　　“难道是耀彬母亲留下的？”
　　大胆的猜测了一下，白荫拿着信封犹豫不决，不知道自己是否应该打开。
　　理论上来讲，别人家的东西，自己一个外人，自然不应该打开，若是以前的白荫，估计连考虑都不会考虑，直接把信封放回原处。
　　但是...现在的白荫，已经不是当初那一块什么都不懂的璞玉了。
　　“耀彬，抱歉了。”
　　她冲着齐耀彬的房间，双手合十，低下头，做出了道歉的样子，然后打开了信封。
　　信纸上，只有百来字，但是字迹工整，还有些娟秀，不难看出是女人的字迹。
　　她看着信上的内容，慢慢的陷入了沉思...
　　。。。。。。。。。
　　【晓儿，耀彬，当你们看到这封信的时候，我已经不在了。
　　晓儿，其实爸妈一直都很爱你，从来都没有想过要放弃你，但是你多疑，总以为爸爸妈妈偏爱耀彬，其实不然。
　　你性格孤僻，也总是独来独往的，爸妈想着，或许让你有一个弟弟在身边，就能让你真正的拥有孩子的童真，但是...妈妈没有想到，后来却发生了那种事。
　　你们两个，都是妈妈的心头肉，爸爸妈妈对你们的爱，都是一样的，但是耀彬当时还太小，我们只能用更多的时间去照顾他，以至于陪伴你的时间，比以往要少。
　　后来，你们的爸爸走了，我只能自己一个人抗着这个残破的家。
　　现在，妈妈累了，真的很累很累......
　　晓儿，你是姐姐，弟弟还小，希望你能好好的照顾他，收起自己的多疑，少一点对别人的偏见吧。
　　耀彬，你也一样，不要让姐姐操心，过几年，姐姐还要你来保护呢。
　　我不是个称职的母亲，不能带给你们更多了，但是到了最后，还是想任性一次。
　　请把我埋到你们父亲的墓旁边吧。
　　林冉留。】
　　。。。。。。。。。
　　这封信的内容不多，同时，似乎是因为写信的人文笔不好，或者是因为写信时，正处于一心求死或是混沌状态的缘故，内容也略显杂乱，但是白荫还是从其中获得了几个信息。
　　耀彬和齐晓的父母，其实，对他们的爱都是一样的，并没有所谓的偏爱那一方，这全部，都只是因为齐晓的多疑，从而导致了其它事情的发生。
　　第二个消息...齐耀彬的父亲，不知何时，已经去世了。
　　第三，林冉从来都没有责怪过齐晓，全当是自己的教育不到位，认为错在自己。
　　第四，也是最重要的一点，齐晓的这一身臭毛病...似乎是从小就有的。
　　当然，还有一些其它的信息，但是白荫也没心思继续猜测了。
　　“睡觉吧...”
　　。。。。。。。。。
　　“齐...你最好...解释...”
　　“解释...她...朋友！”
　　清晨，白荫被客厅的声音吵醒，她皱了皱眉，穿好衣服，把房门推开了一条缝隙。
　　客厅里，似乎是刚回来的齐晓正和齐耀彬争吵着，齐晓看上去已经气的不行，齐耀彬虽然也气的脸红脖子粗，但他还能勉强压制住怒意，尽量平和的与齐晓争辩。
　　“耀彬，怎么了？”
　　白荫压下心中的愤怒，眼中带着询问看向齐耀彬。
　　“没事，白荫你先回屋。”
　　齐耀彬牵强的笑了笑，走到白荫身边，想要把她带回房间。
　　“站那儿别动！”
　　齐晓怒喝一声，她大步上前，在白荫身前站定，审视的目光，让白荫感觉浑身上下都不舒服，眉头不禁微微的皱了起来。
　　“齐耀彬，你胆子肥了啊？现在怎么什么人都敢往家里带？她偷了东西怎么办？”
　　齐晓毫不留情的怒斥道，每一句话中，都带着毫不掩饰的攻击性，最后一句话，那语气就像是肯定了白荫会偷东西一样。
　　“清者自清，浊者自浊。”
　　白荫淡淡的说道，目光平静，仿佛对齐晓的话并不在意。
　　或许换做上一世的她，恐怕张口就是一句【我喷你MLGB，老子又没偷你BB个锤子！】。
　　放在上一世，她的脾气...偶尔也挺暴躁的。
　　“嗯？哼！”
　　齐晓莫名其妙的冷哼一声，按照齐耀彬对她的了解...齐晓恐怕是又想多了。
　　“齐耀彬，你现在马上带着人走，下次要是在往家里随便带什么野鸡，这个家！在无你立足之地！”
　　“齐晓！”
　　齐耀彬温怒道：“你未免太过分了点吧！齐晓！你难道就不能好好想想！为什么你看人总是带着有色眼镜？为什么别人在你眼里就那么差劲？你为什么，就不能想想你自己错在哪里！？”
　　“你！”
　　齐晓哑然，脸色铁青，但一时间也不知道如何反驳，最后却如同抓狂了一样，表情变得狰狞。
　　“我没错！我没有做错过任何事！”
　　“混蛋...混蛋！！！”
　　“齐耀彬！你的出生就是一个错误！我在当年就应该杀了你！！！”
　　“你说什...”
　　“什么！？”
　　齐耀彬话还没说出口，白荫就先一步站了出来，面露惊疑，眼底的怒火更盛。
　　“齐晓！你还对耀彬下过手！？他可是你亲弟弟啊！”
　　“你又知道什么！区区野鸡而已！肮脏的玩意！”
　　齐晓在言语上没有丝毫让步，即使，齐耀彬的脸上，已经满是痛苦。
　　他知道，齐晓，他的亲姐姐，在他出生后不久，尝试过杀了他。
　　虽然被父母阻止了，但是后来，听母亲说起这件事的时候，他依然不敢相信，直到后来，他亲眼目睹着，自己的母亲被齐晓逼死。
　　“白荫，不用说了。”
　　齐耀彬带着苦涩的惨笑，眼中透露出绝望。
　　“这...这是我的家事...”
　　“都怪我，害得你被骂了...”
　　“......”
　　白荫沉默着，右手伸进口袋里，那里，放着一把锋利的小刀。
　　“耀彬。”
　　“抱歉了。”
　　她转过身，看着齐晓，眼中带着几分狠色，但同时，也有几分犹豫。

第56章 【二】——我还有这个机会吗
　　短短几秒钟后，白荫狠下心，猛的拿出小刀，刺向齐晓的心脏。
　　“白荫！”
　　齐耀彬双眼瞪得滚圆，几乎是下意识的，身体有了动作，几乎是在一瞬间，挡在了齐晓身前，将她护在了怀里。
　　“！！！”
　　白荫顿时一惊，她想收回手臂，但是，已经来不及了。
　　“噗嗤！”
　　锋利的匕首刺入了齐耀彬的体内，他闷哼一声，忍受着极大的痛苦。
　　“耀彬！”  
　　白荫一惊，下意识的拔出了刀，鲜血瞬间涌了出来，她也没时间在意什么贞洁之类的东西了，脱下身上的衬衫，轻轻的捂在了他的伤口。
　　“你...你是傻子吗！？”
　　白荫带着几分埋怨和悔意吼道，同时用空出来的手拿起手机，拨打了120。
　　“咳...”
　　齐耀彬咳了一声，结果牵扯到了后背的伤口，又让他疼的呲牙咧嘴的。
　　“你为什么要保护她？”
　　白荫狠狠的瞪了齐晓一眼，而齐晓，现在却是一副劫后余生的模样，但是看向齐耀彬的目光，却极为冷淡，甚至还带着几分讥讽，像是在...幸灾乐祸。
　　“齐耀彬！这种女人，到底有哪里值得你保护！”
　　齐耀彬无奈的摇了摇头，目光落在他母亲的房间，眼中流露出一抹苦涩。
　　“因为她是我的亲姐姐啊...”  
　　“我妈妈说过...”
　　“要我...保护好她...”
　　“这是我身为家里，唯一一个男人的责任啊......”
　　齐晓脸上的表情微变，似乎是松动了那么一瞬，但很快就变回了原本的模样，只不过，她的眼中多出了几分迷茫，似乎是在思索什么。
　　“咳咳咳！白荫，你不是我曾经的校友，对吧？”
　　突然，齐耀彬的声音传来，白荫听得出来，他的声音中...似乎又虚弱了很多。
　　白荫沉默了几秒，最终痛苦的点了点头。
　　“我...对不起，耀彬，我利用了你...也...欺骗了你...”
　　她最讨厌的人，便是欺骗她的人，但是...现如今，她却也变成了，她曾经最讨厌的样子。
　　她欺骗的对象，还不是什么陌生人，而是在她心中，早已占据了一席之地的齐耀彬...
　　“不...咳咳咳！”
　　齐耀彬又咳了几声，苍白的脸上带着一丝微笑：“或许你没有骗我...”
　　“你很了解我...而且，我应该没有把姐姐介绍给你吧？结果...咳咳！结果你却能认出她，除了这些，你也知道很多事情...”
　　“我看出来了...你认识胖子，鸣姐，贝勒...你很了解他们...现在想杀掉姐姐，似乎也是有备而来...”
　　“咳...或许，你是小说里的重生者也说不定，重生的原因，还和我姐姐有关...哈哈哈......”
　　“耀彬你...”
　　白荫瞳孔一缩，自己最大的秘密...被拆穿了？
　　“好了好了...”
　　他的身子颤了颤，似乎是想要挥一挥手，但是因为身体太过虚弱，他尝试了几次后，就放弃了。
　　“咳...白荫，你是来报仇的吧。”
　　白荫看了齐晓一眼，发现她还是刚才那副模样，眼中的杀意减少了一丝。
　　“对...”
　　“我是来杀她的，她...她让我背上了莫须有的骂名，让我一无所有......”
　　她坚定的说道，但是她自己都没有发现，她的眼中，依然带着几分犹豫。
　　她只是个倒霉的普通人，别说杀人了，她连鸡都没杀过...好像也不对。
　　曾经虽然反杀过陈浩一次，但是她一刀下去，留了一句狠话后，就直接昏迷了。
　　当然，在学校还有一次，不过那一次，她的心思完全不在那件事上，一刀下去，留了个“杀气腾腾”的眼神就离开了，然后...一刀捅了陈柳真。
　　这几次，白荫就仿佛一头没有理智的野兽，为了活下去而杀人，而这一次，她却是头一次，在真正意义上的，想要杀掉一个人！
　　所以，她犹豫了，现在的她，是一个正常人。
　　杀人...她不知道自己到底能不能做得到。
　　“别闹了...”
　　齐耀彬的话，将白荫从回忆中拽了回来，他看向齐晓，面露无奈：“如果你想杀了她，那么你早就动手了。”
　　“我！”
　　白荫迟疑了。
　　我真的...是想杀了齐晓吗？
　　丢失的冷静，在这一刻似乎恢复了，白荫默默的放下了刀。
　　“姐姐...我...我应该没有机会，再帮你下一次了......”
　　齐耀彬低声说道，他感觉自己的眼皮似乎越来越沉，越来...越沉......
　　“齐...耀彬......”
　　齐晓眉头微皱，眼中的茫然依然没有散去。
　　她蹲下身，双手抚摸着齐耀彬还有些温热的脸，沉默了许久。
　　白荫收回手，缓缓的起身，看向齐晓的目光中，多出了几分复杂。
　　“白荫...”
　　齐晓缓缓的开口，她抬起头，眼眶中似乎隐藏着几滴眼泪。
　　“我...真的做错了吗？”
　　白荫低下头，看着自己染血的双手，微微的叹了口气，回到了房间，拿出了那一封信，交给齐晓。
　　“你做错了，从一开始，你就已经做错了......”
　　“我...也选择了一条错误的道路呢...”
　　“或许，冷静下来，仔细想一想，事情也就不会变成现在这样了......”
　　白荫苦笑着摇了摇头，她这一次...太冲动了。
　　若不是因为她，恐怕事情也不会发展成这样吧？
　　良久，她抬起头，看着如同失魂落魄一般的齐晓，认真的问道。
　　“你...愿意做出改变吗？”
　　齐晓抬起头，露出一抹凄苦的笑容。
　　“我还有这个机会吗？”
　　“当然有......”
　　白荫微微一笑，从地上捡起了刀：“只要...你想要改变......”
　　下一秒，她手里的刀，捅进了齐晓的心脏，而紧接着，被鲜血染红的刀刃，被她亲手，送进了自己的心脏之中......
　　。。。齐晓视角。。。
　　“我...真的还有机会吗？”
　　年幼的女孩站在窗边，看着屋外的天空，自言自语着。
　　“晓儿。”
　　一只带着老茧的大手温柔的抚摸着她的小脑袋，男人温柔的笑道：“你很快，就要有弟弟了...”
　　“弟...弟？”
　　齐晓歪了歪小脑袋，看上去似乎是有些不解。
　　“对啊，弟弟。”
　　男人脸上带着幸福的笑容：“以后，你可要好好的保护弟弟，因为这样，长大后啊，弟弟才能保护你这个姐姐。”
　　“弟弟......”
　　齐晓脸上的迷茫散去了几分，多出了几分憧憬：“弟弟......”
　　“你的弟弟呢，就叫...耀彬，怎么样？”
　　“为什么？”
　　齐晓似乎是有些不解，她抬起小脑袋，看着男人的脸。
　　“呵呵，耀呢，是希望这个混小子以后能光宗耀祖，彬呢，也就是文质彬彬，文雅朴实，还不错吧？”
　　“嗯...那我呢？”
　　“晓啊...是爸爸妈妈希望你，就像清晨的第一缕光一样...哈哈哈...”
　　“听着怪怪的...”
　　“咳咳...晓儿，不介意吧？”
　　“当然介意了！晚上用排骨补偿我！”
　　“嗯？哈哈哈！好好好！”
　　。。。。。。。。。
　　一个月后，随着婴儿的哭声，齐耀彬，出生了。
　　“他...就是我的弟弟？”
　　齐晓疑惑的看着母亲怀里的婴儿，轻哼了一声，撇了撇嘴：“真丑，一点也不像我。”
　　闻言，二老顿时笑出了声，婴儿也撅着嘴，像是在笑一样。
　　“喂，你们笑什么！不许笑！”
　　齐晓不满的嘟囔了几句，从母亲怀里接过了自己的弟弟，看着他的脸，忍不住哼了一声：“弟弟还小，要打...得趁早！不然以后打不过了。”
　　齐晓的话，再一次引起了一阵笑声，她不禁无奈的摇了摇头，哼了一声：“你们就笑吧，反正父母是真爱，儿女只是意外！我的弟弟，以后我来照顾！”
　　“哈哈哈......”
　　“你们还笑！！！”  
　　。。。。。。。。。
　　“老婆，我们离婚吧。”
　　齐晓站在门外，耳朵贴在门上，听着里面的对话。
　　“为什么？”
　　母亲不解的问道，声音微微的颤抖着。
　　男人沉默了很久，随后响起了打火机的声音。
　　男人吸了几口香烟，语气，也坚定了下来。
　　“我...现在的日子，不是我想要的生活。”
　　男人说完，没有理会妻子的挽留，径直出了门。
　　看到门外的齐晓后，他还是停了下来，他抱起了齐晓，在她的脸上轻轻一吻。
　　“照顾好妈妈和弟弟......”
　　说完，他放下齐晓，带着不舍，离开了这个家。
　　齐晓沉默了片刻，还是跟了上去，在小区门口拦下了父亲。
　　“爸爸，到底怎么了？”
　　男人沉默了很久，最终叹了口气，从口袋里，掏出了一张皱巴巴的纸团，将其打开。
　　这是一张医院开的证明，而男人，则是患上了绝症，无药可治。
　　“晓儿...爸爸我...要去一个很远很远的地方。”
　　男人依然温柔的笑着，他想要在走之前，最后一次拥抱女儿，然而，齐晓趁着男人不注意，从他的手中抢走了证明。
　　“爸爸！你骗我！”
　　齐晓哭了，泪水如同决堤一般涌出。
　　“......”
　　男人沉默了，他知道，自己这样做，会对妻子，孩子造成很大的伤害，但是...
　　但是，总比成为一个累赘，死在他们眼前，要好得多吧？
　　“老公！”
　　这个时候，女人也已经追了上来，同样的，看到了那一份证明。
　　她愣了几秒，精神恍惚了一瞬，险些摔倒，但很快就恢复了过来。
　　“你是笨蛋吗！”
　　她既心疼又愤怒的吼道。
　　“咱们...是夫妻啊...怎么可能让你一个人扛着？”

第57章 【二】——你变了，我...没变
　　最终，男人坚持了六年，还是没能挺住，病逝了。
　　女人很坚强，虽然在葬礼上哭成了泪人，但她还是从悲伤中挺了过来。
　　她很清楚，自己...还有两个孩子。
　　所以无论如何，她也要坚持下去！
　　还好，女儿和儿子都很乖，倒也没有让她操太多心，她也能放心......
　　多年之后...
　　“妈！”
　　已经长大的齐晓跑进了母亲的房间，兴奋的挥动着手里的录取通知书。  
　　“我被清华大学录取了！意不意外？”
　　母亲那已经有了几道皱纹的脸上，多出了几分欣慰。
　　曾经的让她操碎了心的孩子...
　　如今，终于，真正的长大了啊...
　　“姐姐，你好厉害啊！”
　　小耀彬激动的说道，眼中闪烁着名为崇拜的光芒。
　　在他的眼中，姐姐，就是他的偶像！
　　“废话，我可是你姐！你亲姐！能不厉害吗？”
　　她的脸上带着笑，傲娇似的说道，顺便温柔的搓了一把弟弟的狗头。
　　“弟弟，以后啊，姐姐罩着你！”
　　。。。。。。。。。
　　数年之后。
　　“啊哈哈哈！老姐！我考进那所男校了！这下你管不到我了吧？”
　　齐耀彬贱笑着，还不断的挑着眉，一副得意的模样。
　　齐晓嘴角微微的上扬，心不在焉的修着指甲：“你是说咱们市的那所男校？真巧，姐姐我啊，刚好应聘了那里的老师。”  
　　“啊这...”
　　齐耀彬嘴角一抽，下意识的后退了一步。
　　齐晓抬起头，脸上带着一丝微笑。
　　果然...
　　打弟弟，得趁早！
　　要不然以后就打不过了！
　　又是一年之后，距离假期，已经不久了。
　　“兔崽子们，今天老师请客，烧烤走起！”
　　齐晓一声令下，全班三十七人顿时欢呼一声，然后下一秒，齐耀彬脸色一苦，下意识的摸了一把钱包。  
　　“姐姐，你看...”
　　“我看不行！姐姐我的工资有点不够，所以...你懂的！”
　　“姐姐你太残忍了啊啊啊！”
　　“哈哈哈......”
　　很快，一行人来到了路口的这一家烧烤店，热闹的不行。
　　“嗯？”
　　突然，齐晓愣了一瞬，她看到了角落里的一个银发少女。
　　银发，在这个国家基本上是见不到的，除非是染的发，或者是上了年纪的老者，但是她能确定，这个少女的银发，绝对不是染的。
　　好奇的同时，她也莫名的感觉，眼前的银发少女...似乎有些熟悉。
　　“你好。”
　　她干脆走上前，轻轻的拍了一下少女的肩膀：“请问...我们是不是在哪里见过面？”
　　银发少女没有回头，只是轻笑了一声，声音...有些悦耳。
　　“齐晓，看样子，你确实变了呢。”
　　齐晓闻言，整个人僵在了原地，无数的记忆涌入了她的脑海中。
　　齐耀彬的出生，她的杀心...拆散父母...母亲的自杀...如同仇敌一样的姐弟......
　　以及，白荫。
　　“我想起来了...”
　　她的脸上绽放出尴尬而又真诚的笑容：“谢谢你...”
　　“白荫。”
　　“呵...”
　　银发的少女微微一笑。
　　“你还是，谢谢自己，和耀彬吧，是你们，拯救了你啊...”
　　下一秒，齐晓脑中的记忆如同潮水般褪去，如同没有出现过一样。
　　“嗯？”
　　齐晓微微一愣，似乎有些疑惑：“奇怪...我怎么...跑这边来了？”
　　她带着满脑袋的问号，回到了学生那边，边走，边轻声念叨着。
　　“那个女生的头发真好看...要不...找时间，我染个银发试试效果？”
　　银发的少女转过头，嘴角微微的上扬。
　　“你真的变了，齐晓。”
　　“啊...不能浪费。”
　　她随手拿起最后的羊肉串，两三下吃光，结账后，消失在了街道的人流中。
　　或许，齐晓，她只是没有尝试过，没有尝试过改变自己，仅此而已......
　　。。。白荫的第十二次轮回。。。
　　“哈欠...”
　　白荫如同汤姆猫一样，整个身子瘫软在座椅上，脸上带着倦意。
　　“解决了啊...”
　　“齐晓她的变化，还真大呢。”
　　她无奈的笑了笑，如果说曾经的齐晓，就像是一个泼妇女暴龙...那么现在的齐晓，就是一个还有点孩子气的大姐姐。
　　“好像...没有变化的，是我呢。”
　　“也罢也罢...”
　　“累死我了...”
　　“也是时候...休息一下了...”
　　。。。。。。。。。
　　列车到站后，白荫也刚好从睡梦中醒来。
　　她揉了揉眼睛，脸上还带着些许倦意。
　　“嗯......”
　　她低下头，摸着空空如也的裤子口袋，一时间陷入了沉思，许久，得出了一个结论。
　　“是哪个憨批偷了老娘的手机！老娘手撕了你！！！”
　　【哔——】
　　实际上...是这样的。
　　“我手机又双丢了？”
　　白荫无奈的摇了摇头，她习惯了。
　　“这种小事报警是没用滴，还是换新的吧...”
　　她到现在还记得，在上一世，她一个朋友的电脑，在学校里被偷了，小偷还是校外的人！走的时候，还光明正大的在监控下面转了个圈...
　　虽然说及时的报了警，结果嘛...几年之后，愣是没有一丁点消息。
　　更何况是现在这种情况，又没监控，又没有人看到，她报个锤子的警，有这时间，赶紧去换新的手机，补办手机卡，它不香吗？
　　出站后，白荫在路边拦下一辆出租车，前往了附近的专卖店，有些肉疼的花费了将近两千大洋，换了一部新手机。
　　“唉，要是这新手机还能丢了，那我可就没话说了。”
　　白荫叹了口气，虽然说她想弄到钱并不算难，但是...总是有东西被偷，可不是什么好事。
　　然后下一秒...一道人影从她身前闪过，同一时间，还没有被她捂热乎的新手机，消失在了她的手里。
　　“......”
　　白荫嘴角一抽，看向已经跑远的那个男人，表情微妙。
　　“小偷？明抢？？？”
　　“淦！”
　　她撒腿追了上去，不过没过多久，她就感觉到了体力的不支，只能大喊着，想要寻求帮忙。
　　结果？  
　　这个国家，虽然也有着不少好人，但是更多的，是喜欢看热闹的，很不幸，这里的人...都在看热闹，没人有帮忙的意思。
　　她慢慢的停下了脚步，扶着墙喘着气，半分钟后，无奈的转身，回到了刚才的专卖店。
　　“那个...刚才同款的，再来一部...”
　　。。。。。。。。。
　　“老秦，C区五号机续费十块钱，还有两杯可乐，加冰。”
　　白荫回到前台，端起了还冒着热气的咖啡喝了一口，强忍着苦涩的味道，微微的皱了皱眉。
　　要不是因为秦守说什么咖啡提神，那么她绝对不会跟自虐一样，抱着一杯咖啡喝个不停。
　　“不习惯吧？”
　　秦守把两杯可乐送去之后，笑着对白荫说道：“刚上夜班，肯定会不习惯的，对了，咖啡也别喝太多了，偶尔也缓缓口味吧，咱们这里有茶叶。”
　　“喝茶就算了。”  
　　白荫靠在椅背上，闭着眼，无力的摆了摆手：“我怕没喝几口，就直接睡到明天中午了，到时候，老板肯定扣我工资。”  
　　“好吧。”
　　秦守挑了挑眉，然后像是想起了什么，从口袋里掏出一张票。
　　“刚想起来，这玩意是吴常白托我给你的，明天下午的电影，有时间的话，就去看看吧。”
　　“电影票？”
　　白荫伸手接过，纳闷的看着上面的内容。
　　“还是恋爱题材的电影，是吴常白那个小丫头思春期到了吗？”
　　她无奈的笑道，随手把电影票放进了外套的口袋里。
　　“那谁知道啊，她也就比你小一个月，想看这玩意也正常，只不过你...”
　　秦守颇有些深意的挑了挑眉，坏笑着说道：“小白啊，你也十八岁了，不打算找个男朋友？”
　　“别开玩笑了，我才十八岁，找什么男朋友？”  
　　白荫表情微妙，默默的挪动了一下屁股底下的躺椅，背对着秦守。
　　“这有啥啊。”
　　秦守拿出手机，翻出了一条新闻：“看见这条新闻了没？人家小学生，都换了三四个男朋友了，你再看看你，十八岁的黄花大闺女，连个小学生都不如，啧啧啧。”
　　白荫下意识的挑了挑眉，一把抢过秦守的手机，看着那几张小学生亲嘴的照片，一脸的震惊：“我嘞个去，现在的10后都这么生猛了？”
　　“还有更生猛的。”
　　秦守拿过手机，随意的翻了翻，点开了另一条新闻：“看见这个没，那边的警方，端了一个卖银的窝点，最小的才十四五岁，亲个嘴算啥啊。”
　　“......”
　　白荫无奈的扶额，良久，无奈的说道：“看来，我们00后的基因，还是那么强大，至于这些10后啊，他们还是没有学到我们的精髓，但是他们很有潜力啊有没有？”
　　“小白你可真敢说...”
　　秦守翻了个白眼，白荫这句话的意思，他要是听不明白，那么他这二十多年也就白活了。
　　“事实而已，有什么不敢说的？”
　　白荫无辜的拱了拱肩膀。
　　其实秦守也知道，近几年，00后的新闻可不少。
　　小到偷东西，大到杀人，结果...屁事没有，反倒是别人被推到了风口浪尖。
　　就比如，某个熊孩子偷了商店里的东西，被商店的店长当场抓住，店长因为生气，怼了熊孩子几句，结果到了网上，居然还有脑瘫在说店长的不是。
　　PS：熊孩子这件事是真事，店长具体干了什么我忘了，反正咱在网上看到了有人在说店长哪儿哪儿不对，所以咱就纳闷了，小孩子犯了错，还不能教训了？说真的，不揍上几顿还真不行。
　　反正...时代变啦，某些事情上，是真的不能比，也比不过啊......

第58章 【二】——出事
　　“算了算了，我才不管这个时代怎么样，只要有工资就行。”
　　秦守摆了摆手，拿回手机，小跑着去了楼上。
　　刚才，楼上的包间里有人叫了网管。
　　“说的真好听。”
　　白荫随手端起咖啡抿了一口，眉头右手一皱。
　　“啧...要不还是喝可乐吧？”
　　“不过喝那玩意好像容易长胖啊......”
　　。。。某少女值班中。。。
　　“哟，小白。”
　　“呃...大白。”
　　白荫以大姐姐的身份，搓了搓吴常白的狗头，脸上带着颇有些深意的笑容，但是听到吴常白那一句大白之后，额头上，隐约的可以看到一个“井”字。
　　“咳，怎么突然想到请我看电影了？”
　　白荫放过了吴常白的头发，温柔的替她整理好，重新绑了个双马尾。
　　“我记得，今天应该是你和黑无常值班吧？留你哥一个人在网咖？”
　　“甄剑和姜悯姐姐去帮忙了，没问题的。”
　　吴常白俏皮的笑道，但是眼中却闪过了不易察觉的尴尬。
　　这...不会又给我下套了吧？
　　白荫下意识的挑了挑眉，虽然她已经肯定，吴常白这小丫头的历史，也被改变了，但是...她古灵精怪的性子，却是一丁点都没变，说不定什么时候就会中招了。
　　话说有必要两个人去帮忙吗？
　　她歪了歪脑袋，压下了心中的疑惑，跟着吴常白走进了放映厅内。
　　“咳，大白姐姐，我内急，先失陪一下，你先进去吧。”
　　刚走近放映厅，吴常白突然说道，白荫也是一愣，只好自己先找到位置坐下。
　　“小白？”
　　“黑无常？”
　　白荫刚一坐下，就看到了身边熟悉的身影，不禁惊呼一声，但是当两人注意到身边其他人不满的目光后，赶紧收住了声音。
　　“黑无常，你怎么在这里？”
　　白荫凑近了一点，小声的问道：“今天你不是应该值班的吗？你以为有甄剑替班，所以就放飞自我了？”
　　“咳...”  
　　吴常黑尴尬的咳了一声，面露无奈。
　　“还不是因为我妹妹那个臭丫头...”
　　“说什么甄剑和姜悯姐替我值班，让我放心陪她玩...”
　　“估计你今天的工资没了。”
　　白荫用怜悯的目光看着吴常黑，看来，吴常白这一次，把自己的亲哥也给算计了。
　　“怎么说？”
　　吴常黑疑惑的问道，同时看向放映厅的大门，吴常白刚好推门走了进来。
　　“今天本来应该是你和小白值班，虽然说有甄剑和姜悯姐替班，但是...他们会白干？”
　　“......”
　　吴常黑哑然，看向吴常白的目光中，多出了几分别样的情绪。
　　那是...哥哥想要教训妹妹的前兆。
　　“小白，坐我旁边。”
　　白荫默默的把吴常白拽到了自己的座位，她自己坐在了中间的座位，同时还用挑衅的眼神，瞪了左边的吴常黑一眼。
　　“今天先放过你！”
　　吴常黑无奈的扶额，狠狠的瞪了吴常白一眼，目光回到了前方的荧幕上。
　　“大白姐，晚上请你喝奶茶。”
　　“奶茶就算了，就是称呼...能不能换一下？”
　　“不能。”
　　“好吧...”
　　。。。。。。。。。
　　将近两个小时之后，电影结束。
　　吴常黑和白荫走在后面，颇有些无语的，看着走在前面的吴常白。
　　刚才那部电影，虽然说是恋爱题材电影，但是内容...其实非常老套，看一眼开始，就能猜到后面所有剧情的那种。
　　吴常黑和白荫看完之后，除了想睡觉就没有别的念头了。
　　吴常黑是因为，他对这种剧情完全不感兴趣。
　　而白荫就更简单了，上辈子写过小说的她，自然也没少看其它小说，像是这部电影中的剧情走向，在小说中算是最常见的那种，她能有反应才怪。
　　至于吴常白...早就哭的稀里哗啦的了。
　　“女主角实在是太可怜了，呜呜呜...”
　　“那么好的女孩子，居然还要被那样对待，嘤嘤嘤...”
　　“唉...没救了。”
　　吴常黑叹了口气，他要是知道吴常白要来看这种无聊的电影，那自己还不如回去值班呢。
　　“女孩子嘛，小白年纪不大，没谈过恋爱，也不看小说什么的，对感情了解不多，这样很正常，一会儿就好了。”
　　白荫倒是没什么，乐呵呵的说道。
　　“说的好像你多大一样。”
　　吴常黑撇了白荫一眼：“你也就比她大一个月，怎么，难道你谈过恋爱？”
　　“......”
　　白荫哑然，白了吴常黑一眼，低着头往前走。
　　“嘶...说起来，我也单身呢。”
　　吴常黑挑了挑眉：“我是不是也该找一个了？”
　　“小白这样的好像挺不错啊...哎小白，你看我咋样？咱俩要不凑合一下？”
　　“凑个鬼啊！走快点！！！”  
　　。。。。。。。。。
　　几天后，大门紧锁的比翼网咖内，姜明雪，姜悯，白荫，甄剑，赖月敬，秦守，以及吴常黑几人聚集在一起，无一不是满脸的担忧。
　　“第五天了，还是没消息吗？”
　　最终，还是吴常黑率先开口，语气中带着几分烦躁。  
　　“没有。”
　　姜悯瘫坐在椅子上，无奈的摇了摇头，她眼中的血丝已经表明了她在这几天内，并没有充足的休息。
　　“警察那边也没查到吗？”
　　姜明雪揉了揉都快要睁不开的眼睛，趴在桌子上，强撑着问道。
　　“一直在找，但是...到现在为止还没有结果。”
　　甄剑打着哈欠，说完这句话后，直接趴在桌子上不省人事。
　　“我们继续找吗？”
　　秦守靠在墙上，疑惑的问道，但没坚持多久就坐到了地上，不知道什么时候就会睡着。
　　“大家都累了。”
　　白荫喝下一口咖啡，放下杯子后，有些心疼的看着众人：“还是先休息一下吧，这几天...你们也就睡了十几个小时。”
　　正常人一天不睡觉就困的不行了，多一点的也就三到五天，他们几个虽然说在这五天的时间里，偶尔会休息一段时间，但是休息的时间加在一起也少的可怜。
　　更何况，他们的精神一直处于高度集中的状态，能坚持到现在，就已经是他们的极限了。
　　白荫和姜悯的情况还稍微好点，毕竟，因为几个男人的缘故，她们休息的时间要比另外几人多一点，但其实也没有好到哪里去。
　　“你们去睡觉吧。”
　　吴常黑用双臂撑在桌子上借力，强行站了起来，但他还没有走出几步，双腿一软，但好在及时扶住了桌子，才没有摔倒。
　　“吴常黑，你都这样了...就别逞强了吧？”
　　白荫站起身，很是自责的拍了拍他的肩膀：“这件事...错都在我，你们先休息，我再去找一遍。”
　　“白荫，你别这么说...这事怪我...”
　　吴常黑还想要说些什么，但是话才说到一半，身子一软，直接朝着地面倒去。
　　“诶！”
　　白荫一惊，赶紧上前一步将其扶住，将其放在地上，在他的脑袋下面，塞了一个枕头。  
　　“又晕了一个。”
　　姜悯无奈的笑了笑，目光扫过了不远处，同样已经昏睡过去的赖月敬。
　　“这都第三个人了，大家，也该休息了吧？秦守那小子好像也快不行了。”
　　“永远都不能说，男人不行......呼......”
　　秦守话没说完，就十分干脆的趴了回去，呼噜声震天响。  
　　“呵，可是你确实不行啊...”
　　姜悯嘿嘿一笑，就是这一抹笑容，却是如此的苦涩。
　　“我再去找找。”
　　白荫喝下了最后一口咖啡，整理好身上的衣服，活动了一下筋骨，最后在自己的腰间狠狠的掐了一把，整个人都精神了不少。
　　“小白，你也好久没休息了，还是别...”
　　“不行。”
　　白荫按摩着太阳穴，认真的看着姜悯：“要不是因为我的疏忽，也就不会变成现在这样了。”
　　“我走了。”  
　　她再一次推开网咖的大门，大步走了出去，犹豫了几秒，从口袋里掏出钥匙，骑着甄剑的电动车驶向远方。
　　然而，她甚至还没有离开五十米，身体一软，连人带车倒了下去，白荫也昏了过去。
　　“真不听劝...”
　　刚推开门的姜悯看到这一幕，嘴角微微一抽，默默的挪了过去，用拖的方式，将白荫拖回了网咖。
　　“你啊...真是不要命了...”
　　姜悯看了一眼身后，甄剑和赖月敬已经不省人事，秦守趴在桌子上，一动也不动，吴常黑的眉头紧皱着，但同样在深度睡眠中，估计十几个小时内，别想醒过来。
　　姜明雪在她出门的这么几分钟里，也躺在了躺椅上沉沉睡去，而他手中的手机还亮着屏，等待着警方的联系。
　　她又看了一眼被她拖了一路的白荫，无奈的叹了口气，但紧接着，她的脚步一个踉跄，膝盖一弯跪在地上，神情恍惚了一瞬，趴在了白荫的腹部，陷入了昏睡。
　　今天...这几人恐怕不会做好梦了......
　　。。。。。。。。。
　　“大白姐姐！救我！”
　　“我不想死！救救我！”
　　“呃啊！！！”
　　“大白...姐姐......”
　　“呼！”
　　白荫猛的睁开眼，大口的喘息着，看着熟悉的天花板发着呆。
　　良久，她拿起手机，看了一眼时间。
　　20：00。
　　“睡了一天啊...”
　　她无奈的笑了笑，隐约记得，她昨天出门前的时间，还不到下午的五点钟。

第59章 【二】——吴常黑的坚决
　　“这个梦可不妙。”
　　她揉了揉太阳穴，感觉稍微精神了一点后，从床上爬了起来。
　　“姜悯姐？”
　　她看到躺在身边的姜悯后，先是愣了一瞬，几秒钟后，迅速下了床。
　　这里是二楼的休息室，不过这里只有白荫和姜悯两人，剩下的几人都还在楼下，要么躺地上，要么趴在桌子上，反正没有一个是醒着的。
　　白荫给自己泡了一杯咖啡后，拽了一张椅子，坐在网咖门口，看着昏暗的天空，久久不语。
　　“睡醒了？”
　　不久之后，姜悯出现在了白荫身后。
　　“嗯。”
　　白荫头也不回的应了一声，双眼依然紧盯着远处的街道，幻想着，那个喜欢绑着双马尾的少女出现在那里，笑着跟她打招呼...
　　“警方还是没有找到。”
　　姜悯拿过白荫手里的咖啡，凑到嘴边抿了一口，目光微垂。
　　“这么大的一座城市，当然不好找了。”
　　白荫叹了口气，这几天，他们几个人一直在外面寻找，几乎翻遍了这座城市总面积的五分之一，结果还是没有找到。
　　“叮铃铃...”
　　“嗯？”
　　姜悯微微一愣，从口袋中翻出手机，眼中多出了些许色彩。
　　“谁的电话？”
　　“警方。”
　　“......”
　　白荫猛的起身，凑到了姜悯身边，姜悯则是咽下一口口水后，按下了接听。
　　“你好，是姜悯女士吗？”
　　姜悯迟疑了几秒，迅速点了点头：“对，是我，请问你们找到小白了吗？”
　　“小白？”
　　对方的语气似乎有些疑惑，但很快就反应了过来：“吴常白已经找到了，现在正在市一医院进行抢救。”
　　“在医院抢救！？”
　　姜悯顿时一惊，赶紧跑回网咖内，一人一脚把几人踹醒，解释之后，驱车前往市一医院。
　　当众人抵达医院的时候，抢救已经结束了，吴常白也被送进了病房。
　　“小白！”
　　吴常黑第一个闯进了病房，脸上写满了担忧。
　　然而，躺在病床上，已经醒来的吴常白却是下意识的缩了缩身子，看向吴常黑的眼中，似乎...带着浓浓的恐惧。
　　“吴常黑，你等一下。”
　　白荫拽住了吴常黑的衣服，将其拽了回来，同时看着吴常白的双眼。
　　吴常白的这幅样子...她太熟悉了。
　　“她在害怕。”  
　　白荫慢慢的走到床边，如同以前那样，温柔的捋着她散开的长发。
　　在碰到吴常白的那一瞬间，她感觉到了吴常白那微微颤抖的身体中，隐藏着的恐惧。
　　“到底...怎么回事？”
　　这件事，其实要从五天之前说起。
　　而这一天，也就是白荫与两兄妹去看电影的那一天。
　　当时三人看完电影离开后，去了附近的商业街购物，然而，在白荫跟吴常黑专注于讨价还价的时候，吴常白却不见了踪影。
　　起初，两人也没有在意，只当是吴常白自己去别的地方玩了，他们干脆在附近随便转转，等着吴常白回来，但是十几分钟后，他们才感觉到不对劲。
　　然而，无论是发信息还是打电话，他们都没能联系上吴常白，此时，白荫他们也意识到了问题的严重性。
　　报警之后，他们联系了姜明雪几人，以商业街为中心开始寻找，直到现在......
　　虽然人是找到了，但是...看上去还是发生了不好的事。 
　　“哪位是病人的直系亲属？”
　　这个时候，医生站在门口问道。
　　“我是吴常白的哥哥。”
　　吴常黑大步走了过去，紧张的问道：“医生，我妹妹这是？”
　　“你跟我来吧。”
　　医生扶了下眼镜，转过身，带着吴常黑去了自己的办公室。
　　“我也去...嗯？”
　　白荫刚要跟上去，询问吴常白的情况，结果被吴常白拽着袖口，可怜兮兮的看着她。
　　“大白姐...别走......”
　　“......”
　　白荫看着屋外，迟疑了几秒，最终叹了口气，重新坐回了床边，将吴常白拥入怀里，轻轻的拍着她的后背，轻声的安慰着。
　　对白荫来说，虽然吴常白带给了她一些不好的记忆，但...那已经是过去了。
　　现在的吴常白，不是曾经的那个冷血的演技派了，现在的她，只是一个有点调皮，喜欢玩一些无伤大雅的恶作剧的小女生，再加上半年的接触，她也喜欢上了这个古灵精怪的丫头。
　　吴常白对她而言...就像是她的妹妹一样，在她感到孤独的时候，总是能带给她欢声笑语...
　　同时，在医生的办公室里，吴常黑的脸色...可不怎么好看。
　　“你的妹妹，被警方找到的时候，其实已经是濒死的状态了。”
　　“虽然说抢救及时，捡回了一条命，但是...接下来我要说的，你要做好心理准备。”
　　“你的妹妹，被人囚禁后，被强行......，殴打，虐待，身上留下了很多伤痕，以后也会留下无法祛除的伤疤，另外，她的身体，已经彻底丧失了生育功能。”
　　吴常黑瞳孔一缩，双拳猛的握紧，手臂上出现了大片的青筋，脸上露出了一抹阴狠的神色。
　　“好的...我知道了...”
　　他默默的站起身，离开了办公室，回到病房后，已经知道自己的妹妹经历了什么的他，这一次没有靠近病床，只是站在门口，语气格外的坚定。
　　“妹...哥哥一定会帮你报仇的...”
　　“老黑！”
　　秦守像是意识到了什么，想要拦住吴常黑，但他还是慢了一步。
　　“秦哥，怎么回事？”
　　白荫疑惑的问道，她从来没有见过吴常黑这样过。
　　“还能怎么回事！赶紧拦住他！”
　　秦守和甄剑几人赶紧跟了过去，白荫只好用询问的目光看向姜悯。
　　“小白是吴常黑唯一的亲人了。”
　　姜悯带着几分怜悯，轻声说道：“他们两个的父母，在他们七八岁大的时候离婚了，谁都不愿意带着他们，最后被送进了孤儿院，但是之后，孤儿院，就倒闭了，流浪了一段时间后，受到了我父母的救济。”
　　“但是在那之前，他们在孤儿院里过的也不好，小白总是被人欺负，吴常黑为了保护小白，所以经常打架，最严重的一次...他差点杀了人，最后是被人拦下来的。”
　　“老秦他们都知道这些事，应该是去阻止吴常黑了。”
　　“......”
　　白荫皱了皱眉，没有说话。
　　姜悯的话她自然是听到了，但是...她现在满脑子都是“孤儿院”这三个字，脑海中，就像是有什么东西松动了一点似的。
　　但很快，她就回过神来，看向了怀里的吴常白。
　　不知道什么时候，吴常白已经闭上了眼，身体也蜷缩成一团，时不时的颤抖着，似乎是做了噩梦。
　　“小白睡着了。”
　　白荫的声音又低了几个档次，她没有动弹，生怕惊醒了吴常白。
　　她不知道吴常白在这五天里经历了什么事，但是她可以肯定，现在的吴常白，绝对不能受到哪怕一丁点的惊吓。
　　“你留在这里吧，我去追吴常黑。”
　　姜悯有些担忧的说道，这么多年过去了，她和吴常黑也有着几年交情，说不担心那是假的。
　　“好，小白交给我。”
　　白荫点了点头，目光重新回到了吴常白的身上，准确的说，是吴常白青紫色的后脖颈。
　　“啧...”
　　白荫目光一沉，脸上露出了一瞬间的狰狞。
　　有些事，发生在自己的身上就已经足够了，但是...她不希望自己身边的人，还要经历同样的事！
　　直到这个时候，白荫才有时间仔细的观察。
　　吴常白的病号服下，隐约的可以看出绷带的痕迹，就连袖口内，已经可以很明显的看到绷带了，其中有一些，甚至已经被鲜血染红了一点，似乎是伤口又崩开了。
　　然而，这些还只是能看到的，被病号服遮住的伤痕，还不知道有多少。
　　“小白...是姐姐没有保护好你......”
　　白荫目光微垂，眼中带着几分落寞与自责。
　　“如果当时...唉......”
　　她重重的叹了口气，事情已经发生，她再怎么后悔，再怎么如果，也无法改变已经发生的事实，在这里唉声叹气，更是无用，与其这样，还不如想一想解决的办法。
　　然后下一秒...
　　我好像...可以死而复生？那重来一次不就可以挽回了吗？
　　白荫沉默了几秒，嘴角一抽，抬手给了自己一巴掌。
　　这和逃避又有什么区别？
　　就算是重新来一次，那她也要先把虐待了吴常白的混账找出来再说！
　　。。。。。。。。。
　　不久之后，警局内。
　　“他就是犯人了。”
　　警察把吴常黑带到审讯室外，看着里面身材高瘦的男人，眼中流露出了几分厌恶。
　　“谢谢。”
　　吴常黑低声道谢，站在门外，死死的盯着那个男人。
　　“好了，审讯结束，老张，你把人带回去吧。”
　　审讯室内，负责记录的警察收好档案，对身边的同事说道，另一名警察点点头，带着那个男人就要离开。
　　而同一时间，吴常黑的手伸进了口袋，双臂上肌肉隆起，做好了随时爆发，一击毙命的准备。
　　“吴常黑！！！”
　　此时，秦守几人刚好赶到，秦守一看到吴常黑的动作，顿时脸色一变，猛的冲了过去。
　　吴常黑眉头顿时一皱，多年的交情摆在这里，他自然知道秦守他们想干什么。

第60章 【二】——唯一的亲人
　　他也顾不上等着警察带犯人出来了，直接一脚踹开门，毫不犹豫的闯了进去，手中的小刀对准了那个男人的心脏，用力一捅。
　　旁边的警察脸色一变，赶紧把犯人往身后一拽。
　　吴常黑没有放弃的打算，几乎失去了理智的他，现在只想干掉那个男人！
　　“吴常黑！你特么疯了！”
　　秦守往前一扑，将吴常黑压在了身下，甄剑和赖月敬则是合力夺下了吴常黑手里的刀。
　　姜明雪则是从吴常黑身边走过，在那个男人面前站定。
　　“你们是那个小妞的家人啊？”
　　男人冷笑着，瞥了一眼警局大门的方向：“我早晚都会出来的，到时候啊，那个白头发的小妞，我也不会放过的....”
　　姜明雪脸色一沉，几乎是用尽了全身的力气，狠狠的一巴掌扇了过去。
　　“啪！！！”  
　　男人闷哼一声，张口吐出一颗牙，脸色又阴沉了几分。
　　“走！”
　　警察用力拽了一下手铐，男人一个踉跄，压抑着怒火，跟在了警察后面。
　　“秦守！”
　　“你他妈把老子松开！老子要杀了他！！！”
　　吴常黑不甘的看着男人离开的背影，眼中布满了血丝，甚至还有几滴眼泪在眼眶中打转。
　　他知道，如果今天没有杀了那个男人...那么以后，恐怕就再也没有机会了！
　　坐牢？
　　呵。
　　坐几年，或者是几十年牢，对某些人来说，根本就不会在意，如果坐牢真的那么有效，真的能让所有罪犯都改过自新，那么怎么可能还会有如此的犯罪率。
　　而吴常白...那些事，已经发生在她的身上了，对于这个事实，无论做出什么事，也无法改变。
　　这些事，将会是她这一生都无法抹去的严重创伤。
　　“吴常黑！你冷静点！”
　　秦守自然不可能松开他，因为...一旦松手，就算吴常黑没能杀掉那个男人，但哪怕只是伤到，后果，也会格外的严重。
　　“你让我怎么冷静！”
　　吴常黑脸色狰狞，双拳捏的咔吧直响。
　　“小白可是我的妹妹啊！我唯一的亲人！你让我怎么冷静！！！”
　　“啪！”
　　姜明雪闻言毫不犹豫的走上前，狠狠的在吴常黑的脸上扇了一巴掌，脸色温怒。
　　“你他妈的要是再出了事！那小白怎么办！你不也是她的哥哥！是她唯一的亲人吗！！！”
　　“你杀了那个杂碎又能怎么样？你是想让小白以后只能从监狱里看见你！还是只能天天面对你的遗照！”
　　“就算是你不在乎自己！那你也要为小白考虑啊！”
　　吴常黑的表情不断的变换着，从愤怒，变成恼火，不甘，最终，化作一声叹息，紧握着的双拳也缓缓的松开。
　　随后，他看着男人的背影，用只有自己能听到的声音说道。    
　　“再等等......”
　　“再...等一等......”
　　。。。。。。。。。
　　转眼间，距离吴常白一事，已经足有一年，而在这一年的时间里，比翼网咖虽然还在正常开业，但是在白天，那个古灵精怪的小女孩却是再也没有出现在前台。
　　但是在网咖二楼，却多出了一个长时间处于封闭状态的房间。
　　“小白。”
　　中午，白荫端着做好的饭菜敲响了房门，紧接着，房间里传出了一阵窸窸窣窣的声音。
　　耐心的等待了一分钟后，房门被打开了一条缝隙，里面露出了一个小脑袋，仔细的观察了一下后，才把门推开到可以让白荫进出的大小。
　　“今天姐姐做了糖醋排骨，你快看看能不能吃...啊不是，味道怎么样。”
　　白荫脸上的尴尬一闪而逝，虽然她已经跟着姜悯苦练了七八个月的厨艺，但是她偶尔还是会想起，自己曾经那能够让王平哲这个硬汉都要退避三舍的饭菜。
　　“好吃...”
　　吴常白的脸色变了一瞬，那是被甜味齁住的表情，但她还是强忍着，说出了违背了自己良心的话。
　　“苦练了几个月...我做的饭终于能吃了...”
　　一时间，白荫感慨万千，甚至有一种想要流泪的冲动。
　　然而同一时间，传来了几道来自一楼前台的惨叫，如同恶鬼的哀嚎。
　　“这什么玩意！”
　　“甜...太尼玛甜了......”
　　“白荫...老子跟你没完！”
　　“你工资没了！！！”
　　位于二楼的白荫下意识的挑了挑眉，看向屋外：“刚才是不是有什么声音？”
　　“没有吧...”
　　“是吗？”
　　白荫歪了歪脑袋，最后不在意的摆了摆手，从自己的碗里夹起一块排骨，然后...
　　“我特么...打死卖糖的！！！”
　　“哈哈...”
　　吴常白噗嗤一笑，指着白荫笑个不停。
　　白荫则是愣住了，表情有些控制不住。
　　那件事情结束之后，吴常白就把自己锁进了这个房间，平时无论是谁，她都不会让人踏入这个房间一步。
　　无论是姜明雪，还是姜悯，又或者是这对姐弟的父母亲自来...
　　就算是吴常黑亲自上阵，这扇门也没有在他们的面前开启过哪怕一次，他们也只能在门外，像是在自言自语一样，和吴常白交流着。
　　就算是白荫，也是在十个月前，才被吴常白彻底接受，她对白荫也没有了疏远感。
　　但是...哪怕如此，在白荫的记忆中，出现在吴常白脸上的“表情”，似乎只剩下了恐惧。
　　可是今天，她...笑了。
　　“小白...”
　　白荫放下碗，一把抱住了吴常白，眼眶中流淌着泪水。
　　“白...大白姐姐，你怎么了？”
　　吴常白明显是被白荫的动作吓到了，但是注意到白荫哭了之后，不禁有些慌乱。
　　“没事...没事，我只是太高兴了。”
　　白荫胡乱的抹了一把眼泪，眼角带着笑，温柔的捋了捋吴常白的头发，最后和一年前一样，将她那一头凌乱的长发，绑了一个双马尾的发型。
　　“小白...”
　　“嗯？”
　　“可以去看看大家吗？你哥哥，老板，姜悯姐，秦守，甄剑，赖月敬...大家都很想你...”
　　“这...”
　　吴常白面露犹豫，但是她看到白荫脸上恳求的神色时，最后的一点犹豫也烟消云散。
　　“好...”
　　虽然语气略有些底气不足，但还算是坚定。
　　白荫的目光落在了吴常白的左肩，虽然有一部分被衣服遮住，但还是隐约的可以看到露出了一点的伤疤。
　　这道伤疤，原本是从脖子一直到肩膀，后背，足有二十多厘米长的狰狞伤疤，到了现在，虽然已经没有了大碍，但是伤疤却留了下来。
　　她无法想象，这个比自己还要小一点的女生，在一年前到底经历了怎样的痛苦，但是有一点她可以肯定，那对吴常白来说，是从地狱里走过一遍的痛苦。
　　“来，我们走。”
　　白荫顺手把吴常白手里的碗放在了旁边的桌子上，毕竟...这玩意吃了要命。
　　稍微整理了一下吴常白身上的衣服，白荫牵着她的手，走出了这个房间，吴常白也在那件事之后，第一次离开了这个房间。
　　“白荫！”
　　还没等两人走到楼梯口，姜悯的怒吼就先一步传了上来：“这个糖醋排骨是怎么回事！？这几个月老娘都白教你了是吗！？”
　　“姜悯姐，我...”
　　“卧槽！小白！？”
　　白荫刚要好好的解释一下，结果下一秒就感觉一阵强风从自己身边吹过，身边的吴常白也被姜悯紧紧的抱在了怀里。
　　吴常白的表情有些微妙，似乎是在压抑着什么，估计是因为太久没有和白荫之外的人接触，所以心里多少还有点不习惯。
　　虽然说在一年前并不会发生这种情况，但是当年的那件事，带给吴常白的伤害还是太严重了。
　　“姜悯姐，先松开吧，小白还不太习惯。”
　　白荫无奈，只好先为吴常白解了围，姜悯愣了一瞬，赶紧松开了吴常白，但脸上的激动却是没有消失。
　　“是我太激动了。”
　　姜悯的身体因为激动与高兴而颤抖着，看得出来，吴常白的出现已经让她无法保持冷静了。
　　“哪儿呢小白？”
　　这个时候，甄剑也出现在了楼梯口，看到吴常白后，眼睛猛的一瞪，下巴都差点脱了臼。
　　“小小小...小白！？”
　　他的眼中露出喜色，刚要上前，就被身后的赖月敬一巴掌按在了地上。
　　“小白你终于出来了...”
　　赖月敬同样是一脸喜色，但是话没说完，就被爬起来的甄剑按了回去，两个活宝就在三女的面前打了起来。
　　“小大白，咱们走吧。”
　　“好...”
　　无视了扭成一团的俩活宝，三女走到了前台，而正在值班的，就是吴常黑和来这里帮忙的姜明雪。
　　“老黑，你看谁来了。”
　　姜明雪看到吴常白后，嘴角一勾，拍了拍吴常黑的肩膀。
　　“谁来了？”
　　吴常黑慢慢的抬起了头，露出了那张年轻却又仿佛久经沧桑，双目有些无神，下巴上长着细密胡渣的脸。
　　“嗯？”
　　紧接着，他顺着姜明雪的视线看去，最后，看到了那张无数次出现在他的梦中的女孩。
　　眼泪，止不住的涌出，他的身躯颤抖着，一步，又一步的，缓缓的走向吴常白。
　　“小白...”
　　看着朝着自己走来的哥哥，吴常白却回忆起了一些不好的画面，下意识的退到了白荫身后。

第61章 【二】——时光飞逝
　　“我明白了！”
　　姜明雪见到这一幕，瞬间就想明白了吴常白为什么会有这种举动，他大步走了过来，一把拽住吴常黑，顺便从前台的抽屉里取出了梳子和剃须刀后，将其拽到了一楼的卫生间里。
　　“现在你这丑样，跟当年那个杂碎被抓的时候太像了。”
　　姜明雪处理着吴常黑头发的同时，快速的说道：“也难怪她刚才会怕你了，不过你也是个憨，但凡这几个月你能好好的打理一下你自己，现在你也搞不成这狼狈样。”
　　姜明雪揉了一把吴常黑油腻的齐肩的头发，眉头不禁一皱。
　　“真想把你这头发给你全拽下来。”
　　吴常黑苦笑一声，没有反驳。
　　这一年，他是颓废的一年。  
　　没有保护好自己的亲妹妹，甚至没能给她报仇，这两件事像是两块巨石一样压在他的心头，带给了自己强大的负担和压力，让他喘不过气，甚至是一度认为自己是无用之人，因此，一直颓废至今。
　　十几分钟后，姜明雪带着勉强算是焕然一新的吴常黑走了出来，两兄妹才算是正式相聚。
　　只不过，吴常白对待自己的哥哥，并没有像是以前那样亲密，虽然看上去感觉没有什么，但还是能够看到，吴常白眼底的那一抹畏惧。
　　准确的说，是对男性的畏惧。
　　之后，网咖临时关了门，一群人跑去饭店搓了一顿，到了最后，吴常白对吴常黑小声的说了什么，就牵着白荫的手，回到了网咖。
　　当所有人都以为，吴常白已经可以正常生活的时候，隔天清晨...
　　“小白，西路那边有一家新开的自助餐，一起去吗？”
　　白荫站在门外，脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　对于昨天的事，她其实是最高兴的，毕竟，吴常白有着和她类似的经历，能看到她走出阴影，白荫是打心底的替她高兴。
　　然而...一分钟后。
　　房间里并没有传出熟悉的窸窸窣窣的穿衣声，安静的可怕。
　　“小白？”
　　白荫微微一愣，又拍了拍房门，但依然没有回应。
　　“小白！你开门！”
　　白荫用力的拍了几下门，发出了很大的声响，就算是吴常白睡着了，现在也会被吵醒，然而...
　　回答白荫的，依然是死一般的寂静。
　　“艹！”
　　白荫少有的爆出一句粗口，以她对吴常白的了解，她在这个时间是不可能出门的，所以她只有可能在屋里。
　　“怎么了大白？”
　　被砸门声吵醒的姜悯，揉着眼睛从自己的房间里走出来，疑惑的看着白荫。
　　“小白房间的钥匙呢？”
　　白荫猛的看向姜悯，眼中带着些许慌乱。
　　“小白？她怎么了？昨天不是还好好的吗？”
　　姜悯眉头一皱，虽然不知道现在是什么情况，但还是从房间里取出了吴常白房间的门钥匙。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响过后，两人冲进了房间里，然而下一刻，她们的身体僵在了原地，就连心跳都慢了半拍。
　　“小...小白？”
　　白荫微颤的双腿往前垮了一步，右手像是想要抓住什么似的伸向前方，良久，她用蹒跚的步伐走到了床边，无力的跪下，目光呆滞，泪水不争气的涌了出来。
　　“怎么会这样...”
　　姜悯的脸色难看到了极点，她的眼中，已经被床上的鲜血染红。
　　不大的单人床上，吴常白盖着被子，苍白的脸上带着解脱般的笑容，双臂叠在胸前，像是想要拥抱什么，但是...手臂大动脉的位置上，有着几道明显的伤口，而伤口旁边的鲜血都已经凝固，将半张床染成了狰狞的血红色。
　　“小白...”
　　白荫低着头，低吟着...
　　“呵呵...”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　突然，她轻笑了几声，但很快就变成疯狂的狂笑，但没有持续多久，笑声戛然而止，白荫白眼一翻，身子一歪，直接倒地昏了过去。
　　“白荫！！！”  
　　姜悯见状顿时一惊，赶紧跑到白荫身边试探了一下鼻息，确定了呼吸平稳后，才松了口气。
　　“吴常黑！姜明雪！甄剑！赖月敬！秦守！”
　　“你们赶紧过来！给医院打电话！”
　　姜悯的声音瞬间吵醒了还在休息的另外几人，起初，他们还有些不耐，带着点起床气，但是听到后半句时，瞬间精神了，瞬间从床上跳了起来，直奔吴常白的房间。
　　“小白？白荫？”
　　姜明雪见状，顿时脸色一沉：“姐，这是怎么回事？”
　　姜悯沉默了片刻，整理好情绪后，才缓缓的开口：“小白她...可能是自杀了...”
　　“那白荫呢？”
　　“突然就晕过去了...可能是刺激过度...”
　　“老黑。”
　　姜明雪一听到“刺激过度”后，猛的看向身后的吴常黑。
　　他担心，吴常黑看到这种情况，会彻底失控。
　　“我没事。”
　　吴常黑声音相比昨天沙哑了不少，眼睛也有些红肿，面对眼前这种情况，也没有被愤怒和悲伤冲昏头脑。
　　他缓缓的走到床边，伸出手，温柔的将吴常白微微睁开的双眼合上，此刻的他，平静的有些可怕。
　　“老板，姜悯姐。”
　　良久，他看向两姐弟，扑通一声跪在了他们面前，怎么拽也拽不起来。
　　“明雪哥，姜悯姐，我和妹妹在这几年里，一直受到你们一家的照顾...吴常黑无以为报......”
　　“老黑，你这是干什么？”
　　姜明雪紧皱着眉，虽然说他的父母在吴常黑兄妹幼年时就收留了他们，他们几个平时的关系也非常要好，但是...吴常黑跪在他的面前，让他根本就不能接受。
　　“老板。”
　　他沉默了片刻，改变了对姜明雪的称呼：“我...辞职。”
　　。。。。。。。。。
　　之后，警方和医院的救护车同时抵达，警方留下查看尸体，白荫则是被带到了医院救治。
　　法医鉴定后，也确认了吴常白的死因为割腕自杀。
　　白荫也在救治后恢复了意识，只不过，姜明雪他们却被医院告知，因为白荫的大脑受到了严重的刺激，偶尔会有头胀，神志不清等症状，甚至有可能导致...记忆错乱。
　　事实，也是如此。
　　“你是...谁？”
　　这是白荫看到姜明雪后，说出的第一句话。
　　然后将近三个小时后，白荫恢复了记忆，但是头疼的症状却严重了不少。
　　然而就在众人以为白荫没事了的时候，第二天，白荫又一次失忆了。
　　直到两天后，众人趁着白荫记忆没出问题的时候，办好了吴常白的丧事，看着棺材被埋进了地下。
　　在这个期间，姜明雪的父母几乎是以泪洗面，毕竟，他们一直将吴常白当做自己的亲女儿来看待，现在却接连出了这么多事...
　　就连刚决定辞职的吴常黑，在那之后也彻底没了踪影，电话也联系不上，不知道去了哪里。
　　白荫的毛病，也足足持续了三四年才彻底恢复，但是时不时头疼的毛病还是留了下来，她也只能常年服用药物止痛。
　　她想，这一次轮回，虽然有些不幸...但是，应该也能勉强过完这一生了吧...
　　只是希望，这没有止境的轮回，可以结束......
　　。。。。。。。。。
　　十二年后......
　　“姐...”
　　已经三十四岁，带着些许成熟风韵的白荫白荫坐在床边，左手捂着脑袋，右手伸向了身边的姜悯。
　　姜悯从不远处的桌子上拿过一个白色的药瓶，从里面倒出几粒药片递给白荫，眼中流露出几分担忧。
　　是药三分毒，就算是再怎么有效的药，吃了几年，甚至是十几年后，药效也不怎么明显了，只能稍微缓解一些疼痛不说，甚至对白荫的身体造成了一些还不明显的负担。
　　“姐，明天就是小白的忌日了。”
　　片刻之后，白荫的头疼也缓解了一些，这才开口说道：“东西都准备好了吗？”
　　“嗯，都已经准备好了，明雪他们下午就回来了。”  
　　姜悯喝了一口咖啡，目光看向窗外。
　　十年前，姜明雪，甄剑，赖月敬，秦守四人离开了这座城市，去了别的城市闯荡，而这家网咖则是留给了白荫和姜悯来打理，不过，在姜明雪结婚的那天，大家还是回来聚了聚。
　　“算算时间，明雪哥的孩子，也已经七岁了吧？”
　　白荫轻笑着道，她有些怀念曾经的那一次聚会了。
　　因为身体的缘故，白荫也有了一种特殊的感觉，随着年龄的增加，这种感觉也越来越明显。
　　她感觉...自己应该活不久了。
　　呵...倒也不能说是自己的感觉，只不过是医院的证明更有力罢了。
　　她在一年前查出，自己得了脑肿瘤，虽然说是自己作死作出来的，但是她也没打算治疗，毕竟...这辈子，她已经活了十几年，经历了太多风风雨雨，太多的离别，就是不知道，自己死后，还会不会开始新的轮回。
　　换句话说，这一次轮回，她活够了，也活累了。
　　光是吴常白的事，就接连几年的时间，压的她喘不过气来，直到现在，她的心里，依然还存留着内疚的情绪。
　　“吴常黑还是没消息吗？”
　　良久，白荫又开口问道。  
　　“那小子...平时每个月都会寄一封信回来报平安的。”
　　姜悯有些无奈的摇了摇头，从桌子上翻出一个信封：“但是，从上个月开始，他的信就断了，也不知道是不是出了什么事。”

第62章 【二】——请原谅我的任性
　　“他做事容易冲动，这还真有可能...”
　　白荫叹了口气，她对吴常黑的性子可是非常了解的。
　　“叮铃铃...”
　　“姐，先接电话。”
　　姜悯点点头，看着屏幕上显示的“明雪”二字，嘴角微微的上扬：“是明雪那小子的电话。”
　　接通后，还没等姜悯开口，姜明雪那带着几分严肃和紧张的声音，就先一步响起。
　　“姐，老黑出事了！”
　　白荫和姜悯的眉头顿时皱了起来，点开了免提后，白荫赶紧问道：“明雪哥，老黑他怎么了？”
　　“白荫也在？那正好，一次解释清楚。”
　　姜明雪顿了顿，快速解释道：“不知道你们有没有注意今天的日期？今天正好是当年的那个杂碎出狱的日子，老黑...他去监狱了，在监狱外面，把那个杂碎给杀了，被判了无期徒刑，这事已经上新闻了！”
　　“什么！？”
　　两人同时惊呼一声，面露惊色。
　　“老黑啊老黑...”
　　姜悯扶额，银牙紧咬。
　　“你特么就一傻子！”
　　白荫没有说话，只是双手捂住头，她听到这些消息后，不光是血压蹭蹭的往上涨，就连刚压下去的头疼都再次发作了。
　　“姐，先去看看情况吧。”
　　白荫对姜悯说道，随后对姜明雪说道：“明雪哥，你先通知甄剑他们，我们先过去！”
　　“好。”
　　挂掉电话后，两人开车前往了吴常黑所在的监狱。  
　　由于监狱的位置在郊区附近，虽然车速飞快，但也足足三个小时后才抵达，当然，这也有堵车的功劳。
　　好不容易得到了允许后，两人与十几年未见的吴常黑见面了。
　　“吴常黑！你是傻子吗？”
　　刚一见面，姜悯的暴脾气就压不住了，对着吴常黑直接就是一顿狂喷。
　　吴常黑则是带着笑，“是是是，姜悯姐你说得对”之类的话说个不停，但就是没有认错的意思。
　　现在的他，虽然只有三十多岁，但是头发却白了不少，脸上也有些许皱纹，看上去不像是三十多，倒像是快奔五十的人。
　　但是相比十几年前，他的脸上多出了笑容，因为大仇得报。
　　“姜悯姐。”
　　突然，他打断了姜悯的话，倒是让她有些措手不及。
　　“十五年前的，最后的那次聚餐，你还记得吗？”
　　“记得。”
　　姜悯微微一愣，她不知道自己吴常黑为什么会突然说起那一天。
　　虽然年代久远，但是姜悯记得还算是清楚。
　　“当时，小白让我答应她一件事。”
　　吴常黑微微一笑，笑的有些苦涩。  
　　“她跟我说...哥，你可以答应我，好好的活下去吗？”
　　“我当时骗她说，可以。”  
　　“因为我做不到一个人浑浑噩噩的活着。”
　　“等等...”
　　姜悯像是意识到了什么，脸色顿时一僵：“你知道小白会自杀！？”
　　“知道...”
　　“嘭！！！”
　　姜悯一记重拳砸在了两人之间的加固玻璃上，发出了沉闷的响声。
　　“吴常黑！！！”
　　“你为什么不阻止她！”  
　　姜悯怒吼着，眼泪顺着脸颊，流到下巴，再落到地面上。
　　“小白，我妹妹她走之前，让我带给大白一句话。”
　　吴常黑沉默了片刻，转身看向白荫。
　　听到这熟悉的称呼，白荫的身体微微一颤，看向吴常黑，等待着他的下文。
　　吴常黑苦笑一声，从狱警那边要来一个泛黄的信封，拆开后，缓缓的开口...
　　【大白姐姐，笨蛋老哥告诉你这段话的时候，我的棺材盖估计都已经钉死了吧？
　　放心，不会诈尸的。
　　大白姐姐，这一年里，大家一直都在开导我，但其实我根本就没有想通，当年那件事，每天都会出现在我的梦里，一遍又一遍的循环...
　　每天早上，我醒来的第一件事，就是擦眼泪，那些事我不可能忘得掉，也不可能看开...
　　我不敢面对除了你以外的任何人，尤其是男人，甚至看到哥哥我也会想起那天的事，从而感到恐惧...
　　我真的很害怕...
　　真的...我累了，与其每天都这么痛苦的活着，我更愿意去死。
　　大白姐姐，哥哥，姜悯姐，明雪哥，甄剑，赖月敬，秦守...大家，请原谅我的最后一次任性吧。】
　　吴常黑停了下来，把信纸收回信封，让狱警代交给白荫。
　　他的脸上露出了灿烂的笑容，说道：“我应该用不了多久，就可以去找妹妹了...”
　　“吴常黑！你别做傻事！”
　　白荫猛的一拍窗户，但是吴常黑却头也不回的离开了，走之前的那一抹笑容，印在了白荫的脑海深处。
　　“吴常黑！你给我站......”
　　突然，白荫动作一僵，瞳孔猛的一缩，身体朝着后面倒去。
　　“白荫！”
　　姜悯一惊，赶紧蹲了下来查看白荫的情况......
　　。。。。。。。。。
　　“唔...”
　　当白荫醒来的时候，身边浓郁的药水气味熏的她有点难受，有些不满的哼哼了几声。
　　她睁开眼后，看到的第一个人，是坐在床边，闭着眼睛发出均匀的呼吸声的姜悯。
　　我在医院？
　　白荫微微一愣，很快就回忆起了之前发生的事情，不禁又是一阵头疼。
　　她看了一眼自己手臂上的输液管，眉头微微一皱，动作小心的掀开了被子，走到窗边站定。
　　所有的一切都和以往一样，但是，她却总有一种不安的感觉。
　　“白荫，你醒了？”
　　白荫的小动作还是惊醒了姜悯，她快步走到白荫身边，让她坐回床上，神色有些复杂。
　　“姜悯姐，老黑他？”
　　白荫扭过头，疑惑的问道，吴常黑的事，她可没忘。
　　“两天前，他在监狱里自杀了。”
　　姜悯缓缓的说道，神色有些落寞。
　　要说他们这些人里，和吴常黑吴常白兄妹接触时间最长的，那就是她了，结果现在，这两兄妹都选择了自杀...
　　“果然啊...”
　　白荫叹了口气，吴常黑自杀的事，她早就已经猜到了，至于自己到底昏迷了几天，她已经不在意这种小事了。
　　“白荫。”
　　这时，病房的门被推开，率先走进来的，是一对夫妻，他们身后，还跟着一个年纪不大的小女孩。
　　这是姜明雪和他的妻子江竹，以及女儿姜淼。
　　但是，姜明雪现在却是一脸的恼怒，看上去心情不太好。
　　“明雪哥，嫂子，小淼，你们来了。”
　　白荫微微一笑，但是看到姜明雪手上的东西时，脸上的笑容一僵，缓缓的褪去。
　　“白荫，这么大的事，你怎么不和大家说啊？”
　　江竹是一个温柔贤淑的女人，平时说话时，虽然话不算多，但也从未有过这次的语气。
　　“嫂子，你们...知道了？”
　　“都知道了。”
　　姜明雪把手中的医院证明拍在床上，紧皱着眉怒道：“要不是前几天你出了事把你送到医院，你还打算瞒我们多长时间？难道你要隐瞒到死吗！？”
　　“怎么回事？”
　　姜悯也意识到了不对劲，她拿起那份证明，白荫也没有阻止，只是无奈的叹了口气。
　　“恶性...脑肿瘤？晚期！？”
　　姜悯身体颤抖着念出了这段话，用难以置信的目光看向白荫：“这么大的事...你连我都瞒着？”
　　“怎么回事？”
　　穿着军装的甄剑和赖月敬龙行虎步的走了进来，他们一进来就听到了那句恶性脑肿瘤晚期，眉头不禁皱了起来。
　　他们身后，身穿黑色西装的秦守也跟了进来，但是脸色同样不怎么好看，白荫的证明，就是他从医生那里取来的。
　　“白荫，你这病已经快有两年了，一年前就已经查出来了，为什么不及时治疗？”
　　“没那个必要。”
　　白荫摆了摆手，无奈的笑了笑。
　　“这病，我从一开始就没有打算治疗。”
　　“为什么！？”
　　秦守不解的问道：“我们哥几个，这些年虽然没有赚大钱，但是几百万也能掏出来，如果早点治疗，还是有可能恢复的！”
　　“秦哥，我的身体，我还不知道吗？”
　　白荫轻笑一声：“都是成年人了，我做事有分寸...”
　　“你有个屁的分寸！”
　　姜悯扬起手臂，她想给白荫一巴掌，让她清醒一点，但是这一巴掌，却怎么也扇不下去。
　　“姜悯姐，我...也累了。”
　　白荫话音落下，整个病房瞬间安静了下来，只有一脸茫然的姜淼，还呆在房间的角落里把玩着手机。
　　“是...是么...”
　　姜悯沉默了，就连姜明雪几人同样如此。
　　他们都清楚，这句话，对他们而言代表着什么意思。
　　“大家...”
　　“请原谅我的任性吧...”
　　。。。。。。。。。
　　半年后，白荫因病去世。
　　而她临死前说的话，则是“希望下次死的时候，不会头疼了......”。
　　她这次轮回，过的并不愉快。
　　先是吴常白受到了伤害，一年后，还是没能走出阴影，自杀了，吴常黑也因此离开，在犯人出狱当天，将其杀死，为吴常白报了仇，自己也跟随着吴常白的步伐离开了。
　　后来，自己还作死作出了恶性脑肿瘤，虽然说没有打算治疗，而且也做好了忍受疼痛的准备，但是...
　　她还是被头疼和一些其它的毛病，折磨了相当长的一段时间。
　　最后，在心跳检测仪上面的两条曲线变成直线的前一刻，白荫认为，这...应该也算是解脱的一种方式吧。

第63章 【二】——第十三次轮回
　　“小份馄饨....放点醋和香菜。”
　　依然是那一家熟悉的饭店，白荫坐在靠窗的位置，看着窗外的瓢泼大雨，小口的吃着馄饨。
　　“还是开始新的轮回了啊...”
　　良久，她叹了口气，吃馄饨的速度都慢了不少。
　　其实，经过了这么多次的轮回，她也意识到了一个问题。
　　经历了那么多次的危险，与生死危机，她只能眼睁睁的看着它发生，却没有能力去改变。
　　“要不报个跆拳道截拳道空手道什么的？总不能学什么五连鞭吧？”
　　稍加思索，白荫选择放弃。
　　其实在上一次轮回的十几年里，她就尝试过锻炼了，不求什么自保能力，只求能增强一点体质。
　　结果...非常的尴尬。
　　力量嘛...虽然说不至于手无缚鸡之力，但是面对重物，也是没辙，就连体力也就只能算是勉勉强强，到了最后，白荫干脆把锻炼用的器具一扔：“老娘不干了！！！”
　　结果那一次，白荫因为用力过度扭伤了胳膊，老老实实的修养了一个星期，还因此被姜悯狠狠的训了一顿。
　　“呵...”
　　她自嘲的笑了笑，无奈的摇了摇头。
　　“结账。”
　　把现金交给服务员后，白荫离开了饭店，在暴雨中慢悠悠的散着步，倒是显得有些悠哉。
　　经历了这么多，她似乎已经...不再像是以前那样，无比的畏惧死亡了。
　　但是...不是特别怕死是一回事，会不会生病，就是另一码事了。
　　“阿秋！”
　　就比如...淋雨会感冒的，运气差点，就会升级为发烧。    
　　就比如白荫，嘴上说着不怕死，但身体还是很诚实的发烧了。
　　回到家后，她脱下潮湿的衣服，随手扔到卧室的角落里，光着身子趴在了床上，足足一分多钟后，才缓缓的爬了起来，从衣柜里翻出了一套干净的衣服和内衣套在身上。
　　抚摸着滚烫的额头，她无奈的叹了口气，不急不慢的烧了一壶开水，动作娴熟的沏了一杯感冒冲剂，还顺便准备了几粒治疗感冒发烧的药片。
　　解决了这些药之后，白荫才感觉身体稍微好了那么一点点，好歹有了那么一点力气。
　　“还好脑肿瘤没了，要不然头更疼。”
　　白荫伸了个懒腰，还时不时的吐槽自己几句，简单的说...她有点无聊。
　　“姜悯姐，你......”  
　　她下意识的叫出了这个熟悉的名字，但紧接着，她脸上的那一丝笑容僵住，随即变成了一抹苦涩。
　　“啊...”
　　“姜悯姐...我啊...好像习惯了你在我身边的日子呢...”
　　上一次轮回，她并不孤单，她的身边，有姜悯，有姜明雪，有甄剑，赖月敬，秦守，以及...去世的吴常黑吴常白兄妹。
　　但是...最后，她病死，开始了新的轮回，而现在的她，依然是曾经的那个孤独的她。
　　“我可以改变过去，却无法干涉未来......”
　　“尤其是...我自己的未来...”
　　她幽幽的叹了口气，想了想，又脱下了刚穿好的衣服，自己躲进了被子里，身体缩成了一团，没过多久，便发出了微弱而又均衡的呼吸声...
　　。。。某少女休眠中。。。
　　“祝我生日快乐...祝我生日快乐...”
　　不大的卧室里，白荫面前的桌子上，放着一个比她的巴掌大一点的草莓蛋糕，她轻轻的，有节奏的拍着手，轻声哼唱着这首基本上是个人就会的歌曲。
　　昨天，也就是她陷入轮回的那一天，是她的生日，也就是五月二日，这一天...对她来说，代表着多种含义。
　　生日，重生之日，也是她...陷入了无限的轮回中的那一天。
　　每一次，当她看到那片昏暗的天空，寒冷的风从她身边吹过，雨水笼罩了城市，这就代表着，她，开始了新一次的轮回。
　　或许对部分人来说，无限的轮回，只要利用得当，就是这个世界上最强的“特殊能力”，金钱，权利，全部都手到擒来，但是对白荫来说...
　　什么狗屁的轮回，她才不想要！
　　什么金钱，什么权利...她全都不感兴趣！
　　更何况...这些所谓的“金钱”，“权利”，可能会是她用身边朋友的命，以及自己的命，硬生生叠起来的...
　　“算了算了，平平常常才是真。”
　　她轻笑一声，在心中许愿后，吹灭了蛋糕上唯一的一根蜡烛。
　　如果可以...请让我正常的生活吧......
　　。。。。。。。。。
　　几个月后...
　　“张姨，那我先回去了。”
　　白荫做完最后的收尾工作，对着不远处的那个女人说道，张姨轻笑着点了点头，继续鼓捣着自己手里的工作。
　　这里，是一座大型的工厂，白荫如今也在这里工作，而刚才的张姨，自然是她的同事之一。
　　她本来也想过，回到吴常白的身边，保护她，想要改变那样的未来...
　　但是，她放弃了。
　　她想，或许就是因为自己的存在，才让他们有了那样的结局。
　　为什么会这么想？
　　呵，或许是因为，她的身边，总是伴随着不幸吧。
　　就连她身边的人，同样会被厄运缠身。
　　吴常白，就是一个很好的例子。
　　“啧，又快晚上十二点了。”
　　她看了一眼戴在手腕上的劣质手表，眉头微皱。
　　“加班加班...但是没有加班费，要不是因为工资还说得过去，恐怕早就有人辞职了。”
　　虽然话是这么说，但白荫本人也是今天加班大军的一员。
　　至于为什么她会跑来这里工作？原因很简单，她买房了，银行卡里只剩下了不到十万块，不工作...难道她要坐吃山空？
　　不过，在她看来，在这座城市里，能用几十万买下一套六七十平的房子，也算是不错了。
　　如果是去首都和那些一线城市，她有点怀疑这点钱能不能买一个小卧室。
　　十几分钟后，她也走回了这个自己居住了几个月的新家。
　　虽然说贵是贵了点，但是一次性付清，不用交什么房贷，这一点她倒是有点享受的。
　　“钥匙...钥匙...找到了。”
　　白荫从提包里翻出钥匙，嘴角勾起一抹微笑。
　　她打算，先好好的泡个澡，放松一下，然后听歌睡觉，彻底摆脱这一天积累的疲惫。
　　然而，在她的钥匙刚掏出来的那一刻，一道黑影，出现在了她的身后...
　　。。。。。。。。。
　　“嘶...”
　　白荫恢复意识的那一瞬间，就被来自后脑勺的剧痛疼的发出了一声低吟。
　　几乎是下意识的，她想要揉一下后脑勺来缓解疼痛，然而，她的双臂依然停留在身后，被一根麻绳捆的结结实实的。
　　“......”
　　“啧...”
　　熟悉的感觉...
　　抓我可以，但是...至少别敲我脑袋啊！
　　算了，反正都疼了好些年了，也不在意这么一下。
　　“姐，这丫头醒了。”
　　不远处传来粗犷的男声，白荫顺着声音看去，结果却只看到了一片漆黑。
　　“......”
　　有必要蒙着眼睛吗？难道你们是去什么秘密的军事基地不成？
　　她的心里倒是没有多少恐惧，反而还颇有些无聊的在心里吐槽着。
　　他们能把自己怎么样？
　　无非就是绑架之后，要么卖器官，要么直接卖人，还能干嘛？
　　如果是前者，她估计死的有点痛苦，如果是后者，她也能找个机会，先把自己解决了。
　　“醒了就醒了，少废话。”
　　这个声音的主人，年龄估摸着在三四十岁左右，语气冰冷，不带一丝感情。
　　“哦...”
　　声音粗犷的男人倒是没有在意这些，甚至还有些委屈的“哦”了一声，让白荫感到有些无语。
　　她也没有消耗体力，去做那些无用的挣扎，而是整理着现有的线索。
　　首先，她被一棍子打晕了，也不知道昏迷了多久。
　　第二，她现在在一辆车上，估计是小型货车的车厢里，因为地面太凉了，而且硌得慌。
　　第三，这是一男一女联手作案。
　　第四，自己的下场估计不会好。
　　第五...没有第五，就这么点事，她能分析出什么来？难不成她还能从声音听出这俩人的真实身份？
　　得了吧，她又不是，可以随时调查全国人民信息的官方仿真人机器人，更何况这个世界又没这玩意。
　　“我说...我有点口渴，给口水喝，可以吗？”
　　白荫缓缓的开口问道，那一男一女闻言顿时一愣。
　　他们干这一行已经三四年了，绑了的人，下至几个月大的婴儿，上至二三十岁的青年男女，但是...面对这种情况，那些可以自己做出思考的，基本上都在求饶，或者是大哭，而眼前这个长着一头白毛的女生...
　　她好像不太一样？
　　你一点也不害怕，那也就算了。
　　还特么要水喝？
　　我们是绑匪！不是服务员！
　　尊重一下我们的职业好不好！
　　PS：嗯...说一下咱对平行世界的部分理解吧。
　　在咱看来，就比如地球的平行宇宙，它可以有跟地球相同的东西，但是也可以有不同的，没人说两者会完全一样，就比如某些小说里，主角穿越到另一个世界，那个世界没有什么周杰伦啊周星驰啊成龙啊之类的大明星，然后主角用那些音乐电影什么的疯狂崛起，这类的剧情就有很多。
　　所以...部分细节方面的事就不要在意啦，比如执法啊法律啊什么的。
　　如果还有某些不能用歪理...啊不是，这些道理解释不通的，那就发评论告诉咱呗，咱以后改。
　　（╯' - ')╯︵ ┻━┻

第64章 【二】——放尊重点！
　　虽然心里这么想着，那个女人还是默默的从旁边拿起一瓶自己喝了一半的矿泉水，将白荫扶起来，拧开矿泉水瓶的瓶盖，将瓶口送到白荫嘴边。
　　白荫感觉到触碰到嘴唇的瓶口，迫不及待的喝了几大口。
　　从晚上七八点开始，她就没有喝一口水了，刚到家门口，还被敲晕了，现在正渴的不行。
　　“好了好了。”
　　白荫喘了几口气，有些费力的站了起来，不过因为双腿同样被麻绳绑着，所以行动还是非常不方便。
　　她在两人看智障的目光中，一点一点的蹭到了边缘的位置，一屁股坐下，靠着有些冰凉的铁板。
　　“还是坐着舒服点。”
　　“......”
　　“邪门...”
　　女人脸色怪异的嘟囔了一句，她有点怀疑，这个被他们观察了三四天的女生，不会是个白痴吧？？？
　　“放心，我正常的很。”
　　白荫依旧无比的平淡。  
　　慌吗？
　　其实有一点。
　　但至少现在不会有事，不是吗？
　　与其等一会儿到处受制，还不如趁着没事的时候浪一会儿。
　　“我说，你们打算干什么？”
　　不过话虽如此，她还是有些好奇，这两个家伙到底想干什么。
　　好奇心害死猫这个到底她是明白的，但前提是，她能死的彻底。
　　如果真的有一个能够彻底死亡的机会摆在她的面前，她认为，自己不会错过这个机会的。  
　　原因无它。
　　既然能够痛快的死去，她为什么，要一直活在痛苦中呢？找虐吗？她又不是抖M，更何况抖M也不是这么个虐啊。
　　什么敬畏生命之类的道理，在她这里可没有一丁点的作用。
　　“呵呵...”
　　听到这句话，那个女人也不禁冷笑一声，但同时也松了口气。
　　毕竟还是刚成年的小女孩，该害怕的时候还是会害怕的，看来之前，也只不过是在装样子，现在装不下去了吧？
　　然后...白荫当着她的面，打了个哈欠，默默的躺了下去。  
　　“我先睡一觉，到了再叫我，加班很累的。”
　　“额...好...”
　　女人愣了下，下意识的点了点头，但紧接着就意识到了不对劲。
　　“老娘特么的是绑匪！！！放尊重点！！！”
　　“真吵...不让睡就直说啊，把我捆成这样，坐起来很麻烦的。”
　　白荫有点不耐烦的念叨着，跟姜悯呆了十几年，她的口才天赋倒是提升了不少，就是...这天赋点可能是加错地方了，干别的不行，怼人倒是有一套。
　　不过放在平时，这招还是很好用的，但是现在...白荫面前这俩虽然傻了点，但毕竟也是当过几年绑匪的“老人”了，还是在这种地方。
　　用不太好听的话来说，他们现在把白荫吊起来当沙包打，然后剁成肉馅都没人知道。
　　哦，不对，光是白荫被绑架这事...就不可能有人知道，就算是被人发现，那少说也要几个月几年之后了，十有八九是被物业找上门的。  
　　“查水表...不对，交物业费啊！！！”
　　嗯...白荫一想到这种场面就想笑。
　　总的来说，白荫现在面对的两个家伙，可不是什么好鸟。
　　“啪！”
　　意料之中的，白荫的脸上挨了一巴掌，小腹也挨了一记重拳，差点没让她把隔夜饭吐出来。
　　痛苦的哼哼了几声，白荫强撑着挤出一丝笑容：“咳...就...就这？就这！？要不你吃完饭，有了力气再来？”
　　虽然说，她现在什么也看不到，但是她已经可以想象到，那个女人狰狞的面孔了。
　　实际上也的确如此，这个女人气的浑身发抖，脸色铁青，目光已经不知道第几次看向放在旁边的匕首了。  
　　其实，不光是绑架，他们的身上也带着几条人命，不敢杀人？那不存在的。
　　只不过...这一次，他们还真的不能杀了白荫。
　　但是揍一顿，还是可以的，只要不打断胳膊踢断腿，或者打出了什么毛病，他们就不会太在意。
　　再然后...白荫就被揍了。
　　就这么简单。
　　怜香惜玉这个词，在他们这里不管用。
　　半个小时后，货车缓缓的停住，那一男一女则是抬着早就被打到昏厥的白荫下了车，像是扔垃圾一样，把她扔进了一个破旧的小屋里，走的时候，嘴里还一直骂着什么，看样子，白荫那几句话把他们气的不轻。  
　　也不知道过了多久，白荫才醒了过来，蒙住眼睛的黑布也不知道什么时候被摘了下来，让许久没有见光的她有点难受。  
　　只不过，比起身体上的剧痛，这点难受也就算不上什么了。
　　不过碍于身上的绳子都没有解开，她也就没法动弹，只能尽量蜷缩着身体，换了一个稍微舒服点的姿势。
　　“又来了一个。”
　　有些沙哑冷漠的女声从身后响起，白荫微微一愣，有些费力的扭过头，看向了身后的女人。
　　这个女人衣着虽然有些破烂，但是不难看出，这套衣服在完好的时候，似乎是一个价格不低的品牌。
　　“你，去那边。”
　　她冲着房间的交流努了努嘴，看向白荫的目光中，带着几分不屑。 
　　“啊？”
　　白荫眉头一挑，就连自己身上的疼痛都遗忘了一瞬间。
　　“为什么？”
　　“你说呢？浑身上下脏兮兮的...”
　　白荫闻言，嘴角不禁抽搐了一下，上下打量着这个女人。
　　“我？脏兮兮？”
　　白荫虽然被打了一顿，但是身上的衣服好歹还是完整的，只是沾上了少量的灰尘，在看看这个女人...都快看不出来这是一件衣服了。
　　反正，白荫是看不出来，这个女人莫名其妙的优越感，是从哪个犄角旮旯里冒出来的。
　　“你怎么不去？”
　　白荫有些不满的说道，这个房间虽然不大，也有些脏乱，这个女人屁股底下的，是房间里唯一一个还算干净的地方。
　　那是一张木床，上面铺着勉强可以当做床单的布，虽然条件是很差，但是相较于其它地方那一堆的灰尘来说，这已经非常不错了。
　　“我凭什么去？”
　　她眉头一皱，温怒道：“你什么身份？我什么身份？还用这种语气跟我说话？你以为你谁啊？”
　　“你在教我做事？”
　　白荫的脾气虽然还不错，但那是看人的，如果是对姜悯他们，她就是那个被姜悯用十几年“调教”出来的，那个温柔贤淑的女人，就算是对陌生人，态度也不会差。
　　但是对这种人...
　　我摊牌了，我不装了，其实我还可以是个“泼妇”！
　　“你以为自己是谁啊？都是被绑架到这里的，就算你是首富的女儿，你也得老老实实的呆着。”
　　白荫撇了撇嘴，她算是看出来了，这家伙就是一个娇生惯养，活在温室里的花朵，整天嚣张拔萃惯了，哪怕现在自己都被绑架了，都还是一副大小姐的样子。 
　　“你你你！”
　　她脸色一变，刚要开口，就被白荫一口怼了回去。
　　“哟，你急了你急了。”  
　　“不会吧不会吧？不会还真的有人拿身份压人吧？都是被绑架的你拿什么压啊？”
　　众所周知，某些人发现说不过别人的时候...就会从语言冲突，升级为肢体冲突了。
　　而白荫才刚被打了一顿，现在还没恢复多少，就连反抗的能力都没有，就又一次被拳打脚踢了好一阵。
　　白荫瞥了一眼肩膀上的淤青，也没有在意因为挨了几个巴掌导致红肿的脸，有些费力的把头凑到肩膀，抹去了嘴角的一丝鲜血。
　　“你是哪家的千金？脾气不怎么好，力气倒是挺大，平时没少这样打人吧？”
　　白荫说出这句话的时候，还故意不屑的哼了一声。
　　至于为什么要作死？
　　因为...她感觉这个看上去只有二十多岁的女人，应该可以利用。
　　她的脾气很差，估计自己的猜测也是正确的，如果把她逼急了，那么，白荫应该也就可以成功的...
　　利用她...杀了自己。
　　所以，激怒她，是关键的一步。
　　呵...我这算不算是得到了王平哲的真传？
　　白荫内心苦笑着，放在以前，她可想不出来这种办法。
　　利用这个词的含义以及使用方法，还是王平哲“教”给她的。
　　“你...你！我掐死你！”
　　比怼人，这个女人已经输了，但是她的身上却没有任何限制，所以白荫也没有能力反抗她，虽然她也没有想过反抗就是了。
　　她的双手狠狠的掐着白荫的脖子，手上的力道大的惊人，还没过多久，白荫就感觉，自己可能看见真正的黑白无常了。
　　“滚开！”
　　然而，还没过多久，白荫就感觉黑白无常给自己来了一脚，把自己踢活了，难受的咳个不停。
　　PS：现在呢...是十一月二十六号的凌晨三点十分。
　　懒子这几天仔细的思考了一个问题。
　　为什么咱的书一直都是慢热，每次都是完结之后，数据才蹭蹭的涨。  
　　最后的结论...就是咱想了个寂寞，啥结果原因都没想出来，还是掀个桌压压惊吧。
　　（╯' - ')╯︵ ┻━┻
　　对了还有，绑架这段剧情，本来是想写的压抑一点，结果...可能是因为写的时候懒子在犯困，所以写着写着...
　　虽然似乎是没有写崩，但是好像有了一点搞笑的意思？
　　凑合着看吧，咱想补觉，但是还要存稿，上架难啊...

第65章 【二】——两只什么？
　　来人一脚把那个女人踹开，看着不断咳嗽的白荫皱了皱眉。 
　　“你要是把这个上等货弄死了，你也别想活着离开这里！”
　　那个女人明显还想顶嘴，但似乎是回想起了某些不好的事，干脆利落的闭上了嘴，退回床上，就连被踹了一脚都没有管，怂这个字几乎写在了脸上。
　　“呵...你，在我们这里，也就是个阶下囚而已，小丫头，我劝你放下你大小姐的架子，耗子尾汁！！！”  
　　男人冷哼了一声，脸上带着鄙夷，这才大步离开了这个房间，顺便把门锁死。
　　“看来，我应该还算是有点用处...”
　　白荫费力的坐起身，似笑非笑的看着那个女人。
　　“就是可惜，我又没死成，哎，我说你也太废物了吧？人家一吓唬就怂了？你快来杀了我啊，我现在又动不了。”
　　“你！”  
　　她顿时一怒，刚要起身，结果就想起了刚才那个男人的话，身子不禁下意识的颤了颤，又缩了回去，愤愤的盯着白荫。
　　很显然，她是害怕这里的绑匪，要不然，她早就上来揍白荫一顿了。
　　“贱女人！你少得意！”
　　女人不甘心的叫嚣着：“你还不知道他们要拿你做什么吧？过一两天，你就有的哭了！”
　　“嗯？他们要拿我干什么？”
　　白荫翻了个身，微微眯起的双眼看向那个女人，她倒是有点好奇，自己接下来到底还会经历什么。
　　“卖了你啊，傻子。”
　　她哼了一声，不屑的说道：“不过，就你这样的，要么被卖出去当鸡，要么，被卖到乡下，给一个又老又丑的单身汉当老婆。”
　　“哦，那你呢？”
　　“我？呵，他们利用我勒索我爸，说什么要是不给两千万软妹币，他们就撕票，不过，两千万？本小姐的身价居然就这么一点？”
　　白荫嘴角一抽，这次不是被疼的。
　　她看着这个女人脸上那明显的傲色，心里很是不解。
　　这个家伙...被当成人质还挺自豪的呗？
　　不给两千万就撕票啊，你还就这么一点？你家有多少资产能让你这么霍霍？你确定被救回去，你爸不会先揍你一顿？更何况，人家愿不愿意把你还回去还不知道呢。
　　“唉，可悲的孩子。”
　　白荫无奈的叹了口气，在这种情况下，还能嘚瑟成这样，这丫头也算是一个世间少有的奇葩了。
　　“唉！你什么意思！你说话啊！混蛋！！！”  
　　真吵啊......
　　。。。。。。。。。
　　也不知道，到现在为止被囚禁了多久，或许是一天，也有可能是半个月，在这个只有一盏灯作为照明工具的房间里，白荫几乎没有了时间观念。
　　他们每隔一段时间都会有人来送饭，时间似乎也不是固定的，饭的量也不算多，勉强能够补充身体所需的营养，但是却不能支撑身体剧烈运动。
　　除此之外，在这段时间里，这个房间内又多出了一男一女。
　　这个女孩叫王悦月，看上去才七八岁大，来到这里之后，一直哭个不停，白荫无奈，只能扮演了一次“母亲”的角色，照顾着这个女孩，倒是让这个不大的空间安静了很多。
　　男的叫刘凯，看上去应该有二十多岁，但是他的承受能力明显不怎么样，被绑到这里后，他哭的比王悦月这个小丫头还惨，甚至还尝试过自杀，但是脑袋还没碰到墙，就被人发现了，之后，他被揍了一顿，就被捆成了粽子扔在角落里，正常行动都是问题。
　　对了，那个自我感觉良好的女人，叫张虹雅，二十三岁。
　　说起来，她出现在这里也算是活该了，她被抓到这里之前，因为醉驾，所以撞了一个人，那个人当场重伤，虽然及时送去医院救治，但最后抢救之后，医院还是下了病危通知书，而这个人，就是这个绑架团伙的成员之一。
　　嗯，完全就是为了报复而绑架，要不然她也不会出现在这里，不过这群绑匪的抓人速度，居然比警察都快，也难怪她现在，人不在警局了，所以白荫估计，这个张虹雅放在电视剧里，应该是个活不过三集的龙套。
　　另外，如果白荫猜的不错，用不了多久，警察也就要来这里查水表了。
　　只是不知道，自己在那之前会怎么样。
　　不，她现在知道了。
　　正如张虹雅所说的，她被卖了，一起被卖掉的，还有那个叫王悦月的小女孩。
　　被卖到了一个偏远的农村，卖给了一个四十多岁的屠夫。
　　至于价格，她就不知道了，就算知道了也没用。
　　“看好她，她的脑子有问题。”
　　把她送来的，是绑匪中的那对姐弟，姐姐很是严肃的嘱咐着屠夫，看来，白荫那几句话还是带给了她一些影响。
　　至少，也算是改变了自己在她心中的印象。
　　从正常人，变成了脑子有点毛病的小丫头。
　　“行了。”
　　看着那对绑匪离开，屠夫也哼了一声：“以后，你就是俺的媳妇，这小丫头，就是俺闺女了！”
　　“真随便。”
　　白荫颇有些无奈，她完全搞不懂“买媳妇”的人，心里是怎么想的。  
　　“我不要！我要回家找爸爸妈妈！呜呜呜...”
　　白荫可以有平静的心态，但是不代表才七八岁大的王悦月也能如此，屠夫这么一两句话，直接把她吓得哭了起来。
　　“月月别哭，姐姐还在呢。”
　　白荫一把抱起王悦月，动作温柔的抹去了她的眼泪。
　　“白荫阿姨我想回家...”
　　看到白荫，王悦月的哭声也暂时止住了，但还是泪眼婆娑的看着白荫。
　　在她看来，白荫就是她唯一能够依靠的人。  
　　只不过对于白荫来说，那一声阿姨...喊的她有点心绞痛。  
　　虽然从灵魂的年龄上来说，她的确算是个阿姨了，但是...但是！身体还是个十八岁的少女来着，阿姨？叫老了啊！
　　“废话咋那么多！跟俺回家！”
　　眼前这个屠夫丝毫没有怜香惜玉的意思，直接拽住白荫空着的右臂，朝着一个方向走去。
　　白荫嘴角一抽，至少从现在看来，一时半会儿的，她是别想跑了。
　　且不说她能不能从屠夫手中逃走，光是王悦月，她就不可能放弃她独自逃走，更何况，这里前不着村后不着店的，她的手机也不在，更不知道这是哪里，就算带着王悦月逃走了，她又该往哪个方向跑？
　　不过，既来之则安之，这个屠夫花了大价钱把她们买回来，那应该不会对他们太差劲，与其满脑子想着怎么逃走，还不如先留下来，摸清楚了这附近的情况，和城市的位置，然后再做打算。
　　不过到那个时候，她到底还有没有机会逃走，彻底的离开这里，重新回到城市，那就不得而知了。
　　但是嘛...如果这个屠夫人品还凑合的话，她倒是不介意感受一下别样的生活，顺便就当是放松心情了。
　　虽然说这种放松的前提有点难以接受，但现在看来已经无所谓了，但如果真要如此，王悦月这个小丫头，恐怕就不能回家了。
　　她虽然可以照顾王悦月，但她毕竟不是王悦月的亲人，父母，王悦月想要的，终究还是回到自己的亲生父母身边，过她本该享受的生活，而不是留在这种地方，担惊受怕。
　　几分钟后，屠夫带着白荫和王悦月穿过了一小片丛林，来到了一片空旷的区域。
　　这片区域里，除了一栋简单的房子，还圈养着一些牛羊猪，房门外，还趴着两条狗，看上去就凶神恶煞的。
　　其中一只，白荫倒是认出来了，是一只正儿八经的牧羊犬，但是另一只...
　　如果她没有看错的话，另一只，就是名气大到几乎可以说是家喻户晓的犬类...
　　学名，拆家...不对，二哈...不对，是哈士奇。
　　拆家小能手啊有没有？
　　“这...你养的？”
　　白荫带着几分疑惑问道，屠夫的表情也露出了一丝不易察觉的不自然。
　　“对，两只牧羊犬。”
　　屠夫双手叉腰，脸不红心不跳的说道。
　　“两只什么？”
　　白荫眉头一挑，表情微妙。
　　“两只...牧羊犬！”
　　“两只什么！？”
　　“......”
　　“是牧羊犬和哈士奇！这个叫小豆子，这个是小豆...小豆丁。”
　　白荫嘴角一抽，这只看上去身材健壮，极其具有威慑力的的牧羊犬，取名小豆子？看上去威风凛凛的拆家小能手哈士奇，这可是三哈沉航母的存在，你居然取名小豆丁？
　　啧，这感觉，一言难尽。
　　“废话咋那么多呢？”
　　屠夫不满的一巴掌拍在白荫的后脑勺上，将她拍的一个踉跄，差点摔倒。
　　“......”
　　白荫撇了撇嘴，顶着一脑门的黑线，一言不发的站在一边。
　　看到这些牛羊猪，还有不远处的那个跟仓库一样的玩意，她大概猜到了这个屠夫的经济来源，就是为某些商贩提供肉源，从而换取金钱。
　　这又怎么样？
　　呵呵，天真。
　　这就代表着，屠夫迟早会和城市里的人接触，白荫也能借此机会，想办法找到前往城市的方法，最差最差，她也有些把握，能把王悦月送回城市里，借用警察的力量，送她回家。

第66章 【二】——自杀失败
　　“你叫什么？”  
　　白荫在门外停下了脚步，蹲下身，把王悦月放了下去，小手轻轻的抚摸着小豆丁的头。
　　说是小豆丁，但却是已经成年的哈士奇，体型一点也不小。
　　被白荫这么一摸，直接咧着嘴，低声的呜呜着，白荫见状愣了一下，表情有些微妙。
　　“小豆丁不跟陌生人亲近。”
　　屠夫不屑的说道，对自家狗的忠诚，他还是非常信任的。  
　　白荫的动作顿了顿，看了屠夫一眼，又看向了小豆丁，动作从温柔的抚摸，变成了怒搓狗头。
　　“嗷呜～”
　　小豆丁发出了一声意义不明的叫声，然后趴了下去，一副乖巧的模样，倒是有那么几分可爱。
　　“......”
　　屠夫沉默了几秒，再一次拽住白荫的胳膊，将其拽进了屋里。
　　“会做饭吗？”
　　白荫愣了一下，默默的点了点头：“家常菜都没问题。”  
　　“那好，以后做饭你来吧。”
　　屠夫像是放心了一样，一屁股做到旁边的沙发上，端着茶杯，时不时的抿一口。
　　“那我可以回家吗？”
　　白荫继续搓着二哈的狗头，歪了下脑袋。
　　“回个屁！这里就是你家！”
　　屠夫随口骂了一句，看上去有点生气：“俺花了二十万才把你俩买回来，还能让你俩回去？”
　　“人口贩卖可是犯法的。”
　　白荫放过了小豆丁，转身抱起了王悦月：“再说了，就算不让我回去，总得让月月回去吧？她现在才七八岁大。”
　　“不行不行不行！没得商量！”
　　屠夫头也不回，也不知道从哪里掏出一张报纸翻看着。
　　“阿姨，我是不是不能回家了？”
　　王悦月扭过头，泪眼婆娑的看着白荫，让白荫一阵头大。
　　虽然说在上一次轮回中，她也帮姜明雪带过一段时间的孩子，但是...那才一周而已啊！当时的姜淼才一岁多！
　　除此之外，如果是小男孩还好说，上一世，他有一个小他几岁的表弟，倒是有应付的方法，但是小女孩嘛...她虽然有个侄女，偶尔也会带着玩，但是...这不代表很会对付小女孩啊！
　　临时照顾照顾也就算了，长时间去养...她担心先把自己养疯了。
　　“月月别哭，阿...姐姐会带你回家的...”
　　白荫无奈，只能用这种话来暂时的安抚王悦月。
　　平时，王悦月还挺乖巧的，但毕竟也只是一个七八岁大的小孩子，被绑架了这么久，早就忍耐到了极限，要不是因为白荫一直在照顾她，谁也说不准会出什么事。  
　　“真的吗？”
　　王悦月怯生生的问道，随后撇了屠夫一眼，眼中带着明显的畏惧。
　　“当然是真的啦。”
　　白荫脸上笑嘻嘻，心里...妈卖批。
　　如果可以，她也想回去，虽然加班是累点，但是那样的生活很充实啊有没有？
　　只不过现在...还是先听天由命吧...
　　。。。。。。。。。
　　对于白荫来说，一个月的时间呢，说长不长，说短...也不算短，足够她做很多事情了。
　　来到这里一周之后，她第一次离开房间，看到了西方五六十米开外的另一户人家，当时她壮着胆子过去求助，结果却被那户人家亲手送了回来。
　　再然后...她被屠夫杨大牛狠狠的揍了一顿，愣是两天没能下床。
　　二十五天之后，她看到了杨大牛和一伙人商谈着什么，那群人开着两辆专门运送牲畜的货车，估计是来买牛羊猪的。
　　那一次，白荫成功的把王悦月送上了货车，但是自己还是被杨大牛抓回来了，这次更绝，他直接把白荫用绳子捆到房间的柱子上，动弹不得，一直到现在。
　　白荫一脸苦涩，到了这种情况之后，她第一时间想到了自杀，实际上...她也确实这么做了。
　　她...咬断了自己的舌头，想让自己因为失血过多而死。
　　鲜血不要钱似的涌出，白荫的表情也无比的狰狞。
　　这可是硬生生的咬断了自己的舌头，虽然说她不怕死，但是她也是个人，她也怕疼啊！
　　“特娘的！”
　　刚走进房间的杨大牛见状顿时一惊，赶紧跑出去，对着不远处大吼道：“张老头！赶紧带着家伙事过来！这娘们把自己舌头咬下来了！”
　　此时，正在几十米开外的小屋里品茶的小老头张炳动作一僵，嘴里的茶水直接喷了出来，赶紧从床底下翻出来一套简易的手术用具，鞋都顾不上穿，直奔杨大牛的家里。
　　过了一段时间后，小老头张炳放下手里的工具，擦掉手上的血后，赶紧擦了一把汗，用力砸了砸腰间：“哎呦喂...年纪大了，做个小手术都这么费劲，岁月不饶人啊...”
　　“那个...大牛，明天给我送只鸡过来，我家小孙子想吃鸡肉了。”
　　杨大牛脸色一僵，但还是陪着笑：“好嘞好嘞，张老头您慢走，鸡等下就给你送过去。”
　　他可不敢惹这个小老头不开心，毕竟，张炳是这几十里地唯一的医生，听说，他曾经在城里的医院当过主任呢！只不过因为年纪大了，退休后，就回来这里了，平时，附近的人家得了什么病都会找他来看看，杨大牛自然也不例外。
　　所以说，要是得罪了他，杨大牛可不敢想，下次找他看病的时候，张老头是给他搞一手良药苦口，还是给他致命农药。  
　　“你个臭娘们！还想自杀！？”
　　张老头走后，杨大牛猛的抬起手，想要给白荫来一巴掌，但是又担心伤口裂开，只能把手收了回去，从房间的角落里，取出放羊用的鞭子，在白荫的手臂上抽了一鞭。
　　“......”
　　白荫眉头一皱，没有说话，或者说...她现在想说话也说不出来。
　　舌头没了也就算了，关键是还没死成，以后就更没机会了。
　　而且，接下来这段时间，像是这样的鞭打，估计不会少了...
　　白荫认命的闭上眼睛，手臂上的伤已经让她的整条手臂麻木了，就连疼痛感都只剩下了一丝。
　　先是被当成了替死鬼，还死了一次又一次的，然后是被取器官，最后被逼到自杀...
　　这次就要当沙包了是吗？
　　要不是被绳子捆了个结实，她真想赶紧给自己一刀，趁早投胎去，省得受这些痛。
　　PS：因为在存稿嘛，所以...这几天暂时日更两千哈，以后会恢复的。

第67章 征名
　　咳，众所周知，咱懒某人是个起名废和设定废，所以...今天专门来搞一下事情，什么龙套角色的设定之类的，大家帮咱想想呗？
　　┬─┬ ノ( ' - 'ノ)

第68章 【二】——逃走
　　至于现在？
　　她还是想一想，怎样才能不惹这个脾气暴躁的杨大牛生气的好，要不然，自己迟早有一天是被硬生生打死的。
　　真的...好想正常的生老病死啊...
　　。。。。。。。。。
　　转眼间，半年已经过去，这半年里，白荫倒也算是获得了一定的自由，至少，没有被捆在柱子上当摆设。
　　但是，她也没有好到哪里去。
　　虽然说没有被强迫做那种事，不过也和奴隶差不多了。
　　就比如...
　　干着最脏最累的活，拿着最少的工资，哦不，她连工资都没有，只有每天的两顿饭。
　　另外...她有点怀疑自己又活不久了。
　　由于长时间的营养不良，白荫那一头柔顺的长发，此时就像是干燥的杂草一样，白嫩的皮肤，此时也有些干瘦枯黄，裸露在外卖的肌肤上，还带着显而易见的鞭痕，有些是最近留下的，也有一些，是在这漫长的半年中留下来的。
　　“白荫，去，给俺做午饭。”
　　杨大牛坐在沙发上，目不转睛的盯着电视屏幕。
　　虽然时隔半年，杨大牛体型胖了一点，但是却比之前多了几分戾气。
　　“唔。”
　　白荫沉默了一下，点了点头，转身走向厨房。
　　厨房中，她不知第几次举起菜刀，想要用锋利的刀刃切开自己的血管，让温热的鲜血，宣告自己的死亡。
　　但是，当她的视线转移到了角落里的监控器时，同样的，不知道第几次放弃了这个想法。  
　　她伸出手，抚摸着脖子上的几道伤疤，露出一抹无奈的苦笑。
　　要是不解决掉隔壁的老头，她再怎么作死，只要不是直接致命，对方似乎都有办法，将她从黑白无常的手里给拉回来。
　　总之，因为试图自杀的事，她没少被打被骂。
　　良久，她伸出左手，从旁边拿过食材，动作僵硬，却又娴熟的处理着。
　　如果仔细看，就能发现，她左手的小拇指，已经不见了踪影，只剩下缠绕着手掌的染血布料。
　　这一次轮回，她失算了。
　　她以为，自己可以逃离，就算没能逃走，也有办法自杀，开始新的轮回，但是...
　　现在的她，就连再一次尝试自杀的勇气，都被杨大牛彻底消磨干净了。
　　她期待着死亡的降临，却已经不敢主动拥抱死亡。
　　或许...
　　我其实很傻吧？
　　她心里这样想着，给自己打上了傻子的标签。
　　亲手断送了自己的自由...这不是傻，还能是什么？
　　就像是自己之前对张虹雅的感觉那样，她对自己也有着莫名其妙的迷之自信。
　　或许是因为无限轮回的缘故？
　　或许吧。
　　虽然经历了那么多，但她对无限的轮回，还是有一种说不清道不明的情绪存在着。
　　一开始，她感到激动。
　　因为她天真的以为，无限的轮回？那不是很棒吗？这可是...所有人都在追求的永生！
　　但是...直到她在学校里所经历的一切发生，八个月前，火灾一事的记忆恢复，数次轮回的总结，发现。
　　在她发现了，自己被王平哲，被姜明雪，被吴常白和比翼网咖的大家所欺骗，利用的那一天起，她就不再感觉，“永生”是一件好事了。
　　每一次轮回，她所经历的一切，都会被她牢记在心中，这所有的欢喜，愤怒，悲哀，快乐...就像是一座又一座的大山一样，压在她的心头，让她越来越累...
　　她渴望着彻底的死亡，期待着不再有悲惨的经历，但...她的内心，如同病态一般，享受着无限的轮回。
　　因为轮回，她知道自己不会彻底死去，所以也不再畏惧死亡，她...其实也变了。
　　呵...很矛盾呢。
　　白荫动作顿了顿，无奈的苦笑着，注意力回到了手中的食材上。
　　其实...
　　如果还有一次机会的话。
　　她还是想要尝试。
　　尝试着，离开这里，回到城市！
　　虽然她知道，无论她在哪里，都还是孤身一人。
　　“吱！”
　　突然，屋外传来了刹车的声音，白荫手上的动作顿了顿，疑惑的看向窗外。
　　和上个月一样，两辆货车停在外面，杨大牛也走了出去，和货车上下来的几个人说着什么。
　　机会...吗？
　　她愣了几秒，面露迟疑，最后还是狠下心，放下了手里的菜刀。
　　放手一搏吧...
　　她舔了舔干涩的嘴唇，偷偷的溜进了房间，从房间的角落里，拿起一块原本是用来垫桌角的板砖，躲在了角落里。
　　果不其然，等了两分钟后，杨大牛骂骂咧咧的走了进来，不难猜出，这次交易的收益，并不合他的意。
　　他走到沙发旁边，蹲下身，从茶几下面翻出一个小盒子，从里面找着什么。
　　机会！
　　白荫猛的起身，朝着杨大牛冲了过去。
　　“啊！！！”
　　模糊不清的吼声从白荫嘴里传出，声音中，带着白荫的愤怒，委屈，不甘...
　　在杨大牛转过头的那一瞬间，已经晚了，白荫用尽全身的力气，将板砖砸在了杨大牛的头上。
　　一声闷响过后，杨大牛脸色一变，似乎是想要说什么，但几秒钟后，肥胖的身躯无力的倒在了地上，头上的伤口也涌出了鲜血。
　　白荫把手中染血的板砖扔了出去，大口的喘息着，灰暗的眼眸中，似乎也多出了一丝光芒。
　　逃！
　　马上逃！
　　现在就离开这里！
　　她回过神来，什么都顾不上，直接抛出了房子，趁着货车的司机不注意，躲在了车上的牛群中。
　　几分钟后，两个司机把剩下的牲畜，带到了另一辆货车上后，启动了货车，掉头后，朝着来时的方向驶去。
　　我...
　　自由了吗？  
　　白荫蜷缩在角落，脑袋深深的埋在怀里，布满了血丝的双眼中，闪烁着向往自由的光芒。
　　。。。。。。。。。
　　将近十个小时的长途跋涉后，货车再一次停了下来。
　　原因是，高速公路上的监控，在其中一辆货车上，捕捉到了一个人的身影。
　　“警察同志，这是不是弄错了？”
　　年长一些的司机笑着问道：“这一路上，也就我们兄弟俩，也没别人了啊。”
　　“到底有没有，检查一下就知道了。”
　　带头的警察扶了下帽子，对同事点了点头，几名同事会意，在两名司机的帮助下，上了货车检查。
　　PS：话说...这是十一月最后一天了，所以...给咱凑个整，150张月票，行不？
　　(*/ω＼*)

第69章 【二】——苏醒
　　“张队，找到了！”
　　几分钟后，负责检查前面那辆货车的警察喊了一声，闻言，张队和另外几人赶紧赶了过去。
　　货车的角落里，身材娇小的少女穿着一身有些破烂的衣服，蜷缩着身子，躺在冰冷的铁板上，而她的身边，则是有几头牛围绕在她的身边，在这个寒冷的季节里，为她提供了不多的温暖。
　　“张队，她发高烧了。”
　　最先发现少女的警员皱着眉说道，他刚才试过了少女的体温，发烧已经很严重了。
　　张队闻言，蹲下身子，右手手掌按在了少女的额头上。
　　“挺严重的。”
　　他站起身，对两个同事说道：“小刘，老陈，你们两个开车送这孩子去医院，速度快点。”
　　“好。”
　　两人应了一声，开着其中一辆警车前往医院。
　　“来，你俩解释解释吧。”
　　张队搓了搓手，呼出一口热气后，从怀里取出一个小本和笔。
　　“这女生我认得。”
　　年龄只有二十三四岁的司机突然说道：“差不多半年前，我和平哥去杨大牛那边的时候，我见过那个女生，当时她把一个七八岁大的女娃交给我们了，说是让我们帮忙，把这孩子送到警局，让警局把孩子送回父母那边。”
　　“当时那个女生也想一起来着，但是被杨大牛拽回去了，我当时以为是两口子闹别扭，也就没在意...”
　　“哦...”
　　张队快速的记录着，不久后，他合上小本，对两人说道：“等下...你俩跟我去市警局，录个口供吧，具体情况我们还需要调查。”
　　“哎，好。”
　　两人赶紧点头答应，虽然不知道这个女孩为什么在这里，大冷天的还穿的那么单薄，但他们清楚，万一自己被当成了罪犯，那这麻烦和误会可就大了，所以，他们自然是愿意配合警察，洗脱嫌疑的。
　　一天之后，张队带着两名同事来到了医院，只不过因为从货车上发现的少女还没醒，所以他们只能跑去医生那边询问情况。
　　“这孩子呢，是受到了严重的虐待。”
　　估摸着有五十岁左右的医生扶了下眼镜，从抽屉里取出一张打印好的文件放在桌面上，推到张队面前。
　　“虐待？”
　　张队愣了一下，但回想起刚遇到那个女孩时的样子，就释然了。
　　那副模样，的确是受到了虐待后，从别的地方逃走的。
　　“小张，这孩子你从哪里找到的？”
　　这个医生已经在这里行医二十多年了，再加上这所医院和当地的警方有些合作，所以他也因此认识了张队，聊天时，也会相对随意。
　　“柳叔，这孩子...是昨天拦下的货车上找到的，身份还在查，但可以肯定不是咱们市的。”
　　这也不是什么秘密，张队也就没打算瞒着，直接告诉了柳医生，同时顺手拿起文件仔细的查看着，脸色有些难看。
　　“这么严重？”
　　“可不是吗！”
　　柳医生冷哼一声，回想起昨天少女刚被送到这里的时候，她已经处于高烧四十度的状态了，而且保持这个状态的时间恐怕还不短。
　　“挑点较轻的说，她的身上有大大小小一百多道鞭痕，有一些，以后会留下印子。”
　　“严重的就是...她的左手小拇指，应该是被一点点切下来的，最后...她应该尝试过自杀。”
　　张队下意识的捂住左手，身子哆嗦了一下。
　　十指连心啊，如果不懂这个词的重量...可以去把自己手指头撅折了试试有多疼。
　　“她尝试过自杀？”
　　突然，张队愣了一下，注意到了柳医生话里的关键词。
　　“对，自杀，但是应该是有个医术很好的医生，为她治疗过，你没发现吗？”
　　柳医生拿起保温壶，给自己和张队分别倒了一杯热茶，端起水杯抿了一口，再舔了舔干燥的嘴唇，继续说道：“她的左右手动脉，脖子，等位置，都有明显的刀伤，看上去切腕自杀之类的事情没少做，另外...她的舌头非自然脱落了。”
　　“......”
　　张队嘴角一抽，他实在想不到，一个人，到底经历了什么事情，才会决定逃走，乃至于一而再再而三的尝试自杀，甚至是咬舌自尽？
　　绑架？人口贩卖？
　　下一秒，他的脑海中蹦出来了这两个词。
　　虽然说国家的治安几乎没有什么问题，但是罪犯却一点也不少。
　　这些人，要么是胆子大，钻法律的空子，要么就是正面跟法律对着干的，很显然，绑架，人口贩卖这两种，就是在跟法律机关对着干的那一类，而这些年来，遭遇了这种事情的人也不在少数，那个少女...说不定也是受害者之一。
　　“她现在是什么情况？”
　　“昨晚高烧四十度，虽然已经紧急处理过了，不过，一时半会儿的应该醒不了，你可以等几个小时，或者明天再来。”
　　柳医生喝完最后一点茶水，用询问的目光看着张队。
　　张队挑了挑眉，一脸苦色的揉乱了头发。
　　他想快点解决这件事，因为他感觉这件事的背后，绝对还有着不为人知的幕后黑手，晚一天找到，就有可能会有一个人被绑架。
　　但是呢...杨大牛的位置他已经通过两名司机得知了，随时都可以进行抓捕，而这个少女是重要的人证，从她的口中应该可以得到一些线索，但她现在却还没有醒来的迹象，这让他很是无奈。
　　除此之外，她的身上还没有任何可以证明自己身份的物品，身份证，手机，一样都没有，这让寻找的难度上升了一个档次，虽然也用不了多久，但是张队难免会着急。
　　“柳医生，昨天送来的女生已经醒了。”
　　这时，一名护士敲了敲门走了进来，对柳医生说道，柳医生愣了一下，眼中流露出不易察觉的尴尬，这才和张队互视一眼，同时起身，跟着护士走向少女所在的病房。
　　少女此时穿着病号服坐在床上，虽然看上去有些憔悴，但眼中却带着些许兴奋的光芒，至少，现在看上去，她的心情还不错。
　　“你好。”
　　张队走到病床旁边站定，话还没说，少女就像是受到了惊吓一样，往里面躲了一下。
　　“我忘了说。”
　　柳医生略有些尴尬的说道：“她受到了某种惊吓，这种状态会保持一段时间，所以...我建议你问话的时候，保持一定的距离。”
　　张队嘴角一抽，幽怨的看了柳医生一眼，默默的往后退了两步。
　　“你好，我是濮阳市市警局的张斌傅，接下来...我有些问题，想要询问。”

第70章 【二】——不讲武德
　　少女迟疑了片刻，看向张斌傅的目光中，少了几分戒备，片刻之后，她动了动身子，正面对着张斌傅，双手不断的做出手势。
　　张斌傅，柳医生和跟着一起来的护士顿时一愣，脸上都露出了一抹尴尬而又不失礼仪的微笑。
　　这个，是手语没错吧？
　　我们这里...没人懂手语啊...
　　张斌傅顿了顿，从怀里取出手机，向局里的同事们，询问有没有人懂得手语。
　　幸运的是，警局里还真的有人懂手语，虽然人数不是很多，但巧的是，其中一个因为前段时间出任务受了伤，目前就在这家医院养伤，用不了几分钟就可以过来。
　　联系之后，没等几分钟，同样穿着病号服的男人拄着拐杖走了进来，对张斌傅敬了个礼。
　　“同志，这位就交给你了。”
　　“好。”
　　对方点了点头，在少女的不远处站定，坐在了护士搬来的椅子上，快速的摆出了手势。
　　少女同样如此，两人的手速飞快，让张斌傅不禁有些无语。
　　这如果是火影忍者的世界，用这种速度结印，那还有火影什么事！？
　　“张队，已经好了。”
　　男人顿了顿，快速说道：“她叫白荫，十九岁，家住保定，七个月前被人绑架，之后和一个叫王悦月的小女孩一起，被卖给了一个叫杨大牛的男人，之后......”
　　张斌傅若有所思的点了点头，又对柳医生交代了几句后，驱车回到了警局，调查王悦月，杨大牛，刘凯，张虹雅几人的消息，同时联系了保定的警局，调查白荫的身份。
　　至于白荫...自然是留下来疗养了，只不过医疗费用成了一个大问题。
　　被绑架的时候，她的手机和钱包等物品全都被抢走了，如果不出意外，家里也被洗劫过，银行卡里的钱也不知道还有没有，自己又没有亲人，她哪里来的钱交医疗费？
　　就算是借钱...人生地不熟的，谁会愿意借给一个陌生人一大笔钱？难不成她得去借高利贷？？？
　　省了吧，她担心又把自己给搭进去了。
　　思考许久，她还是没有想出一个能用的方法，只能无奈的叹了口气，拖着虚弱的身体从床上坐了起来，站在窗边，静静的看着外面。
　　她...有点想家了。
　　想念那个，只有她一个人的家。
　　虽然会有些孤独，但好在自由自在...... 
　　有机会的话...那就回家吧？
　　她长舒了一口气，眉头却皱了起来。
　　没有舌头...真是不习惯啊......
　　。。。。。。。。。
　　“这里，是你家？”
　　修养了一星期后，白荫也被警方送了回去，至于医疗费用...张斌傅暂时给她垫上了。
　　只不过...出现在她眼前的，是经历过一场入室盗窃...不，几乎就是被翻了个底朝天的房子。
　　“......”
　　白荫沉默了几秒，对着张斌傅默默的点了点头。
　　“......”
　　张斌傅沉默了，他现在对白荫又是同情，又是感到无语，同情，自然是因为白荫经历了这么多事而同情，无语...则是因为白荫总是能遇到倒霉事，让他对此无话可说。
　　“呃...我会联系当地同事调查的。”  
　　张斌傅沉默了许久，才带着几分尴尬说道。
　　白荫点了点头，转身走进了房间里，没过多久，就从房间的角落里，翻到了那个笔记本电脑的尸体碎片。
　　白荫嘴角一抽，虽然说她平时都不碰这台笔记本电脑，但再怎么说，这也是她家里价格最高的玩意了，就算是它再怎么不值钱，这么直接砸到散架...是不是不太好啊？
　　啧，年轻人，不讲武德！
　　短暂的查看后，她可以肯定，她放在家里的几千块钱现金，已经一分都不剩了，床啊沙发啊茶几之类的家具，就像是被加特林机枪扫射过一样，几乎报废，就连衣柜里面的衣服...
　　好一点的，只是被撕开，剪坏，情况差一点的...地上那一摊灰就是了。
　　还好房子没烧着。
　　虽然不知道是谁在她的家里搞破坏，把这个才住了几个月的房子几乎给拆了，但是好在房子还在，就是没钱了。
　　工厂那边，自己有六七个月没有去了，不用猜都知道，自己肯定被辞退了，资金来源算是彻底断了。
　　银行卡？
　　她早就看过了，里面剩下的钱...只剩下了二十三块五，也算是给她留了一点泡面钱，至于是怎么取走的，白荫就不知道了。
　　总而言之，她现在处于没有任何资金来源，而且全部身家只剩下了二十三块五的尴尬情况。
　　现在找工作的话，也不是那么容易了，肯要她的地方，估计也没几个。
　　她现在不能说话，手指头也少了一个，妥妥的言语残疾一级，至少，像是服务员之类的需要大量交流的职业，她是想都不用想了。
　　除了这些，虽然也有不少工作可以选择，但是那也需要时间去学习。
　　而她...
　　可没有那么长的时间。
　　不过就在刚才，张斌傅说他愿意对白荫进行一些的金钱资助，但他也只是普通人，有着自己的家庭，所以能够资助的资金很有限，差不多有一千元。
　　或许一千元在很多人看来并不算很多，甚至还不够一个月的花销，但是...这是一个每月工资并不算多的人，对另一个完全陌生的人做出的资助。
　　信任？怜悯？又或者是因为别的什么，白荫不知道。
　　之后，张斌傅因为工作的原因，返回濮阳市，和同事去调查杨大牛。
　　而白荫自然是留在了家里，这里虽然...乱是乱了点，还到处都是灰尘，就连水电都停了，不过......
　　仔细想想，好像也没有什么不过了。
　　她凑合着打扫了一下，好不容易把那张单人床上的灰尘处理了一些，勉强能让她睡觉。
　　她打了个哈欠，裹紧了身上的病号服，身体下意识的蜷缩着，没过几秒钟，便陷入了深度睡眠......
　　。。。。。。。。。
　　黑暗的房间里，女孩躲在角落，身体蜷缩成一团，双眼不安的看着身边的黑暗，眼中，带着浓浓的不安与惧怕。
　　“爸爸...妈妈...”
　　“我好害怕......”
　　女孩低声的哭泣，心中，不断的祈祷着...

第71章 【二】——记忆
　　她期待着，祈祷着父母能够像是童话故事里的天使那样，身上散发着神圣的光辉，降临在她的身边，牵着她的手，带着她逃离苦海。
　　然而，现实是残酷的，无论她怎么祈祷，女孩期待的光芒，依然没有出现。
　　女孩有点绝望了。
　　“爸爸，妈妈，你们不要小白了吗？”
　　她呜咽着，眼泪止不住的流下，到最后，眼睛哭红了，眼泪也流不出来了，自己所期待的，还是没有发生。
　　“不要！我要回去找妈妈！”
　　突然，隔壁的房间传来儿童的尖叫声，还有手掌拍在墙壁上的声音，在寂静的环境里格外清晰。
　　“少废话！跟我走！”
　　“啪！”
　　女人的怒骂声，以及那清晰的巴掌声在黑暗中响起，女孩的身子颤了颤，又往里缩了缩，仿佛这样，就能够隐身似的，让外面的人看不到她。
　　但是...这又怎么可能呢？
　　女孩知道，这不是童话故事，她也不能隐身，这只不过，是给自己带来了一点微不可寻的安全感罢了。
　　女孩曾经幻想，她其实有一个大熊朋友，一直在她的身边，保护着她以及她的家人，但是...八岁那一年，这个大熊朋友，好像跟着爸爸妈妈一起离开了......
　　为了...保护她。
　　彻底的离开了她...
　　“我想回家......”
　　女孩抬起头，像是冰冷坚硬的天花板并不存在一样，看着天空，再一次祈祷着......
　　。。。。。。。。。
　　阳光穿过窗户，照在了白荫的身上，良久，她的身子动了动，缓缓的伸出双臂伸着懒腰，口中发出有些模糊的声音。
　　做梦了吗...
　　她睁开眼，眉头微皱，刚才那个梦...她感觉很真实，就像是亲身经历过一样真实。
　　是过去经历的事情吗？漆黑的房间，哭喊声，怒骂声...这场景还挺熟悉的...
　　她叹了口气，从床上起身。
　　她打算好好的洗漱一番，然后按照昨天的打算去找工作，然而此时，却突然想起了极为重要的事情。
　　啊...已经没有水电和衣服了啊...就连手机都没有呢...
　　她想不明白，到她家里偷东西的人是怎么想的，好像跟她有什么深仇大恨一样，能毁的东西基本上都毁了，就连那些书都没有放过。
　　至于那几本日记...白荫连渣都没看见。
　　不过也好，眼不干为净，反正那日记里面的内容，她也不想知道。
　　不，准确的说...她还是不敢。
　　内心挣扎了一下后，她还是穿着这一身凑合着缝补过的衣服出了门，在路人异样的目光中，跑进了一家路边的服装店里，用几十块钱购置了一身新衣服。
　　找工作的话，可不能乱糟糟的，要不然，会让本就不高的任职几率降低到接近0。
　　之后，整个上午的时间，她都在东奔西跑，但是因为身体上的缺陷，被很多人拒绝了，直到下午的四五点钟，才得到了一家公司的清洁工的工作。
　　整个公司共有四层，白荫负责的是二楼，面积不是很大，所以工作相比也不会太累，工资待遇也算是可以。
　　不过，虽然说是打扫卫生，但是这里并不脏乱，她只需要简单的扫地擦地，就能完成大半的工作。
　　但是...这对白荫来说，并不是她想要的工作。
　　倒不是嫌弃这个工作，只是...她已经习惯了紧凑的生活，突然有了一个相对轻松的工作，让她有些不习惯。
　　直到半个月后，一个在她的记忆中见过几次的男人，出现在她家的门外。
　　“你好，是白荫白女士吗？我是市警局的韩明辉。”
　　白荫沉默了几秒，脑海中冒出了“大辉”这个名字。
　　随后，她点了点头，让出位置，将他请了进来，随即拿出一个勉强还可以用的笔记本和笔，翻开一页，在上面写道【家里乱，找地方坐吧，我给你倒水】。
　　白荫的字迹像是专门学过书法，写的字算是刚中带柔，倒是别有几分韵味。
　　“呃...好。”
　　韩明辉看着这个破烂不堪的房子，忍不住扯了扯嘴角，和同行的同事走了进去，迟疑了片刻，坐在了沙发上。
　　要不是因为知道这里发生了什么，他们一点也不怀疑，这里刚被机枪扫射过。
　　因为家里没有水没有电更没有煤气，所以白荫只能拿来两瓶矿泉水递给韩明辉，然后坐在他们对面，在本上写了个问号。
　　“哦，今天来找你，是询问，和确认一些事情。”
　　韩明辉赶紧说道，推了推身边的同事，让他记录。
　　见白荫点头后，韩明辉也开始了询问。
　　“确认一下，你当时被绑架的时候，是在家门口被打晕的，然后在一辆小型的货车车厢里醒来？”
　　白荫点头。
　　“当时你的身边，是一男一女的姐弟，再加上开车的司机，一共三人？”
　　白荫再次点头。
　　“那你还记得，他们的长相吗？”
　　白荫顿了顿，缓缓的摇头，在本上写道【他们脸上围着布，看不清楚长相】。
　　韩明辉点了点头，等同事记录完后，才继续问道：“当时被绑架后，和你在一个房间的人，是王悦月，刘凯，张虹雅，对吗？”
　　白荫点头，继续写道【月月怎么样了？】。
　　“那个小丫头啊。”
　　韩明辉轻笑道：“她当时被货车司机送到了警局，查明身份后，送回父母身边了，但是当时孩子吓坏了，什么也没说，过了一段时间我们才知道，她被绑架，然后被你救出去的事，之后，警方开始大范围的搜查，一直在抓捕那伙人贩子。”
　　听到王悦月没事时，白荫顿时松了一口气，从逃走之后，她就一直在担心王悦月的安危，现在知道那个乖巧可爱的孩子没事，她自然就放心了。
　　【刘凯和张虹雅呢？】
　　“啊这...”
　　韩明辉迟疑了片刻，才说道：“他们两个...虽然被找到了，但是被警方找到的时候，刘凯因为精神失常被送进了精神病院，张虹雅她已经被杀了。”
　　白荫露出一副果然如此的表情，刘凯在那种情况下精神失常她一点也不意外，至于张虹雅的死，她就更不意外了，就她那嚣张性子，那群人贩子肯定是拿到了赎金就干掉她了。

第72章 ‘【二】
　　“你好像不怎么意外？”
　　韩明辉突然问道，白荫也没在意，直接在本上写出一段话。
　　【我还在的时候，刘凯就想要自杀了，但是被拦住揍了一顿，精神失常不奇怪，张虹雅为人嚣张，因为撞死了他们的同伙所以被绑架了，一命抵一命更不奇怪。】
　　韩明辉脸色变得不太自然，其实他们在调查的时候，就已经查到张虹雅撞死人的事情了，但是他们却没有想到，被撞死的那个人是人贩子团伙的成员之一！
　　有的时候缘，妙不可言，只是希望那具尸体的资料还有保存。
　　“老杜，你先继续问着，我出去打个电话，找局里的同事调查一下。”
　　韩明辉站起身，走到屋外掏出手机，吩咐局里的同事调查这件事，从那个死者的身份开始调查的话，能查出来什么有用的线索也说不定，到时候，破案的速度绝对能提升一个档次。
　　“那...我继续了？”
　　屋里的警员问道，看白荫点头，继续询问着剩下的问题...
　　。。。某少女奋笔疾书中。。。
　　将近半小时后，问话才算是结束了，放松下来的白荫赶紧揉了揉酸疼的右手。
　　虽然说不至于很久没写字了，但是一次性写一两千字，这是差点要了她的小命。
　　“谢谢配合。”
　　老杜同样揉了揉手，脸色有些不自然，他又何尝不是如此，让他办案还行，但是记录...他可不是专门干这事的。
　　等韩明辉和另外一名警察离开后，白荫顿时松了口气，同时再一次在心中感叹，不能说话...是真的难受。
　　“......”
　　她沉默了几秒，走到窗边，看着坐上警车离开的两人，嘴角微微的一抽。
　　为什么不能在手机上打字交流？欺负我没手机吗？？？
　　良久，她无奈的叹了口气，从刚买来不久的廉价手表上看了一眼时间，赶紧整理好衣服，朝着公司跑去。
　　虽然说每天只用去两次，分别是上午一次下午一次，但是至于迟到...白荫没有这个习惯，也不想迟到。
　　还是上班重要啊...
　　。。。。。。。。。
　　当白荫再一次睁开眼的时候，出现在她面前的，就是当初绑架她的那对姐弟，至于为什么会变成这样...
　　因为她下班后回到家，还是那熟悉的地方，还是那熟悉的方式，她...又被一棍子敲晕了。
　　“白荫...”
　　“你可是让我们好找啊！”
　　女人脸色铁青，她身上的衣服有些脏乱，似乎是被什么人追杀过一样，而她的弟弟情况就更差了，身上还带着血，也不知道是在哪里伤到的。
　　白荫沉默着，下意识的缩了缩身子，眼中带着几分坚决与恐惧。
　　她猜测这些人的行踪已经被警方发现，并且已经开始追捕了，但是...他们怎么就找上她了？
　　“你居然还有胆子逃跑啊...看来当初还是打你打的太轻了！”
　　女人怒目而视，抬起手就是一巴掌。
　　“你说啊，你为什么要逃啊！你凭什么逃啊！”
　　“都怪你...都怪你！我们七个人，现在被抓了三个！还有一个被警察逼到自杀了！你满意了吧！！！”
　　“你说啊！你倒是说话啊！你为什么要逃跑！！！”
　　女人像是疯了一样，双手左右开弓，巴掌不断的扇在白荫脸上，没几秒，白荫的脸颊就以肉眼可见的速度肿了起来。
　　白荫的脸上带着泪痕，她现在...就算是想说也说不了。
　　突然，汽车猛的停了下来，车厢里面的三人顿时因为紧急的刹车而东倒西歪的。
　　“不许动！警察！”
　　很快，白荫也注意到了外面的警笛声以及大量的脚步声，紧接着，车厢大门被警察打开，劫匪姐弟瞬间被控制，白荫也被紧随其后的警员保护好，送到了同行的医护人员手里。  
　　司机，劫匪姐弟抱着头蹲在路边，几名特警举着枪在旁边警戒，不少的路人也都聚集在不远处看着热闹。
　　医生对白荫进行了临时的处理后，变魔术一样取出了一小袋冰块交给白荫，嘱咐她先暂时冰敷，这边的事解决后，会带着她回医院治疗。
　　这一次，白荫被抽了十几次巴掌，别的倒是没什么问题，所以她也不着急离开，干脆就呆在不远处，看着警方执行任务。  
　　很快，警方检查完毕，把这三人压进了警车。
　　至于调查结果，自然也已经出来了。
　　这三人和另外已经被捕的四人，还有被张虹雅撞死的一人，总共八人，从19年开始，一直到现在的21年，三年内，作案总共十六起，共绑架二十五人，十四名年龄不满十五岁的孩子，十名十六岁到二十七岁的青年男女。
　　其中只有一人死亡，剩下的人，目前只有五人被解救，包括白荫和王悦月，而剩下的十九人，目前还没有消息。
　　按照《刑法》第二百四十条，拐卖妇女，儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金，情节特别严重的，处以死刑，并且没收财产。
　　另外，《刑法》第二百三十九条规定，以勒索财物为目的绑架他人的，或者绑架他人作为人质的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产，情节较轻的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。
　　犯前款罪，杀害被绑架人的，或者故意伤害被绑架人，致人重伤，死亡的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产，以勒索财物为目的偷盗婴幼儿的，依照前两款的规定处罚。
　　（复制的，对不对...咱也不确定哈。）
　　按照他们的情况来看...什么五年以上十年以下，十年以上有期徒刑，他们是没有机会了，死刑..人证物证齐全，现在还被抓了个正着，他们被判死刑或者无期徒刑基本上就是板上钉钉的事情了。
　　他们的死刑已经确定了！上帝来了都没用！法官说的！
　　结束了吧...
　　白荫轻笑一声，慢慢的走到一旁，看着桥下发着呆，就这样过了很久...
　　这一次...就这样结束吧......
　　“噗通！”
　　“不好了！有人跳河了！”
　　“赶紧救人啊！”
　　“水太急了，下不去啊......”
　　“这......”
　　PS：咱的老师在上课的时候问了个问题，现在的中国有没有实现全面小康？至少咱当时说的没有（笑哭），意料之中的被老师说教了一顿。
　　咱之后查了一下小康的标准，查到了一个19年10月底的回答，这里说其中三条。
　　一，人均国内生产总值超过三千美元，二，城镇居民人均可支配收入1.8万元，三，农村居民家庭人均纯收入八千元，呃...咱没有查太仔细，不知道是不是真的。
　　所以咱的问题和老师的一样，现在真的达到全面小康了吗？
　　话说为什么我要问这个问题？
　　(⇀‸↼‶)

第73章 【二】——第十四次轮回
　　“轰隆！！！”
　　白荫不知道第几次抬头望天，表情微妙，紧接着...她被淋成了落汤鸡。
　　“呼......”
　　“能说话的感觉...真好。”
　　她脸上的笑容一闪而逝，随即面无表情的朝着前方走去。
　　人贩子团伙被抓，她不怎么在意，真正让她在意的，是杨大牛，以及隔壁的张炳一家。
　　若不是他们......
　　白荫带着几分青涩的脸上，露出了不属于这个年龄的狠毒，她...想要报仇！
　　。。。。。。。。。
　　七年后......
　　训练场上，留着银白色短发的女人举着手枪，目光中露出坚毅，自信的光芒。
　　随后，枪口瞄准了五米开外的人形标靶，纤细却带着部分老茧的手指快速扣动三次扳机，瞬间命中了人形标靶的额头，脖颈，以及左肩肩膀的位置。
　　这是武警部队近年推广的3331实用射击术，要求是在三到十米的距离内交战，三秒钟的时间内，射击三发子弹，至少要有一发命中目标要害。
　　3331适用于建筑物内部，巷道或者交通工具内部等狭窄的地段内，进行近距离的快速指向应用射击。
　　几分钟后，白荫呼出一口浊气，将手枪放在旁边的桌子上，拿起桌子上的毛巾擦了一把汗。
　　现在正是夏天，穿着这一身有些厚重的特警制服，再做一遍3331实用射击术的训练，虽然不是很累，但也已经出了一身的汗，把她热的不行。
　　“白荫，做的不错。”
　　站在远处观察的十几人走上前，领头的韩明辉面带笑容，轻轻的鼓了鼓掌。
　　白荫面无表情的点了点头，回到了队伍中立正。
　　韩明辉哑然，略有些无奈的笑着摇了摇头。
　　在他的记忆中，这个叫白荫的少女，是在一年前招入特警队的。
　　当初，所有人都以为，这个身材在女性中，都算是有些娇小的女生，是不可能达到标准的，结果却出乎意料，她不但超过了要求的标准，还在体质的方面让他们眼前一亮。
　　这七年的时间里，白荫在前四年转了校，上大学的同时，也在不断的锻炼着身体，第五年，她第一次参加特警队的考核，结果没有成功。
　　又是一年高强度的训练后，她终于在第六年的九月份，也就是她二十四岁这一年，成功加入特警队，现在的她，已经再一次褪去了所有的青涩。
　　或许，还有很多会让她害怕，畏惧的事物，但是现在的她，已经不是曾经的那个，手无缚鸡之力，面对危险无能为力的普通女生了。
　　至于报仇的事情...那些人在几年前就被抓了，这一次，她没有报仇的机会。
　　“好，今天就先到这里，解散。”
　　结束了一天的训练，没有住在宿舍的白荫自然是离开了，她在外面租了房。
　　“白荫，回来了？”
　　从口袋里掏出钥匙打开房门，熟悉的声音也在同一时间响起。
　　声音的主人是个女人，有些冷漠，或者说是平淡。
　　“嗯，回来了。”
　　白荫换好拖鞋，伸了个懒腰后，筋疲力尽的倒在了客厅的沙发上。
　　“休息一下就吃饭吧。”
　　谷琳从厨房里探出半个脑袋，隐约的，可以看出她面瘫脸中隐藏的无奈。
　　白荫是在七年前在她这里租的房，结果...这一住，就是七年。
　　记忆中，白荫每一次刚回来的时候，几乎都是一身的汗，整个人都快累瘫了的那种，这次也是如此，七年内没有什么变化，她倒也不意外了。
　　只不过...用了七年的时间，看着一个手无缚鸡之力的少女一步步的成长为特警队唯一的警花...让她感觉不太现实。
　　反正她是想破了脑袋也猜不到，白荫的动力来源究竟是什么。
　　除此之外...
　　一开始，白荫虽然不算话多，但好歹可以跟她唠唠家常之类的，但是随着时间的流逝，准确的说，是在白荫搬过来第二年，白荫出了一次远门，回来之后...她就变得沉默寡言了。
　　直到今天，白荫都没有跟她解释一下的打算。
　　不过，她知道，白荫就是这样，有什么事，总是自己憋在心里，从来都不会跟别人讲，她真的有点担心白荫这样，会不会把自己憋坏。
　　就算是她尝试过开导，但是白荫就跟焊死的银河釉（据说是漫威世界的超稀有金属...大概？）一样，软硬不吃，差点没把她气出心脏病来。
　　至于白荫为什么会变成如今这幅少言寡语的样子...原因也很简单，但对她来说，却是一个打击。
　　不久之后，谷琳把饭菜端了过来，简单的两菜一汤，味道也很不错。
　　“对了，琳姐。”
　　白荫喝了一口汤后，顿了顿，开口说道：“队里我已经请假了，所以明后两天......”
　　“嗯，去吧。”
　　谷琳也没在意，反正这几年，每到这几天白荫都会出一趟远门，虽然不知道是去做什么，但是因为没有危险，所以她也没在意。
　　“明天可能会下雨，别忘了带伞。”
　　“好......”
　　。。。。。。。。。
　　隔天清晨，白荫穿着一身黑色的女士西服出发了。
　　正如谷琳所说，天上淅淅沥沥的下着小雨，虽然不大，但白荫还是忍不住的皱了皱眉。
　　她不怎么喜欢雨天，甚至有点厌恶。
　　快速拿出车钥匙，按了一下，动作娴熟的打开车门，关门，插钥匙，手刹，挂档，所有的动作一气呵成，下一刻，黑色的轿车如同漆黑的闪电一般窜了出去。
　　然而半小时后......
　　黑色的轿车停在了车流的正中，坐在驾驶位的银发女人脸色黑到能滴出墨来。
　　“淦！老娘这都等了十几个红灯了！！！”
　　虽然一路上不知道被红灯拦下了多少次，但是白荫好歹还是撑到目的地了，在旁边的店里买了花，大步走进了这片公墓。
　　天上依然下着小雨，白荫右手撑着伞，左手拿着花，在泥泞的小路上不急不慢的走着，十分钟后，她在一座墓碑前站定。
　　“小白。”
　　“姐姐来看你了。”
　　她蹲下身，把花放在墓碑前，双手合十，闭上眼睛，回忆着吴常白的音容笑貌，以及她的调皮捣蛋...
　　在这次轮回开始的一年后，她去了一趟张家口，她想去比翼网咖，再看一眼吴常白。

第74章 【二】——另一个悲剧
　　但是当时，她站在比翼网咖的门外，亲眼看着这里被警车和救护车堵着门。
　　她在外面祈祷着，祈祷出事的人不是比翼网咖的任何一个人，但是...被抬出来的，依然是满身鲜血，哪怕是死，脸上都带着不甘的，吴常白。
　　她在那里呆了四天，一直跟在姜明雪他们身后，看着他们走进这片公墓，将棺材下葬......
　　等他们离开后，白荫才失魂落魄的来到墓碑前，跪在地上，无助的哭泣着。
　　她以为，如果没有自己，吴常白就不会出事...
　　但是，她还是赌错了。
　　时间回到现在，白荫缓缓的睁开眼，站起身。
　　“你是......”
　　熟悉的声音从身后传来，声音中带着几分悲伤，几分疑惑。
　　“我只是路过。”
　　白荫转过身，看着眼前的吴常黑，脸上露出一抹善意的微笑。
　　“哦...”
　　失去了妹妹的吴常黑，现在看上去更像是四十多岁的男人，胡子拉渣的，头发也乱糟糟的，似乎是很久没有打理过了，整个人看上去只能用一个词来形容...那就是颓废。
　　他看着白荫离去的背影，目光中带着几分疑惑，随后，目光回到了吴常白的墓碑前，那里，放着由白玫瑰和白百合组成的一束花......
　　。。。。。。。。。
　　“老......网管，十块的。”
　　白荫把十块钱交给前台的秦守，他抬了抬眼皮，拿过白荫的身份证，简单的操作后将其归还。
　　“好了。”
　　白荫看着他的脸，沉默了几秒，才带着些许落寞，走到一台电脑前坐下。
　　每一年的今天，为吴常白扫墓后，她都会回到这里，看一两个小时的电视剧，或者干脆就躺一两个小时休息。
　　或许是因为，她是一个念旧的人吧，在这里，能她的心情能稍微的放松一点。
　　只不过...如今的比翼网咖，和她记忆中的比翼网咖，已经有了很大的变化。
　　姜悯因为吴常白的死，情绪波动很大，之后生了一场大病，接着是时长半年的治疗，病好之后，她的身体也比以前虚弱了很多。
　　姜明雪也没有结婚，姜淼更不可能出生了，但他在那之后，彻底成为了一个工作狂人，整天网咖公司两头跑，现在也比曾经更加的憔悴。
　　甄剑和赖月敬没有参军，而是去了当地的警局，是缉毒警察，但是在前几年，甄剑...在两年前因公殉职，赖月敬则是因为执行任务时多次走神，导致了一次任务失败，甚至导致了一位同事受伤，所以被撤了职，转到了文职工作。
　　秦守留了下来，守在了比翼网咖，虽然说有些孤独，但...这里，是他的寄托。
　　或许...他们只是踏入了另一个悲剧吧。
　　“这几年，你每年的今天都会来。”
　　几分钟后，秦守把一杯可乐放在白荫的桌子上，深深的看了她一眼。
　　“是有什么原因吗？”
　　“有。”
　　白荫没有隐瞒的打算，直截了当的承认了。
　　“我是来这里扫墓的。”
　　“是你的朋友吗？”
　　秦守坐在了白荫身边的空位上，仰头看着天花板，眼中带着几分怀念。
　　“是啊，她是一个...有点调皮的小丫头。”
　　白荫扭过头，嫣然一笑，似乎是回想起了曾经的趣事。
　　“她比我小，总是喜欢叫我大白姐姐，其实我一直不太喜欢这个称呼。”
　　“大白姐姐？我感觉其实不错，你姓白吗？”
　　“大白...感觉有点像是电影里的白胖子，我可不怎么胖啊...哦对，我姓白。”
　　“老秦。”
　　这时，吴常黑的声音响起，秦守扭过头，看向浑身湿哒哒的吴常黑，眉头一皱：“老黑，我跟你说了多少次了，带伞带伞...你就是不听，你是真不怕感冒发烧啊。”
　　吴常黑摇了摇头，没有说什么，沉默了几秒后才说道：“你也去看一下小白吧。”
　　说到吴常白，秦守的表情也是一僵，默默的点了点头。
　　“那么，我失陪了，对了，这杯可乐算我请的。”
　　“谢。”
　　等秦守收拾好东西，离开了网咖后，吴常黑才开口问道：“前几年...那些花也是你送的吧？”
　　白荫伸向可乐的手僵住了一秒，随即拿起可乐凑到嘴边，喝了几口后，才点头承认。
　　“是我。”
　　“你认识小白？”
　　“认识，其实...我和她很熟。”
　　白荫苦笑着说道，其实，说出这些话，她的心里总有些难受。
　　明明在一开始，自己只是他们的猎物，到了后来，她却又舍不得他们的任何一个人，到了现在...她在他们的眼中，只是一个不相识的陌生人罢了，甚至...自己没有勇气说出那句话。
　　其实...我们曾是朋友。
　　。。。。。。。。。
　　两天后，白荫离开了这里，回到了家乡。
　　这个世界...真的没有那么美好呢...
　　白荫走在灯火通明的街道上，心中，这样想着。
　　身边，是数不清的路人，他们或许是一对情侣，或许是一家人，或许是某个大公司的高层，或者是醉酒的工人，又或者是...社会底层的乞丐。
　　他们的脸上，或是带着笑容，或是平淡，或是愤怒，以及...对生活的绝望。
　　白荫的内心，有了一瞬间的动摇。
　　在很多人看来...这个世界，其实还是很美好的，对吧？
　　但很快，她自嘲似的笑了笑。
　　或许美好这个词的真正含义...其实只不过是适用于极少数人罢了，更多的，其实只不过是那一瞬间的美好。
　　其实在她看来，人类，是一种贪婪的生物，他们总是想要得到更好的事物，就好比女人眼中的奢侈品，以及男人眼中的钱和美女，或者是别的什么。
　　白荫其实也是如此，她想要身边的所有人都安然无恙的“美好”，这...不也是贪婪的一种吗？
　　但是很显然...她没有能力，去改变一切。
　　“呵...哪有什么永远的美好？”
　　“做梦吗？”
　　。。。。。。。。。
　　“别发呆了，该出任务了。”
　　韩明辉一巴掌拍在白荫的脑门上，白荫“啊”的一声痛呼回过神来，带着几分不满，狠狠的瞪了韩明辉一眼。
　　“叫就叫，别打头！”
　　韩明辉尴尬的咳了一声，带着十几名队友整装完毕，分别上了三辆车后，这才严肃的说道：“目标正在前往南桥大街，目标共有两人，并且持有枪械，有一名人质，白荫！”
　　“到！”
　　白荫应了一声，眼中带着几分狠色，看的韩明辉心里有些发毛，但由于时间紧迫，他还是迅速下达了命令。

第75章 【二】——执行任务
　　“你负责狙击，如果目标有开枪的打算，直接射杀！”
　　“......是！”
　　迟疑了不到一秒，白荫就接下了任务。
　　“小伟，老钟，你们两个跟着白荫，其余的人，从两侧包抄！”
　　韩明辉一声令下，三辆车分别朝着三个方向驶去，如同闪电一般快速的穿过车流，而白荫所在的车辆，则是以现在可以达到的最高速度，快速抵达目标点位。
　　“小伟，在这里停下。”
　　白荫一声大喝，又检查了一遍手里的85式狙击步枪，目光紧盯着街道的远处。
　　这里的车辆流动很大，再加上目标的手中很有可能持有枪械，所以在这里展开战斗，很有可能造成伤亡，所以他们只能配合同事，将目标逼到合适的位置。
　　而白荫所在的位置，就是这样的地方，人流量极小，平时在这里等个十几分钟也不一定能看见人，所以只要在这里等待韩明辉和其他同事的包围圈缩过来，就可以将目标一网打尽，只不过...人质的事倒是有些麻烦。
　　“白荫，你的速度还挺快啊...”
　　很快，耳机里传来了韩明辉的声音，白荫闻言，下意识的看向小伟：“小伟车开的很快，你还是夸他得了。”
　　白荫话音刚落，整个队伍都陷入了死一般的寂静，良久，才有人憋不住，噗嗤一声笑了出来。
　　白荫这句话其实有两层含义，第一层含义自然是说小伟的车技好，但是第二层含义...因为这小子整天满嘴跑火车，车门都给焊死了的那种，所以白荫平时没少教训这个比自己还小一岁的臭小子。
　　不过...他们队里年龄最小的就是白荫和小伟，所以白荫除了小伟...好像谁都不能欺负。
　　“废话少说，准备吧！”
　　“是！”
　　白荫应了一声，对小伟使了个眼色，小伟赶紧拿起破胎器躲在一旁，静静的等待着。
　　不到十秒，目标驾驶的面包车距离这里只有十几米，小伟趁机将破胎器抛出，面包车的车胎瞬间被戳破，整辆车晃晃悠悠的又前进了十几米，一头撞在了路边的电线杆上停了下来。
　　紧接着，面包车的车门打开，两个男人带着一个被捆起来的女人下了车，其中一个男人的手上，还拿着一把手枪，枪口也死死的抵在女人的脑袋上。
　　没等他们挪动脚步，包括白荫所在队伍的两辆特警队的警车在内，总共四辆警车将他们包围在了中间，十几名手持枪械的警员，十几个黑洞洞的枪口瞬间就对准了两个目标的脑门。
　　白荫的目光看向那个女人，也就是他们的人质，仔细的观察后，不禁笑出了声。
　　那个女人脸上的惊恐倒不是假的，只不过，她怕的是警察手里的枪，而非身后的罪犯，就连身上的绳子都感觉有点松垮，如果她没有猜错，这个女人是跟绑匪一伙的。
　　白荫低下头，对着胸前挂着的对讲机说道：“韩队，那个人质...调查过吗？”
　　刚要喊话的韩明辉顿时一愣：“她不是本地的人，身份...局里还在调查，应该马上就能出结果了。”
　　“果然...”
　　白荫轻笑一声，从地上爬了起来，把枪重新背回背上，不急不缓的朝着韩明辉走去。
　　“白荫？”
　　韩明辉看到白荫，嘴角微微的一抽：“你怎么跑这里来了？”
　　“那女的，应该是跟他们一伙的。”
　　白荫说着，拿过了旁边的喊话筒，走到前方，清了清嗓子。
　　“咳咳！前面的听好了！我是市警局特警一队的白荫！你们已经被我们包围了！现在！我在五十米开外的楼顶上布置了四位狙击手！随时都可以开火！而你们的十米开外，有十一把手枪和五把步枪瞄准了你们的脑袋！我劝你们把枪扔地上投降！”
　　韩明辉听的一愣一愣的，还下意识的朝着四周看去，一脸的茫然。
　　什么时候又安排狙击手了？还是四个？？？
　　“白荫，咱们...”  
　　“我来说！”
　　白荫直接一句话把韩明辉怼了回去，让他忍不住扯了扯嘴角。
　　“回去就扣你工资......”
　　总而言之，白荫的话，似乎是对那几人起了效果，那两个男人不断的小声交流着，眼中都带着难以掩饰的恐慌。
　　用他们的话来说就是，他们只有两个人，又怎么可能跟国家机器对抗？这是作死！
　　但是话虽然这么说，他们却不愿意认命，打算再拼一把，说不定...就能逃走了呢？
　　同一时间，局里也传来了一段消息...
　　“韩队，那个女的叫陈邱，三十五岁，陕西人，牵扯到两起拐卖案的主犯之一，只不过没有证据，只能不了了之。”
　　韩明辉和白荫相视一笑，表情微妙，还带着亿点点的邪恶。
　　“考虑好了吗？”
　　白荫又继续说道：“我们的任务是拯救人质，你们两个如果执意如此的话，你们的惩罚就不是判几年的牢狱之灾！而是当场击毙！！！”
　　很显然，这几个人没有一个胆子太大的，被白荫吓唬了几句，那人差点把枪给扔出去，白荫都有点担心，这货的枪会不会走火。
　　“够狠的。”  
　　韩明辉在后面点了点头算是赞赏，然后...
　　“嘶...话说回来，我才是这次的行动指挥吧？”
　　不过这已经不重要了，因为在这句话之后的几秒钟，那两人已经把手举了起来，做出投降的样子。
　　“我去吧。”
　　小伟收起枪，拿着两把手铐走了过去，而白荫和韩明辉的脸色却是猛的一变。
　　“小伟！回来！”
　　白荫扔下沉重的狙击步枪，从腰间拿出手枪，朝着小伟冲了过去。
　　韩明辉则是瞬间接过白荫扔下的狙击步枪，熟练的打开保险，枪口朝着持枪男人的脑袋瞄去。
　　白荫和小伟之间的距离，只有短短的三米多一点，白荫全速冲刺下，几乎只是一瞬间就跑到了他的身边，毫不犹豫的将他撞飞出去，同时手枪瞄准那个持枪男人，迅速扣动了扳机。
　　第一发子弹，因为白荫的身体不稳定而打偏了，擦着他的耳朵飞了过去。
　　而同一时间，对方，也连续开了几枪......
　　PS：嗯，别吐槽主角出任务时做的事，咱没有看过什么警匪电视剧，也没有专门查过，所以...就这么写了，反驳无效。

第76章 【二】——休假
　　对方的枪法似乎不太好，但是...他的运气，明显比他的枪法要好太多了。
　　白荫刚打出了第二发子弹，对方也在同一时间开枪，白荫的子弹命中了他的额头，一击毙命，而对方的子弹，却击穿了白荫的左肾，导致大出血...
　　“......”
　　白荫忍着剧痛，无力的跪倒在地上，嘴角微抽。
　　“啧...我的运气...果然不怎么好啊...”
　　“老娘的...老娘的肾啊......”
　　总是看着抗日神剧里的战士，身重几十枪都跟没事人一样，果然...骗的真彻底啊...
　　老娘才中了一枪啊......
　　“白姐！”
　　被白荫撞开的小伟顿时一慌，赶紧跑过来扶住白荫，眼中闪烁着泪光。
　　“你这兔崽子...从来都不让人省心...”
　　白荫苦笑一声，看着赶来的医生，不禁有些无奈。
　　“你啊...至少也要让他把枪扔了再过去啊...以后早晚被你气死...”
　　“你别说话了。”
　　韩明辉指挥同事们拿下另外两人后，也赶了过来，帮着医生把白荫抬上了救护车。
　　“白荫，你看着我！你现在别睡觉！不然工资老子全给你扣了！”
　　高速行驶的救护车上，医生对白荫进行着急救，韩明辉则是不断的跟白荫说着话，生怕她一睡不起。
　　“你也就这一句了...”
　　疼痛让白荫几乎睁不开眼睛，脸上的表情也格外的痛苦，但还是强行挤出一抹笑容，跟韩明辉打着趣。
　　“总是说要扣我工资...你也不看看我工资才多少啊...再不涨工资，以后我连啤酒都买不起了...”
　　“算了算了...困了...韩队，让我睡一觉吧......”
　　韩明辉瞳孔一缩，看着闭上了双眼的白荫，久久无语......
　　。。。。。。。。。
　　“轰隆！”
　　“又下雨了啊...”
　　白荫看着昏暗的天空，表情微妙。
　　“对啊，又下雨...又？”
　　坐在不远处削着苹果的韩明辉顿时一愣，满脑袋的问号：“上次下雨都是半个月前的事情了吧？当时你还请了个假...对，得扣你工资！”
　　“又来！？”
　　白荫嘴角一抽，温怒道：“我现在是伤员啊！需要票票买补品的！你还要扣我工资？汝闻人言否？？？”
　　“你还好意思说啊！”
　　韩明辉眼睛一瞪：“当时你差点先把我吓死！谁知道你丫的是真睡着了啊！”
　　“废话！我能不睡着吗？我刚出了一趟远门啊，还没休息好呢就出任务了，一路上困死我了都！这怪我吗！？”
　　看着又要打起来的两个人，不远处的陈浩干脆一人一巴掌，病房里才算是安静了下来。
　　“白荫，你就没有什么想说的吗？”
　　陈浩满脸严肃的看着白荫，倒是让白荫有一点小尴尬。
　　“我...”
　　“我下一次出任务，肯定忘不了穿防弹衣！”
　　白荫表情微妙，其实当初的那一枪，顶多让她疼上一段时间，但是因为她当时整个人都迷迷糊糊的，所以穿防弹衣这件格外重要的事情，被她忘的一干二净，才导致了自己现在的样子，俗称...作死。
　　“你还记得自己忘了穿防弹衣啊！！！”
　　白荫看着如同魔王一样的陈浩，嘴角跟安装了马达一样，疯狂的抽搐着。
　　和记忆中的陈浩反差太大，她...不太适应。
　　长达十几分钟的训话后，这个市警局里所有特警最好的老大哥才算是停了下来，一口气喝了两瓶水，才感觉嗓子稍微缓和了些。
　　“得了，今天就是过来看看你，顺便，给你放个长假养伤，好点了赶紧麻溜的出院，要不然局里的小兔崽子们非得一个接一个的请假来看你！”
　　陈浩的脾气显然是有些暴躁，至于暴躁的原因...其实也很简单。
　　白荫，是这座城市的整个特警队几百号人里，仅有的十名女性之一，另外九人全部都是文职类的工作，就白荫一个整天跑去训练场的，所以...她莫名其妙的有了一个警花的称号。
　　原本这个称号是张雪的，但是嘛，张雪已经退役了，现在是全职主妇。
　　但也因此，这几天内，陈浩已经收到了十几份请假条，虽然说都是和白荫关系不错的队友，但是...陈浩总感觉，他们趁机休假的可能性更高一点。
　　“我能休假了？”
　　白荫腾的一下坐了起来，目光炯炯的看着陈浩，看的他心里发毛。
　　“对...”
　　闻言，白荫脸上的平淡缓缓褪去，换上了颇有深意的微笑...
　　。。。。。。。。。
　　“所以，你现在放长假？”
　　谷琳看着身边穿着一身白色比基尼的白荫，一时间不知道说什么好。
　　“对啊，陈老大说，让我伤好了再回去。”
　　白荫伸了个懒腰，享受着海风的吹拂。
　　其实...她不会游泳。
　　只不过，她经历了十几次轮回，时间加起来怎么说也有五六十年了，但她却很少来过海边。
　　上一世，父亲倒是带她去过一次，但是...
　　那段记忆，让白荫怀疑自己是不是爸妈亲生的。
　　不过这一次，白荫就是要趁着假期来玩个痛快，虽然说身体还没有完全恢复，但是沾点水...应该是没啥事了。
　　至于她为什么要带上谷琳，一是因为自己来总感觉少了点什么，二是因为，谷琳这段时间正好也在休假，白荫看她在家太无聊，干脆就拽上了。
　　“这些我都能理解，但是这几位...什么情况？”
　　谷琳那张面瘫脸转向白荫右侧，顿时冒出了一脑袋的问号。
　　“呃...这几位我来介绍一下。”
　　白荫表情微妙的看着自己右手边的男人，缓缓的说道：“这位...是我的顶头上司，也就是咱们市市警局的特警队一把手陈浩...他旁边的那几位，是我的队长韩明辉，和小伟...”
　　“你好，谷小姐。”
　　陈浩和韩明辉率先表达了善意，只不过这种语气不像是打招呼，反倒是有点审问犯人的意思。
　　“你好，我是张小伟。”
　　小伟倒是没什么，大大方方的打了招呼，然后就跑去不远处的小店里，疯狂的购物。
　　毕竟是人流量很大的海边，所以附近的小吃店自然也不会少，其中海产品的数量更是多到眼花缭乱，小伟也没省着钱，什么烤鱼，炸虾，铁板鱿鱼，几乎看到了就会买一点。
　　白荫瞥了一眼小伟，嘴角忍不住抽搐了一下，就他这种购物速度，分分钟就会花出去好几百块钱，真不愧是队里唯一的月光族。
　　PS：目前咱的存稿...已经写到第四十一章了，但是吧...咱总感觉这段剧情会让咱的头顶上多一个危字，但是咱又不想改，还重度迫害了自家闺女......
　　算了，到时候再说吧，如果剧情违规的话，编辑大大会来堵我的。
　　(¦3[▓▓]

第77章 【二】——当白荫怕水
　　难道说...这就是没有组建家庭的好处吗？
　　这一刻，陈浩和韩明辉开始怀疑人生。
　　别看他们表面风光，实际上在家里...还是要偷偷摸摸的藏私房钱，但实际上这所谓的私房钱，用他们的话来说就是给自己孩子留着用的，偶尔...还会给自己买包烟。
　　在这方面，小伟明显就没有什么顾忌了，他每个月的工资，除了给父母一半多，剩下的钱就是他这个月的花销了，虽然花钱有点大手大脚，但很多时候买的都是生活必需品，但是这一次嘛...
　　白荫估计，小伟下半个月就要找同事借钱了。
　　“琳姐，咱们去那边玩。”
　　没有理会几个为了偷懒，所以用保护白荫的名义请假跟来的几个男人，白荫牵着谷琳的手跑向海边，临走前还不忘了顺手将两个游泳圈套在自己和谷琳的身上。
　　“白荫，我会游泳的。”
　　谷琳有些不解的说道，她在来之前，跟白荫说过不止一次她会游泳的事了。
　　“不带游泳圈游泳是没有灵魂的！”
　　白荫嘿嘿一笑，在这次轮回中，第一次在谷琳面前，露出了最为自然的笑容。
　　持续了几年的高强度训练，期间还有吴常白和甄剑的死讯，紧接着又是一两年的特警生涯，这些事情，一直都是压在白荫心头的巨石，今天，她只不过是暂时的放下了这块巨石，享受一次正常人的生活罢了。
　　白荫有些费力的跑到差不多有半米深的位置，虽然海水中略有些冰冷，但白荫的心中依旧火热，然后...直到远处半米左右的海浪打过来的时候，白荫表情变了，她下意识的抱住了身边的谷琳，不敢松手。
　　“诶？”
　　谷琳对此也是愣了一下，看了一眼离这里还有一段距离的海浪，又看了一眼闭着眼睛不敢动弹的白荫，心中暗自发笑。
　　其实...白荫对海浪有着潜意识的畏惧，是上辈子带来的。
　　当年，白荫...不，白殷十岁，她的身上套着游泳圈，看着远处的海浪还有一点兴奋。
　　然而就在这个时候，她那专门坑儿子的父亲，直接把她一百八十度转向，让她的上半身扎进了海里。
　　啪的一下！很快啊！她大意了，没有闪！
　　没有一丁点防备的她，直接灌了一大口海水，整个人都懵圈了，吓得她不断的晃动着四肢，但是因为游泳圈的存在，她也没办法翻回去，只能从游泳圈里面钻了出来，浮出海面后扒着游泳圈一动也不敢动，只能用幽怨的小眼神看着自己老爹。
　　从那以后，她只敢在水深不过膝盖的地方泡泡脚......
　　就算是在室内游泳池里，也是游泳圈不离身......
　　但是现在！
　　她不是当年的那个十岁的小屁孩！她已经是个大孩...呸！她已经二十五岁了！是个勇敢的特警战士！区区大海......
　　我...我认怂还不行吗？
　　白荫发抖.JPG
　　总而言之，那件事给她幼小的心灵造成了无法挽回的阴影，现在...白荫因为太兴奋，直到现在才意识到自己的处境如何。
　　疯狂颤抖.JPG
　　“啊！”
　　几秒钟后，海浪扑打过来，冰凉的海水落在白荫的后背上，顿时吓得她浑身颤抖了一下，下意识的尖叫了一声。
　　等海浪过去，白荫才敢睁开眼睛，缩着脑袋四下打量着，确认没有“危险”了，才稍稍的放松了一些，但还是抓着谷琳的手臂，不敢轻易松开。
　　“你怕水还来海边？”
　　谷琳调侃着，抽空瞅了岸上的小伟一眼，他手里拿着不下二十种小吃，那鲜艳的色泽让谷琳下意识的咽了一口口水。
　　“这...这不是忘了这事么...”
　　白荫嘴角一抽，现在她的腿有点软，只能挂在了谷琳身上当个挂件。
　　然后......
　　“琳姐。”
　　“嗯？”
　　“你的怎么比我大这么多？”
　　“啊这...多喝木瓜奶？”
　　“那玩意没用吧......”
　　。。。。。。。。。
　　几分钟后，谷琳把白荫拖回了岸上，几人用沙子堆了几个“板凳”，又用力的拍了拍加固后，才轻轻的坐了下去。
　　白荫和谷琳身体很轻，坐上去没什么事，至于那几个男人...差点没压出一个坑来。
　　“我太难了。”
　　小伟无奈的扶额，但还是把刚买的小吃拿了出来。
　　“我...我开动了...”
　　白荫瞥了一眼新一波的海浪，顿时身子一阵哆嗦，随手拿起了一个不知道是什么的东西咬了一口。
　　“嗯？”
　　她动作一僵，注意力被嘴里的东西吸引，又细细的咀嚼了几口，表情变得有些微妙。
　　“虾...”
　　“嗯，对。”
　　小伟正好听到了白荫的声音，笑着解释道：“那边有家店卖炸虾，我看着感觉不错，就买了点。”
　　“是...是吗？”
　　白荫嘴角一抽，有些牵强的咽下了嘴里的虾，拿起水瓶灌了几口。
　　她倒不是讨厌吃虾，甚至有点喜欢吃虾，只是...吃了会有一点过敏。
　　虽然不严重，也没什么事，过一段时间就会消退了，但是却有一点折磨人，总是让她苦不堪言。
　　沉默了几秒，白荫默默的放下了手里的炸虾，拿起一串铁板鱿鱼啃了几口，浓郁的香味倒是让白荫好受了一些，但效果也仅仅是这样了。
　　“陈老大。”
　　白荫解决完一串鱿鱼，才抽空问道：“韩队也就算了，小伟也能理解，我是带伤休假，但是你...你跑出来度假，王局不管吗？”
　　陈浩瞪了白荫一眼，又往嘴里塞了一个炸虾，几口咽下肚后才说道：“你真以为，我每天都有忙不完的工作啊？我也有假期的，老王也管不到我。”
　　“哦...”
　　白荫故意拉了个长音，拿起烤鱼递到嘴边轻轻的咬了一口，结果被烫的张着嘴，吐着舌头大口的喘着气，模样倒是有些可爱。
　　“放假都堵不住你的嘴！”
　　陈浩冷哼一声：“好不容易度个假，那就应该好好的享受生活，不该说的别说，总不能说这里突然冒出来一个通缉犯，让我们度不了假吧？”
　　陈浩话音刚落，韩明辉的目光就定格在了某个方向，表情微妙。
　　“恐怕...咱们的假期，还真的需要停一下了。”

第78章 【二】——小伟表白
　　说罢，他从随身携带的背包里取出外套披在身上，拿出了手机，翻开一张照片仔细的对比了一下，颇有些严肃的点了点头。
　　“是个在逃的抢劫犯，好像是叫林朝南，看来我们是不能休假了。”
　　“老子一定要拆了他...”
　　脾气暴躁的陈浩嘴角一抽，套上了衣服，像是变魔术一样掏出了手铐，拿在手中把玩着。
　　“就是可惜了我的假期啊...”
　　白荫无奈的叹了口气，同样拿出外套穿好，勉强遮住了半个身子，检查了一下自己的证件后，和陈浩，韩明辉和小伟三人交换了一下眼神。
　　“琳姐，你在这里等我们一下。”
　　白荫说完，主动挽着韩明辉的胳膊，伪装成情侣的样子，和几人有说有笑的朝着林朝南的方向走去。
　　而林朝南此时带着墨镜躺在椅子上晒着太阳，虽然看到了白荫等人，但他却以为他们只是普通的路人，完全不知道自己已经是被人盯上了，就像是...完全不知道自己已经被猎人盯上的兔子一样。
　　距离林朝南不到两米的时候，四人瞬间散开，将林朝南包围在了中间，陈浩也取出了自己的证件。
　　“我们是警察，林朝南，跟我们走一趟吧！”
　　陈浩的声音锵锵有力，还带着几分威严，只不过更多的是愤怒，这顿时就把没有丝毫防备的林朝南吓了个够呛，直接从躺椅上滚了下来，朝着白荫的方向跑去。
　　在他看来，白荫就算是警察，但也只是个女人，她能把自己怎么......
　　“咔嚓！”
　　陈浩三人顿时虎躯一震，下意识的捂住了自己的小弟，看向林朝南的目光中多出了几分怜悯。
　　毕竟...男人的痛，同为男人的他们，最懂，虽然说林朝南是罪犯，但是...该同情的，还是得同情一下。
　　白荫则是眉头一皱，走到海边，用海水仔仔细细的清洗着自己的膝盖。
　　“小韩，小伟。”
　　“啊？”
　　“怎么了陈队？”
　　“你们说，这个林朝南...废了没？”
　　“估计是废了。”
　　“以后绝对不能惹白姐生气......”
　　。。。。。。。。。
　　“你们这...也算是立功了。”
　　局里，王平哲看着眼前的几人，表情微妙。
　　本来呢，这几人去度假，就是他默认的，但是他就是没能想到，就是出去放个假而已，还是去海边这种人员密集的地方，都能带个通缉犯回来。
　　他实在是不知道，自己该哭还是该笑。
　　笑的自然是白荫他们顺路带回来了一个通缉犯，哭则是...
　　一个通缉犯居然特么的在他们眼皮子底下晒太阳！？关键是他们还没查到！？  
　　“......”
　　白荫看着坐在他们对面的王平哲，神色有些复杂，良久，口中缓缓的说出一句话。
　　“可以涨工资吗？”
　　王平哲：“......”
　　一段时间后，白荫的伤基本上已经没有大碍了，所以，她漫长的假期自然也就结束了，重新回到了自己的工作岗位。
　　要说这段时间有什么意外，那就是小伟进了医院。
　　倒不是执行任务的时候被犯人伤到了，他只是...爬楼梯追捕犯人的时候，踩到了不知道是谁随地扔的香蕉皮，硬生生的从三楼摔到了二楼，导致脚腕脱臼，需要修养一段时间。
　　跟他一起住院的，还有另外一名同事，当时，韩明辉询问的时候，他的回复是这样的。
　　“当时，他啪的一下，很快啊！直接，从三楼滑下来了，我大意了啊，没有闪，直接被他撞下去了。”
　　不过这件事也没有引起太大的关注，毕竟特警队里，受伤是常有的事情，平时对练的时候，基本上很多人都会有点擦伤之类的小伤。
　　白荫自然也不例外，但她和其他同事比起来，情况要好太多了。
　　训练场里，基本上只能看到白荫一个女性。
　　就算是和白荫对练，对方基本上也会束手束脚的，根本施展不开。
　　到最后，白荫干脆自己弄了一个人形沙包来锻炼，虽然说对格斗的训练效果差了点，但是...这好歹是个不会反抗和躲避的。
　　不过，训练一直在持续，但是这些年，这座城市却平静了很多，很少有需要他们出动的时候，基本上，也就是小偷小摸之类的有点多。
　　直到三年后...
　　“白荫！”
　　“到！”
　　“小伟！”
　　“到！”  
　　“老钟！”
　　“到！”
　　“大宝！”
　　“到！”
　　“......”
　　白荫所在小队的十人全副武装，神情严肃的目视着前方。
　　韩明辉打量着众人，沉声道：“以张杵荣为首的十名毒贩，他们的踪迹已经被我方确认，我们的本次任务！就是就是配合缉毒的同志们，将其抓获！”
　　“补充！对方持有枪械，手雷等杀伤性武器！保证自己的人身安全！必要时候，允许击毙！”
　　“现在出发！”
　　“是！”
　　众人迅速上车，白荫则是坐到后面，仔细的检查着手里的85式狙击步枪。
　　“白姐。”
　　小伟凑到白荫身边，颇有些无奈的说道：“上面不是配给咱们新的装备了吗？那玩意不比这个85式好使吗？”
　　白荫撇了小伟一眼，嘴角上扬：“不懂了吧？这叫情怀，姐就喜欢用这个老伙计。”
　　“哦...”
　　小伟不像是平常那好动的样子，反倒是有点沉闷，死死的抱着枪，像是有心事。
　　“怎么，心里有事啊？”
　　白荫放下枪，解开了绑着头发的皮筋，重新梳理了一下，让其不会在任务中影响自己。
　　“嗯？啊，对。”
　　小伟看了白荫一眼，赶紧低下头去，这幅又乖又怂的样子，让白荫有点想笑。
　　“小伟，有什么事，跟我说说看？”
　　小伟像是在心里做出什么争斗似的，为难两个字几乎写在了脸上。
　　“白姐！”
　　他的音调突然提高了几个档次，把白荫和车里的另外几人吓得哆嗦了一下。
　　“怎，怎么？”
　　白荫眨了眨眼，一双漂亮的大眼睛里写满了疑惑。
　　怎么了这孩子？难道说是几年前那一天，人给摔傻了？
　　“如果...如果这次，我能安全回来的话...白姐，你，你能做我女朋友吗？”
　　“......”
　　这一次，不光是这辆车里，一直在交流任务的任务小队频道里，也瞬间安静了下来。
　　PS：求票票，求打赏...
　　为什么懒子突然求打赏了？
　　啊...很简单的问题，因为咱真的连吃饭的钱都不够了，所以...就拉下面子来求一求啦。
　　(ฅ>ω<*ฅ)

第79章 【二】——行动开始
　　正在开车的老钟差点把车撞在电线杆上，正在检查手枪的韩明辉差点扣动了扳机，不远处的车上，正在讨论战术的缉毒警察老大，把刚喝进去的水喷在了自家二把手的脸上，正在整理装备的某人手里的弹夹掉在了地上......
　　“啪嗒！”
　　“啊？”
　　平时，被白荫当成宝贝的85式狙击步枪掉在了地上，那一抹笑容也凝固在脸上，一时间不知道该说什么。
　　小伟壮了壮胆子，几次深呼吸后，才认真的说道：“白姐，这次的任务和以前不一样，我不知道自己能不能安全回来，所以...所以我不打算继续瞒下去了！”
　　“在几年前你救我的那一次，我就已经喜欢上你了，再，再说了，现在...咱们年纪也不小了，韩队的孩子都能打酱油了，我......”
　　看着开始语无伦次的小伟，白荫不禁笑出了声，但很快，一次深呼吸后，她也平复了自己的情绪。
　　她认真的看着小伟，看着这个几乎可以算是，自己亲手带出来的后辈，脸上露出一抹温柔的笑。
　　“小伟，等这次任务结束...姐答应你，还有...咱们肯定不会出事的。”
　　在这四五年的时间里，她看着小伟从一个什么都不懂的菜鸟，成长到现在的精英特警战士，从一个总是乱来的少年，到现在这个有担当的男人，心里...或许是欣慰的吧。
　　不过...成为自己亲手调教出来的弟子的女朋友什么的...以前好像没有想过呢......
　　“好了，先恭喜小伟和白荫摆脱了单身，这是件值得庆祝的事情，但是闲聊到此结束，各单位准备行动，白荫，带小伟，老钟，大宝，还有缉毒二队的几位，从另一边包围！”
　　“收到！”
　　白荫的表情一下变得严肃，她戴好头盔，调试好夜视仪，换下了85式狙击步枪，接过小伟递过来的突击步枪。
　　这次任务的目标是在仓库里，狙击步枪似乎用不到，毕竟没有合适的狙击位置。
　　“小伟，等下跟在我后面。”
　　白荫说完，带着十名全副武装的警员朝着远处的仓库跑去，一路上走走停停，躲开了几个监控后，发现了第一个目标人物。
　　“韩队，发现岗哨，确认是目标之一。”
　　“处理。”
　　“收到。”
　　白荫瞥了一眼枪口上的消音器，将枪口瞄准了那个坐在仓库二十多米外抽烟的男人，手指轻轻的扣动了扳机。
　　一声闷响过后，男人的脑袋后仰了一下，无力的倒在了地上，没了动静。
　　“目标解决。”
　　白荫话音落下，对身边的人做出几个手势后，众人迅速散开，只剩下小伟就在她的身边。
　　“开始潜入。”
　　白荫说完，就关闭了自己的麦克风，只能单方面的接收，在这里，哪怕是发出一丁点不对劲的声音，都有可能导致他们踏入危险的境地。
　　毕竟这次的目标，掌握着枪械等器械，甚至可能存在手雷这种威力极高的杀伤性武器，她不得不认真对待。
　　这个仓库的内部是被改造过的，分成了两层，第一层有七八个小房间，危险性极高，白荫只能一间一间的排查，还要提防随时都有可能出现的目标。
　　而韩明辉所带领的队伍，则是从另一边进入，但是到目前为止，还没有什么发现。
　　白荫这边，当她确认了眼前这个房间里面没有任何动静之后，动作极为小心的将门推开了一条缝隙，确认没有危险以及监控后，才迅速的躲了进去。
　　摘掉夜视仪，重新开启了通讯，白荫顿时松了口气，这里，只是第一步而已。
　　“目标共有十人，在外面已经解决一人，张杵荣九人的位置还不能确定...”
　　“白荫，我和你带人搜查第一层，老钟，你和大宝守住楼梯，平川，大龙，你们两个守门口，开始行动！”
　　韩明辉一声令下，队伍再一次开始了行动，而这一次的动作，明显迅捷了很多。
　　“一楼右侧第三间房有两个人。”
　　“一楼左侧第一间房有一个人。”
　　“左侧三间房有两个人。”
　　白荫和韩明辉互视一眼，点了点头，韩明辉直接带着几名队员去守住门，而白荫和剩下的人，则是前往了二楼。
　　相比一楼，二楼只有两个小房间，或者说...是两个大一点的帐篷，剩下的地方，则是大量的木箱。
　　而其中的一个帐篷里，有四个人在说着什么，不难猜出，那是张杵荣和另外三人。
　　白荫和队员们躲在木箱后，她沉默了几秒，拿起木箱上的一袋粉末，仔细的观察后，用手指捏了一点感受了一下，这才肯定的说道：“是毒品，没错了，恐怕数量还不少。”
　　“韩队，行动开始！”
　　韩明辉收到白荫的消息，直接带着警员破门而入，瞬间控制住了一楼的五个人，虽然他们的确有手枪，但是韩明辉没有给他们拿枪反击的机会。
　　而一楼的动静也引起了二楼的注意，帐篷里的人直接拿着枪冲了出来，只不过，欢迎他们的是数把手枪以及突击步枪。
　　“张杵荣，李一开，王洪，甄察铭，你们已经被包围了！”
　　白荫冷漠的看着几人，大声喝道：“立刻放下武器，双手抱头靠墙蹲下！不要试图搞小动作！”
　　叫李一开的男人见状顿时脸色一变，像是疯魔了一样，举起手枪，想要反击。
　　但他毕竟不是受过专业训练的专业人士，反应速度根本比不上白荫这些特警，在李一开拿枪的手臂抬起来的那一瞬间，白荫和小伟已经同一时间扣动了扳机，两发子弹瞬间收走了李一开的性命。
　　“不要试图做出无谓的抵抗，老老实实的跟我们回去吧，比起这里，监狱更适合你们！”
　　白荫温怒道，紧接着瞄准了他们的脚边开了几枪警告，在水泥地板上留下了几个弹孔。
　　张杵荣，王洪，以及甄察铭三人不约而同的看了一眼李一开的尸体，脸色有些难看，但还是把手枪扔到了地上，朝着白荫他们踢了过来。
　　“钟哥，大宝。”
　　两人收到指令，在众人的掩护下，把几把手枪回收，退回了队伍里。

第80章 上架感言
　　上个月月底，责编问我打算什么时候上架，当时我还挺懵的，因为当时我还没有上架的打算。
　　不过我瞅了一眼我的银行卡余额...我败给了现实，好吧，我就是馋订阅和全勤，毕竟写小说的初衷就是为了过日子嘛。
　　咳，言归正传，《轮回》呢，是咱上架的第二本书，用在这本书上的心思也要更多一些。
　　但其实，在这本书之前，咱还写过另外几个题材的书，但是每一本都是几万字之后就鸽了，因为当时咱还在思考新书的题材选择，一直到最后，才决定了这一本。
　　不过写这本书的时候，时间的选择并不友好，就是从第一卷快要写完的时候开始的，课程和作业突然就麻烦了几个档次，再加上平时为了书内的剧情查资料...咱码字本来就慢，大大小小的事加一起，我感觉自己差点当场暴毙。
　　另外，咱写小说差不多也快两年了，想了想现在...也是处于一种...非常尴尬的情况。
　　想进一步吧，时间，文笔和写作速度限制了我，要是退一步吧，也就是放下电脑，不考虑小说的事，这样就没了收入来源，总之...就挺尴尬的。
　　算了，还是说说剧情吧。
　　咱写的小说里，只有《海贼》是出于无奈，才写了一部分的大纲，但是到了后面几卷，还是和以前一样写到哪里算哪里，第一本《变成女生后我一点也不慌》和现在这本《轮回》，其实从一开始就没有什么大纲，前面也说过。
　　有读者老爷说过，建议我搞一下大纲什么的，但是吧...咱其实真的不擅长搞这玩意，咱更喜欢随心所欲的去写，虽然说这样的缺点也非常明显吧。
　　顺带一提...咱写到现在突然就发现，书里的部分故事似乎可以连起来......嗯，过一两天就能知道咱为什么这么说了。
　　总之呢，白荫这个角色，象征着不幸，在她“救赎”别人的时候，自己也在不断的收到伤害，被怀疑，被欺骗，被利用，被伤害，被逼迫，被欺凌。
　　我不止一次把自己代入到白荫这个角色，想象那种绝望的感觉，但是说实话，我感觉不到太多，最多的是伤心。
　　其实从一开始，我的想法是，可恨之人，必有可怜之处，所以才有了王平哲，姜明雪，齐晓他们被“救赎”的故事，但是到了后来，我无意中再一次看到了素媛案等案件。
　　这个时候我才发现我还是太天真了点，有些人作恶是不需要理由的，就算是被关进监狱，也不会后悔自己所做的一切。
　　所以到了后面，我启用了白荫在【孤儿院】的剧情，加入了【金铭泽】这个角色，尝试着把几个故事连在一起。
　　不过这样，我又需要一些理由去解释一些事情，需要新的故事去把他们串联起来，呃...这就是没有大纲的坏处了。
　　总之呢，齐晓之后，我就改变了一些“设定”，当然，该救赎的救赎，没必要救赎的...灭了吧。
　　简介里说是救赎了所有人，说白了就是夸张的说法，全世界几十亿人，怎么可能全都救赎一遍？
　　更何况罪犯那么多，她还能全给抓了？
　　其实就像是读者老爷【时空虚妄】搞的心灵损伤度一样，白荫只是一个承受能力比其他人强一点的普通人，一旦负面情绪积攒了某种程度，她也会彻底崩溃，也就是一开始的那样。
　　她能救赎身边的人，但是她其实做不到救赎所有人，她不是神，她只是一个...不幸，却又幸运的普通人。
　　大概就是酱紫，明天上架，两万字送上哈。

第81章 【二】——韩队，白姐她骗我
　　“还有没有其它的武器？”
　　“没有...”
　　白荫冷冰冰的问道，背对着她的张杵荣的眼中闪过一道寒芒，默默的回了一句。
　　“秋子，检查。”
　　秋子应了一声，钻进帐篷里迅速的检查了一遍：“白副队，没有发现武器。”
　　“别大意。”
　　白荫小声的提醒了一句，情报里说，他们可能持有手雷，虽然目前为止还没有发现，但这并不代表不存在，说不定，就被他们藏在了哪里。
　　“带走。”
　　白荫哼了一声，率先走了过去，拿出手铐，想要先把张杵荣控制起来，小伟和另外两人也跟在后面。
　　“嗯？”
　　“快卧倒！！！”
　　突然，白荫脸色猛的一变，瞬间转过身，将距离她最近的小伟压在了身下。
　　紧接着下一秒，被张杵荣当成杀手锏的手雷瞬间爆炸，而距离张杵荣最近的三个目标，以及白荫，小伟和另外两人...全部都在爆炸范围之内。
　　“咳咳...”
　　片刻之后，因为爆炸而产生的灰尘散开，被白荫压在身下的小伟咳嗽了几下，但紧接着，他看到了白荫那张面无表情的脸。
　　“白...白姐？”
　　他愣了一下，轻声的呼唤着，因为听到了声音，白荫的眼皮颤了颤，目光看向小伟，用尽了全身的力气，勉强露出了一丝微笑。
　　她用不断颤抖的右手探向小伟的脸，她想要告诉小伟...我没关系的...但是...她已经没有多余的力气了......
　　“小白！”
　　“白副队！”
　　距离较远的队员见状顿时一惊，几个目标自然已经彻底死亡，但是白荫和那名特警以及缉毒警察...却已经没了呼吸，只有及时被白荫保护起来的小伟，小腿受了伤，但是保住了性命。
　　“韩队！叫医生！白副队还有大明他们受伤了！”
　　老钟第一时间通知了韩明辉，但这只是多此一举，在手雷爆炸的那一刻，韩明辉就已经赶了上来。
　　“......”
　　他沉默着，快速走上前，将白荫扶了起来，试图寻找她还活着的证据。
　　但是...呼吸，已经停止了，心跳...心脏就像是关闭的机器一样，没有一丁点的动静，白荫的生机已经彻底消失了，就连体温都在慢慢的降低......
　　“她死了......”
　　检查另外两人的警员也是痛苦的摇了摇头，很显然，这两位警察也没能撑住。
　　“白姐......”
　　看着白荫的尸体被同事抬走，小伟也不知道是哪里来的力气，用没有受伤的左腿站了起来，动作滑稽的蹦到已经死去多时的四名毒贩身边，举起手里的枪，对准了他们的尸体，疯了似的扣动着扳机。
　　“小伟！”
　　听到枪声，韩明辉顿时一惊，看到开枪的是小伟后，赶紧冲上前去，一把将手枪夺走。
　　“韩明辉！你干什么！！！”
　　小伟表情狰狞，反手就要夺回手枪。
　　“你他妈疯了啊！”
　　韩明辉没有在意小伟的语气，怒道：“你跟这几个死人撒火有什么用！你去找那群毒贩撒火去啊！”
　　一句话过后，他大口的喘着气，死死的瞪着小伟，语气平缓了一些。
　　“小伟，小白她不想看到你现在这样。”
　　听到白荫，小伟也冷静了一些，恢复了意识后，他再也控制不住，眼泪止不住的流下。
　　“可是...韩队，白姐她已经...”
　　【死了】两个字，小伟怎么也说不出来。
　　“她...”
　　小伟透过二楼的窗户看着被送上车的白荫，看着她苍白的面颊，哽咽道：“白姐她骗我...”
　　“她明明说不会出事的...”
　　“可现在为什么......”
　　“她骗我......”
　　“韩队...白姐她骗我啊......”
　　。。。。。。。。。
　　一天后，陵园内。
　　白荫的棺材下葬后，小伟的眼泪再一次涌出。
　　“把眼泪收回去。”
　　韩明辉认真的看着小伟：“男人，就该硬气！小白要是看见你这样，非得给你一嘴巴！”
　　“是！”
　　小伟赶紧抹了一把眼泪，昂起头，努力不让眼泪流出来，他不愿意让白荫看到他脆弱的一面。
　　“小伟。”
　　韩明辉叹了口气，缓缓的说道：“小白曾经跟我说过，从加入了特警队的那一天，她就做好了随时牺牲的准备...”
　　“我当时问她，你怕不怕。”
　　“她说...说不怕那是假话，但是到了关键时刻，也就没那么多顾虑了，这个职业要面对的，就是穷凶极恶之徒，要是我们真的以为害怕而退缩了...那百姓...还靠谁？”
　　“她说...她知道，自己可能在任何一次任务中牺牲，所以...每次出任务之前，都会准备一份遗书给我...这次也是一样。”
　　韩明辉把随身携带的箱子打开，里面，是四十多封信件，最早的日期，就是在白荫加入特警队，结束训练后不久的，最上面的一封，就是这次任务之前，白荫留给韩明辉的遗书。
　　或许...她自己一开始也没有想到，这份遗书，居然真的用到了......
　　小伟用颤抖的手接过这张遗书，纸上写的字并不多。
　　“我也看一下...”
　　谷琳走了过来，站在小伟身边，神情哀伤，眼眶通红，明显是刚哭过。
　　“嗯。”
　　小伟点了点头，目光看向第一个字...
　　【这是我的第...不知道多少份遗书，我也不知道，这次任务我会不会死，但是如果真的打开了这份遗书，那我应该是真的死了。
　　这次的任务，是我特警生涯中，最难的一次任务了，难度较高啊...
　　先说一下遗产的问题吧，琳姐不缺钱，估计也看不上我攒的那点私房钱，所以就给小伟吧，他是个孝顺的笨蛋，明明花钱大手大脚的，还只给自己剩下那么一点。
　　记得前几天你说过，你爸生病了，现在正急需一笔钱，你小子平时就没什么钱花，现在正好，我的钱归你了，省着点用，对了，记得找王局，把我这个月的工资结算一下，我那辆车...你要是喜欢也可以开着玩，不喜欢就往琳姐那里扔着吧，反正只是几万块买的二手车，对了，里面有一瓶可乐别忘了喝，我怕放坏了。
　　好了，遗产就这些，如果还有没说的，琳姐帮我搞定吧，接下来，琳姐，先说你吧。


第82章 【二】—— 任务前留下的遗书
　　这些年你一直单着也不是个事，我一直都想把钟哥介绍给你呢，你俩性格挺像的，我觉得可以凑合凑合，你也别急着拒绝，钟哥虽然人憨了一点，但是人挺不错的，文能上厅堂下厨房，武能揍韩队打十环，安全感超强的。
　　然后是韩队...算了没什么好说的，你扣我工资的事情我还记得呢。
　　王局，虽然说你也不是什么好鸟，还总是和陈老大偷摸着跑去偷懒，但是看在你对我们还不错的份上，我就少吐槽你几句吧，别忘了结算我的工资啊。
　　......
　　小伟，你是最不让我省心的，姐懂一点心理学，看的出来，你小子喜欢姐，但是啊，姐这次不小心玩大了，以后呢，就不能陪着你走接下来的路了，你以后可得把我忘了才行，你长得不错，找个女朋友不是难事。
　　......
　　好了，话就说这么多吧，哦对了，我还有最后一件事，小伟，好好对我的85式！那玩意可是我的宝贝！】
　　。。。。。。。。。
　　看完这份语气不太正经的遗书，小伟再也控制不住自己的眼泪。
　　泪水打湿了遗书，天空中，也下起了小雨...
　　“白姐...再见了......”
　　不久之后，当众人离开后，一个身穿休闲服的男人走到墓前，放下了手中的花束。
　　“原来你叫白荫...么......”
　　。。。第十五次轮回。。。
　　“轰隆！”
　　饭店里，白荫吃着馄饨，看着窗外的暴雨，眼中闪过了一丝歉意。  
　　“小伟...抱歉啊，姐骗了你。”
　　“我好像...出了点意外呢...”
　　“是我的过失啊...”  
　　白荫叹了口气，装出一副什么都不在意的样子，小口小口的往嘴里塞着馄饨，但是...这并不能遮掩，她眼角的泪水。
　　“服务员，结账吧。”
　　结账后，白荫走出饭店，站在门口，随手抹去了眼泪，脸上露出坚毅的神色。
　　“这次要干的事，有点多啊......”
　　“死神，我来跟你抢个人......”
　　。。。。。。。。。
　　几个月后...
　　熟悉的房间里，白荫戴着拳套，在拳击袋上疯狂的输出，拳套与拳击袋触碰的闷响响个不停。
　　“呼...”
　　持续了几分钟后，白荫停了下来，呼出一口气，拿起挂在旁边的毛巾擦着身上的汗水。
　　她走到窗边，看着比翼网咖，目光透过玻璃大门，看着坐在前台和另一个人说着什么的那道娇小的身影，嘴角微微的上扬。
　　“小白......”
　　她没有主动去找当初的那个男人，原因很简单，她不知道那个男人住在哪里，前几次轮回她也没有调查，现在更没有那个闲工夫慢慢去找，所以...她干脆一直等到了现在。
　　她就像是一个跟踪狂一样，每一天都会跟在吴常白的身后，直到她安全回家，才会安心的离开。
　　而她...毕竟也是好几年的老特警了，动作绝对隐秘，没有引起任何人的注意（自认为）。
　　至于为什么没有去应聘比翼网咖的网管，那自然是时间的问题了，值夜班的话，白天就要休息，到时候她用来锻炼的时间少到可怜。
　　现在的她，也只不过是锻炼了几个月而已，哪有上一次轮回时，用了几年时间才锻炼出来的战斗力？
　　“嗯？”
　　突然，白荫顿了顿，在她的视线中，吴常白拽着吴常黑走出了比翼网咖，嬉笑着走向远处。
　　“呼...干活。”
　　白荫脱下身上被汗水浸湿的背心，用出任务一样的速度，迅速更换了运动内衣，外面则是一套有些单薄的运动服，随后她赶紧推开门，一溜烟的跑了出去。
　　好在吴常黑吴常白兄妹的速度不快，没过多久白荫就追上了他们，远远的跟在后面，直到他们走进了电影院。
　　“......”
　　白荫嘴角一抽，默默的翻出了口袋里所剩不多的，皱巴巴的票票，想了想今天的午饭后，还是咬了咬牙跟了进去，买了同一场电影的票。
　　这个时候，电影也快要开演了，放映厅里的可见度不高，白荫找了好一段时间才找到了自己的位置。
　　好巧不巧的，吴常黑吴常白兄妹的座位...就在她的正前方...
　　她沉默了几秒，默默的把目光转移到了荧幕上。
　　这次的电影倒不是记忆中的那一部，而是近期的一部以武侠为题材的电影，白荫看了不到二十分钟，就得出了一个结论。
　　这电影票...买亏了！自己还不如在外面等着！
　　就这种剧情，白荫看了都犯困！
　　“好无聊...”
　　坐在前面的吴常白无趣的说道，轻轻的拽了拽吴常黑的袖子：“老哥，这电影太无聊了，要不咱们先去逛街吧？”
　　“这...”
　　吴常黑迟疑了片刻，干脆点了点头，和吴常白离开了放映厅。
　　终于走了！
　　白荫顿时眼前一亮，赶紧动身跟了上去。
　　然后...白荫就跟着他们转了将近半个小时。
　　直到吴常黑停下脚步，和商贩讨价还价时，白荫才跟着停了下来，一屁股坐在路边喘着气。
　　如果可以，她是不愿意逛街的，真的不愿意......
　　然而，就是这么一瞬间的功夫，吴常白消失在了白荫的视线内。
　　“淦...”
　　白荫脸色一变，跑到最近的小巷里，事实证明，她赌对了。
　　小巷内，带着口罩的男人死死的抱住吴常白，手拿毛巾捂住她的口鼻，吴常白则是试图挣扎，但她却没能挣脱，脑袋也越发昏沉，只能无力的感受着体力的流失。
　　“混蛋！给老娘住手！”
　　白荫怒喝一声，瞬间冲了上去。
　　这个男人的体质明显不是很好，几乎没来得及反抗，就已经被白荫一脚踹倒在地上。
　　白荫赶紧扶住吴常白，轻轻的将她平放在地上，这才缓缓的转过身，看向那个男人的目光中带着几分狠戾。
　　“啧...”
　　男人有些恼火的哼了一声，掉头就要逃跑，这里毕竟是人流量较大的商业街，这里虽然很隐秘，但说不准会有人发现这里的情况，到时候，他想跑也跑不了。
　　“还想跑？我跑你大爷啊！！！”
　　白荫见状顿时一怒，她惦记这个混蛋，可不是一天两天的事情了！要是这次让这个混蛋逃跑了！自己名字倒过来写！！！


第83章 【二】—— 见面
　　几个月的训练，虽然在力量上还是差了一些，但是对付一个体质较弱的男人，还是没什么问题的，她追上那个男人后，仅仅是几招，就让这个男人倒在地上无法动弹，只能痛苦的叫上几声。
　　白荫毫不留情的拽着男人的衣领回到了吴常白身边，为她检查了一下后，确认了她只是昏迷，这才松了口气。
　　她扛起吴常白，顺便从男人的口袋里翻出车钥匙，这才拽着他的衣领，一路拖到了小巷另一个入口，将他关在了后备箱里，吴常白则是被她安置在后面的座位上。
　　开着这个男人的车回到自己的出租屋，用之前的方式，将两人带回房间，只不过两者之间的待遇......
　　那个男人被白荫用绳子捆了个结实，还把抹布塞进了他的嘴里，塞进了阳台的角落里，而吴常白，则是舒舒服服的躺在了白荫的床上，估计用不了多久就能醒。
　　清理了一下吴常白脸上残余的药物后，无所事事的白荫干脆钻进了浴室洗澡。  
　　之前去追吴常白的时候，她可是流了一身的汗，现在身上难受的不行，要是再不洗澡清洗一下，她估计这一天都不能安心。
　　与此同时...
　　“唔...”
　　吴常白发出一声轻吟，秀眉微皱，虽然药效已经消失了，但是那种药的后遗症让她有些头疼。
　　“这是...哪里？”
　　她看着这个简朴且干净整洁的陌生房间，心中没由来的一慌。
　　隐约记得，自己之前在和哥哥吴常黑逛街，然后...被一个男人迷晕了......
　　这里是那个男人的家！？
　　吴常白的脸色瞬间变了，她猛的坐起身，仔仔细细的检查了一下身上的衣服，发现一切完好后，才松了口气。
　　“看来还没有对我动手...”
　　吴常白话音刚落，她就听到了浴室里传来的声音，脸色又是一变，小心翼翼的从床上爬了起来，踮着脚尖走出了卧室，想要离开这里。
　　只不过，她距离大门还有一两米远的时候，就在大门不远处的浴室门突然被人推开，吴常白的注意力顿时被吸引了过去，同时心中充满了绝望。
　　我...没有机会了...嗯？？？
　　吴常白本以为会从浴室里出来的，会是一个刚洗完澡的陌生男人，她甚至做好了拼死反抗的准备，结果...
　　光着身子的银发少女站在浴室门口，浑身上下湿漉漉的，双手还保持着梳理头发的动作，但她看到吴常白后，默默的放下了梳子，返回浴室，关好门，从洗衣机里取出还没来得及洗的衣服穿好，这才再一次推开门，压下了心中的尴尬。
　　“咳，你...你已经醒了啊。”
　　白荫的脸上带着几分尴尬，她虽然知道吴常白用不了多长时间就能醒，但是也没想到会这么快，自己洗个澡的时间就醒了......
　　“这是哪里？你是谁？”
　　吴常白谨慎的后退了几步，虽然不知道眼前这个看起来和自己差不多大的女生是谁，但是保持安全距离总是没错的，毕竟，之前迷晕自己的男人，现在还不知道在哪里，她更不知道，那个男人和眼前的女生是不是同伙。
　　“我叫白荫，这里是我租的房。”
　　白荫朝着吴常白走去，吴常白顿时一慌，赶紧不断的后退着。
　　直到退回了房间，白荫才在衣柜前停了下来，瞥了一眼浑身上下都在因为害怕而颤抖的吴常白，无奈的笑着摇了摇头，又是心疼又是好笑的，见惯了吴常白调皮捣蛋的样子，现在这种又乖又怂的样子，她倒是第一次见。
　　白荫打开衣柜，从里面取出一套新的内衣，以及一套全白的家居服，也没有在意吴常白的存在，当着她的面换起了衣服，顺便做出了解释。
　　“我当时在外面跑步，正好看到你被一个男人袭击了，就顺手救下来了，我呢，总不可能让你一个女孩子，自己一个人躺在那种地方吧，干脆就带回来了，怎么样，还有哪里不舒服吗？”
　　白荫温柔的问道，语气轻柔，慢慢的，倒也让吴常白的警惕减少了些许。
　　“药效刚退，我估计你的脑袋还会有点难受，等我去给你倒杯热水。”
　　她换好衣服后，去了趟厨房，给吴常白倒了杯热水，这一下，吴常白才算是相信了白荫的话。
　　“谢谢你，姐姐，要不然我恐怕已经被......”
　　吴常白坐在床边，双手紧握着水杯，脸上害怕的神色并没有减少，估计这件事还是对她的内心有了一点阴影。
　　“对了，你不说我都要忘了。”
　　白荫像是想起来了什么，走到了阳台，将那个被捆成了粽子的男人拖了出来，带着人畜无害的笑容说道：“当时，我顺手把这玩意带回来了，你有什么想法吗？”
　　吴常白嘴角一抽，虽然这个男人没有戴着口罩，但她还是认出来了，这就是之前迷晕她的男人！
　　“他怎么会在这里！？”
　　吴常白下意识的后退了几步，看着被捆的严严实实的男人，一时间不知道该紧张还是该害怕，又或者是...该笑。
　　“顺手带回来的啊，先揍一顿，等我揍过瘾了，然后再报警。”
　　白荫活动了一下四肢，戴上了拳击手套，开始了对这个男人全面的“服务”，专门挑着人体脆弱的地方打，甚至是直接废掉了这个男人的五肢。
　　“小白，你要不要来两脚过过瘾？”
　　片刻之后，白荫擦了一把汗水，无视了拳套上的鲜血，笑着问道。
　　“我就算了......”
　　吴常白突然愣了一下，虽然对白荫的很辣有些畏惧，但还是疑惑的问道：“你知道我叫什么？”
　　白荫动作一僵，停下了手上的动作，神色复杂的看着吴常白。
　　实际上，她对轮回的这一点，可以说是又爱又恨......
　　爱，自然是因为轮回给了她改变的机会，而恨...也就是因为先前的努力，都会化为泡影。
　　就好比现在，她对吴常白的了解，甚至不输吴常黑，但是现在的吴常白...却根本就不认识她。
　　“你是比翼网咖的员工嘛，我当然认识你了，我只是住在附近而已，你不记得我很正常。”


第84章 【二】—— 报案
　　白荫做出了一个似乎没有什么问题的解释后，走到窗边，指着不远处的比翼网咖说道：“我先报警，还麻烦你...帮忙做个证，对了，顺便给你的同事打电话报个平安吧，他们挺担心你的。”
　　“啊？哦。”
　　看到这里距离比翼网咖只有百来米后，吴常白才彻底的放下心，给吴常黑打电话报个平安，顺便说出了自己的位置。
　　白荫报警后，警察也很快抵达，带走了白荫和那个男人，当然，吴常白也不例外，毕竟她是受害者，有些事必须由她来说。
　　至于之后赶来的吴常黑他们...只能开着车，慢悠悠的跟在警车后面。
　　下车后，吴常白和那个男人直接被警察带去问话了，白荫还好说，她的行为属于见义勇为，简单的问了几句就放人了。
　　“白小姐，这次真的......”
　　“哎，停。”
　　白荫赶紧打断了吴常黑的道谢，嘿嘿一笑：“要感谢...拿出点实际的来，比如比翼网咖的会员卡什么的？”
　　吴常黑哑然，哭笑不得的看向自家老板。
　　“啊这...”
　　姜明雪也是一愣，无奈的笑着摇了摇头。
　　“这只是小菜一碟，不过...如果只是这样的话，我们的良心上也过意不去。”
　　白荫顿了顿，扶额叹了口气，她倒是忘了这件事，这些家伙的脾气，一个比一个倔。
　　“都是街坊邻居朋友，搞那么多干什么，算了吧算了吧，我还有事，回头去找你们玩。”
　　白荫话音刚落，直接撒腿就跑，几人还没反应过来，白荫就已经消失在了他们的视线中。
　　她其实没有骗吴常黑他们，她确实还有事要做，比如...报警。
　　“人贩子团伙？”
　　“你可以肯定吗？”
　　“我对口袋里最后的一块钱发誓，刚出的话句句属实。”
　　警察看着眼前这个银发的少女，表情有些微妙。  
　　如果说信吧...这个女孩不正经的样子又让他很难相信，要说不信吧，人口贩卖这可是个大事，再加上这个女孩说的好像...还像是那么回事，就连车牌号都说出来了，可信度不低。
　　“你等我一下，这件事要和上面沟通。”
　　警察留下一句话，就跑去向上级报告了，留下白荫在这里无所事事。  
　　很快，刚才的警察带着另一人赶来，看上去，在局里似乎也是一个小官。
　　“你好。”
　　打过招呼后，对方率先开口说道：“由于这起案件不在本市警局的管辖范围内，所以，此时已经告知了当地的警方，你回去后，配合当地警方调查就可以了......”
　　又嘱咐了一些事情后，白荫也非常干脆的离开了，开着自己用几万块钱买来的二手车，一路闯入高速，短短几个小时，就已经出现在了市警局内，负责接待的，还是韩明辉这个专门克扣工资的家伙。
　　至于为什么是他？呵，整个特警队就他和陈浩最闲！
　　借用警察的力量，再加上有了足够多的线索，警方很快就锁定了目标。
　　从监控录像中找到了那辆小型货车后，警方就开始了追踪调查，短短几个小时的时间，就查出了这伙人的身份以及位置，还顺便破掉了曾经的几例失踪案。
　　之所以警方在这之前一直没有发现他们的具体行踪，就是因为他们行事谨慎，绑架之前，会伪装成路人在附近走动，确认了所有摄像头的位置后，才开始作案，所以警方的监控录像中，并没有拍到他们的身影。
　　“很好，我现在马上带人抓捕。”
　　韩明辉才刚转过身，就被白荫一巴掌按回了座位上，一脸的茫然。
　　“还有什么事吗？”
　　“当然有。”
　　白荫撇了他一眼，正色道：“虽然我的请求有点过分...但是，请让我也参加这次的行动吧，我有必须要去的理由！”
　　“什么理由？”
　　“保密。”
　　“......”
　　虽然从某种意义上来说，白荫的请求是他绝对不可能同意的，但是...白荫轻车熟路的钻进了专门存放警用设备的仓库里，弄了一套合身的装备，光明正大的躲在了一辆警车里，漫不经心的听着韩明辉的计策。
　　虽然偶尔会有身边的队员询问她这个陌生人，她也用刚从别的地方调过来这种理由给打发了。
　　（当然，实际上这种事还是不可能发生的，警局的仓库哪有那么好进的......）
　　很快，三辆警车停了下来，将一个孤儿院包围了起来。
　　“嗯？”
　　白荫微微一愣，她当时虽然被关了一段时间的“禁闭”，但是她还真的不知道，这里居然是一家孤儿院！而且看上去，似乎是倒闭了。
　　“孤儿院啊......”
　　白荫的脑袋里突然传来了一阵刺痛，但只是持续了一秒左右就消失了，她晃了晃脑袋，无奈的苦笑一声。
　　这种感觉...她熟。
　　如果不出意外，曾经的某一段记忆中，和孤儿院有关。
　　“呵...记忆么...”
　　她无奈的笑了笑，跟着大部队潜入了孤儿院，在警犬的帮助下，已经可以确认，七人全部都在这个孤儿院内。
　　“老钟，你带着大宝还有...你是谁？”
　　正在安排人手的韩明辉看向白荫，不禁愣了一下，在他的印象中，这个队伍里似乎没有这一号人。
　　“把你的编号报一下。”
　　白荫此时戴着头盔和面罩，韩明辉自然是没有认出来的，她干脆报出了上一次轮回中，自己的编号，然后摘下面罩，笑盈盈的看着他。
　　“嗯...我们队里没有你这号人啊...”
　　韩明辉低头沉思着，确认了自己的队伍里没有这号人后，猛的抬头，警惕的看着白荫，还抬高了一点枪口。
　　然后......
　　“卧槽！怎么是你！？”  
　　“哟，想起来了。”
　　韩明辉看着白荫的笑脸，脸色疯狂变换着，要多懵逼就有多懵逼。”
　　“你...你的衣服和枪哪里来的？”
　　“警局顺的。”
　　白荫没有丝毫自知之明的说道，顿时引起了所有人的瞩目。
　　“我特么...”
　　韩明辉嘴角一抽，温怒道：“大宝，你给我看住这个叫白荫的，一步都不能让她走，等任务结束，把她给我带回警局问话！”
　　“等等！”


第85章 【二】—— 复仇开始
　　没等大宝同意，白荫先一步举起了抗议的旗帜：“带回警局问话我是无所谓的，但是，至少让我亲自参与这次的任务，我受过专业的训练，保证不会拖后腿的。”
　　“你在想桃子吃！”
　　韩明辉怒道：“我们是特警！现在正在执行任务！懂！？”
　　“我当然懂。”
　　白荫默默的点了点头，那副平淡的模样，差点把韩明辉的心脏病给气出来。
　　“你你你...你这人，怎么就听不懂道理呢？现在，我们正在执行......”
　　韩明辉还想说点什么，白荫干脆白了他一眼，带着几分严肃，快速说道：“目标一共七人，持有刀棍等冷兵器，确认没有枪械等杀伤性武器，韩队，你带人在一层把下面的三个解决掉，钟哥，大宝，阿平，你们几个跟我去二楼。”
　　“黑子，小三，你们两个隐蔽，守住这两个楼梯，如果有人从楼梯逃走，直接控制住，现在开始行动！”
　　九名队员齐刷刷的看向白荫，又不约而同的看向韩明辉，询问意味十足。
　　虽然白荫的安排没有任何问题，也很合理，但是...韩明辉才是他们的队长来着，就算白荫安排的再怎么合理，她也只是一个外人，既不是他们的上司，也不是队里的队员，没有命令他们的权利。
　　“......”
　　直到现在，韩明辉才第一次认真的审视着白荫。
　　握枪的姿势，比起老钟，大宝这些三四年的老人都要标准，战术安排也非常明确，甚至人员的分配，就像是对他们做过长时间的调查一样，对他们的长处短处都一清二楚，两支主动出击的小队，也都是长处短处互补的状态。
　　“我还能说啥，行动吧，但是白荫你得留下！”
　　虽然承认了战术可行，但是韩明辉还是不打算让白荫参与这次行动。
　　还是之前那句话，白荫并不是警界的人，她的身份，是无业的百姓，不管怎么说，他都不能让白荫踏入危险的境地。
　　“......”
　　白荫用看白痴的眼神撇了他一眼，默默的带着队伍，顺着楼梯上了二楼，至于老钟和大宝他们...虽然有点懵，但还是跟在了白荫后面。
　　“这都什么事啊......”
　　韩明辉脸色有些难看，这个白荫...有点太莫名其妙了。
　　不输给他们这些专业人士的能力，莫名其妙的领导力，虽然让他眼前一亮，但是...但是！
　　这丫的不是真人CS好吗？这不是在玩游戏！你手里的也是真家伙！就算这次的目标没有枪械这种热武器，但！那也是正儿八经的罪犯啊！很危险的好不好！
　　但是事已如此，他也没有办法，贸然追上去，有可能会发生意外，到时候罪犯逃跑了，那可就糟糕了。
　　现在，他只能先把罪犯抓捕归案，然后等任务结束回局里，再好好的处理白荫偷装备的事！
　　这玩意又不是玩具！这是警用器械啊！那可是上了膛的突击步枪啊！
　　韩明辉突然有一种想要骂娘的冲动。
　　“淦！”
　　他很是不爽的骂了一声，对几个队员做了个手势，分别守在了两个房间外。
　　韩明辉刚要询问老钟有没有就位，白荫的声音却先从耳机里传了出来。
　　“二楼已就位，韩明辉你怎么这么墨迹？”
　　韩明辉：“......”
　　我有一句我去年买了个表不知当讲不当讲。
　　“韩明辉已就位，各单位注意，开始行动！”
　　“收到！”
　　不爽归不爽，但是任务还是要继续的，而白荫也下意识的回了一句收到，但是刚说完，她就愣了一瞬。
　　我还真是...呵呵......
　　“上！”
　　白荫一声令下，一脚踹开了门，和身边的几人鱼贯而入。
　　屋内，四个对白荫而言无比熟悉的人，正面对面的商量着什么，桌子上还放着两张女性的照片，照片上的两人被绳子捆了起来，面露惊恐，长相有些相似，估计是双胞胎。
　　“警察，投降还是死，二选一！”
　　白荫脸色阴沉，还带着几分戾气，浑身上下都散发着阴冷的气息，让老钟和大宝他们都隐约的有些别扭。
　　屋内的四人，其中三人，就是绑架白荫的姐弟，以及开车的司机，而第四个男人...
　　是带给了她很多不好的记忆的男人，杨大牛！
　　“哎，警察同志，冷静，冷静啊，我们只是来玩的！”
　　姐弟中的姐姐赵萍牵强的笑着解释道，然后挡在了桌子前面，而她的弟弟赵天则是想要趁机把照片藏起来，但是这点小动作...根本逃不出白荫的眼睛。
　　她两眼一眯，直接调转枪口，瞄准了赵天的手连续扣动了三次扳机，枪声响起的瞬间，赵天的惨叫声也紧跟着响了起来。
　　“我的手！”
　　赵天的双手被子弹瞬间洞穿，轰出了一个狰狞的血洞，手与手臂之间只剩下了一点血肉链接，鲜血瞬间流了一地。
　　“小天！”
　　赵萍惊呼一声，随即面露狠色冲向白荫：“混蛋！老娘跟你拼了！”
　　白荫脸色冰冷，再一次调转枪口，连续两枪命中了赵萍的膝盖，赵萍惨叫着跪倒在了地上，不甘的嘶吼着。
　　“杨大牛，蔡尧，双手抱头！蹲下！”
　　她猛的上前一步，一脚踹在赵萍的小腹，硬生生的将她踹出去了将近一米。
　　“喂！白...白荫！你这是干什么！”
　　老钟作为这支小队中年纪最大的人，此时也是回过神来，赶紧上前一步想要拦住白荫。
　　特警虽然配枪，但是在某些时候是不需要开枪的。
　　正常情况来讲，只有当公民或者警方面临危及生命安全的现实紧迫危险，用其它方式不能阻止时，才可以使用武器。
　　但是白荫...她似乎没有任何顾忌。
　　无论是赵天想要收起照片的时候，还是赵萍冲过来的时候，白荫完全可以用自身武力制服，根本没有必要动用枪械！
　　“钟哥！不用你管！”
　　白荫根本没有在意老钟的阻拦，脸色比刚才还要冰冷几分。
　　“怎么回事？怎么开枪了？”
　　此时，韩明辉也已经上楼，看着房间里面的情况，脸色又是一变：“白荫！？你丫的又搞什么幺蛾子！谁特么让你开枪了！我......”


第86章 【二】——自杀
　　“少废话！！！”
　　白荫猛的转过身，就连枪口都对准了韩明辉的额头，只不过她顺手拨动了保险。
　　“你！”
　　韩明辉动作一僵，他看到了白荫的小动作，知道她对自己没有恶意，但是...他看的出来，白荫是认真的，而且...她利用了警方。
　　虽然不知道为什么，但是他可以肯定，从白荫在张家口的警局报警时，她就开始利用警方了，利用警方寻找这个人贩子团伙的位置，而她的最终目的，恐怕就是想要亲手解决掉他们。
　　但是...有一点他很疑惑，白荫为什么要冒着这么大的风险，插手这起案件呢？
　　其实就算她不插手，这些人也会被判上几年，如果情节严重，十几年，甚至是无期都很有可能，何必多此一举，冒着被警方重判的风险亲自出手？
　　不过，其余的队员可没有想这么多，他们看到白荫的动作后，瞬间将枪口对准了白荫，警惕的看着她。
　　“你把枪放下！”
　　老钟上前一步，死死的盯着白荫的手，如果她试图对他们之中的任何一个人开枪，那么他都会在白荫开枪之前，将其射杀！
　　“放下？”
　　白荫愣了一瞬，随即轻笑一声：“放不下了。”
　　放下枪，代表认命，这件事将会是她一生的遗憾，不放下枪...那是她最后的倔强。
　　但同时...放不下的，还有他们曾经带给自己的一切。
　　白荫瞬间转过身，打开保险，枪口对准了赵天的额头，连续扣动了两次扳机，赵天身体一僵，当场毙命。
　　“白荫！”
　　韩明辉怒道：“你现在把枪放下！这件事我还可以申请从轻处置！”
　　“我已经没机会了。”
　　白荫头也不回，一脸冷漠的，再一次调转了枪口，同样两枪，击毙了赵萍。
　　“白荫！你再不放下枪，我就开枪了！”
　　韩明辉一狠心，举起了自己的手枪对准了白荫。
　　白荫像是没有听到一样，再一次调转枪口，两发子弹射入司机蔡尧的额头。
　　“白荫！！！”
　　韩明辉的双手颤抖着，眉头紧皱，这件事...已经无法挽回了。
　　“......”
　　白荫侧头撇了他一眼，重新收回视线，走到杨大牛身边。  
　　看到白荫出手的狠戾后，杨大牛知道，对方也会杀了他，他干脆怒吼一声，猛的扑向白荫。
　　而白荫则是任由他将自己扑倒，脸上依旧平淡。
　　“俺杀了你！”
　　杨大牛猛的一拳砸在白荫脸上，他刚要打出第二拳，结果他的手臂却被白荫单手控制住，动弹不得。
　　“别紧张。”
　　白荫在杨大牛的耳边轻声说道，她没有在意刚才的那一拳，甚至脸上还带着一丝淡淡的微笑，就像是妻子对丈夫那般温柔，但是...在杨大牛的眼中，现在的白荫更像是浴血的恶魔在对他微笑，对他说...我来取走你的命...
　　“我只不过是...想要杀了你而已...呵呵...哈哈哈！”
　　白荫握着枪的手再一次抬起，枪口对准了杨大牛的太阳穴，在他惊恐的目光中，扣动了三次扳机，三发子弹，瞬间取走了他的性命。
　　白荫脸上带着病态的微笑，默默的将杨大牛的尸体从自己身上推开，站起身，深深的看着众人。
　　“韩队，钟哥，大宝......”
　　她轻声的念着他们的名字，最后，脸上的笑容多出了几分苦涩。
　　“韩队，咱们的配枪，是QSZ92式9mm半自动手枪，十五发子弹，现在，还剩下最后一发。”
　　她绕过韩明辉几人，走出了房间，呼吸着带着几分血腥气息的空气......
　　在这段时间里，众人就这样静静的看着她，但是手里的枪，却从未离开过白荫。
　　“你想说什么？”
　　这些基础的事情，韩明辉自然是知道的，但是他没有想明白，白荫为什么要现在说这些。
　　“这最后一发子弹...”
　　白荫转过身，粲然一笑，将枪口对准了自己的太阳穴：“是送给我自己的......迟到的生日礼物。”
　　“住手！！！”
　　“嘭——”
　　枪声响起，白荫的尸体倒在了血泊中，而韩明辉，还保持着冲刺的动作。
　　“自，自杀了？”
　　老钟一脸的差异，他压根就没有想到，白荫居然会自杀？
　　“我早该想到的...”
　　韩明辉深色复杂的叹了口气，有些烦躁的摘下头盔，使劲的揉着自己的头发。
　　“敢当着警察的面做出这种事，她...怎么可能没有做好准备......”
　　。。。。。。。。。
　　“查到了吗？”
　　警局内，韩明辉对一名坐在电脑前的同事问道。
　　“嗯，查到了。”
　　他让开位置，示意韩明辉自己去看。
　　“这个叫白荫的女生，做事很反常，仔细的调查后我才发现，她不简单。”
　　“怎么说？”
　　韩明辉微微一愣，对同事的话有些不解。
　　同事靠在墙上，喝了一口咖啡，这才说道：“她前段时间救了一个叫吴常白的女孩，你知道吧？”
　　“知道。”
　　韩明辉点了点头，他认为，那件事应该只是巧合。
　　“她跟踪吴常白已经长达几个月了，直到吴常白遇袭的前几天，当地警方才注意到她的不对劲，我怀疑，白荫在有意的保护吴常白。”
　　“哦？”
　　韩明辉侧过身子：“白荫？吴常白？名字里都有一个白字，年龄也差不多，她们之间有什么关系吗？”
　　“我奇怪的就是这一点。”
　　同事抬了抬眼皮，无奈的说道：“我调查了她的手机，日记，电脑，基本上能看的都看了一个遍，我甚至还把前几年的监控给翻出来了，最后我可以确定，在那天之前，她和吴常白并不认识，另外，白荫和比翼网咖的人也并不相识。”
　　“那就奇怪了...那她和赵萍他们呢？”
　　“那更没关系了，那群家伙绑架的人不少，但是都和白荫没有一毛钱的关系，你说，那白荫跟他们到底什么仇什么恨啊，那个袭击吴常白的男人，整个人基本上已经废了，那些人贩子直接被她杀了，我都有点好奇了。”
　　韩明辉闻言也是一愣，笑着摇了摇头：“其实我也想知道啊...白荫......好像听过这个名字。”
　　“一年前，红叶小区的火灾。”


第87章 【二】——第十六次轮回
　　同事提示了一句，顺便从自己的电脑上点开了这起案件的资料：“当时发生了人为的爆炸，导致起火，死了很多人，住在附近的几个老人和一个小孩子都被烧死了，她勉强活下来了，但是也昏迷了一个多月。”
　　“哦...当时放火的是？”
　　“白荫的同班同学，十几个人吧。”
　　“学生！十几个人！？”
　　同事点了点头，继续说道：“你不知道的事情还多着呢，她的日记里记录的事情，可是有着不少的大事，这么看来，她还是个厄运体质啊......”
　　“日记？我看看。”
　　韩明辉倒是没有偷窥隐私的意思，他只是对白荫的过去感到好奇罢了。
　　“没什么好看的。”
　　同事深深的看了韩明辉一眼，本已经戒烟的他，此时却掏出一支香烟点燃，叼在嘴里吸了一口，缓缓的吐出一口烟雾。
　　“那只是...一个可怜人的经历罢了......”
　　而且这日记...真的只是日记而已吗？
　　。。。。。。。。。。
　　“轰隆！”
　　雨，依然下着，银发的少女如同上一次轮回那样，坐在饭店里，安静的，小口吃着馄饨，目光却看着窗外。
　　白荫知道，上一次轮回中，自己的所作所为，其实只不过是无用功罢了。
　　该发生的，还是会发生。
　　吴常白还是会被那个男人袭击，赵萍，赵天他们，还是会继续犯罪，绑架，继续当他们的人贩子，王悦月那个可爱的小丫头，恐怕也无法逃出他们的魔爪......
　　“真是麻烦啊...”
　　“死神，你是要跟我斗法吗？”
　　她笑着摇了摇头，这些年...她有点累了。
　　当然，是心累。
　　忙碌了这么久，结果是在做无用功，她...又能怎样呢？
　　她也只是个普通人，就算是她可以重新开始轮回，但是...她可以救吴常白一次，可以救她两次，甚至是十次，一百洗，几百次......
　　但是...
　　她也有会累的那一天，会有支撑不住，选择放弃的那一天。
　　“为什么我不...”
　　突然，白荫的动作顿了顿，缓缓的咽下了嘴里的馄饨。
　　为什么我非要被动行事呢？我明明可以主动出击啊！
　　几秒钟后，她撤掉了这个想法。
　　她就算把那个男人烧成灰，还把骨灰给扬了，到了下一次轮回，那个男人还是会活的好好的。
　　“要不...试试？”
　　白荫眉头一挑，迅速解决剩下的馄饨，付账后，冒着大雨跑回了家，从网上购买了第二天早上的车票。
　　她决定，这一次主动出击，宰了那个混蛋！
　　第二天一早，白荫直接坐车来到了张家口市，租好房后，开始满大街的寻找那个男人的住处。
　　不过...张家口市再怎么说，那也是一座大型的城市，想要找一个人，哪有那么简单？她这一次，一没有警方的助力，二没有那个男人的具体位置，找人？这跟海底捞针没什么区别了。
　　“顺其自然吧...”
　　白荫站在街头，看着一望无际的人海车流，不禁有些无奈。
　　不过，虽然说是顺其自然，但是她已经在心中选择了一片区域作为自己的蹲守点位。
　　她记住的，可不只是那个男人的长相，他的车牌号同样被白荫惦记上了，只要看到了，白荫就绝对不会放过。
　　“不过怎么可能那么快就遇到啊。”
　　白荫自嘲的笑了笑，缘妙不可言，说不定什么时候，自己出门扔个垃圾都能碰巧看见，特意去找，说不定还找不到呢。
　　“还是先采购一下吧...要不然晚上没得吃了...”
　　轻车熟路的走进了附近的大型超市，直奔蔬菜区，看着眼前的这几种蔬菜，表情微妙。
　　“今天是吃茄子...还是吃黄瓜？”
　　“炒茄子？拍黄瓜？要不还是买点肉吧......”
　　白荫轻声的自言自语着，同时慢慢的后退了两步，结果一不小心碰到了路人。  
　　“啊...抱歉。”
　　“没事...”
　　白荫赶紧转过身道歉，对方也淡淡的回了一句，看向白荫的眼中闪过一道寒芒，然而...
　　“嗯？”
　　白荫看到这个男人的脸时，一时间不知道说什么好，自己才刚想过顺其自然，缘分这玩意，就把自己想要找的人，亲手送到了自己面前。
　　“你还有事吗？”
　　男人沉声问道，似乎有些不满，但是白荫注意到，他对自己...似乎有些厌恶。
　　什么情况？
　　白荫莫名的有些不爽，她...长的很丑吗？？？
　　“啊...没。”
　　虽然她现在很想教对方做人，但是现在...毕竟是在大庭广众之下，还有不少的监控，除非是她自己想不开了，才会在这里动手。
　　她强行压下心里的怒火，默默的走向远处，装模作样的挑选着蔬菜，而视线却停留在那个男人的身上。
　　“啊...他要走了...”
　　突然，那个男人转身走向出入口，白荫愣了一瞬，瞥了一眼十米开外的鸡翅，最后还是狠下心，放弃了自己的口腹之欲，迅速结账，跟上了那个男人。
　　然而，走出了超市后，白荫眼睁睁的看着他驾车离开，虽然尝试着追了几分钟，但还是在一个拐角跟丢了对方。
　　“啧。”
　　白荫脸色一沉，这一次跟丢了，想要再找到，可就没那么容易了，巧合，也不是每次都能发生的。
　　回到熟悉的出租房里，白荫静静的站在窗边，看着比翼网咖，直到几分钟后，她才收回视线，去处理刚买回来的蔬菜。
　　“要不再回去一趟吧......”
　　白荫嘴角一抽，以她的训练量，要是没有肉类的营养补充，果然有点不太习惯。
　　“算了，中午叫外卖，晚上再出去买菜吧。”
　　她点好外卖，换上顺路买回来的运动内衣，戴好拳套，双拳快速的打击在拳击袋上，不断的发出一声声闷响。
　　半小时后，门铃声响起，白荫也停了下来，拿起毛巾走向大门，顺便擦拭着汗水。
　　“谁啊？”
　　“外卖。”
　　白荫嘴角微微的上扬，随即打开了门，然而当她看到眼前的外卖小哥时，笑容，僵在了脸上。
　　缘，妙不可言。
　　“是...是你？”
　　站在门外，穿着蓝色的冲锋衣，手中拎着一袋外卖的人，就是她刚才还在念叨的男人！
　　对方明显也没有想到，自己送个外卖都能碰到“熟人”，眉头不禁皱了皱，虽然有些不爽，但出于职业原则，他还是先把外卖递给了白荫。
　　PS：这一卷虐不虐就不要太在意了，下一卷咱决定搞些日常轻松的。


第88章 【二】——恐惧
　　“谢...谢谢...”
　　极为不自然的道谢后，白荫本想再说些什么，但是对方毫不犹豫的转身离开，让白荫略有些尴尬。
　　“啧...差评！”
　　白荫脸色一冷，干脆关上门享受午饭。
　　她没有现在去跟踪对方的想法，毕竟，现在可以确认对方的职业为外卖员，通过外卖软件，也可以得知他的姓名为金铭泽，但是，现在正是饭点，她不能肯定对方还用不用继续送外卖，如果真的要继续送...现在的她可没力气跟着跑几公里。  
　　“还是...买一辆车吧......”
　　。。。。。。。。。
　　用白荫的话来说就是，她可能是和绑架犯有缘。
　　先是吴常白被绑架，后来轮到了她，现在...依然是她。
　　只不过这一次，她不知道吴常白以后还会不会出事，但是她可以肯定，自己绝对会出事。
　　就好比今天，她只是好好的睡个觉，大门就被人撬开了，还给了正在睡觉的她一闷棍。
　　至少，现在她感觉大门“质量”太好，也不是什么好事了，门锁被撬了也就算了，开门都没有一点声音，要不然，以她的反应能力，她怎么可能会被敲闷棍？
　　“你叫什么？”
　　不远处，金铭泽翘着二郎腿坐在床上，脸色平静。
　　“白荫。”
　　白荫冷着脸，压抑着怒火说道。
　　“这个名字我不喜欢，尤其是白这个字.......”
　　金铭泽顿时脸色一沉，像是想起了什么不愉快的事情。
　　他的表情连续转变了几次后，最终停留在了阴冷。
　　金铭泽大步走到白荫身边，猛的拽住她的银色长发，冷声问道：“你为什么要叫白荫！为什么要染白发！你告诉我啊！”
　　“呃......”  
　　白荫痛苦的轻吟着，头皮的撕裂感，差点让她崩溃。
　　“这关你什么事...”
　　她冷笑着，但模样很是狼狈。。 .
　　“关我什么事？”
　　金铭泽动作一僵，踉跄的退了几步，捂着脑袋，有些癫狂的不断自言自语着。
　　“对啊...关我什么事...关我什么事？关我什么事...白荫已经被我杀了，他们也不是我杀的...不关我的事...对，不关我的事！哈哈哈......”
　　“......”
　　“你有病？”
　　白荫倒是没有骂人，只是单纯的有点纳闷，这个金铭泽...看上去很不对劲，就算是她再怎么想弄死这货，现在也有了想要得知他的秘密的想法。
　　“我有病？”
　　金铭泽动作一僵，似乎是恢复了冷静。
　　“对啊...我有病...哈哈哈...”
　　金铭泽轻笑着，他的笑声...让白荫感到不安。
　　她不知道为什么，名为恐惧的情绪，再一次出现在了她的身上。
　　“疯子...”
　　白荫眉头一皱，金铭泽...恐怕是有精神上的疾病。
　　“对，我是疯子，那你又是什么？阶下囚？奴隶？还是宠物狗？”
　　金铭泽讥笑道，蹲在白荫身边，右手轻轻的拍了拍白荫的脸。
　　“啧...”
　　白荫脸色一沉，这种侮辱性的动作...让她格外的难受，憋屈。
　　“看来你还没有搞明白，自己的境地。”
　　金铭泽突然一巴掌扇在了白荫的脸上，这让白荫的脸色更加的阴沉。
　　“呵呵...我带你回家...我的......”
　　“宠物......”
　　。。。。。。。。。
　　一个月后，这扇大门再一次被敲响，而敲门的人，就是房东。
　　“白小姐，该交房租了，白荫？你在吗？”
　　敲门敲了将近两分钟后，房东也有些烦躁了：“我直接进去了啊。”
　　说罢，房东取出钥匙，打开了房门。
　　房间里，东西都放在原本的位置，但是上面铺着一层薄薄的灰尘，明显有一段时间没人住过了。
　　“奇怪了...”
　　房东疑惑的在这里转了一圈，但是并没有找到白荫，不过，白荫的东西还都在这里，手机，行李箱，身份证，一样不少。
　　“不会是出事了吧...”
　　房东眉头一皱，赶紧打电话报了警，仅仅是几分钟的时间，附近的派出所的警察已经赶到了这里。
　　“老张，这门锁被撬过。”  
　　其中一名警察蹲在大门旁边说道。
　　“看出来了。”
　　另一名年纪比较大的警察在卧室里走动着，最后停在了床边。
　　床上的被子虽然有些凌乱，不过看上去，却像是被人突然掀开的一样，枕头的旁边，就是手机和身份证之类的物件。
　　老张眉头微皱，戴上了手套，拿起手机，按下了开关，意料之中的，手机屏幕并没有亮起。
　　“小王，把这些东西收起来，送到总局调查一下，查一下主人的信息，我估计，这应该是绑架。”
　　“绑架？”
　　小王走进卧室，将手机和身份证之类的物件收好，像是想起了什么：“说起来，近几年的绑架案好像有点多啊，尤其是附近几个城市的。”
　　“团伙作案啊...最近一段时间，总局的人光为这破事头疼了，也不知道又是哪个犄角旮旯里冒出来的......”
　　“老张，别感慨了，先去总局吧......”
　　。。。。。。。。。
　　阴暗的小房间里，银发的少女蜷缩在由几块布料搭成的小床上，眼神空洞。
　　这个小房间...其实只有两个浴缸的大小，哪怕是想要坐着，都会碰到脑袋。
　　与其说是小房间...
　　倒不如说是个大号的狗窝。
　　小白...姐姐现在知道，你当年到底经历过什么了，只不过......
　　白荫的脸上出现了一丝波澜，那一抹苦笑也仅仅是保持了一瞬。
　　只不过......
　　已经一个月了啊......
　　“我回来了。”
　　外面传来了金铭泽的声音，白荫听到后，又把身子往里缩了缩，空洞的眼中流露出几分恐惧。
　　“出来。”
　　小房间的一侧被打开，白昼灯的光，也照亮了白荫“生活”的地方。
　　除了被白荫当成了床垫的布料，只有两个不锈钢的碗，是白荫喝水吃饭用的“碗”，小房间的角落里，还有一个闪烁着微弱红光的监控器。
　　而白荫的身上，依然是一个月前被袭击的时候穿的睡衣，只不过，这件睡衣现在只能勉强遮住她的身体罢了。
　　她的身体上此时也布满了淤青，还有一些已经结痂的疤痕，从她的身上，再也看不到曾经的痕迹。
　　听到金铭泽的话，白荫的身子颤了颤，从小房间里爬了出来。
　　她的脖子上挂着拇指粗细的铁链，铁链的另一端，链接在小房间的里面，说句难听的......
　　她现在，和宠物又有什么区别？


第89章 【二】——再回孤儿院
　　没有自由，没有选择的权利，更没有人权...
　　而金铭泽，也没有把她当成一个人来对待。
　　至少...现在的她完全可以肯定，这个金铭泽，真的有病......
　　“小白，坐这儿。”
　　他走进卧室，坐在沙发上，顺手打开了电视，用脚踩了踩沙发旁边的垫子。    
　　白荫默默的走了过去，轻轻的坐下，抱着膝盖一声不吭。
　　她似乎从一开始...
　　就轻视了金铭泽。
　　她本以为，凭借自己的格斗能力，完全可以反杀金铭泽，但是她还是错了，金铭泽和她曾经遇到的人...是完全不同的。
　　王平哲善于利用，姜明雪他们善于欺骗，隐瞒，齐晓则是善于从精神上打压，金铭泽......和他们都不一样。
　　控制！
　　绝对的控制！
　　不论是行动，又或者是选择，所有的一切，都被金铭泽掌控着。
　　白荫曾经试图杀掉金铭泽，结果却被他用电棍电晕，再一次醒来的时候，她的身上，已经多出了几道枷锁。  
　　她尝试咬舌自尽，但是金铭泽堵住了她的嘴，用绳子套住白荫的脖子，然后吊在高处，当白荫距离死亡只剩一步之遥的时候，却又把她放了下来...
　　从那之后，被虐待，成了白荫的每日“必修课”。
　　她想要死亡，但是她无数次在死亡的边缘徘徊，但是金铭泽却总是能将她带回来。
　　无数次...无数次......
　　她几乎成为了金铭泽发泄怒火的工具，她一身的伤痕，就是由此而来。
　　一天...一周...半个月...一直到现在的一个月......
　　白荫的最后一点棱角，也被金铭泽彻底磨平。
　　她已经没有力气反抗了，就连自杀的念头都没有出现过......
　　她...好像有点累了。
　　曾经，她还会仰望天空，但是现在...她已经放弃了再一次仰望。
　　当她放弃了仰望天空的时候，她所失去的东西，即是希望。
　　在这个世界，她没有亲人，就算是轮回中相识的朋友，他们，却不是白荫能够依靠的人。
　　白荫认识他们，但他们，却已经失去了有关白荫的记忆。
　　她发现了。
　　这么多次轮回之后。
　　自己啊...似乎还是孤身一人呢，呵呵......
　　还真是...讽刺啊......
　　对她来说最悲催的就是，努力的活下去之后，回头看一眼，身边，却没有一个人，就连...一个可以让她依靠的人，都没有。
　　“给你买了衣服。”
　　突然，金铭泽把一套崭新的休闲装扔给了白荫。
　　白荫愣了一下，空洞的眼中似乎多出了几分光彩，不解的看着金铭泽。
　　“我也二十多，快奔三了。”
　　他的目光停留在手机上，指尖不断的点击着屏幕，似乎是在和什么人聊天。
　　“一个人呆久了，也挺无聊的，所以...”
　　“我买了个女儿，今天去拿货。”
　　白荫瞳孔一缩，身体不由自主的颤抖了起来。
　　她注意到了，金铭泽说的话。
　　一个人呆久了...显然是没有将她当成人来看待，另外，他说的不是领养，而是...买！
　　前者，她并不是很在意，但是......
　　人口贩卖......
　　赵萍...赵天...杨大牛...
　　下一刻，几个熟悉的名字出现在了她的脑海中，让她内心的恐惧瞬间放大了数倍不止。
　　“换衣服吧，你跟我一起去。”
　　白荫没有动作，只是静静的看着地上的新衣服发着呆，自己在杨大牛那里被虐待的场景，在她的脑海中回放着。
　　“愣着干嘛？我让你干什么你没听见？”
　　金铭泽站起身，一脚踹在白荫身上，将她踹倒在地，这也让她清醒了些。
　　白荫顿了顿，还是捡起了衣服换好。
　　反抗？
　　算了吧...她累了......
　　为了活下去什么的...好像不太现实呢...
　　白荫跟在金铭泽身后，瞥了一眼喧嚣的城市，钻进了汽车的后座。
　　一路上，金铭泽时不时的会自言自语，说着一些白荫根本就不知道的事情。
　　无非就是那些...他们不是我杀的，这跟我没关系之类的话，就像是魔怔了一样。
　　白荫知道，金铭泽有着自己的秘密，但是这对现在的她来说，已经不重要了。
　　几个小时候，已经是晚上的七八点钟了，而金铭泽的汽车，也缓缓的停了下来，蜷缩在后座睡觉的白荫也被惊醒。
　　这里是...
　　白荫瞳孔一缩，这个地方...她可是再熟悉不过了。
　　这是，上一次轮回中，围捕赵萍等人贩子团伙成员时，所在的废弃孤儿院！
　　怎么...会是这里？
　　已经下了车的白荫忍不住后退了几步，眼中流露出复杂的情绪，有愤怒，也有畏惧。
　　“愣着干什么？快跟上来。”
　　金铭泽眉头一皱，走到白荫身边用力推了她一把。
　　白荫一个踉跄倒在地上，迟疑了片刻，还是跟了上去。
　　他轻车熟路的走到一楼角落的房间里，找到大门旁边的一个按钮按了一下，没两分钟，两道熟悉的身影出现在白荫面前。
　　白荫脸色出现了细微的变化，心中那早已熄灭的，名为愤怒的火焰，燃起了一丝火星。
　　“哟，金先生来了。”
　　赵萍的声音响起，她走进房间，第一眼就看到了白荫：“没想到你身边还有个上等货，要不转让给我？”
　　金铭泽淡然的看着她：“非卖品，我留着还有用。”
　　呵...是货物吗？
　　白荫转过身，走到房间的角落里，蹲下身，一言不发。
　　现在的情况已经很糟糕了，就算是再糟糕一点...又能怎样？
　　“走吧，我带你去看看那丫头。”
　　聊了几句后，赵萍和金铭泽也谈好了价格，转身朝着地下室走去，金铭泽临走时，也没忘了白荫，叫她跟上。
　　几分钟后，几人停在了一个房间外，赵萍将门打开，随即让出了位置。
　　“里面那个小女孩就是，有点吵，你直接带走就行。”
　　赵萍有些烦躁的说道，这段时间，这个小女孩从白天哭到晚上，哭累了就睡觉，要不是因为这个臭丫头长的还不错，她早就挖坑把人埋了！
　　“她叫什么？”
　　金铭泽走进去，站在那个已经睡着的小女孩身边。
　　“她啊，叫王悦月，喜悦的悦，和月亮的月。”
　　“......”
　　门外的白荫娇躯一颤，眼中恢复了些许生气，她如同坏掉的木偶一样，慢慢的走了过去，推开了金铭泽，在他诧异的目光中，停在了王悦月的身前。


第90章 【二】——反抗
　　“喂...小白...”
　　金铭泽有些不爽的叫了一声，只不过白荫像是没有听到一样，无动于衷，甚至连动都没有动弹一下。
　　“白荫，老子在叫你啊...”
　　金铭泽表情微妙，像是在压抑着怒火，就好像是白荫听从他的命令，是理所当然的一样。
　　“月月......”
　　而白荫则是轻声的呢喃着，口中不断的重复着“月月”这个名字，眼中的神采又多了些许。
　　是月月啊......
　　我要不要......
　　再尝试反抗一次？
　　就当是...为了月月......
　　她颤抖的手，再一次握紧成拳，想要保护王悦月的想法，压下了心中的恐惧，她决定...再反抗一次！
　　不是为了自己，她只是...不想看到月月被当成货品来交易......
　　“白荫！老子的话不管用了是吧！”
　　金铭泽怒目圆瞪，眼中布满了血丝，猛的抬起手，一巴掌扇向白荫。
　　然而这一次，白荫没有再像是曾经的那般窝囊，任由金铭泽打骂，她猛的转过身，控住了金铭泽的手臂，用尽全力猛的一折，咔吧一声后，金铭泽的右臂直接骨折。
　　她没有停下，而是一记重拳打在了金铭泽的小腹，紧接着朝着他的第五肢狠狠的踩了下去。
　　“啊！！！”
　　金铭泽惨叫一声，体质本就比同龄人要弱一些的他，几乎在一瞬间失去了反击的能力，只能蜷缩着身体，低声嘶吼着，似乎这样就可以缓解他的疼痛一样。
　　“小月月...白姐姐带你走...”
　　白荫走到王悦月身边，想要将她抱起来，但是赵萍和赵天却先一步挡在了她的身前，手里拿着小刀，脸上带着一抹狞笑。
　　“我记得...你是叫白荫对吧？你有胆子闹事，那就应该做好了承担后果的准备了吧？”
　　“我看你长的挺好，能卖个好价钱，但是如果，你这漂亮的脸蛋上多几道伤疤...可就不好看了哦。”
　　赵萍冷笑着道，视线在白荫的身上扫来扫去的。
　　如果把她抓住，那些自带颜色的组织...应该不介意花大一笔钱来买下这个特殊的上等货！
　　“啧......”
　　白荫眉头一皱，赵萍的话，让她非常不爽，她几次深呼吸后，突然动身，一脚踹向赵萍的膝盖。
　　赵萍虽然是人贩子，但体质和普通的女性没什么区别，而白荫的这一脚，却是用上了不小的力气，又怎是她能挡住的，当即膝盖传来一股剧痛，身体一软，直接被踹倒在地上。
　　“啊！小天！给老娘废了她！”
　　赵萍倒在地上怒吼道，她是个好面子的人，而白荫...却让她丢了面子，哪怕是放弃那一大笔钱，她也要废了白荫！
　　“好！”
　　赵天脸色一狠，猛的上前一步，手里的刀捅向白荫。
　　虽然自身的力量有些不足，但白荫完全可以靠技巧来弥补，长达几分钟的搏斗后，皮糙肉厚的赵天也终于被她放倒，只不过，她的手臂也被刀刃划开了一道伤口，流出了鲜血。
　　她大口的喘着粗气，看着几人的眼神有些复杂，但最终，还是捡起了掉落在地上的匕首，毫不留情的割开了赵萍和赵天的喉咙，看着他们在痛苦中死去。
　　“白荫，你不能杀我！”
　　金铭泽看着朝着自己走来的白荫，面露狠色，但是白荫却能轻易的看出，他的内心中，对生的渴望。
　　“为什么？”
　　白荫的身子颤了颤，如同一滩死水般的眼睛死死的盯着他。
　　“我才二十多岁...我还没活够...我还没有找到她......你凭什么杀了我？你这是犯罪！”
　　金铭泽癫狂的怒吼着，然而回答他的，是一把染血的刀。
　　“呵呵......”
　　“犯罪？看来，你也知道，这是犯罪啊。”
　　白荫瞥了一眼金铭泽的尸体，自嘲的笑了笑。
　　这一个月以来...我到底...在害怕什么？
　　她很疑惑。
　　这一个月所经历的事情，放在以前，的确会让她感到痛苦，压抑，憋屈，但是...连仰望天空这种事都放弃了，她......
　　真的有那么脆弱吗？
　　她这样询问着自己，得到的答案，却和现在所经历的，恰恰相反。
　　如果是她任职特警的那一次轮回中，经历了这种事，她感觉，金铭泽根本就没有动手的机会，就算是被金铭泽强迫做出了自己并不愿意的事，她也不可能放弃抵抗。
　　最近的我...有点不对劲......
　　准确的说，最近几次轮回，她都有点不对劲。
　　她的内心似乎变得...脆弱了很多。
　　白荫沉默了几秒，这才坐到王悦月身边，轻声安慰着这个被吓哭的小姑娘，等到她安静下来，在不知何时睡着之后，白荫才轻轻的将她放平在床上，给她盖好被子，再一次起身，捡起金铭泽的手机报警，自己则是推开了隔壁房间的大门。
　　这个地下室，总共有四个房间，王悦月所在的房间明显干净整洁很多，估计是交易用的房间，如果不出所料，剩下的三个房间里面，都关着被他们绑架的人。
　　第一个房间，她看到了张虹雅和刘凯，但他们以为白荫也是人贩子团伙的一员，只敢远远的看着她。
　　白荫也只是面无表情的撇了他们一眼，就关上了门，推开了第二个房间的大门。
　　这个房间里，只有一张破床，床上躺着一道身影，从体型来看，应该是个不到十岁的小孩子，他一动不动的，估计是睡着了。
　　白荫走过去，想要叫醒这个孩子，然而当她走近了才发现，这个孩子...恐怕已经死了至少两天了。
　　“呃......”
　　白荫突然捂着头蹲了下来，脸色铁青，这个孩子的尸体，就像是一把钥匙的一部分一样，如果得到这把完整的“钥匙”，说不定，可以让她得到一些曾经的记忆。
　　但是现在，也只是会让她头疼一段时间而已。
　　“孤儿院么......”
　　白荫苦笑着，看来，不光是孤儿院，就连这些小孩子...也会让她产生“共鸣”吗？
　　她叹了口气，退出了房间，打开了第三个房间的大门，紧接着，她的身体僵在了原地，看着屋里的情景，目光变得呆滞。
　　不大的房间里，放着两张大床，床上，放着几个破旧的毛绒玩具，以及...两三个双目无神的小孩......


第91章 【二】——孤儿院
　　雨夜，女孩坐在病床上，无神的眼睛看着窗外。
　　就在几天之前，她失去了双亲，自己虽然幸运的逃过了一劫，但是对她来说，她已经失去了一切。
　　就在一个小时前，一个温柔的阿姨来过病房，她说，她会把女孩带到自己开建的孤儿院里照顾，那里有很多和她年纪差不多大的小朋友，女孩，是不会孤单的。
　　女孩当时并没有留意这句话，年仅八岁的她其实很清楚，唯一会在意她的双亲死后，在这个世界上，她就没有亲人了。
　　所以，她没有选择的余地，更何况，她一个小孩子，又怎么可能在这个残酷的社会中生存下去？
　　她跳下病床，结果因为身体太虚弱，没有站稳，噗通一声摔到在地上。
　　她哼哼了两声，手脚并用的从地上爬起，揉了揉摔疼的屁股，跑出了病房。
　　她不想留在医院，更不想跟着别人走，她想要回到那个和父母一起生活了八年的家，所以...她“越狱”了。
　　但是还不到两分钟，她被漂亮的护士姐姐抱了回来，狠狠的训了一顿，护士姐姐为了以防万一，还锁上了门。
　　看样子，越狱失败了。
　　第二天，女孩被昨天见到的那个陌生的女人带走了，带到了一家不大的孤儿院。
　　“大家快过来，给你们介绍一下新伙伴。”
　　女人温柔的呼唤着，没过多久，二三十人从另一边跑了过来。
　　这些人年纪有大有小，大的有十七岁，最小的只有六七岁大，比女孩还要小一些。
　　他们或是用好奇的眼神看着女孩，也有几人目光平淡，似乎是习以为常，甚至还带着一点戏谑。
　　“这孩子叫白荫，黑白的白，树荫的荫，以后啊，大家要好好相处哦。”
　　女人轻笑着道：“大家，自我介绍一下吧，小葵，你先来。”
　　看上去只有十岁大的小女孩有些腼腆的笑了笑，脸蛋红扑扑的，倒是有些可爱：“我叫林小葵，白荫你好。”
　　“嗯...你好。”
　　白荫犹豫了几秒，还是回应了一句。
　　很快，没有自我介绍的孩子，只剩下了几个人，而其中，看上去关系很好的两个孩子站了出来。
　　男孩嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“你好，我叫吴常黑，今年八岁，这是我的妹妹吴常白，比我小几个月，以后，咱们就是一家人啦。”
　　“唔，你们好。”
　　白荫愣了一下，经常听父亲讲鬼故事的她，听到这两个名字的时候，第一时间想起了故事里经常出现的黑白无常，他们...名字好像差不多呢。
　　“金铭泽。”
　　年龄最大，今年刚好十七岁的金铭泽，报完名字后，对着白荫冷漠的点了点头，随即转身离开，没有停留的意思。
　　好奇怪的人。
　　白荫歪了歪小脑袋，似乎有些疑惑。
　　她看着眼前剩下的二十多人，不禁有些头疼，其实，她就没能记住几个人的名字。
　　她才八岁，在上小学二三年级的那种，她可没有能力，一下子记住几十个人的名字。
　　只不过...这里，似乎比她想象中的要好很多。
　　“跟我来吧，我来安排你的住处。”
　　人群中走出一个和金铭泽差不多大的女生，白荫隐约记得，她姓林。
　　女生牵着白荫的手，走上了二楼，边走边说道：“咱们这里地方不大，但是人不少，平时只有张姨照顾我们，我和金铭泽，还有两个年纪大一点的，都留下来帮忙了......”
　　“哦对了，因为地方不大，所以住的地方也少一点，基本上都是五六个人住一间，白荫你就和...小葵她们住一间吧，她们那里还有一个空床位。”
　　“平时呢，咱们早上七点半，中午十二点，晚上六点吃饭，你别迟到了哦，还有，平时，如果没有张姨的允许，是不能私自离开孤儿院的，这一点很重要。”
　　絮絮叨叨的把这里的规矩说了一遍后，女生也停在了一个房间外，她推开房门，牵着白荫的手走了进去。
　　“是白荫和林姐姐。”
　　刚好在房间里的林小葵跑了过来，脸上带着可爱的笑容跑了过来，轻轻的牵着白荫的另一只手。
　　“是小葵啊。”
　　这个第一个自我介绍的小女孩，白荫倒是有些印象，对着她露出一丝善意的微笑。
　　白荫知道，这里的孩子大多都和自己一样，要么是父母出事了，其他亲戚又不愿意照顾的，要么是父母不要的，让她有一种同病相怜的感觉，因为自己父母去世所带来的悲伤也被冲淡了一丝。
　　她毕竟只是一个小孩，父母去世的阴影一直笼罩着她，她也想用哭泣来宣泄自己的悲伤，但是，她却又倔强的，想要向去世的父母证明。
　　我，白荫，哪怕只有自己一个人，也可以勇敢的活下去！
　　所以......
　　爸爸妈妈...你们放心吧...小白不会有事的......
　　“白荫，你就睡在最里面的那张床吧。”
　　林姐姐指着位置最靠里的床说道，白荫走过去，坐在床上，回了一句“好”。
　　时间很快就来到了中午，白荫被林小葵牵着手，走进了饭厅，六七岁到十五六岁的孩子，全都坐在几个餐桌旁边的椅子上等待着，只不过...这里比白荫想象的还要吵闹。
　　两人挑了一个角落的位置坐下，没等几分钟，张姨和林姐姐，金铭泽还有另外两人，推着小车走了进来，将午饭分发下去。
　　这里...好像也不错。
　　。。。。。。。。。
　　转眼间，她已经在孤儿院里生活了两年，在这两年里，孤儿院里也大大小小的发生了一些事情。
　　比如，吴常黑吴常白兄妹，在前段时间被另一个女人带走了，听张姨说，吴常黑和吴常白已经被人领养了，所以以后，就不能和大家一起生活了。
　　只不过白荫总觉得有点不太对劲，她从那个女人身上，感受到了和张姨相似的气息，但是却又说不明白。
　　另外就是，两年的时间里，陆陆续续的有人被领养，也有新的孩子被带进来，但是...离开的孩子们，白荫再也没有见到过他们。

第92章 【二】——孤儿院的七年
　　白荫不知道自己还会在这里生活多久，但是，她向往外面的世界。
　　听林姐姐说，每年的清明节，她都会外出，给自己的父母扫墓，她知道后，也想要去给自己的父母扫墓，好好的祭拜一下，然后告诉他们，小白现在生活的很好。
　　但是，不知道为什么，张姨每次都会严肃的禁止。
　　白荫很不理解张姨的这种行为，但她却又想念外面的世界，于是，在之后某一天的夜里，她趁着其他人都已经睡着了，自己偷偷摸摸的跑到了大门，想要溜出去，玩累了再回来。
　　但是，她距离大门还有一段距离的时候，远远的看到大门旁边有几道人影，仔细一看，个子较高的两个，是张姨和金铭泽，在他们中间，个子矮一点的，似乎是林小葵。
　　他们在干什么？
　　白荫躲在了角落里，不解的偷看着。
　　几分钟后，一辆面包车停在了大门外，从车上走下来了两个男人，和张姨说着什么，但是因为距离太远，白荫只是隐约的听到了几个字。
　　“五万......”
　　“低...”
　　“最多...”
　　白荫晃了晃脑袋，心想着等明天问问林小葵。
　　但是下一刻，其中一个男人拉住了林小葵的手臂，林小葵明显是在挣扎，似乎是并不想跟他们走，大声的朝着张姨求助，这一次，白荫听到了。
　　“张姨，救救我！我不要跟他们走！他们是坏...唔！”
　　林小葵话没说完，就被那个男人捂住了嘴，紧张的四下观察着，确认没有看到其他人的身影，才放下心，又和张姨说了几句后，带着林小葵上了车。
　　白荫瞳孔一缩，赶紧小跑着回到了房间，小心翼翼的爬上床，用被子蒙住全身，脑海中不断重复着刚才的画面。
　　。。。。。。。。。
　　昨晚，白荫失眠了，早上带着黑眼圈走进了饭厅。
　　“白荫，晚上没睡好吗？”
　　张姨和以前一样，带着温柔的笑容出现在白荫身前，动作轻柔的抚摸着白荫的小脑袋，语气中带着几分担忧。
　　“嗯...”
　　白荫揉了揉眼睛，默默的后退了半步，下意识的对张姨有了一丝疏远。
　　“？”
　　张姨也是一愣，不过她也没有多想，只当是白荫今天心情有点不好，干脆让她吃完早饭，然后回房再休息一会儿。
　　草草喝了几口热粥后，白荫也没了胃口，现在的她，满脑子都是昨晚的情景，最后，她还是没忍住心里的疑惑，朝着张姨走去。
　　“张姨，你看到林小葵了吗？”
　　“小葵啊。”
　　张姨微微一笑：“她啊，已经被领养了，怎么了吗？”
　　“没什么......”
　　白荫摇了摇头，她感觉，林小葵不是被领养的，而昨晚在孤儿院门口看到的那两个男人，她总感觉他们不是好人。
　　白荫回到房间，躺在床上，静静的看着窗外的天空。
　　林小葵...真的被领养了吗？
　　今天，她第一次，对孤儿院表面的平静产生了怀疑。
　　。。。。。。。。。
　　三年后。
　　白荫坐在孤儿院门口的不远处，静静的看着门外的树林。 
　　孤儿院的位置，其实距离郊区很近，平时鲜有人迹，就算是偶尔有人路过，也会对这里不闻不问。
　　而白荫在这几年里，经常会自己一个人跑来这里，有的时候，一坐，就是一整天，顶多就是偶尔起身活动活动筋骨。
　　短短的三年时间，这座孤儿院里的人，除了张姨，金铭泽，林姐姐，还有另外两个和金铭泽年龄相仿的男生，基本上都换了一批，白荫的身边几乎没有了熟悉的面孔。
　　她不想和新来的孩子交流，因为，那些孩子总是喜欢嘲笑她的发色，于是，她变了，变得喜欢独来独往，变得...孤独。
　　这几年，她经常会从那个角落里，偷看张姨把那些熟悉的孩子带给别人，起初，她也以为那些孩子只是幸运的被人领养了，但是到了后来，她察觉到了不对劲。  
　　那两个男人，在这三年里，她见过了不下五次，至少带走了九个孩子。
　　就算再怎么领养，也不可能领养十几个吧？这是养孩子还是招童工啊？  
　　除此之外，她不知道为什么自己一直没有被“领养”，但她感觉，这可能是因为自己这一头银白色的长发。
　　孤儿院里，张姨他们教的东西不多，大多数都是小学的知识，白荫干脆找张姨要来了初中知识的书，跑去自学，至于电脑手机之类的东西，她是想都不用想，但是哪怕如此，她也比其他孩子要聪慧很多。
　　至少...在其他人还在享受着这种平静快乐的生活时，她已经在思考着，怎样才能知道这个孤儿院隐藏的真相。
　　但是...对这里了解的越多，白荫就越来越心惊。
　　就比如，在一年前的某一天，她无意中发现了孤儿院的地下室，这里放着一张床，床旁边的桌子上，放着几把沾染着红色液体的小刀，角落的大箱子里，还传出了令人作呕的腥臭味。
　　除此之外，在另一个房间里，还有几个更大的箱子，里面似乎是很多的棉花，只不过这些棉花的质量似乎不太好，因为里面掺着一些粉末，也不知道这些是什么东西。
　　箱子的角落，还用铅笔写着“heroin”字样的单词，不过白荫当时并不知道这个单词的意思，不久后就忘记了。
　　另外，她曾见过张姨和金铭泽一起，将一个反抗的孩子打晕，交给了另一伙人。
　　以及...就在一个月前，她无意中路过张姨的房间，听到了她和金铭泽几人的对话。
　　“白荫这臭丫头...偏偏是个混血儿！那一脑袋白毛我真想全给她剔干净！那些买家都说这是什么狗屁的白化病白血病！什么都不懂就乱说！害的我现在怎么跟他们解释都卖不出去！早晚弄死那小崽子！”
　　从那天之后，白荫就开始寻找逃跑的机会。
　　虽然，一直到现在为止，她都没能有好的办法。
　　孤儿院的大门平时都是锁死的状态，墙壁顶端有不少的玻璃碎片，更无语的是，哪家正常的孤儿院会弄个三四米高的围墙？难道说他们这些身高撑死一米多点的小孩子还能翻过去不成？
　　不过，从表面上来看，她想要离开这里，只能从大门走。
　　白荫没有办法，只能将这件事搁置了下来，装作什么也不知道的样子，平时该怎么样还是怎么样，但同时也在等待着机会。
　　直到...两年后。
　　“白荫，明天就是你的十五岁生日了。”
　　张姨今天似乎格外的高兴，就连对白荫的态度，都比以往要好了很多。  
　　“生日...”
　　白荫愣了一下，其实，在这所孤儿院里，是没有“生日”这一说的，不管是谁，都没有过过生日，白荫自然也不例外，最多也就是孩子之间互相祝贺一下，把自己珍藏的糖果当做礼物之类的。
　　但是现在，张姨却突然提起来她的生日，这让她下意识的警惕了起来。
　　“对，明天啊，张姨给你买一个大蛋糕，大家一起吃，高兴吗？”
　　张姨乐呵呵的说道，虽然是在对白荫说话，但是视线却在孤儿院的大门上。
　　“嗯，高兴。”
　　白荫挤出一抹笑容，虽然笑的有些僵硬，但张姨也只是以为白荫平时独来独往惯了，自己突然说要为她准备一个大蛋糕，和别的孩子一起给她庆祝生日，所以不太习惯。
　　又和白荫随意的聊了几句后，张姨就以自己还有事要做为理由，回到了她的办公室里。
　　白荫对张姨的反常有些疑惑，就偷偷的跟了上去，确认附近没人后，躲在了门外。
　　她听到了张姨的声音，还有金铭泽和林姐姐的声音，另外两人似乎并不在，白荫也已经一整天没有见过他们了。
　　“干完最后这一票大的，咱们就金盆洗手不干了。”
　　张姨缓缓的说道，似乎有些不甘，但是却又夹杂着几分兴奋。
　　“为什么？”
　　紧接着，金铭泽的声音响起：“怎么这么突然？之前不还是好好的吗？金盆洗手干什么？”
　　“最近，警察查的严，前几年，张家口那边的几个傻子就被抓了，手底下的孤儿院也被警察给查了，直接挨了枪子！咱们这里，现在也不安全了。”
　　张姨叹了口气，要不是因为警察查的太严，她也不至于这样。
　　这个孤儿院建立至今，已经有十年了，同时也为她带来了数不清的金钱，要不是因为警察，她绝对不会放弃这里。
　　“可是，他们短时间内也不可能查到咱们这里啊，这里......”
　　金铭泽还想说些什么，但是张姨愤怒的拍了一下桌面，温怒道：“够了！我知道咱们这里位置偏僻，但是警察早晚还是会找上门来！”
　　“这里，除了那些小屁孩，还有将近一吨的毒品！你知道这些东西能带给我们多少收益吗？啊？光是毒品就能卖几个亿！那些小孩子也能卖出个几百万，再加上以前卖小孩子器官赚的钱，这些钱够我们过几辈子奢侈的生活！这些东西要是不快点出手，留着给警察销毁吗！？”

第93章 【二】——骗局
　　“我估计警察最快也要一周才会查到我们这里，正好我找到了几个买家，毒品可以全部出手，那些小孩子也能卖个好价钱，尤其是那个白荫，有人出几十万买她！”
　　“就从今天开始吧，小林，你今天就开车把毒品送出去，外面的那两个家伙会帮忙，如果有人讨价还价，可以把价格压一下，但是如果太过分，就杀了吧。”  
　　“金铭泽，你看住这里，别让那些小孩子搞什么幺蛾子，蛋糕已经准备好了，药也已经下够量了，你明天直接拿给他们吃就可以了，到时候，买家会带走他们。”
　　“我这两天，去解决一下别的事情，这些年落下的把柄有点多。”
　　“好，我现在就去。”
　　林姐姐应了一声，随即转身离开，门外的白荫顿时一慌，掉头就跑，但她那标志性的白色长发还是被林姐姐看到了一点。
　　“白荫？”
　　林姐姐眉头一皱，但也没有太在意，现在的她，满脑子都是贩卖毒品可以给她带来的巨大收益。
　　隔天中午，金铭泽带着蛋糕走进了饭厅，蛋糕很大，足够这里的三十多个孩子吃的，甚至还绰绰有余。
　　不过白荫并没有来，她躲在了别的房间，安静的等待着。
　　她不敢露面，生怕自己被金铭泽发现，毕竟她已经知道，这里，只不过是罪犯的窝点，而这里所有的孩子，都只是商品罢了。
　　以前离开的孩子，根本就不是被领养的，他们都被张姨卖给别人了！
　　这里的一切...都是骗局......
　　什么孤儿院...都是骗人的！
　　什么这里以后就是你的家......
　　骗子...都是骗子！！！
　　张姨也是，金铭泽也是，就连林姐姐也是......
　　你们一直都在骗我们！！！
　　白荫偷偷的抹着眼泪，就连袖口都已经被眼泪浸湿了一片。
　　几年前，她以为这里就是她的新家，温柔的张姨，有点腹黑的林姐姐，外冷内热的金铭泽....大家都是她的家人，但是现在......
　　当谎言被看穿，紧随其后的，就是梦想被打破的绝望。
　　“白荫？白荫你在哪儿呢？快出来吃蛋糕啊，今天你可是主角。”
　　突然，金铭泽的声音响了起来，吓得白荫哆嗦了一下，又缩了缩身子，呼吸都放缓了些。
　　她无声的祈祷着，祈祷着金铭泽没有发现她，但是...金铭泽的脚步声，却距离她越来越近。
　　“......”
　　白荫突然愣了一下，她的右手，摸到了一个坚硬的长方体，手感粗糙，冰凉，应该是...垫床脚剩下的板砖。
　　她咽了一口口水，从躲藏的位置探出半个脑袋，正好可以看到在屋里寻找的金铭泽。
　　在这一瞬间，白荫的心里产生了一瞬间退缩的念头，但很快就被心中对自由的向往压制。
　　她捡起了板砖，趁着金铭泽背对着自己的时候，猛的冲了出去，用这具身体最大的力量，对着金铭泽的脑袋拍了下去。
　　“嗯？”    
　　听到动静的金铭泽转过身，但是他却只能看到一块逐渐放大的板砖，紧接着，从额头上传来一阵剧痛，让他的神情一阵恍惚。
　　白荫见他没有直接晕倒，又狠下心，咬着牙又用力拍了一板砖。
　　已经被拍懵的金铭泽不禁后退了几步，他晃了晃脑袋，看清楚了偷袭自己的人是白荫后，面露狠色，刚要说什么，白荫又是两板砖......
　　白荫扔掉手里染血的板砖，默默的看了一眼一脑袋血，已经彻底昏厥，差一点就咽气的金铭泽，撒腿朝着饭厅的方向跑去。
　　她想告诉大家孤儿院的真相，让大家一起逃跑，但是...
　　吃过蛋糕的 三十多个孩子已经全部倒在了地上，虽然没死，但是白荫也无法叫醒他们。
　　只能放弃他们了吗？
　　白荫沉默了许久，最后，还是无奈的离开。
　　虽然和他们相处不多，但他们也只是无辜的受害者，而自己...却没有帮助他们的能力。
　　她不知道张姨他们什么时候回来，她也清楚，自己不可能把他们带到安全的地方，然后报警，她...只是一个十五岁的普通女生，现在，也只能保证自己的安全而已。
　　离开了孤儿院后，她又回头看了一眼饭厅的方向，最终还是毅然离开，按照久远的记忆中，朝着某个方向走去。
　　一路上走走停停，她从白天走到傍晚，才回到了城市里。  
　　时隔七年......
　　她，回到了熟悉的城市。
　　她的衣衫已经沾满了尘土，身体也已经筋疲力尽，心神彻底放松了的她，无力的倒在了地上，陷入了昏迷，之后，被路过的巡警救走...
　　隔天，警方按照白荫的口供，来到了孤儿院里，的确，他们在这里找到了一些没来得及带走的毒品，以及晕倒的孩子，但是除此之外，他们还找到了两男两女的尸体。
　　经过白荫辨认，其中的两女就是林姐姐和张姨，另外两人，则是和林姐姐年龄相仿的那两个，但是...警察并没有找到金铭泽。  
　　虽然无奈，但是......
　　离开了孤儿院的白荫，开始了新的生活......
　　。。。。。。。。。
　　“呃......”
　　躺在病床上的白发少女皱了皱眉，紧接着睫毛微微的颤了颤，眼睛张开了一条缝隙。
　　“渴...水...”
　　口干舌燥的感觉让她几乎说不出话来，就连身体也格外的虚弱，哪怕只是动一下手指，都变成了一个难度极高的动作。
　　头部撕裂般的疼痛不断的折磨着她，而她却只能咬紧牙关，牙齿磨的嘎吱作响，虚弱的身体紧绷着，试图用这种方式来缓解疼痛。
　　将近五六分钟后，少女已经满头大汗，目光呆滞的大口喘着气，仅仅是五六分钟的时间，就耗尽了她所有的力气。
　　片刻之后，少女恢复了一点力气，她努力动了动脑袋，看到了旁边的呼叫铃，右手缓缓的挪动着，按下了按钮。
　　不久后，护士走进了病房，看到白荫后，顿时松了口气。
　　“水......”
　　少女表情僵硬，死死的看着病房角落的水壶，护士赶紧给白荫倒了一杯热水，然后把病床摇了起来，让少女直起身子，这才端着水杯喂她喝了几口水。
　　“呼......”
　　白荫松了口气，直到现在，她才有了一种“我终于活过来了”的感觉。
　　我大概...知道这一切到底是怎么回事了......
　　她苦笑着，随着那一段记忆的恢复，再根据记忆里的种种线索，她...已经将一切串联了起来。
　　仔细想一想，她和王平哲，姜明雪，吴常黑吴常白兄妹，以及金铭泽...似乎并不是没有一点关系的。
　　“白小姐，你还好吗？”
　　突然，护士摆了摆手，似乎有些疑惑白荫怎么突然没动静了。
　　“还好...”
　　白荫愣了下，点了点头。
　　“我怎么...会在医院？还有...我怎么动不了？”
　　“这......”
　　护士迟疑了片刻，说道：“这些事我就不知道了，不过你当时是被警察送来的，警察过一会儿还会来一趟，到时候你可以问一下。”
　　“好...”
　　虽然话是这么说，不过白荫也不确定自己能不能坚持到警察来这里，毕竟...
　　她现在有点困。
　　不久后，就在白荫刚合上眼的那一刻，病房的门再一次被打开，熟悉的大嗓门瞬间把白荫吓得一阵哆嗦，要不是身体状态不允许，她有点想直接把来人按在地上摩擦一顿。
　　“白小姐你好，我是市警局特警队的韩明辉。”
　　韩明辉板着脸走到病床旁边，非常自觉的坐在了旁边的椅子上。
　　白荫的眼皮跳了跳，表情微妙，满脑子的“how old are you？”。
　　嗯，怎么老是你，没毛病。
　　“两天前是你报了警对吧？”
　　“对...两天前？”
　　白荫突然愣了一下，茫然的看着韩明辉。
　　“对啊，两天前。”
　　韩明辉想了想，这才说道：“当时我们赶到那里，找到你的时候，你已经被另外几个人贩子打晕了，顺便说一句，你两条胳膊被打伤了，伤到了骨头，需要修养一段时间。”
　　“打晕了？”
　　白荫倒是不这么认为，她觉得自己应该是和上次一样，因为记忆的恢复，才导致的昏迷。
　　“好了，说正事吧。”
　　韩明辉咳了一声，从怀里掏出小本：“一个多月前，你租下了这套房子，但是没过多久你就失踪了，身份证，手机，银行卡...所有东西你都没有带走，你当时，经历了什么？”
　　白荫沉默了片刻，轻声问道：“韩队，你们在现场，有没有找到一个叫金铭泽的男人的尸体？”
　　“的确有。”
　　韩明辉点了点头，虽然当时的现场有些混乱，但是在事后确认一下尸体的身份，这件事还是很简单的。
　　“当时，我被他绑架了。”
　　白荫尝试着活动了一下手臂，虽然还是有些虚弱，但是端水杯是没什么问题了。
　　“现在我既然是在医院，那么医院应该可以查到吧？做一次简单的检查就能知道了。”
　　白荫端起水杯喝了几口，示意韩明辉去找医生。
　　然后......
　　“我让你找医生没错，但是我没说现在给我做一次彻底的检查。”
　　白荫黑着脸说道，就在十秒之前，她刚做完一次全身检查，虽然检查的医生是女性，但是身体被翻来覆去的检查...让她很不自在，这总是会莫名其妙的，让她想起了自己被姜明雪剖腹的画面。

第94章 【二】——大胆的猜测
　　不过除此之外，这一顿操作，差点让身体本来就虚弱的她，直接宣告GG，
　　“咳，其实是医生早就想给你做一次全身的检查了。”
　　韩明辉略有些尴尬的甩着锅，其实，在白荫被送到医院后，直接进行了紧急治疗，之后，医生的确还有给白荫做一次彻底检查的打算，但是因为临时有了别的病人，只能先暂时搁置。
　　不久之后，检查结果由医生交给了韩明辉，韩明辉看过之后，脸色也越来越差。
　　“够刺激吗？”
　　白荫淡淡的问道，顺手给自己倒了一杯热水。
　　实不相瞒，最近...她亲戚来了，而且她好像有点着凉了。
　　“确实挺刺激的...”
　　韩明辉收起检查结果，脸色发黑，白荫见状倒也都有些惊讶，韩明辉这副模样可是非常少见的。
　　“不过...这个金铭泽已经死了，事情就麻烦了啊...他是你杀的？”
　　“对。”
　　白荫也没在意，直接承认了，要说原因，她现在已经不会很在意这种事了。
　　“金铭泽跟几年前的一件案子有关，但是这些年一直没找到他，没想到现在用这种方式找到了。”
　　韩明辉有些感慨的说道，他所说的几年前的案子，就是当年影响极大的孤儿院一案。
　　这起案件，关联到谋杀，人口贩卖，贩毒，绑架，器官贩卖等多种罪名，在那之后，警方根据种种线索，得到了相关人士的信息，其中之一，就是金铭泽。
　　虽然说金铭泽并不是主犯，但他的身上也背负着不少的罪名，一旦被捕，无期徒刑或者死刑是跑不掉的。
　　但是金铭泽从小就被张姨收养，也没有身份证明，所以警方并不知道金铭泽的长相，只是从当时存活的孩子口中，得知了金铭泽的大概长相，但也因此，抓捕的难度大大提升，直到白荫报警之前，都没有找到金铭泽。
　　“嗯？”
　　突然，韩明辉愣了一下，目光转向白荫，眼中带着几分诧异：“说起来，听局里的老人说，当时报警的是个白发的小女孩，姓白，不会就是你吧？”
　　“......”
　　“是我。”
　　白荫沉默了片刻，说道：“当初，我在孤儿院里生活了七年。”
　　“我八岁那一年，父母去世，我被张姨带到了孤儿院，我当时以为，这里是新生活的开始，结果...只不过是绝望的开始。”  
　　“当初的孩子，都被当成了一件件的商品，只要价钱到位，就可以买走一个活生生的人。”
　　“我曾经见过，他们给孩子做手术，把装着毒品的袋子放在他们的身体里再高价卖出，还有地下室里，被取走了器官的孩子......”
　　“到了最后，我听到了，听到他们在讨论把孩子和毒品卖一个好价钱，然后就金盆洗手...哈哈哈！”
　　白荫突然笑了起来，眼泪止不住的流出眼眶。
　　“金盆洗手？骗了我七年......害了那么多人，居然还能说出金盆洗手这种话？韩明辉，你说他们是不是太想当然了？哈哈哈哈......”  
　　“凭什么啊！！！”
　　白荫又变得歇斯底里起来，脸色狰狞：“明明只是一群该死的罪犯！毒贩！杀人犯！人贩子！想金盆洗手...搞笑！”
　　“白荫，你...”
　　韩明辉眉头一皱，他感觉现在的白荫有点不对劲。
　　“所以啊...”  
　　白荫死死的盯着韩明辉，脸上带着一抹疯狂的笑：“所以啊！我真的...很讨厌这种人呢......”
　　“所以啊，我要他们死！”
　　“金铭泽也是，赵萍，赵天也是...他们都该死！！！”
　　“所以啊...我才会杀了他们....啊哈哈哈～～～”
　　到了最后，白荫两眼一翻，再一次昏迷。
　　“......”
　　韩明辉看着白荫，心中有着说不清的复杂情绪，久久不语......
　　。。。。。。。。。
　　一周之后。
　　白荫躺在病床上，看着天花板，眼中，似乎带着几分落寞。
　　其实，有了这一段的记忆，再加上自己大胆的猜测，她似乎，把很多事情都连在了一起。
　　孤儿院，虽然表面上风平浪静，但是在暗地里，却是波涛汹涌。
　　首先，就是贩毒。
　　虽然并不知道孤儿院里数量庞大的毒品到底从何而来，但是张姨却有着大量的出售渠道，不光是在本地，就连外地，也有着不少的买家。
　　所以白荫大胆的猜测，其中的一个买家打算二次转卖的时候，找上了王平哲的父亲打算合伙。
　　按照原本的时间线，王平哲的父亲为了家庭，决定同意合伙，最终导致了王平哲的“黑化”。
　　不过按照被改变的时间线，王平哲的父亲拒绝了那个毒贩，还顺便举报了他，就是可惜，警方最后没能顺藤摸瓜的找到孤儿院......
　　“啧...妙啊～”
　　白荫感叹了一声，继续思索着。
　　其次，就是姜明雪，吴常黑，吴常白一事了，白荫也不禁感叹，张姨的业务之大。
　　吴常黑和吴常白两兄妹，在当年被另一伙犯罪团伙买走，白荫猜测，他们想要的，就是人体的器官。
　　但是不曾想，他们刚把两兄妹买走后，却没有了动手的机会。
　　如果按照原本的时间线来猜测，这一伙人，因为杀害了姜明雪的母亲，从而引起了姜明雪父亲报仇，姜悯遇害，姜明雪反杀等一系列事件，吴常黑吴常白兄妹也因此逃过一劫。
　　但是因为教育程度不足的原因，他们的三观不太正常，所以才会被姜明雪拉拢，一起做起了犯罪的勾当。
　　但如果按照改变之后的时间线...
　　吴常黑和吴常白的确是被那伙人买走了，但是他们没来得及动手，就已经被警察抓捕归案，而遗留在抓捕现场，被囚禁起来的吴常黑吴常白兄妹，则是被心善的姜明雪父母收养。
　　至于报警的人是谁？自然是姜明雪。
　　最后，也就是金铭泽一事。
　　她记得很清楚，记忆中，自己可是给了金铭泽的脑阔将近十板砖，虽然说当时并没能打死他，这让白荫有点惊讶，但是之后的事，白荫还是脑补了一番。
　　结合那一个月的囚禁生活时，金铭泽的言语，白荫总结出了一个结论。
　　金铭泽遭到了自己的重击偷袭，之后，虽然因为张姨等人及时发现并且进行了临时的处理，但还是导致了他的大脑出现了问题，也就是...精神病。  
　　虽然概率不大，但是...金铭泽很“幸运”。
　　金铭泽恢复意识后，记忆似乎也发生了错乱，下意识的认为自己已经处理了白荫，但是因为病发，无意识的攻击身边的人，因此导致了张姨，林姐姐等人的死亡。
　　在这之后，金铭泽逃走，隐藏在城市中。
　　正常的时间线中，他偶然得知了吴常白的名字，从而想起了白荫，但也因此记恨上了白荫，而吴常白的名字里，同样带有一个白字，因此，他才会如此折磨吴常白。
　　至于白荫插手之后的时间线...
　　估计一开始，金铭泽也没有认出她来，过了一段时间才发现她的身份，开始了残忍的虐待......
　　“呵...”
　　“真是大胆的猜测啊......”
　　“我都开始佩服自己了...”
　　白荫无奈的笑了笑，对她来说，这种猜测虽然离谱了一点，但是...似乎还在接受范围内。
　　“说起来...当初我放弃了希望...应该也是因为孤儿院吧？”
　　至少，白荫认为，她还没有脆弱到，可以被轻易压垮的程度......
　　【第二卷——END】
　　PS：啊？感觉这段结尾看着太草率了？
　　自信点，把感觉去掉。
　　懒子最近很暴躁的，心态快崩了的那种，实在的没心思构思第二卷的结尾了，只能草草结束，所以......
　　第三卷的内容会偏向日常，轻松，咱也当是放松放松，嘛...前面应该也说过了吧？没有吗？那就是咱在评论里回复的。
　　对了，这一章说到了姜明雪哈，关于他的记忆呢，咱其实早就想写了，但是写着写着...就不知道怎么**去了，所以放这里当个小番外吧。
　　姜明雪番外篇，搞起！
　　。。。。。。。。。
　　对姜明雪来说，自己是一个活在了黑暗中的男人。
　　起初，他为了报仇而杀人，但是到了后来，他却成为了自己最讨厌的那一类人。
　　直到被警察带走的那一刻，那个白发的女孩......
　　......
　　白发的女孩？
　　她......
　　是谁来着？
　　姜明雪愣了下，他的小脑袋有点转不过来。
　　他好像忘了很多事，但是...似乎又没有忘，或者说是多出了一些其它的记忆。
　　就比如...今天的日期。
　　“奇怪......”
　　姜明雪疑惑的嘟囔了几句。
　　“乖儿砸，妈妈出一趟门，你好好看家哦。”
　　母亲揉了揉姜明雪的小脑袋，随即就要离开。
　　姜明雪又是一愣，他总感觉...如果眼睁睁的看着母亲离开的话，就会有不好的事情发生。
　　他犹豫了片刻，顺走了姐姐姜悯的手机，偷偷的跟在母亲身后。
　　他有点庆幸，虽然家里有车，但是母亲却喜欢徒步，这次也不例外，要不然，姜明雪估计也跟不上。
　　母亲一路上走走停停，没过多久就买了不少东西，大多是家里需要的物品。
　　虽然职业是医生，但是在家里，她也扮演着家庭主妇的角色，所以家里缺什么少什么，她都一清二楚。
　　比如...她的小儿子姜明雪，在前段时间缠着她，想要一个毛绒玩偶，她打算今天顺便买回去一个。
　　想到自家儿子得到礼物时的笑容，她也下意识的笑了笑，但是...她却没有发现危险的靠近。
　　但是，跟在母亲身后的姜明雪却看的一清二楚，在他和母亲中间，还有两个带着口罩的男人，不紧不慢的跟着，目光不算的在姜明雪母亲的身上扫视着，时不时的小声交流几句，最后其中一人认同的点了点头。
　　不久后，两人趁着周围“没人”，猛的跑了过去，用下了药的毛巾捂住姜明雪母亲的嘴，将其迷晕，带到了旁边的小巷里。
　　后面不远处的姜明雪顿时一慌，双手颤颤悠悠的拿出手机，快速拨打了报警电话。
　　虽然他并不知道这是哪条街道，回答时也语句不清，但很快，警方直接通过手机定位找到了姜明雪的位置，派出了警员。
　　而此时，这伙人的同伙也正开着车往这里赶来，巧的是，他们刚停下车，这里就被警察包围了，一次性把所有人一网打尽。
　　之后，警方来到了这伙人的据点，意外的发现，这里还有两个被囚禁起来的孩子，调查之后，确认了两个孩子的双亲早已去世。
　　姜明雪的父母得知后，考虑了一下，还是决定收养他们。
　　就这样，平静的度过了数年的光阴......
　　在这些年里，他结识了秦守，甄剑，赖月敬三人，多次考虑后，他租下了一家店面，改造成网咖，取名，比翼。
　　比翼，字面意思是翅膀挨着翅膀飞翔，不过对姜明雪来说，他们几个异姓的兄弟姐妹，以后...要共进退！
　　直到...未来的某一天。
　　“姜明雪，现在的你还有兴趣，剖开我的身体，看看我痛苦的样子吗？”
　　白发的少女出现在他面前，他愣了下，记忆如潮水般涌入他的脑海，眼角流下几滴晶莹的液体。
　　是泪。
　　他笑了，笑的很开心。
　　“才不会呢。”
　　“因为我这里...正好缺一个网管啊...”
　　“既然来了，那就别想走了......”
　　“白荫。”

第95章 【三】——第十七...十八次轮回
　　“大姐，不能再便宜点吗？”
　　“哎呦喂小姑娘，我这已经是市场里面的最低价了，真的不能再便宜咯，再减价大姐就亏本咯。”
　　“真的不行吗？”
　　“最多再便宜你五毛。”
　　“好吧...”
　　白发的少女叹了口气，拿起这一袋子的蔬菜离开。
　　“看来我这个月的花销，又要多出两块钱了。”
　　今天，是轮回开始的半个月后，也就是她的，第十八次轮回。
　　嗯？第十六次轮回和第十七次轮回是怎么回事？
　　嘛...这件事其实很好解释的。
　　第十六次轮回的最后，她被送到了医院，并且用自己的猜测，把事情串联到了一起。
　　这倒是没什么，正常来说，她也可以过上一段平静的日子了，但是...她因为身体虚弱，在某一天爬楼梯的时候腿突然一软...
　　直接从五楼滚到了四楼，中间都没停的那种。
　　她没有小伟运气好，直接这一摔，直接去找岩王爷摩拉克斯...啊不是，直接找阎王爷喝茶去了。
　　第十七次轮回嘛...说起来更尴尬。
　　她本来是想回家的，但是因为之前的事，心神不宁的，再加上也不知道是哪个货把井盖给偷走了，然后...白荫一脚踩空，掉进了下水道里，啪叽一声，很快啊，她直接见阎王爷去了，而且这第十八次轮回开始后，她已经不止一次问候偷井盖的人的全家了。
　　而第十八次轮回，也就是这一次，她算是明白了一个道理。
　　这个世界上，并不是只有他杀或者自杀才能死的。
　　运气的好坏，也是决定死不死的一种方式，像是白荫这种...想死，其实真的挺容易的，有的时候，说不定在晴朗的白天，往空旷的广场上站着，都有可能天降冰雹，然后啪叽一声，开始下一次轮回。
　　或者是站在空无一人的楼顶上，都有可能有一只鸟飞着飞着命就没了，然后正中白荫的脑阔。
　　总而言之，白荫的运气真的很差。
　　再然后嘛，就是所谓的世界意志疯狂鼓掌：“恭喜你，又双叒叕特么中奖了，你靠自己一个人撑起了整个地府的业绩。”
　　白荫：“我特么！！！”
　　除此之外，白荫其实也注意到了，这半个月的自己，似乎有点多灾多难。
　　轮回开始的第一天，自己只不过是换了一条路走，就差点被闯红灯的卡车给送重生套餐了。
　　轮回开始的第二天，她就是出门买一点日常用品，就被抢了钱包，而白荫也在自己的大毅力的坚持下，硬生生的追杀了对方七八条街，然后在警察局的门口，当着七八个警察的面，把这个当街抢劫的憨货按在地上疯狂的摩擦。
　　再往后......
　　她正往家里呆的好好的，然后她就眼睁睁的看着自家大门被人撬开了。
　　嗯，是熟人，就是前几次轮回时，被关在一起的那个女人，当初在警局，白荫还以为，以后就见不到她了。
　　然后没过多久，刚被关上的门直接被人一脚踹开了，依然是熟悉的小混混三人组，只不过这一次，白荫笑的很灿烂。
　　嗯，王平哲不在，韩明辉不在，陈浩不在，没有警察在，这里也没有监控，那我...就不客气啦。
　　那一天，白荫去隔壁大爷家里借了麻将，于是乎...小混混三人组和菜鸟小偷小姐，就在白荫的家里，欲哭无泪的搓了一上午的麻将，裤衩都差点输出去的那种，一直到了下午，白荫才报警，请这四位去警局喝茶。
　　至于最后，白荫还是收拾家当搬离了这里。
　　其实对白荫来说，这样挺麻烦的，毕竟每一次轮回开始后，自己就要考虑住处的严肃问题，这一次也不例外。
　　但是因为大城市里的房价，高到了一个让白荫叹为观止的价格，而她，钱不多。
　　所以...她现在的位置，是在河北省内房价较低的定州。
　　虽然说人生地不熟的，但是要找一套房却不是很难，白荫也没用多久就解决了住处的问题。
　　再往后，自然就是工作的问题了。  
　　比起曾经那样，总是被各种事件缠住，她更喜欢平静且紧凑的生活，以后到了年龄，再领养一两个孩子，他不香吗？
　　至于白荫的工作...
　　是定州某小学的老师。
　　说起来倒也有些感慨，曾经，学校总是带给她不好的记忆，现在自己却跑来了学校，当上了老师...
　　不过，毕竟是第一次当老师带学生，而且还是从一年级开始带，面对那些年纪不大的小孩子，白荫也不知道该哭还是该笑。
　　但好在小学的教导处副主任愿意帮她，让白荫先跟着她上几天课，涨一涨教学经验，开始的时间...就是今天下午。  
　　回到住处，快速做好了午饭，解决了肚子的问题后，她骑上自己刚买来的粉色小电驴，直奔学校。
　　为什么要买粉色款式的？要不是因为这种款式只剩下这一辆，又是着急用，白荫才不会买。
　　咳，关键，其实是便宜。
　　因为来的时间很早，距离下午上课还有一个小时，白荫干脆在办公室里翻看着小学的课本。
　　但是当她无意中看到六年级的数学题册时，她的脸色变了。
　　“这是小学的题！？”
　　虽然说白荫前世的学习并不好，但是也能看出，这本练习题册上的题目，有一些是她当年到了初中才学的知识。
　　“......”
　　“小学生真难。”
　　“小白，你也这么觉得啊。”
　　一只手按在了白荫的肩膀上，白荫微微一愣，扭过头看向来人。
　　“张主任...”
　　张主任，全名张丽燕，担任教导处副主任一职，同时也是今年一年级的语文老师，是一位严肃与温柔于一身的成熟女性，不过这也让孩子们对她又爱又恨。
　　张丽燕吧...对他们是真的很好，但在教学方面却又一丝不苟，稍有些严厉，不过却是赏罚分明，总的来说，是学生们很尊敬的一位老师。
　　“来这么早啊？吃过了吗？”  
　　“嗯，吃过了。”  
　　白荫微微一笑：“我这不是想先来了解一下吗？不过...看着看着...就看起数学书来了。”
　　张丽燕轻笑一声，扶了下眼镜，略有些感慨的说道：“现在的孩子啊...要学的知识比以前多太多了，近几年，题目也比以前难了很多......”
　　“确实......”
　　莫名的，白荫和张丽燕很聊得来，或者说是...张丽燕老师的身上，有一种莫名的魅力，能让别人对她心生好感，而白荫也不例外，与她聊天，白荫也有一种安心的感觉。
　　“时间快到了。”
　　张丽燕停了下来，从桌子上拿起自己的东西，笑着对白荫说道：“来吧，第一节是我的课，正好先带你找找感觉。”
　　“嗯，好的。”
　　白荫赶紧拿起一个崭新的笔记本跟了上去，在教室的一个角落里坐下。
　　很快，熟悉的铃声响起，白荫也下意识的打了个哆嗦，如果非要说什么的话...这是她对上下课铃声的本能反应。
　　啊...现在我才是老师......
　　白荫愣了下，尴尬的瞥了一眼周围，最后在张老师带着笑的目光中平静了下来。
　　“上课。”
　　“起立！”
　　“老～师～好～”
　　几十道稚嫩的声音响起的瞬间，白荫的心中顿时升起了一种说不清道不明的奇妙的感觉，酥酥麻麻的。
　　不管是前世还是现在，她就是一个有一点内向的人，对朋友还好，但如果是对陌生人...
　　一想到以后的很长一段时间，会有几十个孩子用这样稚嫩的声音对自己喊一句老师好，她...就有一点慌乱，还有一点点的骄傲。
　　小学生啊...其实...还是很可爱的嘛。
　　很快，一节课结束，白荫合上了足足记录了七八页的笔记本，长长的呼出了一口气。
　　短短的几十分钟，她对张老师的敬佩又加深了一层。
　　“看来我要学的还有很多啊。”
　　白荫无奈的笑道，虽然知道当老师也不容易，但是现在看来...何止是不容易。
　　自己要带的班级同样是一年级，但是她却没有把握把这些孩子管理好，简单的说，她有点缺乏自信。
　　“慢慢来就好了，别心急。”
　　张老师安慰道，作为一位已经带过几届学生的老牌教师，她当然知道白荫这个刚成年不久的女生，心里在担心什么，毕竟，当年她刚上任的时候，不也是担心自己带不好这些可爱的孩子吗？
　　总而言之...经历了苦痛与绝望后，白荫的教师生涯...开始了。
　　或许这一次...会发生有趣的事也说不定。
　　PS：张丽燕老师的原型呢，是咱小学时期的语文老师，也是班主任，也是咱最敬重，喜欢的一位老师，不过因为时间太久远的原因，咱也忘了当年的很多事情，不过咱还是记得其中一些，对咱来说，张老师真的是一位非常值得尊敬的老师。
　　不过因为现在的学校搞封闭式管理的原因，咱也好久没回去过了，今天虽然请假回来了，但是临时有别的事了，要不然还能去看望一下。
　　┐(´-｀)┌
　　另外...咱现在是真特么心塞。
　　虽然说咱今天请假回了趟家，但是也正好知道了爷爷前段时间出事了，现在人还在医院，要不是因为回来了，我估计还不知道这事......
　　......
　　老实说我现在很慌。
　　十七号上午会去医院一趟，所以十八号的更新晚一点，大家没意见吧？
　　......
　　最后的最后再吐槽一句...上架果然是一堵墙啊......

第96章 【三】——戒网瘾学校
　　“伙计们，我来啦！”
　　又是新的一天，白荫大步走进教室，和早已熟络的孩子们打了声招呼，结果...全班五十六人动作整齐的摆了个poss，语气无比嚣张的喊出了同一句话。
　　“来啦老弟！”
　　“......”
　　白荫动作一僵，脸上的笑容逐渐失控。
　　“今天所有人的语文作业翻倍！翻十倍！！！”
　　“我很生气，哄不好的那......”
　　白荫话没说完，坐在第一排的班长默默的站了出来，把一根棒棒糖递给白荫。
　　白荫：“......”
　　“区区一根棒棒糖就...”
　　班长小手一翻，又拿出了第二根棒棒糖。
　　“......”
　　白荫沉默了片刻，从心的接过了棒棒糖：“咳，今天少抄一遍古诗。”
　　“呜呼～”
　　所有孩子欢呼起来，然而下一秒...
　　“但是明天抽查背诵，没背过的抄两遍！”
　　整个教室再一次安静了下来，几十双眼睛用幽怨的小眼神看着白荫。
　　白荫坏笑一声，她总是听别人说，当90后当上老师会怎么怎么样，今天，她就让别人知道！00后当上了老师...也不是好惹的！
　　今天，是白荫任教的...第三年。
　　她也看着这些孩子，从一年级，走到了现在的三年级。
　　嗯...好像有点成就感呢。
　　“嗯？”
　　突然，白荫愣了一下，看着教室角落里空着的一个位置：“陈小佳怎么没来？”
　　大部分孩子齐刷刷的摇了摇头，只有几个和陈小佳住在同一个小区的孩子面露迟疑。
　　“方林，你说。”
　　白荫叫起其中一个男孩，方林迟疑了片刻，这才说道：“陈小佳被他妈妈送到戒网瘾学校了。”
　　“啊？”
　　白荫愣了下，眨了眨眼睛，一脸的茫然。
　　陈小佳这孩子她记得很清楚，是班里个子较高，学习成绩也一直拍在前十的男孩子，但是...网瘾？
　　虽然说她并没有阻止班里的孩子带手机到学校，但一般都是上课收上来，下课的时候会发给他们，毕竟下课时间就是用来休息的。
　　陈小佳虽然也玩手机，但是大多数时间都是在用手机学习，要说陈小佳有网瘾...她可不信。
　　“我知道了，方林你先坐下吧，今天我去陈小佳家里家访一下。”
　　虽然不知道陈小佳为什么会被他的妈妈送到戒网瘾学校...但是，她身为陈小佳的班主任，对此居然毫不知情！？而陈小佳的妈妈居然也没有通知她一下！？
　　一直等到下午下班，和几个同事告别后，她骑上自己的粉色小电驴，带着方林直奔陈小佳的家里。
　　为什么要带方林一起？
　　别问，问就是她在这个地形复杂的小区里迷过路。
　　隐约记得，那是个月黑风高的夜晚...
　　她披着黑色的风衣，带着墨镜...
　　在小区里足足转了十几圈，问过了无数的大爷大妈，最终......
　　敲响了方林家的大门。
　　“你是方林的妈妈吗？我是他的班主任，我觉得，咱们有必要解决一下这孩子的一些问题了......”
　　在这个期间，方林用无比幽怨的眼神死死的盯着白荫，他发下毒誓，在小学的六年里，他绝对要跟白荫，跟他的班主任，抗争到底！绝不屈服！！！  
　　结果...他还没撑过一周，就被白荫制的服服帖帖的。
　　回归正题，这一次，有了方林的指引，白荫顺利的找到了陈小佳的住处，敲响房门后，打开大门的，是一个满脸疲惫的妇女。
　　“你好，我是陈小佳同学的班主任白荫。”
　　“哦，是白老师啊，快请进。”
　　妇女挤出一丝笑容，把白荫请进了房间。
　　房子不大，是很普通的两室一厅，其中一个卧室的墙上挂着全家福，另一个房间里，则是很简单的摆放着几件家具，仅有的一张桌子上，放满了各类书籍，少说也有六十七十本，墙壁上，也贴着几张游戏和动漫的海报。
　　“我这次来，主要是想问一下陈小佳同学的情况。”
　　白荫坐在客厅的沙发上说道，而陈小佳的母亲脸色明显的变了变。
　　“他被我送到戒网瘾学校里面了。”
　　“可是...据我所知，陈小佳这孩子并没有很大的网瘾。”
　　白荫疑惑的问道，毕竟她知道，游戏对陈小佳来说，只是用来放松心情罢了，更何况，他的成绩在班里也一直名列前茅。
　　“哎呦...白老师，你有所不知啊，这孩子，一回家就抱着手机玩，还装着在写作业的样子，每天都是这样，作业很晚才写完，我这实在是没办法，而且这也是为他好啊...”
　　陈小佳母亲很是无奈的说道，但这让白荫心中的疑惑放大了不少。
　　“我可以看一下他的手机吗？”
　　“当然可以。”
　　白荫拿起陈小佳的手机，打开屏幕，看了一遍其中的软件。
　　除了一款流行手游以外，剩下的软件只有手机自带的软件，以及QQ微信，听音乐之类的软件，白荫还特意登上了游戏查看，最近的一局，是在昨天的中午，总共十五分钟，下一条记录，则是前天的中午，但时间也不到二十分钟......
　　“陈小佳妈妈，这孩子...绝对不是什么网瘾，我可以用我的人品做担保！”
　　白荫郑重的说道，她大概能猜到，陈小佳的妈妈为什么会认为，陈小佳总是在玩手机游戏了。
　　“现在，我们除了在课堂上留一次作业，同时也会在班级的QQ群里再发一遍，以防有的孩子没有记清作业，陈小佳那孩子，应该是在用手机查作业，还有查那些不会的题目。”  
　　说着，白荫起身，走进了陈小佳的房间：“陈小佳妈妈，你们平时，是怎样教育这孩子的？”
　　陈小佳妈妈明显是没有反应过来，愣了几秒后才说道：“我和孩子他爸，都是普通的工人，学历也不高，平时也只能在学习上监督一下，教不了他什么，所以就给他报了补习班，增加学习成绩，毕竟，我们不想让孩子也和我们一样没出息......”
　　白荫哑然，无奈的笑着摇了摇头。
　　她算是明白了。
　　陈小佳的父母学历并不高，所以现在只能做基层的工人，但他们曾经也有着考上好的学校的愿望。
　　不过后来，他们却没有这个能力，所以就有了望子成龙的想法，想让自己的孩子，代替自己，完成自己当年没有完成的事。
　　当然，他们这也是为了孩子好，但是...他们却用错了方式。
　　早在学校，她就劝过这个和其他学生相比有些呆板的孩子，必要的时候，也要放松一下身心，只不过效果不大，他还是废寝忘食般的学习，就像是本能一样。
　　但是这也导致了他的孤僻性格，和他住在同一个小区的方林几人，虽然和他的关系好一点，但其实也好不到哪里去。 
　　这样一个只知道学习，不知道如何与人交往的“机器”...就算考上了好的学校，那又能怎样？他在社交这一方面，已经输的彻彻底底了。
　　陈小佳现在，只是一个八九岁大的孩子，但是他的生活...已经被学习填满了。
　　在他的父母眼中，拼了命的学习，考上好的学校，这就是他唯一的出路，但是他们殊不知，所谓的“出路”，并不是只有这一条道路。
　　“明天，可以带我去那个戒网瘾学校看一下吗？”
　　正好明天是周六，学校放假，白荫也有空闲的时间，正好趁这个机会，把陈小佳从那个戒网瘾学校里带出来。
　　毕竟，她潜意识里认为，戒网瘾学校...没几个好东西。
　　就比如名气很大的雷电法王杨永信......
　　虽然有些戒网瘾学校的确有用，可以用平和的方式，让孩子戒掉网瘾，但是...戒网瘾学校给大多数人的印象，也不怎么好。
　　这些年来，各种戒网瘾学校用暴力，精神摧残的方式来戒掉孩子网瘾的事情层出不穷，虽然效果是有，但是...这样也毁了孩子。
　　对白荫来说，她现在不管那些所谓的戒网瘾学校是真是假，到底有没有用，她只想把自己的学生带出来，陈小佳是个好孩子，他不属于那里。
　　“白老师，你这是？”
　　陈小佳妈妈的语气中似乎多出了几分警惕，白荫虽然不解，但还是故作轻松的说道：“没什么，毕竟事发突然，我作为陈小佳同学的班主任，应该关注一下情况。”
　　白荫的说辞明显让她放松了很多，也松口告诉了白荫，那所戒网瘾学校的位置，而她则是因为有工作，所以并不能同行。
　　隔天，白荫早早的就出发了，赶到陈小佳妈妈所说的地址后，她看到了一扇紧闭的大门，门外，则是有两个警卫满脸无趣的聊着天。
　　“打扰一下。”
　　白荫停下车，走到两人身边：“我可以进去找下孩子吗？”
　　其中一个警卫不耐烦的说道：“我们这里是全封闭式管理，家长不能进去，请回吧。”
　　“那让孩子出来见我一下，应该可以吧？”
　　听到对方的语气，白荫的语气也冷漠了几分。
　　“也不行，你就回去吧，到时候孩子戒了网瘾再通知你。”
　　白荫的脸色又冷了几分，但她也没有硬闯的打算，毕竟，她还不知道具体情况如何，所以...
　　她决定潜入。

第97章 【三】——干你们丫的
　　潜入，是个技术活。
　　它在白荫看来，分为这几类。
　　第一，偷摸潜入式，说白了就是趁着没人的时候，翻个墙之类的。
　　第二，强硬式，简单的说，就是把门卫打晕，然后溜进去。
　　第三，混入其中式，解释...字面意思，就是有点费时间。
　　当然还有别的方法，不过...白荫还是习惯趁黑潜入。
　　没办法，那些年的特警生涯，她都是这么玩的。
　　傍晚，白荫穿上了那件熟悉的黑色连帽衫，左看右看，确认没有人后，动作矫健的翻过了两米高的围墙。  
　　这里面的构造其实和普通的学校类似，几栋教学楼，装修不太认真的操场，上面摆放着大量的锻炼器具，什么篮球架，乒乓球台之类的一样不少，猛的一看，确实还有点像样。
　　不过这毕竟只是表面，她没有过多的停留，直接潜入了一栋教学楼内。
　　白绿相间的墙壁，黑暗的走廊，走廊尽头昏暗的灯光...这里所有的一切，都带给了白荫一种极其压抑的感觉，让她很不舒服。
　　这里面，大多数的房间都上了锁，而且，白荫在这里面没有看到哪怕一个监控摄像头，这让白荫感觉有点不对劲。
　　要知道，就算是小学或者是幼儿园内，都有大量的摄像头，用处颇广，但是这里...却如此的反常。
　　突然，白荫在一个房间的门外停下了脚步，这个房间没有关门，里面也有些昏暗的灯光。
　　白荫迟疑了几秒，确定了附近没有监控后，还是走了进去，然而里面的场景，让白荫的脸色有些不自然。
　　房间不大，里面只有几个柜子，中间放着一把模样怪异的椅子，上面连接着不少的电线，这东西...白荫可是非常熟悉的。
　　电椅！
　　曾经，因为解决了一起案件，白荫在现场缴获了一把电椅，之后被她用在了那些穷凶极恶，但是口风很紧的罪犯身上，翘出来了不少的消息，不过...在那之后白荫也被上面怼了一顿，电椅也因此被销毁了。
　　毕竟，刑具电椅这玩意，在国内可不适用，不过在美国用的倒是很多。
　　但是白荫还真没想到，这戒网瘾学校里面居然会有一把电椅！
　　而且...说不定还不止一把。
　　她有些怀疑，戒网瘾...他妈的用得到被当做刑具使用的电椅？？？开什么国际玩笑！？
　　白荫脸色一沉，干脆掏出手机把这里拍了下来。
　　这张照片不能成为决定性的证据，毕竟...这只能证明这里有电椅，但不能证明他们对这里的孩子使用过电椅。
　　她走出这个房间后，脸色有些发黑，同时快速转移位置，寻找着别的房间。
　　很快，她...找到了另一个开着门的房间。
　　但是看到里面的场景后，她的脸色彻底冷了下来。
　　房间很大，和普通的教室差不多大。
　　墙壁的架子上，摆放着不少打家伙事，像是皮鞭，铁棍......
　　而白荫在其中的一根皮鞭上，还看到了凝固的血迹，估摸着，是在二十四小时内留下的。
　　但，更加让她裂眦嚼齿的是，房间的中间，几个被反绑着双手，无力的坐在椅子上的孩子。
　　他们光着上半身，身上带着明显的伤痕，脸上带着浓浓的疲倦，早已昏睡过去。
　　“这他妈就是所谓的戒网瘾学校吗...”
　　现在，就算是心理素质很强的白荫，也忍不住爆了粗口。
　　她拍下了这一幕，为了防止自己失手，被留在这里逃不出去，她把照片发给了自己的同事，如果自己在两小时后没有联系她，就报警。
　　她狠下心，没有去解救这些孩子，虽然这一路上没有看到任何人，但她没有把握，救出这几个孩子后把他们安全的送出去。
　　更何况就算是送出去了...这里面少说也还有着几十个孩子，难道她还能仅凭一己之力，把所有孩子都救出去不成？更何况，一旦被发现，别说是救人了，自己也得搭进去。
　　她离开了这栋楼后，前往了隔壁的楼，这里面的构造...似乎是宿舍。
　　唯一的出入口，被铁栏锁死，但也能看到里面。
　　仅有的两个楼梯口，每一个都有两个人在看守，白荫无奈，只能废了点力气，从外面，顺着外露的管道爬到了二楼。
　　直到这个时候，她才庆幸自己不重......
　　白荫从窗户里翻进去后，动作顿时一僵，因为在她身前不到一米的位置，有一个估摸着十五六岁的女生正眼睁睁的看着她，小嘴微张。
　　在她发出尖叫的一秒钟前，白荫一个跨步，赶紧捂住了她的嘴，额头上冒出了一片冷汗。
　　“嘘，小点声，千万别说话。”
　　白荫悄声说道，女生也面露惊恐的点了点头，白荫松开手，她也老老实实的立正站在了原地，虽然脸上写满了害怕，但却是一动也不敢动。
　　“你怕我吗？”
　　白荫愣了一下，虽然说她这一脑袋的白毛，曾经在晚上还真的吓到了一位同事，但是现在...这个女生害怕的，似乎也不是她一脑袋的白毛，而且也没有把她当成鬼。
　　“不害怕。”
　　女生闻言赶紧摇了摇头，但是这句话明显不是她心中所想的话。
　　“别怕，我不是这里的人。”
　　白荫露出了善意的微笑，从口袋里翻出了班长给自己的棒棒糖递给女生：“给你。”  
　　女生的视线停留在了棒棒糖上，不难猜出她想吃，但还是不敢拿。
　　白荫沉默了许久，干脆主动把棒棒糖放在了她的手里，轻声问道：“你叫什么？”
　　“林灿灿。”
　　“你来这里多久了？”
　　“五个月...”
　　女生迅速给出了答案。
　　“五个月啊...为什么会被送进来？”
　　“爸爸妈妈说，我有网瘾......”
　　“那你觉得自己有吗？我不想听假话。”
　　白荫的语气突然严肃了很多，把林灿灿吓得身体颤了颤。
　　“我没有...我真的没有网瘾...”
　　林灿灿的眼泪在眼眶里打折转，白荫叹了口气，伸手，温柔的抹去了她的泪水。
　　“你在以前的学校，成绩怎么样？”
　　“基本都在八十多分。”
　　“你平时，每天玩多久手机电脑？”
　　“一个小时不到...”
　　“剩下的休息时间呢？”
　　“学习...”
　　白荫哑然，一时间不知道说什么好。
　　一天总共有二十四小时，除去睡觉的七八个小时，时间就只剩下三分之二了，再加上每天八个小时左右的学习时间，还剩下三分之一，就算再算上写作业的一两个小时，吃饭用的时间，也只剩下了五六个小时的休息时间。
　　林灿灿用其中一个小时的时间玩手机放松，剩下的时间，就算是不在学校了，但还是在学学学！这在家长的眼中就算是网瘾了！？如果按照这种说法，那些电竞的职业选手又算什么？没救了是吗？
　　“这都什么事啊...”
　　白荫眉头一皱，心中无名火起。
　　似乎...在某些家长的眼中，自己的孩子只有每天不停息的学习才能有好出息，但他们却没有考虑过，自己的孩子也需要休息。
　　也有些学习差的孩子，的确是沉迷于游戏，所以...家长就把错归于游戏上，说这是网瘾，得治，但是...他们却没有想过。
　　在曾经，有人用沉迷小说为学习差的理由，再有就是，就是大屁股电脑，玻璃珠之类的玩意，简单的来说，他们需要的是一个背锅的，却没有想过孩子沉迷于游戏的原因，更没有想过，自己的孩子是否真的适合学习这些。
　　说不定，他们的天赋点点在了绘画上，点在了音乐上，或者是别的什么，而某些家长却是认定了，只有在学校学习语文数学英语生物地理历史......，只有这样，才能有出路。
　　真正沉迷于游戏的，也完全可以从现实中寻找原因，说不定是因为在现实中缺乏自信，他们需要的是开导和理解，而不是...冷冰冰的一句“你有网瘾”。
　　或许在那些家长的年代，都还用着普普通通的按键手机，玩着贪吃蛇，对现代的智能手机玩不来，所以并不理解孩子平时在做什么。
　　白荫现在的学生陈小佳就是一个例子。  
　　他的父母对这些智能的玩意玩不来，所以陈小佳查找学习资料，在班级群里查看作业，这在他父母的眼中看来，就是在玩游戏，不务正业。
　　（PS：怎么感觉这一段写的有点乱？）
　　嗯，或许这也有关时代的代沟的问题。
　　总而言之...把一切都怪在了手机游戏上，归于网瘾一说，会不会...太草率了些？
　　明明...家长也可以尝试着去学习，去理解，去包容，作为最亲近的人，他们也可以为自己的孩子敞开心扉。
　　若是常常陪伴，开导，教育孩子，哪儿会有什么真正的网瘾。
　　白荫揉了揉林灿灿的脑袋，询问了些其他的问题，确认了林灿灿遭到了暴力后，和同事报个平安，果断报警，然后...她拆了林灿灿宿舍的床，拿着铁棍，直接一脚踹开了门。
　　巨大的动静瞬间引起了注意，几个老师打扮的人赶到了二楼，看到了白荫手中一直保持录像状态的手机后，也顾不上别的什么，拿着武器就冲了过来。
　　他们做了什么事，没人比他们自己更清楚，如果让白荫把这里的视频传出去，别说赚钱了，他们全都得蹲牢子！
　　白荫冷哼一声，拿着铁管甩了个漂亮的棍花，最后砸在地上，传出一声脆响，猛的冲向了对面的四人。
　　“干你们丫的！！！”

第98章 【三】——老娘的学生你也敢打
　　这几人虽然说是这里的老师，力量也在白荫之上，但要说打架的技术，他们可不是白荫的对手。
　　白荫手一甩，铁棍直接捅向了冲在最前面的炮灰甲胸前，手腕一用力，锋利的边角瞬间刺破了他的皮肤，在他的胸前留下了一个圆形的伤口。
　　此时，炮灰乙已经冲到了白荫身边，猛的一棍子砸下，白荫凭借着自身的柔韧性强行躲开，同时左肘用力怼在了炮灰乙的鼻梁上，直接将其的鼻梁砸断，但白荫的手机也因此被甩飞，掉在了旁边，而摄像头却刚好对准了白荫。
　　炮灰丙和炮灰丁堵住了白荫的左右两侧，手里的棍子猛的抽了下来，白荫闪躲不急，只能将铁棍抽了回来，挡住了炮灰丁的棍子，左边则是用手肘硬抗了一棍，剧烈的疼痛直接让她闷哼一声，身体一个踉跄，险些摔倒。
　　稳住身体后，白荫右腿用力踹在了炮灰丁的膝盖上，让他跪倒在地，同时铁棍毫不留情的抽在了他的脸上，几颗染血的牙齿直接被抽飞，炮灰丁也抽搐了几下，翻着白眼陷入了昏迷。
　　白荫此时来不及收力，被赶来的炮灰甲一脚踹在身上，猝不及防之下，直接被踹倒在地，但哪怕如此，白荫还是紧握着手里的铁棍。
　　退到后面的炮灰乙见状，忍着痛跑了过来，用脚踩住白荫的铁棍，一棍子抽向白荫。
　　白荫无奈，只能松开铁棍，翻身躲过了这一棍，紧接着快速起身，控住了炮灰丙的手臂，用膝盖连续数次顶在了他的腹部，剧烈的疼痛让他弓起了身子，差点把晚饭吐出来。
　　白荫趁机夺过炮灰丙的甩棍，身体微微转动蓄力，紧接着一棍子砸在他的后脑，当场见了血，炮灰丙也因此昏迷不醒。
　　看似复杂，但实际上才过了二三十秒，快速解决了两个强壮男人的白荫，此时也忍不住气喘，脸色有些难看起来。
　　这几年，她的心思都在教学上，疏忽了对身体的锻炼，现在...身体差不多就快到极限了。
　　不过哪怕如此，白荫还是强撑出一副“老娘还能打”的样子，毕竟，她现在一旦露出惫态，剩下的炮灰甲和炮灰乙，就会一拥而上，瞬间将她制服。
　　或许死不了，但是一顿折磨肯定是有的，警察的速度就算在怎么快，他们也没办法在从数公里外，用几分钟的时间赶到。
　　更何况...这里的动静这么大，这里的其他人，估计也快到了。
　　“呼...不到必要时刻，绝不能下死手么...现在算不算是必要时刻呢？王平哲......”
　　这时，她想起了曾经王平哲所说的一句话，现在这种情况，算不算是必要时刻呢？
　　她咬了咬牙，最终还是没能狠下心。
　　一旦杀了人，这件事可就不好解决了，她的教师生涯，也算是玩完了。
　　她......
　　还想看着这些孩子长大呢...
　　想到这里，白荫的嘴角勾起了一丝若有若无的笑容，其中...似乎带着几分坚定。
　　“不过...我还是托大了啊...”
　　她握紧抢来的甩棍，主动冲向炮灰甲，一棍子砸了下去，炮灰甲提起甩棍想要挡住，同时下意识的后退了一步。
　　白荫眼前一亮，瞬间改变了动作，往下砸去的甩棍猛的朝着右侧抽去，狠狠的抽在了正要偷袭的炮灰乙的右肩上，将其击退。
　　机会！
　　白荫再一次发挥出了身体的柔韧性，身体扭曲到了一个在常人看来不可思议的角度，在空中做出了三百六十度的旋转，她趁机借力，用脚后跟和炮灰甲的脸来了一次亲密接触。
　　炮灰甲惨叫一声，张口吐出了一口血，隐约的还能看到两颗牙齿。
　　“这么废物啊，连个娘们都解决不了。”
　　突然，另一道声音从身后响起，白荫眉头一皱，测过头看向身后。
　　两个男人走出楼梯，手里拿着甩棍，虽然脸上还带着几分困倦，但是对现在的白荫来说，是足矣致命的敌人。
　　要说白荫唯一的优势，那就是这两人轻视了她！
　　“守则之一...不要轻视任何一个敌人...”
　　白荫低声自言自语着，但是眼中的狠色又浓郁了几分，她放弃了炮灰甲和炮灰乙，朝着刚来的两人冲去。
　　“你退后，看兄弟我速战速决。”
　　刚才说话的男人嘿嘿一笑，明显是没有注意到已经倒下的两个同伴的惨状，他甚至还收起了甩棍，打算空手对付白荫。
　　“别大意！这娘们很能打！”
　　炮灰甲赶紧提醒了一句，但是这个男人却没有放在心上。
　　“那是你们太垃圾，看我...卧槽！”
　　男人话没说完，白荫已经冲到了他的身前，一棍子砸了下来，男人顿时一惊，下意识的后退一步 试图躲开这一棍，然而...白荫却抬起了腿，一脚踹向他的第三条腿。
　　“呜呼～～～”
　　男人捂着自己的第三条腿，表情微妙，原地转了几圈后，无力的倒在地上抽搐着。
　　“下一个是谁？”
　　白荫甩动了一下甩棍，轻蔑的说道，但是...冷汗已经顺着额头落了下来，左臂也微微的打着颤。
　　毕竟是没有经过锻炼的身体，之前左肘挨的那一棍子，已经让她的骨头收到了损伤，再加上体力的大量消耗...要是这三个货没有被唬住，她还真不知道自己能坚持多久。
　　“怕个卵！咱们还有三个人，干她！”
　　炮灰甲壮着胆子吼了一句，随即朝着白荫冲来。
　　然而同一时间，旁边的一扇门突然被推开，一个孩子突然从中冲了出来，用手里的棍子，用尽全身的力量，砸在了炮灰甲的脑袋上。
　　炮灰甲明显没有想到会有人偷袭，直接被这一棍子砸晕。
　　“陈小佳！？”
　　白荫面露喜色，她倒是没有想到，陈小佳居然离她这么近，但是很快，她脸上的喜色就变成了担忧。
　　“陈小佳你快回去！这里交给老师！”
　　陈小佳此时大口的喘着气，拿着染血的棍子愣在了原地，显然是因为第一次见血，所以被吓到了，而且还吓得不轻。
　　“靠！混小子！”
　　旁边的炮灰乙顿时一怒，这个不知道从哪里蹦出来的娘们他们打不过，现在还要被一个兔崽子欺负？他可忍不了！
　　炮灰乙话音刚落，就已经举起了手臂，手里的棍子朝着陈小佳的额头落下。
　　“小佳！！！”
　　白荫惊呼一声，压榨干净了体内最后的力量，猛的冲了过去，将陈小佳压在了身下，用她那并不宽厚的后背挡下了这一棍。
　　“呃！”
　　白荫顿时闷哼一声，她知道，这一棍子，恐怕会让她受点内伤，甚至有可能伤到骨头。  
　　“娘希匹的！老娘的学生你也敢打！”
　　白荫也不知道是哪儿来的力气，居然再一次站了起来，面露狠色，手中的甩棍砸在炮灰乙的脑门上，瞬间给他开了瓢，虽然不会致死，但是流血的量也让人颇有些心惊。
　　“......”
　　最后一个男人明显在犹豫，但是想到白荫只是一个女人，而且还被打了好几次后，心中升起了赌一把的想法。  
　　而且...他赌对了。
　　白荫现在已经没有了反抗用的体力，至于陈小佳...虽然比同龄人要高一些，但也只是个还在上小学三年级的孩子，怎么可能去反抗一个没有受伤的，三十多岁的壮硕男人，而白荫，也没有想过让她的学生去冒险。
　　但是......
　　“不许你欺负我的老师！”
　　陈小佳挡在了白荫身前，想用他那和成年人相比还很瘦小的身躯，来保护白荫。
　　白荫愣住了，她有一种想哭的冲动，她感觉...陈小佳这个孩子，其实...已经长大了。
　　“滚开！”
　　男人不耐烦的怒骂着，白荫的脸色也有些难看起来，眼前，明明就只剩下了一个敌人，但是...她现在却只能站在原地，就连挥动手臂的力量都没有了。
　　“小佳，你先走，这里交给老师。”
　　白荫故作镇定的说道，不过陈小佳虽然年纪小，但是智商可不低，他看的出来，白荫现在就是在强撑着。
　　“我不走。”
　　陈小佳倔强的说道，小脸上写满了坚定。
　　白荫脸上的感动一闪而逝，露出了一抹狠色。
　　“你想气死我是不是！？你就是一个累赘！留在这里想害死我吗？”
　　陈小佳闻言，眼泪在眼眶里打着转，他抿着下唇，委屈的低着脑袋。
　　“还不快滚！”
　　白荫有些急了，她看到，这个男人打算动手了，而且，还是下死手，一旦他动手，陈小佳会死！
　　“老师...”
　　“我让你滚蛋！”
　　最终，陈小佳...还是留了下来。
　　虽然眼含泪水，但他心中很清楚，自己这一走，白荫就危险了。
　　白荫神色复杂，无奈的笑了。
　　“陈小佳...你真是我带过的，最不听话的学生啊...”
　　她往前一扑，将陈小佳死死的护在身下，而同一时间，男人手里的棍子砸了下来......
　　“呃啊——”
　　“不许动！”
　　白荫惨叫声响起的同一时间，十几道身穿警服的身影出现在了二楼，还要继续动手的男人面对黑洞洞的枪口，还是无奈的选择了妥协，后退了几步，动作娴熟的抱头蹲在了墙边。
　　“老海，帮她检查一下情况，然后...给这几个戴上手铐，还有地上那个手机别忘了。”

第99章 【三】——满血复活
　　领头的警察下达命令后，一个警察跑到白荫身边，动作小心的将她扶到一旁，检查着她的伤势。
　　“老师...”
　　陈小佳从地上爬了起来，泪眼婆娑的看着白荫，眼中带着一点委屈，还有浓浓的担忧。
　　“臭小子...”
　　白荫无奈的笑道：“让你跑你不跑...差点挨打了吧？”
　　“这位女士。”
　　陈小佳刚要说什么，领队的警察走了过来，打断了他的话。
　　“请问，就是你报的警吧？”
　　“对，是我。”
　　由于身体用不上力气，白荫只能眨了眨眼，有气无力的回了一句。
　　“坚持五分钟，救护车马上就到。”
　　警察见白荫这个样子，也知道暂时是没法问话了，只能等她被送到医院，治疗之后才能询问。
　　“对了，你的手机，我们需要暂时借用一下。”
　　“没问题，里面有照片。”
　　白荫轻声说道，她感觉自己的眼皮在打颤。
　　紧接着...白荫非常干脆的闭上了眼睛，在十几号人的视线中，噗通一声倒在了地上，轻轻的打着鼾，但是因为身体上的疼痛，她的眉头微皱着，似乎还在忍受着剧烈的疼痛。
　　而另一边，警察的领队见状，嘴角一抽，默默的拿起了白荫的手机，查看刚录下的视频，但紧接着，他...越看越心惊。
　　“娘嘞...特警那边的都不一定有这女人能打。”
　　“老陈，你去和局里说请求支援，咱们这里人手不够，一时半会儿的也查不完，还有，多叫点救护车，这里受伤的孩子太多了，更何况还有个重伤员，嘶...我都想叫个大货车过来！”
　　直到隔天中午，警方才把这里彻底搜查完毕。
　　这所戒网瘾学校内，共有学生一百一十七人，其中已有一百一十五人遭受过暴力，有四十五人被强迫坐过电椅，七人重伤，一人死亡。
　　校领导以及教师等工作人员总共二十九人，除校长以外的二十八人已经全部被捕，带走调查。
　　除此之外，警方在校内发现了大量刑具，电椅，皮鞭等物件总共一百多件，调查之后，这所学校建立至今，共有学生五百余人，年龄从七岁到十八岁不等，共赚取金钱一千五百万元，至于使用的，所谓的戒网瘾的方式，则是暴力以及精神上的摧残。
　　总的来说，这里并不是正经的戒网瘾学校，完全就是为了圈钱而存在，现在不就是吗？事情曝光，校长都直接带着钱跑路了，也不知道还会去哪里害人。
　　他们创办戒网瘾学校的原因，就是因为他们看到了现在部分家长的想法，才会利用这些家长的心理，圈走他们的钱，还能把他们的孩子训成“服服帖帖”的“机器人”。
　　有了金钱上的收获，还能有几百号泄愤用的小屁孩，反正那些家长也只是想要一个听话的子女，用什么方式他们并不在意，所以...对他们来说，这何乐而不为呢？
　　至于白荫在这个时候....人还在医院睡觉。
　　她躺在病床上，左臂打着石膏，脑袋和上半身缠着几圈绷带，而护士...刚给她打了一针，但是白荫还是没醒。
　　没办法，昨天半夜，白荫或许是因为难受的原因，睡着睡着...就梦游把输液用的针头拔了，这种情况还发生了不止一次，医生没办法，只能出此下策。
　　所以白荫才一直睡到现在，就算是被捅了一针都没反应。
　　警察在中午来了一次，但是得知白荫被注射了镇定剂的原因后，只能哭笑不得的离开，然后...白荫就这样跟猪似的睡了一天。
　　直到隔天到清晨......
　　“饿......”
　　许久滴米未进的白荫目光呆滞的看着天花板，目光时不时的扫过病房的大门。
　　至于为什么不按一下铃来叫护士...
　　她的左臂现在打着石膏动不了，右臂的长度有限，还不能翻身，而呼叫铃...也不知道被哪个憨货放在了她的左侧，还刚好超出了她右手的触碰范围，这种无能为力的感觉...让白荫想打人。  
　　“白荫，你醒啦。”
　　这时，病房的门被推开，张老师面带笑容的走了进来，手里还拿着保温壶。
　　“张...张老师？”
　　白荫愣了一下：“你怎么来了？今天学校不是有课吗？”
　　“我啊，请了一上午的假。”
　　张老师把保温壶放在桌子上，打开盖子，瞬间传出了诱人的香气。
　　“好香啊...这味道...应该是八宝粥吧？”
　　白荫惊讶的说道，隐约的还有些郁闷：“我做的八宝粥味道怎么差那么多？”
　　“就你鼻子灵。”
　　张老师哭笑不得的说道，顺手盛了一碗八宝粥。
　　“你胆子还真大，一个人就敢闯进去，但凡出了点什么事，你班里的孩子怎么办呀？”
　　“咳。”
　　白荫脸色一变，尴尬的咳了一声：“当时...不是着急嘛，再说了，我这也没什么事...哎疼疼疼！”
　　张老师突然在白荫的胸膛正中间请按了一下，顿时把白荫疼的不行，脸色快速变换着，张老师这才移开了手。
　　“都成这样了，还没什么事？”
　　“哈哈...我...我这不是身子骨硬朗嘛，修养一段时间，就能回去给那帮小兔崽子留作业了。”
　　白荫尬笑着，她的身子骨...其实脆弱的很，估计没几个月，她是别想恢复了，伤筋动骨一百天可不是说着玩的。  
　　“算了，你现在啊，可是咱们市的名人了，昨天还有几个记者来过了，你没醒，只能采访了警察。”
　　“啊？记者来了？那我可得趁早出院，不然得被烦死。” 
　　“校长可发话了，让你接受采访，不过...还是看你的想法。”
　　“呃...果然还是算了吧。”
　　“不说了，来，喝粥，我喂你。”
　　“哦，好...烫烫烫......”
　　“你倒是喝慢点，又没人跟你抢......”
　　。。。。。。。。。
　　中午，张老师离开后，警察在不久之后来到了这里。
　　“白老师，你为什么会在晚上，独自一人跑到那里去？”  
　　问话的警察现在也是满脑子的问号，在他看来，白荫只是一个体格瘦弱的普通女性，结果...却那么能打，他现在一想起那位被一脚踹的断子绝孙的男人，就感觉裆下一凉。
　　“我的学生被送进去了啊，他们又不让我们见一面，所以...迫不得已嘛。”
　　白荫轻笑着道，反正都已经做了，她也没打算隐瞒什么。
　　警察又简单的问了些问题后，问出了他上面授意询问的问题。
　　“你的格斗技巧是从哪里学的？有兴趣来当警察吗？”
　　“啊？”
　　白荫哑然，眨巴着大眼睛，茫然的看着对方，良久，才哭笑不得的摇了摇头。
　　“如果是在三年前我或许会同意，但是现在...我还是算了吧，我现在只想好好的当一名老师，”
　　现在的她，虽然只有二十一岁，但灵魂的年龄，已经超过了五六十岁，在某些事上，倒也看开了很多，就比如...工作。
　　我现在想当老师，凭什么去当警察！？  
　　大概...就是酱紫。
　　“那还真是可惜啊...”
　　对方有些无奈的叹了口气，这一趟，人没捞着，消息也没套出来，有够失败的。
　　等警察走后，白荫本以为自己可以清静一段时间了，但是...突然闯进来的七八个记者把白荫吓了一跳。
　　其实，采访就采访吧，白荫曾经在特警队的时候，也有过被记者采访的情况，但是...他们的问题千奇百怪的，有些问题还很气人，就连私事都要问，白荫有好几次差点没忍住揍他们一顿的冲动。
　　其实白荫早在上一世，就幻想过以后要当明星之类的巴拉巴拉，说白了就是想出名，但是长大后，仔细想一想，顿时就觉得，出名...也没想象中的那么好。
　　随便有一点小波浪，都能被写成各种花里胡哨的报道，烦都烦死了。
　　就好比现在，白荫在网络上被各种称赞，但如果有一丁点的黑料，就会摔的很惨。
　　俗称，社死。
　　互联网这东西，有的时候就是这么复杂。
　　说它坏吧，现在这个时代，没了互联网还真不行，但如果说它好吧，因为互联网，出现了键盘侠，网络上经常是一片乌烟瘴气的，不知道真相就开喷的人海了去了，因此，承受不住网络暴力的压力而自杀的人都有不少。
　　到了下午，白荫没有管医生护士的劝阻，办理了出院手续，回到家里静养，这段时间，张老师和另外几位同事，会时不时的来这里看她。
　　不过白荫倒是无趣的很，左臂受伤，上半身的伤势也挺严重的，脑袋上还挨了一棍子，就算是静养，一时半会儿的也好不了。
　　如果只是这样那也就算了，可是她平时还不能随便乱动，每隔一段时间都要回医院检查一遍，平时在家只能看看电视之类的，就连锻炼都做不到。
　　于是乎...白荫这一休息，就是三个月后。
　　在医院做了最后一次检查，确认没有问题，彻底满血复活后，白荫也回到了学校，用体育老师生病为由，强行占下了这一节的体育课。
　　不过，体育老师临走之前念叨的那几句“我真的没有生病”，以及那幽怨的小眼神，让白荫感觉背后凉飕飕的。

第100章 【三】——累了，毁灭吧，世界
　　其实，白荫任教到现在，这也是第一次占课，没办法，毕竟后天，就特么是暑假了！！！
　　虽然说这段时间都是张老师和另外几位语文老师轮流帮她代课，但是到现在要安排的事情还不少，一时半会儿的还真说不完，所以...放假前的最后一节体育课不上了，也是很正常的对吧？
　　咳咳！
　　不过总而言之，白荫的归来还是让孩子们炸了锅，少了一节体育课也没有对他们产生什么影响，全都围在白荫身边问这问那的。
　　“好啦好啦，都回座位上。”
　　白荫哭笑不得的让孩子们回到自己的座位，拍了拍手示意安静后，这才说道：“过两天呢，就是长达两个月的暑假了，老师也不想给你们留太多作业，所以...一本语文暑假练习册，提前学习一下四年级的知识，每天写一篇日记，就这样。”
　　“白老师万岁！！！”
　　白荫话音刚落，学生们又是一阵欢呼，比起英语和数学的作业，语文作业的确少了很多。
　　“哎呀～还有一件事～”
　　白荫拍了拍手，脸上带着一抹意味深长的微笑。
　　“因为这几个月老师没来亲自给你们上课，所以我打算补偿你们...放假第一天老师带你们去游乐园，费用老师全包了！回家后记得跟家长说，如果家长不放心，也可以跟来哦。”
　　这一趟下来，几千块万把块肯定是有的，虽然对于白荫来说非常奢侈，但是...她只在意孩子们高不高兴。
　　暑假两个月，看着挺长的，不过有很多时间都在做假期作业，用白荫的话来说，假期嘛，就是用来放松的，学习适当就好，该玩还是得玩的。
　　不久后，放假的第一天，全班五十六名学生来了四十七人，剩下的则是因为家里有了安排，没有跟来。
　　另外，白荫也叫上了张老师和几个同事，在园外确认了人数后，一行人浩浩荡荡的进了游乐园。
　　毕竟是夏天，所以白荫有意的选择了水上乐园，因为算上老师和家长总共二十多人的原因，白荫对这些孩子也不是很担心。
　　如果非要说点什么...
　　那就是她只敢玩那些水上滑梯之类的玩意，除此之外，就是买上一杯饮料，躺在在沙滩椅上看着孩子们玩乐。
　　“不去玩吗？”
　　张老师坐在白荫身边，笑着问道。
　　“我就算了...”
　　白荫嘴角一抽：“我对水...有那么亿点点的心理阴影。”  
　　“那你还选这里？”
　　“这不是孩子们都喜欢玩水嘛，大热天的，游个泳也挺好。”
　　白荫顺手拿起饮料喝了一口，舒爽的眯了眯眼睛。
　　这种感觉...她已经好久没有过了。
　　曾经，她的身边总是少不了打打杀杀，更是有特警队的数年生涯，多次走在生与死的边缘，稍有不慎就会宣告玩完。
　　现在...虽然有亿点点的小意外，不过总的来说还是很不错的嘛。
　　至少，可以过一阵子平静的生活了。
　　什么罪犯什么案件，有多远滚多远！
　　老娘对着这片天！对着口袋里剩下的一块五发誓！老娘这辈子要是再插手那些狗屁案件！就天打五雷轰！
　　“流氓啊！！！”   
　　突然，不远处传来一声刺耳的尖叫，其尖锐程度让白荫下意识的打了个哆嗦，随即不满的看向声音传来的方向。
　　那里，一个身材不错的女生穿着一身白色的比基尼，花容失色的捂着胸口，在她的视线中，一个带着口罩的男人正朝着远处跑去。
　　这倒是没什么，关键是...他逃跑的方向，正对着白荫。
　　“我特么...”
　　我这嘴开过光吧？
　　白荫嘴角一抽，看着朝自己跑来的男人，默默的活动了一下手臂。
　　“张老师，你...先回避一下。”  
　　“哦，好，你小心点，别把人伤到了。”
　　白荫沉默了几秒，虽然张老师的话总有些违和感，但是现在也没时间想那么多了。
　　“五米！”
　　白荫低喝一声，猛的冲向那个男人，毫不花哨的过肩摔将其砸在地上，还顺便踹了几脚。
　　“老娘才刚发的誓！你就让我破了！要是我真的被雷劈死了！变成鬼也得弄死你！”
　　不久之后，这个变态男被警察带走调查，白荫也因为这件事，被破坏了大好的心情，直到中午都还是闷闷不乐的。
　　之后，白荫把孩子们送走，又和几位老师告别后，也回到了自己的小窝。
　　“呼...”
　　“......”
　　“明天就没我事了啊。”
　　“不如...”
　　“去打工？”
　　于是乎，在暑假开始的第三天，这个世界上又多出了一个辛勤的打工人。
　　正所谓打工人打工魂，打工都是人上人，而白荫...在这两个月里，做过家教，当过临时工，发过传单......充分的表达了何为打工人。
　　不过收获也很不错，至少暑假刚开始时在水上乐园花掉的钱又补充回来了，还净赚两三千。
　　总的来说，长达两个月的紧凑生活，虽然累了点，但是感觉还算不错。
　　在那之后，学校也再一次迎来了开学。
　　只不过...开学之后，烦心事也紧随其后。
　　“你说什么！？”
　　白荫死死的握住手机，脸色很是难看，就连手机屏幕上，都被白荫突如其来的怪力捏出了裂缝。
　　“我的学生被劫持了！？”
　　这一刻，纵使心里有着千言万语，有着无尽的愤怒和无奈，但是说出口的却只有那么一句话。
　　“啧...”
　　“累了，毁灭吧，世界。”
　　警察：“？？？”
　　不过，话虽如此，白荫还是让班里的孩子们自习，自己则是骑上了小电驴，朝着被劫持的孩子家里赶去。
　　当白荫抵达这里的时候，询问了警察，大概明白了这个孩子被劫持的原因了。
　　这个孩子的家庭算是富有，家住市内的高档小区，是一栋独立的别墅，虽然面积不大，但是在这座城市里已经很不错了。
　　他的父亲有一家上市的公司，母亲则是律师，而今天，他们却刚好有事在身，同时又觉得自家儿子也不是小孩子了，干脆就让他自己去学校。
　　但是！不仅仅是他们，就连白荫都没想到，爸妈不在，这个小兔崽子瞬间就放飞了自我，学校？他就没想过要去，至于之后白荫会怎样惩罚他，他已经没时间去想这件事了。
　　惩罚？它有小伙伴香吗？
　　不过很快他就意识到，他的小伙伴...都去上课了。
　　随便看了一会儿电视，他就开始感到无聊，干脆就背上小书包，打算去学校“负荆请罪”，只不过好巧不巧，他一开门，就看到了刚要撬门进来的小偷二人组。
　　更巧的是，这俩还是个通缉犯，因为想干一票大的，但是又缺少资金，就跑来这里偷一些值钱的玩意去卖。
　　绑了这个小兔崽子后，两个通缉犯顺利的找到了相当多的值钱物件和现金，刚要逃跑，才发现自己的行踪早就被小区的保安发现，并且报了警，几十号警察直接包围了这里。
　　虽说有枪在身，但他们也没把握打赢几十号警察，双方就这样僵持了下来，直到白荫抵达。
　　“啧...真是麻烦，果然，还是毁灭算了。”
　　白荫黑着脸念叨了几句，从警方后面查看着别墅内部的情况。
　　虽然只能从窗户那些有限的位置查看，不过...也足够了。
　　但是嘛...
　　“怎么这么远？大兄弟，望远镜用下。”
　　白荫顺手在警察懵逼的目光中，抢走了他的望远镜，这才看清了别墅的内部。
　　虽然很勉强，但白荫还是在一条缝隙中，看到了客厅里的通缉犯和那个小兔崽子，那小子被吓得哭个不停，而通缉犯左看右看的像是在找什么东西，最后干脆脱下袜子塞进了小兔崽子的嘴里，然后...这小兔崽子似乎是吸到了什么病毒武器，两眼一翻，直接晕了过去。
　　白荫：“......”
　　“就这？”
　　白荫表情微妙，这两个通缉犯她其实认识，当初她还在特警队的时候，就亲自抓捕过这两人，当时她甚至连枪都没用到，就成功的将两人抓捕归案。
　　至于方法，就更简单了，她当时只不过是换上了家居服，而这两个货以为她就是一个路过这里，见义勇为的普通女生，所以就用她换下了人质，最后...白荫一打二成功双杀。
　　这一次，白荫打算故技重施，但和以前不同的是，她现在可不是警方的人。
　　“啧，这小子要是出了什么事...就不能惩罚了啊...”
　　白荫话音刚落，就用无比帅气的动作从警车的发动机上方翻了过去，在所有警察懵逼的目光中，快速跑到大门旁边，敲了敲门。
　　“咳咳，你好，社区送温暖。”
　　警方：“......”
　　虽然不知道这个女人是怎么回事，但是不管怎么说，还是要把人带回来的，绑匪手里有枪，这可不是闹着玩的。
　　只不过，还没等他们有所动作，大门就先一步打开，白荫就这样在众目睽睽之下，笑吟吟的走了进去，还非常贴心的关上了大门。
　　“那个女的是从哪儿冒出来的！？”
　　负责这次行动的警察怒道，被白荫抢了望远镜的警察弱弱的举起了手。
　　领队刚要开始训话时，大门却再一次打开，吸引了所有人的目光。

第101章 【三】——巧合，预谋
　　大门内，原本被当做人质的小兔崽子被白荫扛了出来，随手放在屋外的地面上，警察刚要说什么，白荫就拍了拍手，掉头回到了屋内，同时还没忘了关门。
　　领队彻底沉默了，让警员把孩子带回来之后，干脆开始找人，准备商量对策。
　　就算是刚才那个女人有多么的莫名其妙，他也得想办法把人救......
　　“嘭！”
　　“嗯？”
　　枪声突然响起，领队的脸色也变了又变，露出了一抹惋惜与无奈，以及自责。
　　“看来那个女人已经...”
　　“咔哒！”
　　清脆的开锁声再一次引起了所有人的注意，领队到了嘴边的话也硬生生的憋了回去。
　　刚才还紧锁的大门被打开后，毫发无损的白荫拖着两个男人走了出来，像是扔垃圾一样，把他们扔到了领队面前，还顺手从口袋里掏出通缉犯的手枪退下弹夹，随手一扔。
　　“没事了吧？那我回去继续上课了，就这么点破事...”
　　“对了，等这小子醒了转告一下，让他给老娘回学校上课！！！”
　　“哦，好......个鬼啊！！！”
　　最后，白荫也没能回去，被警察带到了熟悉的小房间问话。
　　虽然有些无奈，但是白荫倒也不意外，毕竟自己从抵达作案现场，到解决问题，总共也就用了一分多钟的样子，解决的方式也简单粗暴。
　　第一步进房子，第二步交换人质，第三步干趴下通缉犯，就这么简单。
　　要说意外的话，那就是白荫还是高估了自己的力量，一拳没把人打晕，给了对方开枪的机会，虽然这一枪打了个寂寞吧，但还是把白荫吓了一哆嗦，手上的力量一不小心...就用上全力了，到现在手还疼着，估计那个通缉犯，脑震荡肯定是会有的。
　　之后不久，白荫自然被放了回来，不过今天的课肯定是赶不上了，又没什么事做，更是被一些记者盯得死死的，害的她大门都不敢出。
　　采访嘛，没什么，但是...那些记者会怎么写，她就猜不到了。
　　之前她掀掉那个戒网瘾学校黑幕的时候，网上就多出了几条说她和戒网瘾学校有利益关系，最后因为某些原因所以谈崩了之类的小道新闻。
　　虽然说明眼人都能看出来这些都是什么玩意，但是这个世界上少不了只看表面就开喷的憨憨，所以...那一段时间白荫当时被喷的还挺惨，出门都能偶尔听到有人在悄悄的讨论着她，看他们的表情，似乎...是鄙夷来着。
　　到了现在，虽然说这种情况已经少了很多，但是在网上还是能看到那些乱七八糟的“小道消息”，让已经平静了三年的她，心里无比的烦躁。
　　她也没打算去解释什么，反正就算是解释了，十有八九也会被某些人当成狡辩，反正白荫只不过是为了自己的学生才会去闯一闯，别人怎么说，就让他们说去吧，我眼不看心不烦。
　　不过...就算再怎么说，无聊，这是真的。
　　她的年龄虽然跟上了时代，但在科技上没能跟上，也就偶尔看看电视剧和电影，至于游戏...
　　她玩过那个叫什么农药的游戏，匹配到了四个队友，等待游戏开始的时候，她看到了那几个队友的边框是金色的，右上角还有一个像是红宝石的玩意。
　　游戏开始后，虽然看不太懂，但是她也知道，这四个队友挺厉害的，而且玩的花里胡哨的，她什么都没看到呢，对面就死了。
　　结果...她那一局还是输了，没办法，0/20/1的安琪拉，四个战绩最差都有10/3/20的队友表示带不动，顺便亲切的问候了白荫的户口本。
　　那天之后，白荫就决定不碰游戏了。
　　隔天，白荫回到学校，但是这一次...她却发现自己已经无法平静下来了。
　　虽然嘴上说着不在意，但她的脑海中，却已经记录了那些负面的消息，而且还开启了循环播放...
　　就算在那些孩子和同事面前，白荫还是一副无所谓的样子，但她心里很清楚，自己...也不知道还能坚持多久。
　　现在自己唯一的动力，应该就是这些孩子了吧。
　　直到，一年之后...
　　“......”
　　校长看着桌子上的信封，眉头微皱，久久不语。
　　“你...”
　　“想好了？”
　　“嗯。”
　　白荫轻轻点头，脸上少了几分生气。
　　“想好了，校长，我要...辞职。”
　　“为什么？”
　　校长不解的问道：“那些孩子，他们都很喜欢你，这四年你做的也很好......”
　　“是我自己的原因。”
　　白荫苦笑着，她一开始也没有想到，事情会演变成现在这样。
　　或许...只能说太巧了。
　　没错，就是“巧”。
　　在她任教的这四年里，总共被报道过七次。
　　第一次，也就是为了陈小佳端了戒网瘾学校的事，这一次，她被写成了和戒网瘾学校有经济利益的幕后黑手之一。
　　第二次，是她带着学生在水上乐园玩的那一次，因为秒杀了一个变态男，再一次上了热门，这次倒是还好，直说是见义勇为，还莫名其妙的多出了一个【女侠】的称号。
　　第三次，她当着几十号人的面，救出了被绑架的孩子，还亲手解决了两个通缉犯，但是这件事，被某些人写成了白荫和通缉犯有合作，但是后来被判对方的新闻。
　　第四次，说起来还有点滑稽，在某天晚上，她一直在办公室批改考卷，等到天彻底黑下来之后才回家，结果无意中遇到了正在抢劫某个少女的持刀抢劫犯，白荫自然不可能坐视不管，因此...抢劫犯先进了医院抢救，之后才被送到监狱，而白荫也再一次被报道。
　　第五次就简直离谱，这一次，她因为旧伤复发，所以去医院检查，但是她这一次，被碰瓷了，白荫就只能眼睁睁的瞥一眼自己的小电驴，又看了一眼躺在地上的小老头，最后才看向五米之外的监控摄像头，哭笑不得。
　　之后，白荫因为名气的原因再一次被报道，但离谱的是，那些报道中，标题是这样的。
　　【震惊！都市女侠竟然对老大爷做出这种事！】
　　【教师撞倒老人，拒不认错，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】
　　对此，白荫表示心累。
　　特么监控都拍下来了！你倒是看看监控在写文章啊！
　　第六次，白荫其实什么都没干。
　　这是真的，因为她的小电驴坏了，所以只能坐公交去学校，在她等车的时候，突然...一个满脸是血的男人就莫名其妙的晕倒在她身边了，等她回过神来的时候，几个警察已经赶了过来，说这个男人刚杀了人，他们正在抓捕，现在白荫帮他们解决了问题...
　　这里虽然有监控，但是因为出了故障需要维修，而白荫还检查过这个男人的情况，沾上了指纹，这一次，她算是怎么也说不清了。
　　第七次，这一次她可以说是有苦说不出，毕竟...人家都已经偷到她的家里了，白荫要是不动手，难道还要等着小偷捅自己一刀？
　　这一次，被报道出来的不只是白荫家里有小偷光顾的消息了。
　　有一篇不知道是谁写出来的文章，吸引了大多数人的注意。
　　【是巧合，还是有预谋？】
　　这篇文章的主角，自然就是白荫。
　　文章内，其作者分析了白荫所做的种种事迹，并猜测白荫是为了名声，和那些人合作，演了这几出好戏，最后又欺骗了那些合作对象，将他们送进了监狱。
　　这些分析还头头是道的，白荫看了都满脑子的问号，甚至是她这个当事人都觉得有点道理。
　　虽然...这压根就不是真相。
　　这些事，用一个字来说就是【巧】，用一个词来说就是【巧合】，用一句话来说...
　　这是白荫自带的属性，她本人...没有选择的机会，如果可以，她希望这些事从没发生过...
　　不过，这篇文章还是闹大了，越来越多的人相信这些事都是白荫一手安排的，毕竟这些事，真的太巧了，在他们看来，一个人的运气再怎么差，也不会差到一两年的时间经历这么多事，因此，白荫的名声也越来越臭。
　　这验证了那一句话，飞的越高，摔的越惨，虽然白荫是被强行捧上去的。
　　这件事闹大之后，当地的警方出面做了解释，毕竟这些事，白荫都属于见义勇为的一方，更何况警方早就调查过这些事，确认了白荫没有任何的嫌疑。
　　但是，这种行为没有起到多大的作用。
　　之后不久，除了那些孩子和学校的同事愿意相信她，白荫感觉...自己仿佛被世界抛弃了。
　　要不是因为这些孩子和同事，她恐怕...早就坚持不住，选择重来了吧。
　　有些时候，想要毁掉一个人，真的...真的很简单。
　　就比如白荫，虽然因为齐晓的事，自身对此已经有了一定的抵抗能力...但还是抵挡不住如此多的话语...
　　她...还是累了。
　　明明做了正确的事，但最后，却成为了人们口中的恶人。
　　她做错什么了吗？
　　呵呵...
　　她最大的错误，就是选择了插手这些事。
　　她也是个普通人，她完全可以不去理会这些事，她完全可以眼睁睁的看着那些孩子，看着那些人继续忍受着痛苦，被伤害，被抢劫，就算是死在她的眼皮子底下，都跟她没有一丁点的关系！

第102章 【三】——罪犯是什么样子
　　但是啊...
　　她这个人就是贱。
　　因为她对别人心软了。
　　然而，别人不会对她心软。
　　原因？
　　因为这个时代...利益在很多人的眼中，占据了相当大的地位啊...
　　为什么在文章里说是猜测？呵，信或者不信，全看读者的想法，就算是假的，那也没作者的事。
　　至于白荫？只不过是他们利益的牺牲品而已，什么都市女侠，什么优良教师，把白荫捧高一点，再让她摔下来...
　　这样，他们就榨干净了白荫最后的一点用处。
　　“好吧...”
　　校长无奈的点了点头，没有打开信封，而是将其放进了抽屉里，语重心长的说道：“你是个优秀的教师...”
　　“这个班主任的位置，我给你留着，等什么时候想这些孩子了，就回来吧。”
　　“至少，也要在他们毕业的时候，回来看看他们。”
　　“咱们学校的大门，永远为你敞开。”
　　白荫眼神黯然，缓缓的点了点头。
　　其实，不管是那些孩子，又或者是同事，校长，都是她想要感谢的对象，要不是他们...自己恐怕...早就撑不住了吧。
　　白荫这样想着，离开了教学楼，走到学校门口的时候，不舍的看了一眼教室的方向。
　　现在是课间，她隐约的可以听到孩子们玩闹的声音。
　　白荫轻笑一声，毅然离去。
　　至于她去了哪里...谁知道呢。
　　。。。。。。。。。
　　一个月后...
　　黑夜。
　　银发的少女站在高楼的楼顶，她戴着口罩，目光冰冷的俯视着夜晚的城市。
　　虽然已是深夜，但无数的灯光还是让这座城市充满了生气，街道上还有不少的路人。
　　这里对白荫来说，是完全陌生的城市，而她来到这里的目的......
　　“嘎吱...”
　　生锈的铁门被缓缓的推开，带着鸭舌帽的年轻男人走了进来。
　　“是情报官吗？”
　　年轻男人大声问道，银发的少女只是微微侧目，轻轻的点了点头。
　　情报官...是她临时编出来的代号。
　　“你确定你的消息可以让我赚大钱？”
　　年轻男人疑惑的问道，对方看上去也就二十一二岁那样，甚至比自己还小，就她...能有什么好的新闻素材？
　　“......”
　　银发少女嘴角上扬，微眯着眼睛，良久，点了点头。
　　“当然有。”
　　说罢，她戴上手套，走到年轻男人身边：“比起这个...你还记得白荫吗？”
　　“白荫？”
　　年轻男人愣了下，眉头一挑：“记得，她又干什么了？”
　　“她...”
　　“杀人了。”
　　银发少女轻笑一声，语气中，隐约的带着几分嘲讽。
　　“哦？”
　　年轻男人顿时眼前一亮：“快点，把具体情况告诉我，你放心，钱肯定到位！”
　　银发少女点了点头，抬头望天：“今年的八月份，二十一号，晚，七点三十分，白荫...杀害一名男性记者。”
　　年轻男人赶紧拿出小本记录着，但是他刚写下几个字，手上的动作就慢了下来。
　　今年的八月二十一号...晚七点三十分...这...这不就是现在吗？
　　突然，他的动作一僵，缓缓的抬头看向银发的少女，这标志性的银发，让他猜到了对方的身份。
　　“你就是白荫！？”
　　“恭喜你答对了。”
　　不知何时已经走到他身前的白荫，突然抱住他的脑袋，用力一扭，直接将其毙命，白荫也没打算就这样结束，而是抬起他的尸体，从楼顶扔了下去。
　　她从地上捡起年轻男人的小本，嘴角勾起一抹嘲弄似的冷笑，在最显眼的位置，写下了一句话。
　　【既然你们说我是个罪犯，那么我就亲自来告诉你们，罪犯是什么样子的。】
　　她随手将小本扔掉，大步离开。
　　她没打算隐瞒自己的身份，反正...她那所谓的名声已经臭了，不是吗？
　　这一次，她没有选择死亡，而是选择了另一种极端的方式...
　　她...选择化身魔鬼...
　　。。。。。。。。。
　　隔天，这栋高楼被警车围住。
　　“这人，是被扭断了脖子才死的，没跳楼自杀的事，另外，死亡时间嘛...大概在七点到八点左右。”
　　法医起身，摘下了染血的手套，颇有些无语。
　　“不过...这出血量，绝对是从楼顶掉下来的啊，张队，楼顶查过了吗？”
　　这次行动的领队张队看了一眼楼顶，说道：“已经让小刘他们上去了，现在应该...到了吧。”
　　“行吧，那我继续。”
　　法医顺手从口袋里翻出刚买的煎饼果子啃了一口，指着尸体说道：“凶手的手法娴熟，一击毙命，估计是有过专业的训练，至于死者的身上有没有指纹，现在我查不出来。”
　　“嗯。”
　　张队脸色怪异的看了一眼法医手里的煎饼果子，嘴角一抽：“话说你怎么还有胃口？这尸体都摔成...肉沫了，你还吃的下去？”
　　法医沉默了片刻，神色淡然：“应该是因为...看多了就习惯了吧。”
　　说着，法医又啃了一口煎饼果子，还顺便从车里翻出了一瓶不知道是什么的红色饮料喝了一口，把张队震惊的眼皮直跳。
　　“别介意，来之前我没吃早饭。”
　　“......”
　　很快，去楼顶调查的警员传来了消息，在局里调查监控的同事，也同样给出了答案。
　　“张队，在楼顶发现了记录用的小本。”
　　“张队，差到监控了，在七点到八点之间从这栋楼里出来的，共有三人，其中两人是这栋楼的住户，第三个人...是白荫，原本是小学的教师，不过在前段时间已经辞职了。”
　　“白荫！？”
　　张队嘴角一抽，他记得，当年他还在定州工作，在戒网瘾学校里搜查的时候，他就是当时搜查的警员之一。
　　他们几十号警察在短时间里都没办法解决的通缉犯，白荫...用了几分钟就解决了。
　　至少，他当时处于懵逼的状态，直到白荫被同事带走才回过神来。
　　“你确定吗？你确定那是白荫？”
　　但是不管怎么说，白荫在张队的眼中，还是有一个不错的印象的，现在突然说白荫有可能就是杀人犯，让他有些难以置信。
　　“可以确定！”
　　“......”
　　张队沉默了下来，表情微妙，他想起了网络上的信息。
　　那些所谓的小道新闻和猜测，警方都已经否认了，白荫就 是清白的，没有和任何罪犯合作，但是这样做的效果却微乎其微。
　　不过他也清楚，那些消息...是可以把人逼死的，这样的案例其实并不少。
　　“白荫不会是被逼疯了吧...”
　　张队苦笑着，白荫的武力值可不低，她要是被逼急眼了...恐怕，还真不是杀一个人那么简单的。
　　“对了，死者的身份查到了吗？”
　　“查到了。”
　　警局内负责查资料的警员说道：“死者名叫刘欧，二十三岁，职业是娱乐记者，曾经写过有关白荫的负面文章。”
　　“我知道了。”
　　张队挂掉电话，他的脸色有些难看，因为...他现在大概知道，白荫想做什么了。
　　“怎么了老张？”
　　法医问道，同时没有忘记把最后一点煎饼果子解决干净。
　　“嫌疑犯是白荫，走吧，留几个人把现场处理好，你跟我去白荫家里看看。”
　　张队从怀里翻出一盒烟，弹出一根叼在嘴里点燃，狠狠的吸了几口，吐出几个烟圈后，烦躁的把烟屁股扔在地上踩了几脚，坐到了警车主驾驶的位置上。
　　法医赶紧跟了上来，拉开副驾驶的车门，一屁股坐了进去，费力的拽着安全带。
　　因为定州就在隔壁的原因，张队没用多久就抵达了白荫的住处，发现里面没人后，出于无奈，又因为张队现在烦的不行，他当着法医的面，手法娴熟的撬开了门。
　　“卧槽，你这一手跟谁学的？”
　　法医目瞪口呆的说道，他跟张队认识这么久了，也不知道他会撬锁啊。
　　“我家闺女教的。”
　　张队的动作顿了顿，表情微妙：“但是...几年前她还在外市闯荡，刚学会撬锁的时候，就跑去偷东西了，结果被人家给扣下来了...还被逼着打了一天的麻将！我老张家的脸都被丢尽了...淦！！！”
　　法医：“......”
　　“不过，这里应该有一段时间没人住了吧？”
　　屋内散落着一层薄薄的灰尘，无论是桌椅还是被子，都整齐的摆放着，唯一还算是干净的东西，就是白荫卧室的桌子上的照片了。
　　这张照片，是白荫和孩子们在教室里拍下的合照，照片中，白荫的脸上还带着温柔的微笑，根本就想象不到，她会在这么短的时间内，就戴上了杀人嫌疑犯的头衔。
　　“哎，警察同志，你们找白荫啊？”
　　这时，住在隔壁的大娘走了进来，看到张队后疑惑的问道。
　　“嗯，对。”
　　张队愣了一下：“大姐，你知道白老师去哪里了吗？”
　　大娘无奈的叹了口气，愤愤的说道：“最近啊，网上都是她的消息，多好的姑娘，被那群混蛋说成这样！我看了都生气！最后啊，一个月前她就从学校辞职了，那天晚上，我看到她背着包走了，之后就没见过了。”
　　“......”  
　　“谢了。”
　　张队和法医离开后，漫无目的的开着车，最后在一家饭店外停了下来。
　　“老板，两份牛肉面，多放点香菜，然后...再来两瓶啤酒...算了，来两瓶可乐。”

第103章 【三】——再次作案
　　很快，服务员把张队要的东西端上了桌，但同时，张队和法医还在聊着什么。
　　“白荫...你说她真的会去杀人？”
　　法医吸溜了一口面条，头也不抬的说道：“人嘛，被逼急了什么事都能做出来，再说了，现在调查还没结束，你怎么知道白荫就是凶手？”
　　“可是现在白荫是唯一的犯罪嫌疑人啊。”
　　张队语气无奈，用筷子搅拌着面条，但就是没什么胃口。
　　“白荫...”
　　刚转过身的服务员动作顿了顿，回忆起了前段时间看到的几篇文章和视频上，那个银发的少女。
　　“白荫啊......”
　　服务员摇了摇头，似乎是在同情，在惋惜，又或者...是在嘲讽。
　　。。。。。。。。。
　　一天之后...
　　“张队，现在所有的证据都指向白荫，已经可以确认，白荫就是凶手！”
　　张队捂着脸，缓缓的呼出了一口气。
　　“行吧...通缉令发出去，通知附近几个市的同志，平时都盯着点。”
　　想了想，张队又补充道：“通知那些写过白荫负面报道的记者，让他们平时出门小心点，实在不行就带警局保护去。”
　　“还有，白荫实力不错，普通民警低于五人不能进行抓捕工作。”
　　“这...至于吗？”
　　“当然至于。”
　　张队看了一眼这个刚二十出头的警员，语气深沉：“当年，她一个人就干趴下了六个拿着甩棍的壮汉，你能做到吗？”
　　“这...做不到。”
　　“那还不快去？”
　　“是！”
　　。。。。。。。。。
　　虽然说，警方开始了大范围的搜查，但...白荫就像是根本不存在一样，自从那个年轻记者被杀后，就没有了一丁点的消息。
　　至今为止...已经过去了两年。
　　而这一天，银发的少女也再一次出现在了这个城市。
　　“两年了啊，时间过的真快...”
　　银发的少女轻笑一声，对着不远处的监控摄像头眨了眨眼，态度...似乎有些嚣张。
　　“嗯...算算时间，那群小兔崽子也要毕业了，希望没来晚吧。”
　　她轻声的自言自语着，缓缓的走出车站，拦下一辆出租车，直奔自己曾经工作过的小学。
　　不久后，出租车在校门口停下，白荫直接打开车门走了出去。
　　“哎，你还没给钱呢！”
　　出租车司机顿时不乐意了，赶紧叫住白荫。
　　“钱？”
　　白荫转过身，又拉开车门坐了回去，动作娴熟的从袖口里滑出一把开过刃的小刀，刀刃抵在了司机的脖子上。
　　“现在还要钱吗？”
　　“......”
　　司机脸色铁青，眼中带着浓浓的畏惧，轻轻的摇了摇头。
　　“这不就好了吗。”
　　白荫哼了一声，收起刀，躲过门卫的视线，翻墙进了学校。
　　而司机则是迅速开车离开，顺便报了警，警方也因为白荫进了学校，担心学生安全的缘故，迅速赶往现场。
　　而白荫现在...已经找到了自己带过的那些小兔崽子。
　　白荫也没浪费时间，直接一脚踹开了教室的门，一声巨响过后，正在上课的，新来的语文老师和孩子们顿时被吓了一跳，整个教室瞬间安静了下来,几十双眼睛齐刷刷的看向门口。
　　“你，出去。”
　　白荫指着这个年龄看起来比自己要小几岁的女老师，有些不耐烦的说道。
　　对方愣了下，态度也强硬了起来：“你是哪位？我现在正在上课，有事等我下课再说！”
　　“等你下课？”
　　白荫像是听到了好笑的事情，不禁笑出了声：“我还等你下课？真要等到下课，我等着被抓吗？”
　　“你什么意思？”
　　女老师有些愤怒的问道，白荫这些莫名其妙的话，让她感到不安的同时，也感觉自己有被冒犯到。
　　“我说......”
　　白荫勾起一抹冰冷的笑容，瞬间凑到了女老师的身边，似是恶魔的低吟：“滚...”
　　感觉到脖子上的锋利，女老师下意识的咽下一口口水，从心的跑了出去。
　　白荫收起刀，脸上带着这些孩子们熟悉的温柔笑容走到了讲台上。
　　“好久不见，小兔崽子们。”
　　“白老师！！！”
　　欢呼声瞬间笼罩了这一层，不少老师都因此赶了过来，但看到白荫后，又默默的退了回去。
　　我什么也没看见，我也没出过教室。
　　“好了好了...”
　　白荫拍了拍手，教室里瞬间安静了下来。
　　“你们呢...也就要毕业了，升到初中了。”
　　白荫看着这些孩子，欣慰的说道：“老师现在...不是什么好人，也没什么好说的，就...祝你们心想事成吧，老师啊，以后不管在哪里，都会看着你们成长的。”
　　白荫还想要说些什么，但是教室的大门再一次被推开，而这一次，是警察。
　　“不许动！把武器放在地上！双手抱头蹲下！”
　　领头的张队手里的枪枪口对着白荫，神色肃然，只要白荫做出伤害孩子的举动，他们就会毫不犹豫的开枪阻止。
　　“速度还算不错。”
　　白荫赞赏的说道，然后扭头看向孩子们：“那么，老师就先走了，大家保重。”
　　说罢，白荫猛的朝着窗户冲去，从打开的窗户里一跃而出，同时手脚并用，勾住了旁边的管道下滑了一段距离，随即松手，踩了一脚二楼教室的窗台。
　　虽然还是有点高，但白荫也没犹豫，毫不犹豫的跳了下去，身体蜷缩起来，掉在地上后借力滚了几圈，随即快速起身，翻墙离开。
　　张队：“......”
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！
　　“愣啊！追着干嘛...呸！追啊！都愣着干嘛！”
　　在警方玩命的寻找白荫时，她却已经离开了这里，蹬着共享单车，嘴里哼着小曲，目标明确的朝着一个位置赶去，一路上不断的躲避着监控，甚至对每一个死角都了如指掌，完美的躲避了警方的视线。
　　半小时后，她在一个老旧的小区内停了下来，找到了五号楼之后，脚步轻盈的来到了顶层。
　　“你好，外卖。”
　　白荫敲响了左侧的房门后，还特意喊了一嗓子，很快，里面就传来了脚步声。
　　大门打开后，穿着一身睡衣的中年男人探出头来，上下打量着白荫，眼中闪过了异样的光芒，随即一脸不爽的问道：“你不是说外卖吗？饭呢？”
　　虽然有点无语，但还真就挺巧的，半小时前，他刚点了外卖。
　　“外卖啊...就是我啊，金奇记者。”
　　白荫阴恻恻的笑着，猛的拉开了房门，一脚踹在了金奇的肚子上，将其踹倒在地。
　　走进房间里，白荫顺手关好了门，坐在客厅的沙发上，目光冰冷的看着金奇。
　　“当年那篇文章写的还算不错。”
　　“就是可惜，你的脑子用错了地方，我估计也用不到了。”
　　“正好，我今天也回来了，就亲自给你...”
　　“做个开颅手术吧......”
　　。。。。。。。。。
　　“死者名叫金奇，性别男，今年三十三岁，目前的职业是自媒体的记者，死因...”
　　法医蹲在地上，表情微妙的看着这具满身干枯血液的尸体，随即露出敬佩的表情。
　　“死因...是遭受了虐待后，放血，然后被撬了头盖骨，看这手法...白荫没少练啊。”
　　“正经点。”
　　张队无奈的扶额，自从上面把这件事交给他来处理后，法医就成了他的正式搭档，虽然说方便了很多，但是张队还是有点受不了法医的不正经。
　　严肃点，办案呢！人都...都成了人干了，脑阔都被撬了，你居然还在这里说白荫的手法练习问题！？
　　难道你要跟白荫学习开颅手术吗！？
　　“咳。”
　　法医尴尬的咳了一下，一本正经的说道：“有可能...白荫是想吃猴脑补补，毕竟你也知道，人类是猴儿进化的，吃猴脑...不，吃人脑，很正常。”
　　张队面无表情，瞥了一眼那个连头盖骨都没有的尸体，差点没把去年的年夜饭给吐出来，然后又瞅了一眼法医另一只手里的煎饼果子，嘴角微微的一抽，随即果断的抬起了手臂，朝着法医扇了过去。
　　“我特么让你猴脑！让你人脑！小心老子先把你炖了！！！”
　　法医捂着乌青的右眼，不屑的“啧”了一声，说道：“总之呢，死者的身上有大量的被虐待的痕迹，期间应该是被注射了兴奋剂一类的药品让死者保持清醒，同时给死者放血，到了最后...就这样了。”
　　“已经很明显了，白荫现在完全是为了复仇而杀人，而且，她恐怕已经得到了那些文章作者的具体位置，然后将其一一虐杀。”
　　“都是被逼的啊，她以前还是个好老师的。”
　　法医惋惜的叹了口气，顺便吃了一口煎饼果子。
　　如果没有那些事情发生的话，白荫现在，应该要准备带新一批的一年级学生了，她还能是那个温柔的老师。
　　只不过...她的平静，已经被那些文章作者亲手毁掉了。
　　现在，那个温柔的老师已经不存在了，仍然存在于世的，只有一个为复仇而生的...恶魔。
　　其实正如那句话所说，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
　　把白荫逼成现在这样的，可不只是文章就能做到的，更多的，是网络上，网民那诛心的评论。
　　这一片片的“雪花”，就是压倒白荫的，最后的“稻草”。
　　PS：这一段，其实一开始的剧情构思是跟现在完全不沾边的，原因嘛...是因为咱在看点里，看到了一篇文章。
　　其中的内容呢，是B站UP主“卡夫卡松饼君”去世的消息。
　　其实我对这些事完全不知情，要不是因为这篇文章，我也不会知道赵上上，也就是卡夫卡松饼君这一号人。
　　赵上上呢，被查出了肺癌晚期，之后她发出了一些抗癌经历和科普的视频，因此被更多人知道。
　　只不过之后，有了赵上上装病的指控。
　　其实我挺纳闷的，难道说癌症病人，就只能躺在病床上等死吗？必须是一副脸色苍白，怎么看都是活不久的样子？
　　赵上上的视频里，她面色红润，能跑跑跳跳，也能打扮漂漂亮亮的出去玩，这就成装病的证据了？
　　文章后面，写过赵上上和医生一起解释病情，但是弹幕里面有很多诅咒的话语，当时我就明白了。
　　出名好吗？
　　挺好的。
　　但是偏偏就有人能抓住一点小事大做文章，然后...就更出名了。
　　再往后，我突然就有了思路，不过和赵上上相比，白荫是一个...虚构的人物，她可以复活，所以她有选择的机会，她可以选择这一次轮回的结局是死亡，还是极端。
　　最后呢再说一下，这一章我在某种意义上来说，借用了赵上上的经历，不过这也是网络上的一种现实。
　　赵上上到底是一个怎么样的人，我不知道，我也没想过去猜测，或者更多的去了解。
　　偶然知道的一个人，片面的了解后，这样的经历我会感觉惋惜，觉得她是个坚强的女孩，然后送上几句祝福，总之大概就是酱紫。

第104章 【三】——网络
　　白荫，其实总是很自信。
　　她认为，自己不会受到网络上那些信息的影响，但实际上，她对此无比的在意。
　　从一开始的无视，到后来的不适，厌恶，甚至是愤怒，这些消息，在一点一点的将她压垮。
　　最终，她还是选择了最为极端的方式。
　　直到今天......
　　。。。。。。。。。
　　【今日新闻，连续杀人犯白荫在昨晚的九点三十七分，杀害了XX新闻社的记者陈某，行为极其恶劣，目前，白荫仍然在逃，这已经是她第七次作案，警方......】
　　“别看新闻了！现在这么忙你还有时间看新闻！？客人不用招待啊！”
　　“来了来了，别急啊......”
　　与此同时，市郊深处的某棵树上。
　　白荫抱着一台笔记本电脑，冷漠的看着屏幕上的内容。
　　“陈阳已经解决了，那下一个...”
　　白荫轻声自言自语着，而屏幕上，则是十几张照片，下面写着一些详细的信息。
　　而其中的七张照片，都已经被打上了“X”。
　　“还剩下...八个人。”
　　她合上电脑，将其放进挂在一旁的袋子里，视线落在了左臂上。
　　左臂缠着几圈绷带，隐约的可以看到有鲜血渗了出来，肤色似乎也有些苍白。
　　在杀陈阳的时候，警察很快就到了，因为白荫手上的人命太多的缘故，如果白荫行凶，可以击毙，白荫只能拼着受伤，将陈阳击杀后，迅速逃离，不过左臂还是中了一枪。
　　等她躲藏好，用自己的办法取出子弹后，她的失血量已经有点严重了，直到现在，她的情况才稍有好转，至少...胳膊没那么疼了。
　　“......”
　　“休息半个月，然后继续。”
　　“我的时间...不多了。”
　　到了现在，警方肯定已经知道了她的目标，并且做好了相对的准备，不光是这次陈阳的事，再往前两次，警方也做出了相应的对策，但都没有这次的防守严密。
　　到了下次...
　　她的格斗能力，还有用武之地吗？
　　她再怎么厉害，也没法空手对付枪械，空手接子弹什么的，不管有没有人能做到，反正白荫肯定是做不到的。
　　“休息吧......”
　　同一时间，另一边的张队，仍然在寻找着白荫的位置。
　　这段时间，他也憔悴了很多，因为白荫带给他的“惊喜”，更是让他应接不暇。
　　“剩下那些人保护起来了吗？”
　　“还有三个人拒绝了。”
　　张队眉头一皱：“都什么时候了还拒绝？他们怎么说？”
　　警员表情微妙，缓缓的说道：“他们说...我们是想限制他们的人身自由，如果用强硬方式的话，就上法庭。”
　　张队嘴角一抽，无奈的扶额道：“那几个作死就让他们作吧，死了才好！”
　　“......”
　　“派几个人去他们小区守着。”
　　虽然说这三个也不是什么好鸟，但...该保护的还是得保护。
　　“有什么思绪吗？”
　　法医嗑着瓜子，凑到张队身边问道。
　　“能有什么思绪啊。”
　　张队抚摸了一把头顶那日渐稀疏的头发，无奈的叹了口气：“她的反侦察能力很强，监控很少能拍到她，但是每次出现，却又高调的不行，生怕别人不知道她是凶手一样。”
　　“她就是想让别人知道她是凶手啊。”
　　法医目光中带有深意的看着张队，轻笑一声：“其实，她是个挺有趣的人。”
　　“她的杀人手法，你都记得吧。”
　　“当然记得，害得我现在天天做噩梦。”
　　张队白了自己的老搭档一眼，白荫的杀人手法基本上只有两种形式，第一种，也就是第一次行凶时的一击毙命，第二种，也就是之后的，虐杀。
　　而且，白荫似乎纯粹是为了泄愤，恨不得将他们的尸体大卸八块一样，手段血腥暴力，也只有陈阳这一次，白荫只来得及将他杀害，没时间虐杀。
　　“其实...她第二次行凶之后，有一家监控拍到了她，当时啊，她吐的可狠了，不过也可以理解，第一次玩解剖嘛，场面太血腥，她能做下去，也不容易，想当初我第一次解剖尸体都时候，吐的比她还狠，我跟你讲啊......”
　　“你等会儿！”
　　张队一巴掌捂住法医的嘴，表情微妙：“当时就有监控拍到她了！？”  
　　“对啊。”
　　法医淡定的说道：“当时你喝醉了，所以监控已经被调查过了，没问题，白荫只是正好路过，所以就没告诉你。”
　　张队：“......”
　　啧，我不要面子的吗？
　　但是不管怎么说，白荫...其实是在强迫自己做出改变。
　　而且...她成功了，改变的很彻底。
　　她变得冷血，变得漠视生命，变得...再也不像以前的自己。
　　她后悔吗？
　　呵。
　　至少在这件事上，她没有后悔过。
　　她杀了人，她没有反驳过，大大方方的承认了，她其实，只是活成了别人眼中的自己罢了。
　　既然其他人认为自己是个罪犯，那么...她成为罪犯，不就可以了吗？
　　变成...让他们感到恐惧的罪犯。
　　其实现在的情况就是这样，自从白荫开始杀人后，不管是那些写过白荫负面文章的作者，又或者是在网络上骂过白荫的网民，多多少少的，都会对白荫有一点点的畏惧。
　　不过，也仅此而已。
　　用他们的话来说就是，你有能耐顺着网线来打我啊！  
　　然后他们没想到的是，白荫还真的杀掉了几个负面文章的作者，甚至是在警方的眼皮子底下逃走了，这让他们越发的不安，每天，网络的一个贴吧内都会有大量的消息更新，其中唯一讨论的，就是白荫。
　　不过这里也分为所谓的鸽派和鹰派，鸽派自然就是认为那些消息是为了抹黑白荫，鹰派则是认定了白荫有罪...
　　当然，这是指白荫杀人之前。
　　但是话虽如此，鹰派的人数要比鸽派多出不知道多少倍，鸽派的分析和劝解全都被死死的压在最下面。
　　然而，自从白荫杀人之后，杀掉第一个人时，鹰派说白荫暴露了本性，但是当白荫杀了第二个，第三个第四个人...直到现在的第七个人的时候，所谓的鹰派才真正的开始害怕了。
　　知道白荫是清白的鸽派，则是幸灾乐祸起来，硬生生的反压了鹰派。
　　怎么样？把人逼急了，你们满意了吧？说不定下一个死的就是你们之中的一人！
　　除此之外...其实对白荫来说，她也没把握解决掉自己的目标。
　　这一次是手臂中枪，那下一次呢？
　　她现在是危险的杀人犯，连续杀人犯，这里...已经容不下她了。
　　指不定下一次露面，自己就要正面面对一大堆的手枪。
　　“算了，能杀几个是几个吧。”
　　至少，白荫是这么想的。
　　“张队，发现了疑似白荫的人！”
　　突然，坐在监控屏幕前的警员大声说道，张队和法医赶紧凑了过去，眉头紧锁，恨不得把脸贴在屏幕上。
　　监控屏幕上，身穿黑色风衣，带着帽子口罩的人影走进了市场，这人捂着左臂，显得很不自然，显然是左臂受了伤，疼痛感让她不得不捂住伤口。
　　“这是什么时候的监控？”
　　“就是现在！”
　　张队目光一凝，召集人手后，带着十几号警员前往白荫所在的市场。  
　　另一边，还不知道自己已经暴露的白荫，在一家牛肉店前停了下来，沉默了片刻，还是选择询问了价格。
　　其实，过了这么久，她剩下的钱已经不多了，而现在，知道自己已经没有多少机会的她，决定再奢侈一把。
　　“老板，再便宜点吧。”
　　“不行嘞，这个...”
　　“老板，你看我也是常客了，经常来你家买肉的。”  
　　店老板上下打量着白荫，哼了一声：“我这里已经有两天没卖出去肉了，你跟我说你是常客？”
　　白荫哑然，干脆拉住路过的大妈询问了原因。
　　哦，注水牛肉啊，那没事了，再见了您呐。
　　将近半小时后，白荫拎着几大袋子菜，口罩下的嘴角微微的上扬，但很快，她的表情就恢复了平淡。
　　“跟踪啊...太明显了吧，这一届的衙门不行啊...”
　　白荫不动声色的瞥了一眼右侧买菜的男人，眼底流露出几分无奈。
　　你假装买菜就假装吧，你好歹问一下价格啊！张口就来我要一斤！你买一斤西瓜干什么啊！？
　　“太不专业了。”
　　她装作没有看到，直接离开了，至于原因...她知道，今天这一劫，她是逃不过了。
　　她骑上自己已经使用了多年的小电驴，缓缓的朝着多年没回的家驶去，张队见状，也叫人跟上。
　　这里毕竟是市场，人多，枪不能用。
　　到家后，白荫甚至连门都懒得关了，稍微打扫了一下客厅后，检查了一下水电煤气，也不知道是不是隔壁的大娘替她交过了，反正这些都还可以使用。
　　“等下给大娘送一点吧。”
　　白荫轻笑一声，处理着买回来的菜。
　　不久之后，张队和十几名特警冲了进来，刚要说什么，但是看到一身家居服，腰间围着围裙，正在做饭的白荫时，张队的嘴角抽搐了一下，到了嘴边的话被他硬生生的咽了回去。
　　“你们来啦，速度真慢。”
　　白荫轻笑道，随即指了指客厅的桌椅：“你们等一会儿吧，饭马上做好。”

第105章 【三】——我的结局
　　“白荫，这是要干嘛啊？”  
　　法医大大咧咧的坐下，从口袋里掏出一把瓜子，边吃边说道：“就现在这情况来看，你没机会跑了。”
　　“我也没想过跑。”
　　白荫轻笑着道，同时打开了小火，慢慢的蹲着锅里的菜，用围裙擦了擦手，从橱柜里翻出十几个杯子，倒上热水，放在了桌子上。
　　“家里没饮料，就...先凑合下吧。”
　　白荫说完，又回到了厨房里，传出了阵阵清香。
　　“张队，这？”
　　一名特警表情微妙，不解的看向领队张队。  
　　张队的脸色也有些不对劲，要是抓吧，他又纳闷白荫在搞什么名堂，要是不抓吧，上面又不好交代，还怕她又跑了...
　　“不急，先观察一下。”
　　张队坐到法医身边，从他手里顺了几颗瓜子，若有所思的看着白荫。
　　“你们也都坐吧，她不会逃跑的。”
　　突然，张队开口说道，十几名特警面面相窥，还是听从命令坐了下来，手里的枪一时间不知道放哪里好。
　　“那个谁，法医，再来两个人帮我端菜端饭。”
　　不久后，白荫的声音从厨房里传了出来，法医愣了下，左右看着身边的张队和特警，意识到自己是这里唯一的法医后，收起瓜子，拽着张队和另外一名特警的衣领，走进了厨房。
　　“嚯！挺丰盛的啊。”
　　张队端着两盘肉菜回到了客厅，来回两三趟之后，十菜一汤被放在了桌子上。
　　“闻着还挺香。”
　　法医夹了一块排骨啃了一口，眼前顿时一亮，一巴掌抓住张队的手：“哎你等等，这玩意一点都不好吃，所以...我替你们吃了吧，唉，我还真是心软......”
　　张队表情微妙，白了法医一眼：“以前看你解剖青蛙什么的，你怎么就不心软一下？”
　　法医嘴角一抽：“这是一码事吗？”
　　“这怎么就不是一码事了？”
　　“这当然不是一码事了！”  
　　张队沉默了片刻，一巴掌拍在了法医的脑袋上：“你是上司还是我是上司？你这个月的工资还想不想要了？”
　　法医动作一僵，默默的揉了揉脑袋，默不作声还带着一点小委屈的啃着排骨。
　　“那...我先失陪一下。”
　　白荫脱下围裙，轻笑着，像是自言自语的念叨着：“我去叫隔壁的大娘过来，她的老伴在几年前去世了，子女也都不在，以前对我也挺好的...这次的排骨肉和菜炖的软，应该合她的胃口。”
　　说罢，白荫就要离开，不过一名特警赶紧站了起来挡住了白荫。
　　他还没来得及开口说话，就被张队拽回了座位上：“我都没说啥呢，你急什么？她是不会逃走的。”
　　“张队，可是这...”
　　特警看了一眼白荫，又看了看张队，莫名的感觉有点小委屈。
　　“张队，让这位跟着我吧。”
　　白荫开口说道，她知道，这几位无非就是担心她趁机逃走，自己干脆给他一个台阶下，倒也没什么。
　　之后，白荫敲响了隔壁大娘家的房门，大娘开门后，看到白荫身后全副武装的特警，明白了白荫的现状。
　　“大娘，我刚做了点饭，一起来吃吧。”
　　白荫带着和善的笑容，这是...发自内心的笑。
　　其实，自从她搬来这里后，隔壁的大娘就没少帮她，不管是生活，还是别的什么，她都帮到了白荫很多，要说没有感激，那是假的。
　　“唉...好...”
　　大娘无奈的点了点头，用她那满是老茧的手，轻轻的抚摸着白荫的侧脸。
　　“孩子...前些年...你受苦了...”
　　白荫愣了下，微张着嘴，千言万语化作一声轻笑。
　　“大娘，我没事的，虽然仇没报，但我也知足了。”
　　“我做了不该做的事，所以，这就是我的结局。”
　　说到这里，白荫神色黯淡了一瞬。
　　她真的，会有结局吗？
　　“先不说了，走吧大娘，今天有你爱吃的菜。”
　　“哎，好好好...”
　　两小时后，酒饱饭足的众人围坐在餐桌旁谈笑着，让特警们和张队没想到的是，白荫和他们聊天，并没有疏远的意思，反倒是还有点亲近，很多事情上，也和他们聊得来，就算是工作上的事，白荫都能给出一些好的建议。  
　　要不是因为早就调查过，白荫没有在军队或者警局的记录，他们真的会怀疑白荫是不是警界的前辈。
　　这时，白荫瞥了一眼屋外漆黑一片的天空，伸手止住了一位特警的话，笑着对大娘说道：“大娘，天不早了，你先回去休息吧。”
　　大娘沉默了许久，脸上带着不舍，最终还是转过身，回到了家里。
　　“好了，我们走吧。”
　　白荫从张队的口袋里翻出手铐，主动给自己戴好，一副认命的样子。
　　“怎么就突然不想跑了？以你的能力，再杀几个人完全做得到。”
　　张队不解的问道，这个问题，他思考了很久，也没得出答案。
　　白荫测过身，深深的看了张队一眼，目光深邃，这让她不像是一个二十多岁的年轻女性，更不像是杀人犯，反倒是让张队有一种...面对一位...久经沧桑的长辈的感觉。
　　不过她的眼神转瞬即逝，随即露出笑容。
　　“没什么特殊的原因。”
　　“我只是有点累了，不想再杀了。”
　　“是这样啊......”
　　之后，白荫被带回警局，因为证据确凿，没几天就定了罪，行刑的时间，定在了一月份。
　　“你不怕死。”
　　张队看着牢房里的白荫，开口问道。
　　“为什么？”
　　白荫从锻炼中停下，擦了一把额头上的汗水，活动了一下格外酸疼的左臂。
　　“我为什么不怕死？”
　　白荫笑了笑：“死的多了，也就不怕了。”
　　“都这时候了还开玩笑...”
　　“......”
　　白荫摇了摇头，没有解释什么，只是继续压榨自己的体力。
　　“这场闹剧...”
　　“也到了闭幕的时候了。”
　　。。。。。。。。。
　　行刑的当天，天上下着大雪。
　　这场雪...其实来的很突然，至少在它下大之前，没人注意到。
　　有人说，这场雪，代表着白荫曾经的清白，呵，听着有点玄，反正没多少人信这个说法。
　　不过，刑场上的人却感觉，今天这事就特么离谱。
　　原本他们以为，今天和以前一样，一枪的事，但是...
　　第一次扣动扳机，卡壳了。
　　第二次扣动扳机，枪出了问题。
　　直到第三次换了一把枪才成功，在这个期间...还把白荫逗笑了。
　　不管怎么说...这个到死，都没有露出一丁点对死亡的恐惧的女人，还是给在场的人，留下了很深的印象。
　　至于网民会怎么说，白荫已经不会在意了。
　　大概吧。

第106章 【三】——第十九次轮回
　　似乎从很久以前开始。
　　白荫就察觉到自己变了。
　　在第一次来到这个世界的时候，她完美的继承了“白荫”的一切。
　　她的性格，马上就要拆迁的房子，痛苦的回忆......
　　以及差到极致的运气。
　　从一开始的内向，经历了无数的事件，最终...成为了现在的冷漠。
　　不过到底是不是真正的冷漠...应该只有她自己清楚吧。
　　算了，言归正传，至于这一次轮回的情况...
　　“蹦擦卡拉卡！蹦擦卡拉卡！”
　　喧嚣的酒吧内，白荫坐在角落里，面无表情的独饮着啤酒。
　　略有些昏暗的灯光下，白荫消瘦的身影显得有些孤独，因为酒精的缘故，她的脸蛋又微微的带着点红，倒是有些可爱，虽然...她脸上的冷漠，却与这可爱格格不入。
　　“嘿，小姐，怎么一个人喝闷酒啊？”
　　一个看上去才十八九岁的男生凑了过来，自以为帅气的摆着poss，脸上带着臭屁的笑容，虽然...这很明显是有意装出来的，因为怎么看都不自然。
　　白荫撇了他一眼，默默的收回了视线，直接无视。
　　再怎么说，她的灵魂也有五六十岁了，一些芝麻大小的事，连破她的防御都做不到。
　　就比如...这个把自己当回事的小屁孩。
　　她有点搞不明白，虽然说十八岁就已经成年了，长辈们也总是说，你已经成年了，以后就是个大人了，不过...不会真的有人以为，自己真的是“大人”了吧？
　　会抽烟会喝酒会撩妹，这就算是大人了？
　　还没有经历过真实社会毒打的，算什么大人啊...
　　总的来说...这个男生，在白荫的眼里，就是一个没长大的小屁孩。 
　　男生表情微妙，带着几分尴尬的看了身后一眼，那里，他的几个朋友正笑成了一团，各种调侃的话语层出不穷。
　　被朋友嘲笑，耐性和脾气本来就差的男生也来气了，一巴掌拍在了白荫的桌子上，这种行为，让只想喝点闷酒的白荫眉头皱了皱。
　　“有事？”
　　白荫语气冰冷，她的脾气...可没有以前那么好。
　　要是这个不长眼的玩意非要找点刺激，那她不介意被警方再通缉一次。
　　这男生明显也是个欺软怕硬的主，见白荫并没有怕他，反倒是还有点想动手的意思，他那本就不多的醉意瞬间消失不见。
　　“呃...没事了。”
　　男生脸色尴尬，留下一句话后就回去了，遭到了他那些“朋友”的无情嘲笑。
　　白荫也懒得去管，那些无非就是喝了酒，借着酒劲壮着胆子来找事，他们要是不找到她的头上来，白荫正好也能少点事。
　　又是几瓶啤酒下肚，白荫的脑袋也有些晕乎乎的，她晃了晃脑袋，到洗手间洗了把脸清醒了一下，付账后离开了酒吧。
　　她发现，酒这玩意...有的时候还真算是好东西，至少可以麻痹她的神经，让她轻松一点。
　　“嗯？”
　　她在酒吧门外，刚要离开，就看到了不远处，倒在地上的男生，如果她没有记错，这是刚才那个来找她搭讪的男生。  
　　喝醉了吗？
　　白荫没有在意，直接从他的身边走了过去，不过她的腿却突然被男生抱住。
　　“......”
　　白荫眉头一皱，试着抽了抽腿，结果对方抱的很紧，她没能挣开。
　　白荫无奈，只能蹲了下来，一巴掌拍在他的脑袋上：“喂，你那些朋友呢？”
　　吃了白荫一巴掌，男生也迷迷糊糊的醒了过来，脸红的不行，明显喝了不少酒。
　　他傻乎乎的笑了笑，然后...直接趴了下去，呼噜震天响。
　　“喂！”
　　“臭小子！”
　　“喂，你醒醒！”
　　“......”
　　“我特么......”
　　。。。。。。。。。
　　隔天中午，白荫家里。
　　“嘶......”
　　男生从昏睡中醒来，因为脑袋的疼痛，忍不住皱了皱眉。
　　“谁打我了...头这么疼...”
　　下一秒，他的动作一僵，四下打量着周围对他而言完全陌生的环境，精神瞬间紧绷了起来，紧接着，他掀开被子，看到自己的衣服被扒的只剩一件四角内裤后，脸色顿时一变。
　　“哟，你醒了？我还以为你挨了我几下，得明天早上才能醒。”
　　白荫靠在门框上，手里拿着炒勺，像是在看白痴一样看着这个躺在自己床上的男生。
　　男生看着白荫，沉默了片刻，心里莫名的一松。
　　白荫眉头一皱，表情微妙的看着这个似乎比现在的她大不了多少的男生，她总感觉，这货的脑子里想的事似乎有点不对劲。
　　“醒了就赶紧滚，我......”
　　白荫后面的那一局“我没揍你一顿算你运气好”还没说出来，男生就先插嘴说道：“我会对你负责的！”
　　白荫：“？？？”
　　“你负责什么？”
　　白荫皱着眉，温怒道：“从酒吧出来你就抱着我的腿，害的我只能一路把你拖回来，路上还有人想着报警，我差点被警察带进去！”
　　“本来我把你扔客厅就没管了，结果你这混蛋还半夜爬我床上来了！你衣服上全是土，床都被弄脏了！害得我睡了一晚上沙发！”
　　“你告诉我你负责什么啊？精神损失费吗！？还是医药费？”
　　男生哑然，在他的印象中，也就他的妈妈如此彪悍了，没想到今天冒出来了个差不了多少的女生。
　　“算了。”
　　白荫无奈的扶额，不爽的说道：“你的衣服在洗衣机里面，自己拿，要不然等一下你就走不了了。”
　　“为什么走不了了？”
　　男生躲在被窝里，像是没有看到白荫额头上冒出来的黑线一样，继续问道。
　　白荫的手臂因为用力过度，蹦出了几道青筋，此时，她心中的那一团火苗已经越发旺盛...
　　因为她非常清楚，用不了多久 那三位老朋友，还有新手小偷小姐，就要来她这里串门了，到时候她还要留下这三位打麻将呢！
　　这混小子留在这里干什么？下崽吗？还是被警察当成弓虽女干嫌疑犯，或者是入室抢劫的绑匪，然后带回警局喝茶？？？
　　白荫刚要开口，就听到自家大门传来了轻微的动静。  
　　已经知道情况的白荫非常自然的打开了门，让门外专心撬锁的女生感觉，通往地狱的大门，似乎已经打开了...

第107章 【三】——心态
　　“进来吧，别让我亲自动手。”
　　白荫面无表情的说道，女生下意识的咽下一口口水，默默的起身，后退了一步。
　　白荫举起手里的炒勺，轻松掰歪，死死的盯着女生。
　　女生沉默了许久，选择了从心，走进了客厅里，蹲在了墙角，但是当她看到了卧室里的男生时，表情微妙的看了白荫一眼。
　　“里面蹲着去。”
　　白荫哼了一声，脸色又阴沉了几分，让两人感到气氛有些压抑。
　　至于白荫，自然是留在了大门边，门都没关，静静的等待着。
　　没过两分钟，那三个熟悉的小老弟出现在了楼梯上，看到白荫后，三人眼前一亮，脚步加快了几分。
　　“你......”
　　领头的刚要开口，就看到了一个快速放大的拳头，右眼顿时黑了一片，人也倒在了地上。
　　“你偷袭！不讲武德！”
　　“少废话！”
　　白荫冷着脸，紧盯着三人：“四十万，一个子都不能少，别想讨价还价，要不然老娘打断你们的腿！”
　　事实证明，有的时候，强势一点确实很有效果，面对白荫的强势，三人组嚣张的气焰明显收敛了很多，但是在钱这方面依然不肯松口。
　　“四十万？你抢钱啊！最多给你十万块！”
　　白荫表情微妙的看着领头的男人，良久，嘴角微微的上扬，露出一抹讽刺的冷笑。
　　“自作多情......”
　　说罢，她举起了手里的炒勺......
　　“十万！我让你十万！混蛋玩意！”
　　轻松打趴下三人，又将其狠狠的虐了一遍后，白荫眼底的怒意才稍稍的散去了一些。
　　“啧...碍事！”
　　白荫冷着脸，把三人拽了进来，直接报了警，直到第二天中午，才把这些事处理完。
　　哦不，还有一个麻烦。
　　“你叫什么？”
　　白荫抱着一瓶啤酒，脸颊微微的泛着红，略有些不满的看着那个男生。
　　“我叫王泽宇。”
　　王泽宇嘿嘿一笑，似乎有些尴尬。
　　“王泽宇啊...”
　　白荫念了两遍王泽宇的名字，冷声道：“你打算什么时候走？别让我亲自请你走。”
　　“这...”
　　一说到走，王泽宇的脸色就变了变，像是想起了什么不好的事，又厚着脸皮往后缩了缩。
　　“你到底走不走！”
　　白荫温怒道，本来这混小子就是因为意外才被她带回来的，现在没事了，她也没让王泽宇干什么，这小子还想着赖在这里不走了？
　　不过也没什么，因为，她马上就要从这里搬走了，这里被拆迁的事，已经是板上钉钉，她也没有必要，为了保住这里付出大量的精力。  
　　至于王泽宇，他和白荫只不过是萍水相逢，白荫对这个混小子甚至有些反感，更何况他们之间没有一丁点的关系，她又没有必要去在意这小子会怎么样，反正...实在不行就把这小子赶走就是了。
　　“来来来，给我一个不走的理由。”
　　白荫想通之后，干脆灌了几口酒，皱着眉看着王泽宇。
　　自从上一次轮回结束后，她的耐心和脾气...似乎都变差了不少，这次轮回开始后，她就像是一个行走的炸药包，稍有一点火星，就能当场爆炸的那种。
　　而在这之前，白荫的火气已经在混混三人组身上撒过了，所以现在对王泽宇还算是有点耐心。
　　至少...短时间内不会有揍他一顿的念头。
　　王泽宇迟疑了片刻，脸上的犹豫之色许久才褪去。
　　“我...其实是被爸妈赶出来的。”
　　白荫：“？？？”
　　“被你爸妈赶出来的？”
　　白荫顿时笑出了声：“你干什么了？能被你爸妈赶出来？”
　　王泽宇下意识的咽下一口口水，眼神飘忽不定：“他们...虐待我。”
　　“哦～”
　　白荫自然能看出来王泽宇在撒谎，但她也没拆穿，喝了一口酒之后，借着酒劲，直接动用武力把人赶走。
　　而王泽宇被警察带走后，那狠毒的小眼神倒是被白荫记了下来，让她有些不爽。
　　不过在几天之后，白荫也从警察的口中得知了王泽宇的情况，差点没让她笑出声来。
　　王泽宇，目前是大二的学生，平时在学校里，就属于什么正事都不做的那种，还经常干一些小偷小摸的事情。
　　然而在某一次，他无意中顺走了一个混日子的学生的手机，被对方查出来之后，以此为把柄，要挟王泽宇做了不少事，也背了不少的黑锅，不过这些在学校里顶多给个处分然后赔偿的事，如果被他们告到警察那里，恐怕就是盗窃的罪名了。
　　但是纸终究包不住火，一次偶然，王泽宇的父母知道了他的情况，一怒之下，将他赶出了家门，让他自己反省一下，想清楚了再回来。
　　王泽宇平时没少偷东西，自然也有着一点小钱，结果被那些学生知道后，被带来了酒吧，酒量不高的他被轻松灌醉。
　　榨干净王泽宇最后一点作用之后，他自然就被抛弃了，然后...“抱”上了白荫的大腿，甚至还想着赖上她，认为自己只要脸皮够厚，就可以骗过白荫，以后...说不定还能交往一下。
　　总的来说，这就是个脑子不正常的二货，缺少社会的毒打。
　　不过，他注定了只是白荫生活中的一个小插曲罢了，戏份都没多少的那种。
　　至于以后会不会找白荫的麻烦？谁知道呢。
　　反正就他那小身板，估计也只能让白荫练练手而已。
　　不过总而言之，王泽宇只是她这一次轮回中的 一次新的意外，除了让她的脑子里多出一些完全没用的记忆，没有任何用处。
　　所以比起这些，她更在意自己以后做什么好。
　　警察？教师？工人？清洁工？
　　还是...找个学校，继续上学？又或者是无所事事？
　　反正她现在可没什么耐心去等个几年了。
　　随着时间的流逝，她内心的烦躁越发达明显，就连耐心都在快速的缩减，她感觉...自己似乎是时候调整一下心态了。
　　PS：本来是有王泽宇的戏份的，但是...写这段的时候时间很紧，懒子还困的要死，写着写着...就发现有点崩了，只能删了重新写，所以王泽宇的剧情也就彻底改了。
　　大概就是这样，唉，脑阔疼啊......

第108章 【三】——落晓雪
　　“深呼吸，吸气，吐气...放松身体......”
　　白荫模仿着瑜伽老师的动作，努力的放松着自己的身心。  
　　然后...
　　“咔吧！”
　　“哎卧槽疼疼疼疼疼...”
　　白荫揉了揉被扭疼的地方，一时间不知道说什么好。
　　她的身体柔韧度很高，曾经也接受过特警队的训练，但是...她当时也是慢慢来的，而且身体也经过了一定的锻炼，现在...直接搞一些高难度的，这种情况算是正常。
　　“白荫，作为新手，你的动作太大了。”
　　瑜伽老师走了过来，指导着白荫的动作：“你是不是在警队呆过？从姿势看，有点像是他们拉韧带的方式。”
　　“啊？”
　　白荫愣了下，默默的点了点头：“啊...没有，只是有人教过我一些。”
　　“难怪呢，你还是从基础开始慢慢来吧，等下你留下来，我教你练习的方式。”
　　“嗯，好。”
　　不久之后，瑜伽老师又教了白荫一些练习姿势后，白荫才离开，没有回自己的出租屋，而是去了附近的酒吧。
　　因为附近只有一家清吧的原因，白荫也就没有走远路去上次的酒吧，干脆就近。
　　清吧内，播放着优雅轻缓的音乐，不过这也没能让白荫烦躁的内心平静多少，干脆点了度数较低的鸡尾酒，坐在角落里，听着音乐，时不时的抿一口酒，试图放松。
　　不过，白荫盯着一头的白毛，再加上较好的容貌，倒也引起了清吧里不少人的视线，这让白荫莫名的无名火起。
　　染发吧...
　　白荫幽幽的叹了口气，虽然已经过了几十年，不过...她这一脑袋的白毛，在这个基本上都是黑发的国家，还是太显眼了些。
　　虽然说也有些混血的发色是金色之类的，但是白毛...还是太明显了。
　　平时走在大街上，都会引起不少的视线，就连她去应聘老师的时候，也被怀疑过她染过发，还因此差点进不去特警队。
　　总之，漂亮是漂亮了，但是也给白荫带来了不少的麻烦。
　　混血啊...
　　白荫少有的在心里吐槽了一句，为什么...自己那已经去世的便宜老爹，会找外国人当老婆呢？
　　为什么自己那便宜老妈，为什么不在自己的国家找个老公呢？
　　啧，热恋中的人，心理真难懂。
　　“嘿，丫头，你怎么自己一个人喝闷酒啊？”
　　这时，一位身材高挑，黑色长发如瀑布一般，浑身上下都散发着成熟魅力的御姐坐到了白荫对面，一点也不见外的端起了白荫的酒杯，凑到嘴边抿了一口，秀眉微皱。
　　“你一个女孩子，大晚上的自己出来喝酒，这个度数对你来说高了点，我给你换一杯吧，度数更低，水果味，喝完，就赶紧回去吧。”
　　白荫目光呆滞的看着这个自来熟的女人，懵逼的眨了眨眼，直到一杯酒被放在自己面前才回过神来。
　　“阿姨，您哪位？”
　　按照白荫的脾性，对于这种莫名其妙的女人，怎么可能好言相向，所以一开口，就是火药味满满。
　　“阿姨？”
　　对方愣了一下，噗嗤一声笑了出来：“我今年才二十四，比你大不了几岁。”
　　白荫挑了挑眉，问道：“那你找我有什么事吗？”
　　对方站起身，轻笑道：“没什么事啊，只不过看你一个女生自己在这里喝酒，有点担心，看你年纪也不大，如果没什么事的话，就快点回去吧。”
　　白荫愣愣的看着对方的眼睛，结果却很意外，对方说的话，似乎是真的。
　　有意思的女人。
　　白荫嘴角上扬，少有的笑了笑：“认识一下吧，我叫白荫，有什么不好解决的事可以找我，能处理的话我可以帮你处理一次，这是我的联系方式。”
　　其实，白荫愿意帮她一次，只不过是突发奇想罢了，完全就是玩心作祟，简称...闲的横蹦。
　　对方明显也愣了一瞬，似乎是没有想到白荫会蹦出来这么一句话，倒是让她有些哭笑不得，干脆从随身携带的皮包里，翻出了一张名片递给白荫。
　　“既然这样，那我们就认识一下吧，我叫落晓雪，今年二十四，不介意的话，你可以叫我雪姐。”
　　“嗯。”
　　白荫淡淡的应了一声，接过名片随意瞥了一眼。
　　“嗯？XX公司的大姐大？挺厉害的嘛。”
　　她有些意外的看了落晓雪一眼，她听说过这家公司，不过了解并不多，只知道是一家在市内小有名气的公司，没想到今天就来喝个酒，就碰到了这家公司的大姐大。
　　“你呢？不也是自己来这里喝酒吗？”
　　白荫突然问道，倒是把落晓雪问了个措手不及，她愣了几秒，脸上闪过了一抹不易察觉的迷茫。
　　“因为一些...私事。”
　　说完，她拿起手机看了一眼，随即对白荫说道：“我公司有点事，就先走了。”
　　“回见。”
　　落晓雪走后，白荫凑到了酒保身边：“小哥，落晓雪她......”
　　酒保小哥撇了白荫一眼，平静的说道：“我有优秀的职业道德，所以我是不会把客人的消息告诉你的。”
　　白荫掏出一张红色的毛爷爷放在桌面上，默默的看着酒保。
　　酒保一身正气，仿佛散发着佛性的光辉，义正言辞的说道：“你给我钱做什么？你这是在收买我吗？我可以很负责任的告诉你，我是个有职业道德底线的酒保，不是情报贩子，不管你......”
　　“两百。”
　　“小姐姐我跟你讲，落晓雪是这里的常客了，但是以前都是和一个男人一起......”
　　通过这个自称有着优秀的职业道德的酒保，白荫得知了一些落晓雪的情况。
　　虽然不多，但是也大概的知道了一些不算是秘密的消息。
　　落晓雪，今年二十四岁，双亲在多年前去世，不过她却有着常人没有的毅力，几年的努力奋斗后，才得到了现在的成就。
　　不过...虽然智商不低，但是她也有着缺点，其中最明显的，就是情商...差了那么亿...一点点。
　　PS：今天是通宵党的胜利！
　　啊？没人通宵？而且已经下午了？算了，我通宵赶稿一直没睡，所以...我先和周公唠嗑去，你们随意。

第109章 【三】——感情白痴
　　说落晓雪情商低，也不是没有原因的，就比如...
　　她名义上的男朋友。
　　在落晓雪第一次带着她那男朋友来的时候，其实只是有人惊讶于落晓雪找了男朋友，不过没有太过在意。
　　但是后来...次数就多了，每天都在这里工作的酒保，就算没有刻意去记，但潜意识里也记住了落晓雪和她的男友。
　　然而有一次，酒保意外的发现落晓雪的男友和另外一个女人来了这里，关系似乎还很亲密。
　　酒保今年三十一岁，在这里工作了整整十一年，这些年里，他也见过了不少的人情世故，所以在当时他就知道，落晓雪...被绿了。
　　那个男人和落晓雪在一起，无非就是因为钱，以及...馋落晓雪的身子。
　　他没有告诉落晓雪的意思，因为他不想多管闲事，但是这件事怎么可能瞒得住？之后不久，落晓雪就知道了这件事。
　　落晓雪知道这件事是事实，但是...她却不知道应该怎么办。
　　伤心？那肯定有，毕竟落晓雪为了他付出了很多，而他欺骗了落晓雪的感情，那么她该怎么做？
　　直接挑明然后分手？又或者是给他一个教训然后分手？又或者当做不知道，继续这份虚假的恋情？
　　她不知道该怎么做，也没人教她该怎么做，这对于在感情方面几乎就是一张白纸的她，堪比一道世界级别的谜题。
　　所以...她在忍受着背叛带给她的痛苦的同时，也在思考着这个问题，奈何一直没有答案，只能将此事搁置，这次来这里喝酒，估计也是借酒消愁吧。
　　只不过，差点就演变成了借酒消愁愁更愁。
　　白荫的出现，倒是让她暂时忘记了这件事，不过，并没什么用就是了。
　　“也是一个蠢女人啊...”
　　白荫的眼中闪烁着莫名的光芒。
　　曾经...她不也是一个蠢女人吗...
　　被人利用，欺骗的时候，她还傻乎乎的以为，这就是自己的避风港......
　　或许...我们也算是同类吧。
　　“哟，说曹操曹操就到了，你看，就是那个男的。”
　　酒保指着刚走进来的男人小声说道，白荫随意的瞥了一眼，不屑的笑了笑。
　　“小白脸？就这种货色，我能打十个！”
　　酒保的正上方仿佛飞过了一只乌鸦，留下了一长串的省略号，他默默的低下头，擦拭着酒杯，装出一副“我不认识这货”的样子。
　　“至于吗？”
　　白荫表情微妙的撇了酒保一眼：“你会调爱尔兰之雾吗？”
　　酒保抬了抬眼皮，嘴角上扬四十五度：“呵...你在怀疑我的能力吗？区区爱尔兰之雾，小意思罢了，不过我这杯...度数可不低，你喝的了吗？”
　　“......”
　　白荫侧着头，淡然的看着酒保。
　　“行吧，顾客就是上帝。”
　　酒保无奈，从架子上取出要用的酒，开始了调配。
　　片刻之后，一杯酒被酒保端到白荫面前。
　　爱尔兰之雾这杯酒，朦胧之中又带着些浪漫，不过实际上，是指爱尔兰威士忌加上水和冰块，再加上一片柠檬形成的这杯爱尔兰之雾。
　　这杯酒，虽然因为它的润滑口感被受欢迎，但是也改变不了它烈酒的本性，如果贪杯的话，估计就会理解极度眩晕这个词了，白荫爱上了这杯酒的原因，大概就是这个吧。
　　其实，白荫第一次喝爱尔兰之雾，还是在特警生涯中，一次任务结束的假期时，自己和那些小伙伴们跑去了酒吧，韩明辉就给她点了一杯爱尔兰之雾。
　　虽然喝的不多，但是也把当时酒量还算可以的白荫迷的够呛，最后还是被他们背回去的。
　　或许是因为它的朦胧，就如同自己的人生一般，如同雾气般朦胧，让人琢磨不透。
　　又或许是因为它的浪漫，让白荫沉醉于幻想。
　　再或者，只是因为它的口感以及“烈”，让白荫上瘾罢了。
　　但是不管怎么说，爱尔兰之雾，算是白荫最为喜爱的酒了。
　　其实，以她现在的酒量，一杯爱尔兰之雾下肚，其实就可以醉六七成，回家...也勉强够用。
　　至少再揍一个人是没问题的。
　　她端着酒杯，走到了那个男人身边，瞥了一眼坐在他旁边，靠在他怀里笑容满面的女人，嘴角上扬。
　　这个女人的穿着样式不错，不过这一身下来，估摸着也要五六千，那个男人更像是在显摆一样，手腕上带着大金表，生怕别人不知道自己有钱一样。
　　“嗨。”
　　白荫毫不在意的坐到了男人的对面，微眯的眼中，似乎带着一丝笑意。
　　看到白荫，男人脸上的笑容顿时一僵，不过瞬间就恢复了平时的样子。
　　“你好，找我有什么事吗？”
　　“你和落晓雪是什么关系？”
　　白荫直接挑明了问道，帮落晓雪解决问题？她才不会随便帮一个萍水相逢的人，反正她插手这件事，也只不过是因为太过无聊，所以想着找点乐子罢了。
　　“落晓雪？”
　　男人的眼中闪过了一瞬间的不自然，随即装出一副思索的表情，说道：“我不认识这个人，有什么问题？”
　　“不认识？”
　　白荫挑了挑眉，嘴角微微的上扬，从口袋里翻出了从酒保那里用三百块（划掉），从酒保那里借来的照片轻轻的放在了桌面上，推到男人面前。
　　“那你告诉我，跟落晓雪在一起的男人是谁？别告诉我他是你的哥哥或者弟弟。”
　　白荫举起酒杯，优雅的抿了一口，伸出粉嫩的舌头舔了舔红唇，嘴角勾起一抹嘲弄似的冷笑。
　　“不过你也是，在这里装什么呢？明明就是一无所有还不求上进的垃圾，不知道用什么阴谋诡计当上了落晓雪的男朋友，就拿着她的钱，开始养小三了？啧啧啧......”
　　PS：咱去医院看了下爷爷，他现在意识应该算是有点...混乱，人也瘦了好多，以前怎么说也属于微胖...吧，现在感觉有点皮包骨的样子...而且一开始没认出我来，把我当成我爸了...还突然说了一口政治把我整懵了......
　　啊...有点心酸的感觉，不管了，这边有我爸看着我也放心，我就...赶稿赶稿。

第110章 【三】——重蹈覆辙
　　“你瞎说什么！”  
　　男人眉头一皱，眼中闪过了一丝慌乱，还小心翼翼的，心虚的看了一眼自己的女伴。
　　白荫见状，顿时就明白了，自己瞎猜的那些一无所有不求上进之类的，十有八九是碰巧猜中了，要不然，对方也不会突然恼羞成怒。
　　呵，简单的心理战术罢了。
　　虽然完全是因为碰巧。
　　“是瞎说，还是实话实说，你应该比谁都清楚吧？”
　　白荫邪笑着说道，隐约的还带着几分不屑和鄙夷。
　　现在，证据就摆在眼前，这个男人，只不过是个跳梁小丑罢了，更何况...白荫也只是想看到这个男人恼羞成怒的滑稽模样。
　　这难道不是......
　　很有趣吗？
　　“我没时间在这里看你胡说八道！”
　　男人脸色难看的说道，随即拉起女人的手腕起身就要离开。
　　“等一下！”
　　女人眉头紧皱，用空闲的右手指着白荫，同时死死的盯着男人：“她说的是真的吗？你不是说早就和那个落晓雪分手了吗？你不是说你的钱都是自己挣得吗？你骗我？”
　　白荫见状，顿时眼前一亮，嚯，真没想到啊，这货还是个海王！？
　　“小慧，你别相信她说的，我早就跟落晓雪分手了，我现在爱的是你啊！”
　　男人赶紧解释起来，不过现在，他的解释却显得那么无力。
　　被叫做小慧的女生目光冰冷的看着男人，随即站起身，一巴掌抽在他的脸上：“我居然还真的以为你是个大老板！没想到只是一个穷光蛋？你还没有王杉和刘明有用！滚开！”
　　白荫瞥了一眼毫不犹豫离开的小慧，两只眼睛瞪得滚圆。
　　没想到啊没想到，这真的是物以类聚人以群分啊！这个叫小慧的女生...
　　居然也是脚踏N条船！
　　啧啧啧，没想到这俩人都不简单。
　　今天这场戏，够下饭。
　　落晓雪，这一局你虽然输了，但是从某种方式来说也赢了。
　　“艹（一种植物）！你这女人是谁啊？找打是不是？”
　　男人恼羞成怒的骂道，白荫则是表情微妙的看着男人颤抖的双手，良久，露出了一抹诡异的笑容。
　　“我就喜欢你这幅表情！想打我但是又不敢的表情！啊哈哈哈～”
　　男人大口的喘着气，明显被气的不轻，直接一记左刺拳打向白荫。
　　“平角裤平角裤～”
　　白荫邪笑着躲开了这一拳，但是面对男人紧随其后的一巴掌，却是故意用手臂扛了下来，小臂上瞬间红了一大片，看得出来这一巴掌的力气不小。
　　“这下，我算是正当防卫了吧？”
　　看着笑容满面的白荫，男人下意识的咽下一口口水，他现在感觉，这个女人......
　　。。。。。。。。。
　　“确实是正当防卫。”
　　警察看完监控后，表情微妙的对白荫说道：“但是你给那个男人看的照片，可以给我看看吗？”
　　“没问题。”
　　白荫也没在意，直接拿出了这张照片交给警察。
　　“这么说，他确实是把你朋友给绿了，而且他也确实是主动攻击你了，但是......”
　　警察顿了顿，回想起刚才那个男人，捂着**被医生抬上救护车的时候，那一脸酸爽的表情，就忍不住打颤。
　　“但是...你也不至于把人家踢废了啊，医生说那玩意都没法用了......”
　　下一秒，白荫装出一副楚楚可怜的模样，泪水在眼眶里打着转：“可是，当时情况紧急，我什么都不知道，直接踹了一脚，我也不知道会这样，我真的是故...不小心的......”
　　警察沉默下来，再一次回想起监控视频里的画面，嘴角一抽。
　　谁信啊！！！
　　怎么看都很专业的格斗方式，快狠准且明显锻炼过多次的一脚，显然是故意受的伤......
　　都这么明显了你还把自己当受害者呢！？
　　不过，算了算了，就算白荫耍了点小手段，但正当防卫它就是正当防卫，怎么说也变不了。
　　“算了算了，你...耗子尾汁，我们先收队了。”
　　“得嘞，再见吧您呐！”
　　白荫冲着离开的警察摆了摆手，这才松了口气，回到吧台前，对酒保说道：“你们这里...”
　　“有饭吗？”
　　酒保：“？？？”
　　。。。。。。。。。
　　最后，白荫直接被酒保轰了出来。
　　因为喝了不少酒，所以整个人都是晕乎乎的，身上散发出淡淡的酒味。
　　在路边看到一辆熄火的出租后，白荫直接钻进了后座。
　　“师傅，XX路，XX旅馆。”
　　白荫话音刚落，直接两眼一闭撒手归西...啊呸，去见了周公。
　　出租司机沉默了几秒，看了眼时间，紧接着打了个哈欠。
　　“小姑娘，我...我已经下班了啊......”
　　“......”
　　“算了，就当是最后一单吧。”  
　　。。。。。。。。。
　　三年之后。
　　“那单生意谈成功了？”
　　银发少女趴在床上，看着手里的书，头也不抬的问道。
　　“嗯，成功了。”
　　身材高挑的御姐脱下外套，将其挂在了衣架上，长舒了一口气，脸上露出轻松的笑容。
　　“晚上去城北的KTV嗨皮，我请客！”
　　闻言，白荫忍不住侧目：“KTV？雪姐，你一赚钱就飘了啊。”
　　“这不叫飘，这叫享受生活！”
　　落晓雪轻笑着道：“为了这单生意，前前后后的，我可是做了一个月的准备，现在拿下来了，当然要庆祝一下，再说了，赚钱，不就是为了更好的生活吗？”
　　白荫哑然，无奈的笑着摇了摇头。
　　“对了小白。”
　　落晓雪拿起桌子上温热的红糖水喝了一口，随即下意识的撇了白荫一直捂着的小腹，像是明白了什么。
　　“你工作的事怎么样了？”
　　“工作啊...”
　　白荫无奈的扶额，自嘲的笑了笑。
　　还是那句话，她这人啊，其实，就是贱！
　　在三年前，她又回到了那所学校，带着那些熟悉的学生，直到现在，她再一次看着那些孩子升到了三年级，不过...那一系列的事件，不知道会怎样。
　　但至少，她想要再一次去阻止某些事情的发生。
　　哪怕这样做，可能会重蹈覆辙。
　　“工作...还好吧，孩子们都很乖。”
　　她牵强的笑了笑，孩子们很乖没错，但是......
　　有些事，不是她的教师身份可以解决的。
　　白荫眼中的迷茫一闪而逝，但还是被落晓雪及时的捕捉到了。
　　虽然落晓雪并没有提起，不过还是记在了心里。
　　“雪姐。”
　　白荫突然说道，脸色有些不太自然。
　　“过几天，我有点事，要消失一段时间。”
　　落晓雪微微一愣：“什么事？我能帮上忙吗？”
　　白荫沉默了片刻，摇了摇头。
　　这一次，她决定用法律的方式，来处理掉这个戒网瘾学校，但是，哪怕只是万一，万一没有成功的话，他们就有可能展开报复。
　　白荫自己已经经过了三年的锻炼，倒是不会太在意，但是落晓雪...她只是一个普通人。
　　万一让他们知道落晓雪和自己有关系，那情况可就有点糟糕了。
　　两年又十个月之前，因为一次偶然两人再次相遇，并且意外的成为了朋友。
　　为期一个月的短暂交流之后，白荫对落晓雪也有了充分的了解，至少，“感情白痴”落晓雪还是把她当成了知心朋友。
　　感叹着落晓雪是个蠢女人的同时，白荫也被她这个被御姐外表潜藏的温柔大姐姐所感染，一直以来，不安的内心都安稳了不少。
　　直到现在，就连白荫自己都不知道，是从什么时候开始，她开始在意落晓雪。
　　两人...就这样从一开始的陌生人，到现在的知心友人。
　　“那...”
　　落晓雪沉默了许久：“祝你一切顺利。”
　　白荫愣了一瞬，轻笑一声。
　　“没问题。”
　　。。。。。。。。。  
　　转眼间，就已经是一个月后。
　　在前段时间，白荫在陈小佳被他的父母送到戒网瘾学校之前，报警举报了这里。
　　之后，警方迅速出警，查到了这里的黑暗。
　　虐待，非法囚禁，故意伤害，假冒警察等多项罪名被查出，整个戒网瘾学校二十余名相关人员全部被捕。
　　数日之后，法庭开审，白荫也来到了这里旁听。
　　但是...
　　最后的结果，确实出乎白荫的意料。
　　如此多的罪名，却只有几名主犯被判了两年多，其中冒充警察构成招摇撞骗罪，这个有着明确证据的一项罪名，却没有被提及。
　　白荫没有继续进行二审，因为这样，也只是让那几个主犯入狱三年罢了，多出几个月，得不偿失。
　　她很不理解，有人证，有物证，就连视频她都搞来了...
　　到了最后，却是这样的结果。
　　又过了一段时间后，白荫才经过张队，得知了部分原因。
　　整个案件最为麻烦的几个原因之一，就是戒网瘾学校的，那些学生的家长！
　　在警方调查的时候，最多的阻碍，就是他们！
　　因为他们的从中阻挠，有很多情况，都只能当成家庭纠纷来处理。
　　得到这个结果后，白荫不禁苦笑。
　　PS：2021年咯，大家新年快乐哈。
　　......
　　我就不怎么快乐了。
　　_(´_`」 ∠)_
　　_(´□`」 ∠)_
　　咳咳，言归正传。
　　这段剧情本来是没打算写的，但是咱无意中看到了B站UP主温柔JUNZ的几个视频，然后...就意识到戒网瘾学校之类的事情，比我想象的，了解到的还要严重的多，所以临时决定再写这么一手，内容有点乱，就别在意啦。

第111章 【三】——王泽宇出狱
　　对于这样的结果，白荫虽然愤怒，但她也无能为力。
　　她总不能杀进监狱，然后亲手解决这些垃圾吧？到时候恐怕还没冲进去就被步枪扫射成渣了。
　　不过好在，这所戒网瘾学校，还是被暂时封停了，里面的学生也都被放了出来，虽然在这里的经历，给他们的人生经历中，增添了黑暗的一笔。
　　这件事结束后，白荫回到了家里，但和刚离开时不同，她的脸上多出了几分落寞与无奈。
　　落晓雪并不在家，估计是在公司处理事务，白荫干脆从冰箱里翻出啤酒，坐在客厅的沙发上，打开电视，看着对她来说最为无趣也是厌恶的新闻。
　　又是一口啤酒下肚，白荫打了个酒嗝，下意识的看了门口一眼。
　　虽然有点微醉，不过她还是听到了外面传来微弱的脚步声。
　　“回来了啊...”
　　“嗝！”
　　白荫起身，提前一步打开了门，让门外正在从包里掏钥匙的落晓雪愣了一下。
　　“小白？你什么时候回来的？”
　　落晓雪惊喜的问道，上去就是一个熊抱。
　　“刚回来没多久。”
　　白荫挤出一丝笑容，就算心里有着再多的不满和不甘，但是面对对她来说最亲近之人的时候，她还是想要以笑容来面对。
　　“事情不顺利吗？”
　　白荫的那点小情绪又怎么可能瞒的过落晓雪，她揉了揉白荫的脑袋，关门走进屋内。
　　“......”
　　“确实不太顺利，最后的结果...和我想象的完全不一样。”
　　白荫脸上的笑容保持不住，最终化为一声叹息。
　　“有些时候，要从另一个角度去解决问题。”
　　落晓雪笑了笑，从沙发上拿起遥控器，换了本市的电视频道。
　　“这是！？”
　　白荫顿时一愣，这上面播放的，就是有关戒网瘾学校一案的新闻！
　　“雪姐，你怎么会知道......”
　　“这一个月，你的动作不小，毕竟那所戒网瘾学校牵扯到的有点多，所以我发现这些并不难。”
　　落晓雪嘴角上扬，露出一抹自信的笑容：“不过你选错了方式，戒网瘾学校最坚固的【盾】，就是那些学生的家长，他们的默许，才是查案的，最大的障碍。”
　　“如果仔细的想一想，家长把孩子送进戒网瘾学校的原因是什么？他们希望自己的孩子能有出息，不把精力放在游戏上，好好学习，以后能有更好的出路。”
　　“但说到底，有些家长，就是想让自己的孩子变成一个赚钱工具罢了，自己孩子的经历他们并不关心，呵...其实这样的家长是最好对付的，只要给他们足够多的钱，他们，就是有力的证据。”
　　“所以...你接着往下看吧，这个新闻是这起案件的二审。”
　　白荫沉默了片刻，拉着落晓雪坐下，死死的盯着电视的屏幕。 
　　半小时后，新闻播放完毕。
　　有了被落晓雪收买的几十个家长作为人证，再加上一些后来添加的零零碎碎的确凿证据，这所戒网瘾学校上上下下二十余人全部被判刑，主犯更是被判了十年以上。
　　这时，白荫的手机屏幕亮起，白荫拿起手机看了一眼，嘴角抽搐了一下。
　　“......”
　　白荫沉默了。
　　虽然恶人被被惩治了，但是她却没有想到，用的方法...如此的出乎意料。
　　“惊讶吗？”
　　“惊讶...”
　　白荫如同木偶一样，呆呆的点了点头，落晓雪的这一波操作，是真的把她雷到外焦里嫩，还顺便证实了那一句话。
　　钱，有时候就是万能的......
　　“学姐，这次...真的谢谢你。”
　　白荫握住落晓雪的手，脸上的情绪有些复杂。
　　早在戒网瘾学校刚被调查的时候，陈小佳就被放了出来，后来，里面的事情曝光，陈小佳的父母也得知了其中的部分黑暗，但对此并没有什么看法，只当是对待特殊情况，就要用特殊的手段，就算是有人被判了刑，他们还是这个想法。
　　而刚才传来的消息，则是他们的道歉，因为落晓雪的暗中出手，这起案件也被上面重新调查，并且严肃处理，而他们再也不敢把陈小佳送到戒网瘾学校之类的地方，从某种意义上来说，还是多亏了落晓雪，陈小佳才能真正的逃过一劫，而作为陈小佳的班主任，白荫对落晓雪的感激，自然也不会是假的。
　　“咱俩什么关系？还用得着说谢谢？今晚请我去五星酒店大吃一顿就好了。”
　　落晓雪毫不在意的说道，白荫闻言，也不禁露出笑容。
　　她倒是没想到，三年过去了，落晓雪都会开她的玩笑了。
　　“总是吃大餐，你也不怕长胖啊。”
　　“我怎么吃都不胖，羡慕吗？”
　　“哼，吃死你得了！”
　　。。。。。。。。。
　　最后，两人还是没有去什么大酒店吃饭，而是非常默契的去了附近的一家烧烤店，和以往一样，各种串都点了不少，白荫还犹豫了半天要不要来串腰子补补肾......
　　虽然她就算是补了也没什么用。
　　两人就这样，喝着啤酒撸着串，聊着曾经发生的糗事，时不时的笑出声来，两人组成的风景线，倒也引起了不少人的注意。
　　只不过，众所周知，白荫自带霉运buff，所以...她还没有发现，自己已经被盯上了，而且盯上她的人，还是个熟人。
　　时间，回到几个月之前的某监狱。
　　这一天，目光呆滞的王泽宇被告知，他的三年刑期已到，所以被放走了。
　　虽然有点茫然，但是愤怒还是充满了他的内心，就连一个小角落都没放过。
　　他虽然小偷小摸，但很少被发现，但是白荫这一报警，被警察带走后，他那些破事基本上全被翻出来了，偷的东西小到香烟，大到电脑，加在一起后，金额直接破万，甚至是奔着两万去了！
　　要知道，根据刑法规定，盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃，入户盗窃，携带凶器盗窃，扒窃的，处三年以下有期徒刑，而王泽宇...似乎除了携带凶器盗窃，别的都干过。
　　所以，王泽宇直接被判了两年多，直到今天才被放出来。
　　“白荫...”
　　他冷哼一声，同时下定决心，不管怎样，他都要找白荫算总账！
　　要不是因为白荫，他也不会被判两年多的刑，更不可能被抓，这一切...都怪白荫！
　　王泽宇同样用事实证明了，有些人...永远都认为自己是对的，从而把错误推到别人身上。
　　于是，在接下来的一个多月里，他转遍了整座城市，就连白荫曾经居住的小区...不，准确的说是现在的工地都找过了，结果就是没有找到白荫，就算是一丁点位置的消息都没有打听到，要说唯一一条有用的消息，估计也就是白荫曾经的学校了。
　　不过白荫已经退了学，王泽宇算是白跑了一趟，直到后来，在他打算要放弃的时候，他无意中看到了新闻，而新闻的内容，则是白荫调查戒网瘾学校一案时，记者的采访报道。
　　虽然白荫并没有接受采访，但还是被无意中拍到了背影，对白荫恨之入骨的王泽宇瞬间就认出了白荫，确认了位置后，直接来到了定州。
　　然后，又是长时间的寻找，在身上的钱快要用完，打算再去出一次手的时候，他却看到了在烧烤店里，和落晓雪相谈甚欢的白荫。
　　也不知道是不是梁静茹给他的勇气，又或者是抽了哪根筋，他决定跟踪白荫，然后在白荫的家里解决她！
　　但很显然，他那并不好用的脑子，让他忘记了白荫曾经显露出来的武力。
　　简称，他觉得自己又行了。
　　好歹也是当过小偷的人，王泽宇的跟踪能力还真的不错，而白荫因为喝了不少酒，和落晓雪解决完这一顿后，在回家的路上愣是没有发现自己被跟踪了一路。
　　不过很快，王泽宇就差点忍不住骂人了。
　　他租的房子，就在白荫住处的对面！中间就隔着几米的距离！
　　但是...他在这里住的时间，偏偏就是白荫在外面处理戒网瘾学校一案的时候，所以他并没能遇到白荫，两人刚好擦肩而过。
　　直到凌晨，王泽宇估计两人都已经睡熟之后，动用了他专业的撬锁能力，然而他进去之后，刚好和蹲在冰箱旁边的白荫四目相对，两人就这样尴尬的僵持了几分钟。
　　“你是王泽宇？”
　　良久，终于想起王泽宇名字的白荫惊呼一声，本来，她就是因为半夜睡醒了，所以来找点饮料醒醒酒，但是却没有想到，她这一醒，就遇到了自己的“老熟人”，而对方还是撬锁进来的！
　　王泽宇回过神来，冷笑一声：“没错，就是......”
　　“你出来了啊？我还以为你得关上五六年呢。”
　　王泽宇话没说完，白荫就插了句嘴，直接对王泽宇造成了上万点的暴击伤害。
　　平复了一下心情后，王泽宇温怒道：“没想到吧？老子出来了！这一次我就要......你干什么？”
　　他话没说完，白荫就朝着他走了过去，在他面前站定。
　　“来，打我！”
　　白荫嘴角上扬，露出一抹俏（如）皮（同）可（恶）爱（魔）的笑容。
　　王泽宇：“？？？”

第112章 【三】——退休
　　“......”
　　王泽宇沉默了许久，用看白痴的眼神看着白荫：“几年没见，你不会是变成傻子了吧？”
　　白荫脸上的笑容瞬间消失不见，她转身走进厨房，拿着菜刀走了出来，磨刀霍霍向泽宇：“打不打？给一句痛快话！”
　　“咕嘟......”
　　王泽宇咽下一口口水，嘴角一抽。
　　他没见过这样的，面对自己的仇人（自认为），白荫居然还逼着自己主动出手？
　　这货绝对是脑子有毛病！实锤了！！！
　　“那我满足你！”
　　王泽宇一拳打在了白荫的肩膀上，倒是差点让白荫笑出声来。
　　打肩膀？你在搞笑吗？我脑袋都给你伸过来了你打我肩膀？
　　这好比你在玩游戏，明明可以随便扔一个普通攻击就能获胜，但是偏偏要花里胡哨的一顿操作，最后...还给对手刮了个痧。
　　“你是认真的吗？”
　　白荫揉了揉没什么感觉的肩膀，表情微妙。
　　“你大老远的跑过来找我，就...就为了打我肩膀？你到底行不行啊？”
　　面对白荫的挑衅行为，王泽宇非常轻易的生气了，他愤怒的吼了一嗓子后，一拳打向白荫的胸前。
　　白荫：“？？？”
　　就算是给王泽宇下了套，但是面对这种打发，白荫也没辙，只能飞起一脚。
　　虽然不知道踢到了哪里，但是王泽宇还是停了下来，目光呆滞的跪在了地上，一言不发。
　　“小白，怎么这么大动静？”
　　被吵醒的落晓雪从房间里走出，揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看向王泽宇：“这谁啊？怎么在咱们家？不会是小偷吧？还是来找小白你报仇的？”
　　白荫眉头一挑，用赞赏的目光看向落晓雪：“雪姐，全猜对了！”
　　听到白荫这么说，落晓雪反倒是平静了下来，哈欠连天的说道：“哈...那你自己看着办吧，速度快一点，别吵我睡觉。”  
　　“得嘞。”
　　不久之后，同样打着哈欠的警察来到了白荫家里，看到跪在地上，一点动作都没有的王泽宇，一时间不知道说什么好，就连到了嘴边的哈欠也被硬生生的压了回去。
　　“这是...什么情况？”
　　警察颇有些无语的问道，白荫则是淡定的翻出了客厅的监控。
　　监控显示，王泽宇撬门非法闯入后，和白荫碰面了，然后双方说了几句话，白荫就跑去拿来了菜刀，而王泽宇依然给了白荫膝盖...啊不是，肩膀一拳，然后还冲着白荫胸前一拳打去，白荫“被逼无奈”，只能“被迫还手”，一脚...废了王泽宇的第三条腿。
　　虽然说现场有点混乱，不过警察还是整理好了思路。
　　王泽宇入室盗窃，结果被抓了个正着，结果王泽宇非但没有离开，反而还攻击了白荫，在白荫无可奈何的情况下，只能动脚反击，效果显著，最后...就是现在这样了。
　　“下手又这么狠啊...”
　　警察有些无语的叹了口气，随即表情微妙：“嘶...我为什么要说又呢？”
　　之后不久，王泽宇因为被判了入室盗窃，故意伤害等罪名，所以再一次入狱，监狱的狱警看到他之后，一时间百感交集，至少他们就想不明白，王泽宇...才出去了这么点时间，咋就这么能折腾呢？
　　这是真想在监狱里蹭吃蹭喝一辈子呗？
　　不管王泽宇现在怎么样，白荫现在算是得到了暂时的平静。
　　她也可以体验一下，真正意义上的，正常人的生活了。
　　继续当她的小学老师，看着那些孩子长大，何乐而不为呢？
　　至少，案件之类的，她不想参与了。
　　教教学生，逗逗落晓雪，没事逛逛街，撸串喝酒，这不香么？
　　但说到底，她只不过是放飞了自我而已，原因无它。
　　之前所经历的轮回，几乎触碰到了她忍耐的极限，而这一次轮回，过程虽然并不算是愉快，但也在承受范围内，这些事结束后，也给了她喘息的时间，放松紧绷的神经。
　　虽然她并不知道，这一次轮回...到底会用怎样的方式收场......
　　。。。。。。。。。
　　“白荫。”
　　“怎么了？”
　　“你今年就退休了吧？”
　　“算算时间...还真是，时间过的这么快啊......”
　　白荫感叹着，眼中闪烁着莫名的情绪。
　　这次轮回...眨眼间，就已经过去了几十年，而今年，她已经五十九岁了，也刚好是她决定从小学退休的一年。
　　其实她选择今年退休，也不是没有原因的，因为这一年，是她最后一届学生，毕业的这一年。
　　“你都一大把年纪了，到最后还是单着。”
　　落晓雪感慨道，白荫则是白了她一眼，扶了下自己的眼镜，有点恨铁不成钢的说道：“你不也是一样？大龄剩女一个，几十年前我就给你出谋划策的找对象，可结果呢？结果你找了个寂寞，到现在都没把自己给嫁出去。”
　　“这能一样吗？”
　　落晓雪鼓捣着手里的菜，不甘示弱的回了几句。
　　两人就这样有一句没一句的吵着，在这个只有她们两个人的家里，倒是也有些温馨。
　　但如果现在，把镜头拉远的话...
　　白荫的左边裤腿，是空的。
　　为什么会变成这样？
　　估摸着，是在十几年前，她因为一次意外摔伤了腿，导致肢体坏死，最后实在没办法，只能截肢。
　　不过这对白荫来说，顶多算是运气差一点，虽然少了半条腿，平时上下楼梯麻烦了不少，但是在生活方面，总的来说，影响并不是很大。
　　直到现在，白荫也早已习惯了这样，如果非要说什么的话...那就是她自带的不幸体质仍然存在，几十年里，除了截肢之外，小事有不少，她几乎成了警局的常客，隔三差五跑去喝杯茶都算正常。
　　对此，当地的警方虽然无奈，但也哭笑不得，毕竟因为白荫，他们近些年抓到了不少罪犯。
　　虽然“收获”是提升了，但相对的，这也象征着犯罪率也在上升，这才是他们哭笑不得的主要原因。
　　不过现在，白荫年纪也不小了，再加上身体的问题，也没有了年轻时的那股冲劲，但同时，她的内心也得到了放松。
　　较为轻松，但又波荡起伏，虽然和想象中的还是有些不同，但这也算是白荫想要的安稳生活了。
　　至少，她是满足的。
　　如果这一世...
　　可以这样安稳的死去...
　　对她来说，何尝不是一种享受呢？
　　一个月后......
　　“孩子们，明天，就是你们小学生涯的最后一个暑假了。”
　　熟悉的教室里，白荫坐在讲台前，面带笑容，而她的左手边，放着她的拐杖。
　　“你们是我带过的第七届学生了，之后...我也就要退休了。”
　　“老师我呢...其实没什么想要说的，不过呢，未来...是属于你们的，老师不要求你们能有什么优秀的成就，只希望你们以后，可以过上幸福的生活...”
　　“老师的愿望，仅此而已......”
　　白荫话音刚落，教室的门被推开，门外，十几张熟悉而又陌生的面孔出现在白荫面前。
　　“白老师！”
　　为首的女人对着白荫微微一笑：“您还记得我们吗？”
　　“你是...”
　　白荫眉头微皱，扶了下眼镜，看着女人的脸仔细思考着。
　　对方的年龄似乎比自己小不了多少，长相还有些眼熟，思索了几秒后，一张年幼的脸蛋出现在白荫的脑海中。
　　“你是小优？”
　　小优，也就是白荫第一届学生的班长，已经毕业几十年了，白荫没想到，她居然会出现在这里。
　　“那你们...”
　　白荫看向小优身后的人，她认出来了，他们同样是白荫第一届的学生。
　　“白老师，我们听说你要退休了，所以...”
　　小优轻声说道，当她看到白荫空荡荡的左裤腿时，眼泪在眼眶中打着转。
　　她知道白荫出了事，但是却没想这么严重。
　　“今天就先到这里吧，暑假结束后，大家就是初中生了。”
　　白荫话音落下，班里的孩子们欢呼一声，和白荫告别后，纷纷跑出了教室，回家的回家，该玩的玩。
　　白荫轻笑一声，这些孩子...就是她最后的学生了啊...
　　“白老师，我们走吧，陈小佳那边已经订好酒店了，大家都在那里。”
　　“好，好...”
　　在小优的帮助下，白荫站了起来，拄着拐杖，跟着十几个曾经的学生离开了学校，前往一家档次不低的饭店。
　　“白老师，您来啦。”
　　“白老师...”
　　“白老师......”  
　　看到这些早已长大的熟悉面孔，白荫也有些控制不住自己的眼泪了。
　　“年纪大了，就是容易被感动哟...”
　　白荫调侃着自己，顺手抹去了眼泪。
　　虽然从年龄上来说，自己比他们大不了多少岁，但他们还愿意叫自己一声老师...白荫就已经满足了。
　　这些当年的孩子，现在都已经有了自己的家室，事业，孩子，而他们的老师白荫自己，却还是单身贵族一个。
　　嗯...似乎被自己的学生比下去了啊...
　　白荫既无奈又好笑的摇了摇头，和这些当年的学生们，说着自己这些年经历的事情，甚至是...曾经的轮回中，经历的一些事。
　　他们没有想白荫所说的是真是假，毕竟...他们只知道，白荫是他们的老师，是不会骗他们的，这...就足够了。

第113章 【三】——第二十次轮回
　　“老白，你最近好像有点嗜睡啊。”
　　落晓雪坐在桌子前，满是老茧的双手在键盘上不快不慢的按着。
　　“有吗？”
　　已经是满脸皱纹的白荫抬了抬眼皮，打了个哈欠：“可能，是最近没有休息好吧，没事。”
　　“晓雪，你不是也已经退休了吗？公司都给那些年轻人打理了，怎么还在这里敲键盘？”
　　落晓雪呵呵一笑，说道：“咱俩都七十多了，所以想出去旅游一次，要不然以后啊，身体就受不了咯。”
　　“嗨...都一大把年纪了，还整天想着跟小年轻一样，满世界转悠啊？”
　　白荫打趣着落晓雪，费力的从床上，转移到了轮椅上，凑到了落晓雪身边。
　　她现在的身体，已经不能拄着拐杖到处跑了，只能用轮椅代步。
　　“要我说啊，咱们现在，就老老实实的安享晚年吧，好不容易安生下来了...”
　　“你这些年也没什么事啊，还好不容易安生下来了，你自己也不害臊。”
　　落晓雪翻了个白眼，吐槽着白荫。
　　“呵呵，是是是。”
　　白荫笑了笑，也没在意，毕竟...曾经的轮回所经历的一切，落晓雪怎么可能会知道呢。
　　这一次，落晓雪沉默了许久，转过身来，认真的看着白荫，紧紧的握着她的双手。
　　“老白，这些年...谢谢了。”
　　白荫愣了一下，苍老的脸上满是茫然：“怎么突然这么说？”
　　落晓雪低着头，缓缓的说道：“你知道，我是孤儿，身边没有亲人，我从学校毕业后，就开始用工作来麻痹自己。”
　　“不过，这也导致了我在感情方面，蠢的一塌糊涂...呵呵...当年和那个男人在一起之后，我一直以为自己就是世界上最幸福的女人，但是...当我知道自己被那个男人欺骗的时候，我感觉自己...其实是最愚蠢的那个女人。”
　　“当时我很迷茫，不知道该怎么办，直到后来，我听酒保说，你把他收拾了一顿，之后，他就没有联系过我。”
　　“再后来，我偶然间再一次遇到了你。”  
　　说到这里，落晓雪的眼眶中，已经流出了几滴眼泪，她深深的看着白荫：“我当时一直以为，你只是一个性子烈一点的女生，仅此而已，不过相处了一段时间后，我才真正发现了，你和别人的不同。”
　　“那些年...你教了我很多啊...而且...”
　　“你再一次让我感觉到了家的温暖...”
　　“呼......”
　　“嗯？”
　　落晓雪愣了一下，抹了一把眼泪，看向已经低着头睡着的白荫，一时间不知道说什么好。
　　“原来...你没听啊...”
　　“算了，这样也好...”
　　落晓雪无奈的笑了笑，白荫啊...好像也变了‘不少呢...
　　。。。。。。。。。
　　“嘟——”
　　游轮的甲板上，落晓雪站在栏杆旁边，望着远方的大海，脸上却没有露出一丝笑容。
　　“白荫，你不是说，大海可以包容一切吗？”
　　“你喜欢大海的宽广，却又畏惧大海的深沉，呵...你还真是矛盾啊。”
　　“居然还说什么，死后要把骨灰给扬海里，奇怪的要求，你以为这是几十年前，咱们还年轻的时候吗？这又不是情感电影。”
　　“......”
　　“唉，老咯......”
　　“你倒是好，自己一个人...先走了，轻松咯。”
　　她叹了口气，打开了怀里那个盒子的盖子，这是...白荫的骨灰盒。
　　在前不久，白荫去世了。
　　不是因为什么意外事故，是自然死亡。
　　简单的来说，她的时间，已经走到头了。
　　落晓雪对此倒是有些意外，白荫...居然才七十多就没了，她本来还以为，白荫怎么说也能活到八九十岁。
　　“算了算了...现在只剩下我自己了...”
　　随着老者的长叹，灰白色的粉末随着海风，融入了海中......
　　或许正如白荫曾经对她说的，大海...是包容的。
　　她喜欢大海，因为它接纳了世间许多的风风雨雨，它荡涤了一切想要侵蚀它的尘埃污垢，始终用一面平静对着每天都有千变万化的天空，而这，正是她想做，却没能做到的事情。
　　但相对的，她也在畏惧着大海，它每一次掀起波涛，就像是不幸的降临，海底深处，更像是无底的黑暗深渊，就像是...她曾经看到的那样...
　　当你凝望深渊时，深渊，也在凝望着你。
　　呵...真是一个矛盾又迷茫的人啊...
　　。。。。。。。。。
　　“轰隆！！！”
　　白荫抬头望天，沉默了几秒，默默的打了个哈欠。
　　“还是没有结束吗？”
　　“老太婆我又活了几十年啊...”
　　“唉...没完没了的，早就腻了。”
　　“这都第几次了？第十九次...还是第二十次来着？”
　　“人老了就是容易忘事。”
　　白荫叹了口气，顺手带过一缕柔顺的银发凑到眼前。
　　她，又一次回到了这里。
　　同样的时间，同样的地点，一切...仿佛都回到了刚开始的时候。
　　做什么好？
　　白荫这样问自己，她现在有点迷茫，是对未来的迷茫。
　　她不知道，这一次轮回开始后，自己该做什么。
　　回去当老师？
　　她其实没有这个打算。
　　如果每一次轮回，都要做同一件事......
　　至少白荫认为，这种行为，纯粹是有病，而且病的还不轻。
　　继续去做特警？
　　每一次都要去学校等到毕业，然后拿到毕业证才行，少说也要耗上几年的时间。
　　不管再怎么说，几年的时间说长不长，但是也绝对不短，而白荫...现在有点懒惰了。
　　在上一次轮回的最后，她可以说是在床上度过的余生，毕竟当时的她，虽然只有七十多岁，但是因为身体上的问题，已经没有多少动弹的力气了。
　　简单的说，她在床上躺了一年，当时她以为自己会因病去世，结果...病魔没能杀了她，但是阳寿先到了。
　　或许...是因为这场病所以让她的阳寿提前了也说不定。
　　想着想着，还没等白荫想出结果，雨就先一步下了起来。
　　“不进去躲雨吗？”
　　依然是既熟悉又陌生的声音，同时一把雨伞也替她挡住了雨水。
　　白荫扭过头，看着陈鹏，沉默了几秒。
　　陈鹏则是指了指饭店的方向，意思倒是很明显。
　　“那就...躲一下吧。”
　　白荫一张口，就是一股老气横秋的味道，引得陈鹏微微侧目。
　　走进饭店后，白荫和以往一样，点了一份馄饨，小口的吃着，同时继续思考着，接下来的行程。
　　教师？OUT，特警？OUT，医生？鬼知道多久才能学成，OUT，摸金校尉？我盗墓笔记看多了吧！？
　　“果然，还是...做一些轻松的事情吧。”
　　良久，白荫叹了口气，加快了手上的速度。
　　虽然曾经作为特警的体能没有了，但是...吃饭的速度其实快了不止一点半点。
　　应该...勉强算是留下来的优点之一...吧？
　　只不过...
　　“到底干什么好啊......”
　　。。。。。。。。。
　　多年之后...  
　　“准备！”
　　“开闸！”
　　训练场上，四个穿着厚重的消防服的人趴在地上，双手紧握着消防枪，收到指令的一瞬间，强力的水流吵着前方被点燃的训练器具冲去。
　　然而，左侧的三人虽然稳稳的压住了消防枪，但是最右侧，身材和另外三人相对较小的人，则是被水流造成的冲力带动，在她懵逼的目光中，自己的身体逆时针转动了几十度，消防枪喷出的水流直接喷在了另外三人的身上，直接让三人全员懵逼。
　　“噗嗤！停！”
　　消防队长见状，顿时没忍住笑了出来，但很快就憋了回去，喊了停。
　　“白荫，你要不考虑吃胖一点？”
　　被消防枪“带飞”的白荫摘下头盔，眨了眨眼，一脸的无辜：“我瘦怪我咯？”
　　要知道，白荫为了加入消防队，还特意吃胖了点，要不然就低于最低标准了。
　　其实，白荫的身高是一米六八，但是体型却偏瘦，要不是这些年的高强度锻炼，以及加入之前特意增加了体重，进消防队，还真是一个大难题。
　　不过...现在看来，她还是需要增加一点体重才行，要不然，她怕不是仅仅用消防枪就可以和太阳肩并肩了。
　　“乔队，这说明咱们伙食太差了，你看我都瘦了。”
　　白荫咧嘴一笑，调侃着他们消防支队的队长乔鑫。
　　其实，他们这里的伙食并不差，这样说也仅仅是为了调侃罢了。
　　“唉...”
　　乔鑫长叹了一口气，带着一丝惋惜，缓缓的开口说道：“你身为咱们全市唯一的女性消防员，但偏偏是脸皮最厚的那个人！真担心你以后嫁不出去啊。”
　　“这就不劳烦您担心了。”
　　白荫随意摆了摆手，但是下一刻，她感觉一股凉气爬上了她的脊背。
　　“小白...”
　　“白荫啊...”
　　“呵呵...呵...”
　　听到这三声如同刚从地狱里爬出来的恶鬼一样的声音，白荫吓得浑身上下哆嗦了一下，猛的转过身看向浑身上下湿哒哒的三名队友。  
　　李明阳捏的拳头咔吧直响，脸上带着如同恶魔一样的笑容：“来啊白荫，大哥我带你去看一些好康的，来吧...别让哥仨动手请你...”
　　李明阳的弟弟李明宇同样冷笑着，绕到了白荫的身后：“别怕，不会有事的哦...”
　　张启军背着双手，一副世外高人的模样，脸上带着意味深长的笑容，静静的看着白荫。

第114章 【三】——礼金
　　“谁来救救我啊...”
　　白荫赶紧抱头蹲防，可怜巴巴的看着三人，然而他们像是没有看见一样，一步步的走向白荫。
　　然而下一刻，熟悉的警报声响起，包括乔鑫在内的五人，一瞬间的停顿之后，同时动身，前去准备出动。
　　“快上车！”
　　装备准备就绪后，白荫带头跑向车库，然而她前脚刚踏进去，就脚下一滑。
　　“诶？”
　　白荫微微一愣，下一秒，她直接摔在了地上，不过时间不等人，她赶紧爬了起来，表情微妙的看了一眼可以当镜子用的地面，又看了一眼身后的几人，揉了揉屁股，一言不发的钻进了车里。  
　　紧接着，李明阳紧随其后，整个人直接九十度漂移，差点撞在了消防车上，不过也摔的不轻，脸色难看的上了车。
　　李明宇看到自家老哥滑倒，刚要好好的嘲笑一下，结果...他摔的比李明阳还惨。
　　张启军自然也看到了前面几人的惨样，确认站稳了之后，才一步一步的挪了过来，然后...啪叽。
　　乔鑫沉默了片刻，默默的绕过了这片高危区域，从另一侧上了车。
　　消防车独有的警笛声响起，三辆消防车紧急出动，然后...刚开出一条街，白荫就遇到了问题。
　　不是大堵车，仅仅是...一辆轿车，一直挡在前面，白荫往左，他也跟在往左，白荫往右，他也跟着往右，就连加速减速几乎都是同步骤，把白荫气的不轻。
　　“乔队，怎么搞？”
　　白荫侧头看向副驾驶的乔鑫，而他现在也脸色难看的看着这辆黑色的私家车。  
　　“打电话！”
　　“给谁打？”
　　“给交警打！”
　　“？？？”
　　不久之后，这辆私家车的车主还是被火速赶来的交警带走了，据说还是醉驾的，喝了不少酒，但凡他吃一粒花生米，也不至于这么作死。
　　至于这个醉驾司机的结果嘛...
　　被扣光了十二分和罚款暂且不说，他直接被判刑了，虽然时间不长，但也够他喝一壶了。
　　而此时，白荫已经抵达了现场，只不过，场面却有亿内内的尴尬。
　　以乔鑫为首的队伍站在右侧，而他们对面，则是附近的另一个消防支队，不过他们同样没有任何动作，眼巴巴的看着前方那个冒着黑烟的轿车。
　　然而，停在轿车旁边的，却是一辆播放着生日快乐歌的洒水车，一道水流从水管里涌出，浇灭了火焰。
　　白荫：“？？？”
　　我被洒水车抢活了？？？
　　这一句话，是在场所有消防员的内心弹幕。
　　“乔队。”
　　白荫拍了拍乔鑫的肩膀：“又是一次跨界的竞争啊...咱们...接下来该干嘛？”
　　乔鑫沉默了片刻：“收尾工作呗，如果这都干不了...就让他们支队的干吧，咱们直接收工。”
　　“元芳...呸，李明阳，你怎么看？”
　　白荫用胳膊肘捅了捅李明阳的腰间，李明阳则是低下头看了一眼白荫，嘴角一抽：“依我看，出都出来了，吃完晚饭再回去得了。”
　　“吃什么？”
　　白荫疑惑的问道，这次的现场位置很巧妙，北边烧烤，南边盖浇饭，西边水煮鱼，东边麻辣烫，可以说是位置极佳。
　　白荫话音刚落，几道视线齐刷刷的落在她的身上。
　　“......”
　　“干什么？”
　　。。。。。。。。。
　　半小时后，支队内。
　　白荫看着空荡荡的钱包，又看了看桌子上散发着浓郁香气的饭菜，一时间百感交集。
　　想要过好日子，那就得狠下心花钱，这句话...好像说的也没错。
　　“对了。”
　　乔鑫吐出一根鱼刺，拿牙签挑着牙说道：“明阳，你不是快结婚了吗？现在怎么样了？”
　　说到这个问题，顿时引起了所有人的注意，正在心疼钱包的白荫也不例外。
　　上一次轮回，她和落晓雪单身了一辈子，所以...这一次轮回，她对这种事有点上心。
　　“其实...也没什么大事了。”
　　李明阳手上的动作顿了顿，放下了筷子。
　　“我和我媳妇倒是没什么，结婚的事基本上都处理的差不多了，但是丈母娘她...她要八十八万的彩礼，钱不够，就不能结婚。”
　　李明阳满脸的苦涩，沉声道：“我家里也不富裕，我和明宇这些年也就存了十来万，爸妈再给凑了凑，找亲戚朋友借了不少，我媳妇也给我凑了七八万，加起来也只有三十多万，我这上哪儿弄这几十万去...”
　　闻言，众人的眉头皱了起来。
　　李明阳的女朋友，其实大家早就见过，两人也很恩爱，原本在几个月前就应该筹备婚礼的，但是因为连续出了几次任务，这件事只能耽搁了下来，一直到现在。
　　李明宇其实是最清楚这件事的，原本为了新房的首付，以及婚礼的筹备，就已经快要让他们两兄弟的钱包见底了，结果后来又整出一个八十八万的彩礼，存款已经没多少钱的他们怎么可能拿得出来。
　　就因为这件事，李明宇他们的父母可以说是拉下了老脸，到处找亲戚借钱，差点把房卖了凑钱，要不是因为及时劝下来了，二老还不知道要做出什么事呢。
　　“明阳。”
　　乔鑫皱着眉，回到了宿舍，拿来一张银行卡递给他：“里面有七八万，你先拿去应急。”
　　张启军则是有些尴尬的从衣服的内兜里翻出银行卡：“我这里没多少钱，只有一万多，密码你知道，拿去应急吧。”
　　“乔队，老张，你们这...”
　　李明阳愣了下，并不愿意收下。
　　乔鑫，他是农村出身，每个月都会往家里打不少钱，这七八万，几乎就是他现在全部的积蓄了。
　　而张启军，他是几人里年龄最大的，而且还有着妻女，家里每个月都需要一大笔的花销，这一万多块钱看似不多，但也足够张启军家里很长一段时间的花销了，重要程度可想而知。
　　“乔队，老张，你们就收回去吧。”  
　　白荫撸着烧烤，抬头看了几人一眼，拿出了两张银行卡。
　　“你们都有家人要照顾，都需要钱，我就孤家寡人一个，平时又不买化妆品也不买奢侈品的，用不到什么钱，这五十万你拿着用吧。”
　　这些年，白荫攒的钱不多，只有几万块钱而已，不过这一次她没有买房，而是在一个老旧的小区里租了个两室一厅的房子，所以花销并不高。
　　所以，她现在的存款足有八九十万，借给李明阳五十万，倒也没什么，反正她现在对钱没什么概念，只要自己够用就行。
　　“小白，这太多了，我不能要！”
　　李明阳一本正经的说道，但同时，心里难免有些感动。
　　其实他顺着乔鑫的话说出这件事，就是有着向队友们借钱的那算，但是白荫他们愿意掏出这么多钱来，是他没想到的。
　　“阳哥，结婚是一辈子的大事，我这平时又用不到钱，放我这早晚得发霉，还不如你先拿去应急，你也别让嫂子等太久了。”
　　白荫笑着说道，这一次，李明阳没有拒绝。
　　他知道白荫的倔脾气，就算是他再怎么拒绝，那也是无用功。
　　“好了，少废话，吃饭，这都快凉了！”
　　。。。。。。。。。
　　一周之后，白荫所在的消防支队的大门旁。
　　李明阳穿着制服，他的未婚妻则是穿着一身雪白的婚纱，脸上带着发自内心的笑容。
　　因为有白荫的那一笔钱，她的家人也终于松了口，同意他们结婚，虽然女方家长这种卖女儿的方式，让众人很是不满，但毕竟是外人，对此也不好说些什么。
　　而今天...行程其实很简单，只是来拍婚纱照，李明阳的未婚妻则是执意在这里拍摄，至于原因也很简单，她以自己的未婚夫是消防员而自豪。
　　白荫他们也非常配合，甚至是把消防车给开了出来充当背景板，不过...
　　就在摄影师刚要按下快门的那一刻，熟悉的警报声再次响起。
　　摄影师的动作顿了顿，疑惑的打量着四周，似乎还没有意识到发生了什么。
　　不过白荫他们已经是经历过大大小小几十次任务的“老人”了，在警报响起的这一瞬间，同时掉头跑去穿戴装备。
　　李明阳也不例外，不过他刚下意识的跑出一步，就赶紧刹住车，转过身来，神色复杂的看着自己的未婚妻，短暂的沉默之后，他拥抱了一下自己未来的妻子，迅速穿戴好装备，准备出动。
　　离开支队大门时，李明阳深深的看了未婚妻一眼，在那一瞬间，他看到了未婚妻眼中的鼓励，与担忧。
　　已经活了百来年的白荫见李明阳这幅闷闷不乐的模样，怎么可能还不知道他的心里在想什么，腾出一只手，拍了拍李明阳的肩膀。
　　“阳哥。”
　　“啊？”
　　李明阳将视线从支队大门口的方向收了回来。转过头，疑惑的看向主驾驶位的白荫。
　　“又担心自己执行任务的时候会出事啊？”
　　白荫轻笑道：“你就放心吧，嫂子还等着你呢，就算出了事，也就给你烧一撮头发，哈哈哈...”
　　“你这丫头...”   
　　李明阳哭笑不得的白了白荫一眼，但心里也因此放松了不少。

第115章 【三】——刁难
　　“这次是天然气爆炸引发的火灾？”
　　白荫抬头，看了一眼燃烧着烈焰的201房，内心有亿内内的复杂。
　　以前，同样的房号，只不过她当时在里面，是被救的那个，结果现在风水轮流转，她这一次...成了救人的那个。
　　“唉，感觉有被冒犯。”
　　白荫叹了口气，随口问道：“现在里面什么情况？”
　　“201的屋里有四个人，两大两小，有个大人腿被炸伤了动不了，门口和厨房的窗户都被火封住了，隔壁也被火势波及，里面有一个男的，被困住了。”
　　“啧...真是麻烦。”
　　白荫眉头一挑，说道：“把梯子放上去，先把俩小的救出来。”
　　“我去吧。”
　　李明宇站了出来，白荫和乔鑫撇了他一眼，点了点头。
　　“白荫，你和李明阳从外面压制火势，张启军，你们几个跟着我，咱们上去。”
　　乔鑫做好了安排后，所有人同时展开行动，白荫和李明阳抬起消防枪，两道粗壮的水流瞬间涌入了二楼的厨房，但奈何火势过大，厨房里面也有不少的易燃物品，一时半会儿的还真压不下来。
　　而另一边，乔鑫和张启军几人已经抵达了二楼，成功破开了202的房门，迅速处理掉不大的火势之后，将被困在这里的男子救出。
　　他倒是没什么事，就是被吓得不轻，不过想想也是，人这一辈子，哪儿会遇到那么多的大事，像是现在这种，能碰上两三次都算是运气差的一批了，而这个男子，显然是第一次遇到这种情况，被吓到也很正常。
　　（白荫：“感觉有被冒犯到。”）
　　此时，使用云梯去救人的李明宇已经到了卧室的窗户附近，浓烟呛得他眼泪直流，他只能压低身子，打量着里面的情况。
　　快速浇灭了窗户旁边的火焰后，他一脚踹碎了窗户，算了进去，和他一起行动的另一名队员则是留在外面负责接应。
　　幸好，火势主要是在厨房，侧卧，客厅，阳台这几处，主卧的火势还算是小的，而那些人也都被困在了这里，腿受了伤的男人现在眯着眼，看样子已经坚持不了多久了。
　　而剩下的女人和两个孩子也没好到哪里去，咳嗽个不停，不过看上去应该还能坚持一下。
　　男人看到李明宇之后，浑浊的眼睛顿时一亮，但是嗓子像是灌了铅一样，一句话也说不出来。
　　“你们还能坚持吗？”
　　李明宇对女人说道，云梯不大，不能一次性把人救完，最多带走一个大人和一个小孩，虽然命令是先把小孩子带出去，但是眼下这种情况，这个男人的处境有点危险，需要救治。
　　“先把...孩子们带出去...”
　　这时，男人沙哑的声音响起，他指着两个孩子说道，脸上带着几分无奈，他担心自己会成为累赘，从而让自己的孩子陷入危险。
　　“管不了了！”
　　李明宇没有管他说的话，动作小心的将男人背在身后，然后叫上一个孩子，自己爬出窗户后，将男人交给队友，自己才把孩子抱了起来，将两人救出，交给医生。
　　看似速度快，但实际上用的时间并不短，因为男人的腿受了伤，李明宇为了不让男人的伤势更加严重，只能放慢了些速度。
　　很快，两人再次回到了二楼，将剩下的女人和孩子带出后，才松了口气。
　　此时，厨房的火势也已经被压制，乔鑫和张启军几人也破开了201的房门，一顿猛如虎的操作后，灭掉了门口的火势，与白荫和李明阳里应外合，迅速将这起火灾解除。
　　“呼...”
　　白荫呼出一口气，关掉水闸，刚要和李明阳说什么，动作却是一僵，瞳孔一缩，表情微妙。
　　此时，李明阳已经摘下了头盔，用手抹了一把被烟熏黑的脸，但他看到白荫的表情后，也是露出了不解的表情。
　　“怎么了？怎么这么看着我？”
　　白荫沉默了片刻，静静的看着他头发上的那一小撮火苗，瞬间就反应过来，这是刚才灭火的时候，一窜火星刚好飞了出来，又刚好点了李明阳的头发......
　　等李明阳察觉到自己脑袋上的温度后，瞬间就知道白荫在看什么了，他赶紧给了自己头发一水枪，随即，看向白荫的目光中带着满满的恶意。
　　白荫毫不犹豫的开始装傻充愣，转过身，像是没有看见李明阳那像是要吃人的眼神一样，去找乔鑫处理善后工作。
　　。。。。。。。。。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“行咯！”
　　随着摄影师按下相机的快门，整个消防支队的人全都松了口气。
　　就在他们返程，消防车刚开进大门口的时候，李明阳的未婚妻提出了趁着现在，把照片拍下来留作纪念。
　　不过除此之外...
　　“白荫，你说的可真够准的。”
　　李明宇看着自家老哥头顶上那烧焦的一撮头发，想起白荫在出发时说的那句话，差点没忍住笑出来。
　　其实，他们支队还是挺有名的。
　　而出名的原因，是因为白荫，就比如...
　　白荫：“火势有点大，看来短时间没法解决了。”
　　然后下一秒，天降暴雨，没过多久，火灭了。
　　白荫：“这次是轿车内部起火，我们...”
　　白荫话没说完，一场熟悉的暴雨落下。
　　白荫：“我就不信这次还能下雨！”
　　“轰隆～” 
　　事实证明，雨神还是很给白荫面子的，而白荫也因为这种几乎可以说是唤雨术的“特异功能”，被不少的同行所知。
　　除此之外，白荫的嘴就像是开了光一样，说出来的话，要么肯定会发生，要么肯定反着来，总的来说...一言难尽。
　　不过这并不代表白荫自身就没有实力了，她的能力，在支队里也是名列前茅的。
　　但是现在，白荫...并不是主角。
　　半个月后...
　　装修喜庆的屋内，白荫和穿着婚纱的李明阳的未婚妻秦优坐在床边，兴奋的聊着婚礼的事情。
　　好歹也是李明阳和秦优大喜的日子，白荫也没闲着，上一次轮回中，她参加过自己学生的婚礼，对这方面也算是有些了解，还知道几家质量高价格也在接受范围内的婚庆公司，而她也趁着假期短暂的时间，忙前忙后的解决了不少事。
　　至于她为什么会这么上心？
　　这毕竟，是一个单身了百来年的单身狗的遗憾啊...
　　这可是活生生的，单身了一百多年的老妖怪，活的！！！
　　但白荫怎么说也是灵魂年龄一百多岁的老人了，什么一百多年来都没有结婚之类的遗憾，其实她不是很在意，或者说是，她对自己的事都不怎么上心。
　　“他们来了。”
　　白荫透过窗户，看着停在楼下的车队，脸上的笑容中带着几分苦涩，对秦优说道：“真羡慕你们啊...都有了自己的家室，就连李明宇那小子都有女朋友了，现在就我一个单身。”
　　“那是你自己没有这个想法，要不然，你找个老公多简单的事。”
　　秦优调侃着白荫，虽然她知道白荫并没有这方面的想法，但心里难免有些好奇其中的原因。
　　两人又随意的聊了几句，外面就传来了敲门的声音，不用想都知道，是李明阳他们到了。
　　不过等了几分钟后，客厅里对话的声音证明了李明阳他们确实来了，但是...他却没有来开门。
　　“得，又遇到事了。”
　　白荫翻了个白眼，将门打开了一条缝隙，从这条缝隙看向客厅。
　　“十万！？”
　　李明阳这个在紧急情况下都能做到冷静处理掉男人，现在的脸色却有些难看。
　　“妈，这有点...”
　　后面的那一句强人所难还没来得及说出口，秦优的母亲就抬起手，阻止了李明阳继续说下去。
　　“哎，先别急着叫我妈，你还没娶到我女儿呢！”
　　妇女的眼中闪过一道异样的光芒，其实一开始她也没想到，这个从农村出来的李明阳，还真的能凑出八十八万的礼金，她可是知道的，李明阳的父母为了这些钱东奔西走的，结果也没借到多少。
　　除非...有贵人相助！
　　女儿结不结婚她不管，她在意的，是李明阳愿意为了秦优，“付出”多少！
　　“想进我女儿房间？可以，十万块钱，少一个子都不行！”
　　“可是这...”
　　李明阳紧握着双拳，额头上挤出了道道青筋。
　　十万块？搞笑呢？
　　他现在别说十万块，哪怕只是五万都不一定能拿出来。
　　要知道，整个婚礼，八十八万的礼金，他给了，就连婚礼场地，新房首付，还有一些杂七杂八的东西，都是因为白荫借给他的钱，才能解决的。
　　到了现在，就算把他的家翻个底朝天，也绝对掏出不来十万块钱。
　　更何况这还只是开个门？？？
　　李明阳知道自己这个岳母爱钱，但没想到她...如此的贪婪！
　　他有些迷茫，不知道接下来该如何是好。
　　为了今天的婚礼，他们...已经付出太多了，这对他们来说，是难以承受的压力。
　　PS：啊...今天肯定有人想，懒某人怎么又更新这么晚，那我只能告诉你们...
　　B站真香，我上头了。
　　对了，顺便...求月票。
　　_(´ཀ`」 ∠)__

第116章 【三】——最重要的人
　　筹备婚礼的这些天，光是白荫借给他的钱就多达七十多万，在那五十万之后，又分几次借给他二十多万，哪怕是这样，这些钱都差点不够用，原因无它，因为秦优的母亲。
　　她的要求很高，这让李明阳和白荫不得不临时更改了很多的计划，消费金额几乎是直线上升。
　　白荫也不是什么富豪，也没有开公司，家里更没有矿，家底也只有九十多万，已经借给了李明阳一大半，不过白荫也只是对秦优的母亲感到不满罢了，要不是因为事关李明阳的终身大事，对方又是李明阳的丈母娘，她早就去和秦优母亲讲道理了。
　　不过现在，白荫算是大概猜到了秦优母亲的想法。
　　说到底，还是因为她觉得李明阳太穷。
　　钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，只不过，过于贪婪的下场...说不定会很严重。
　　而秦优母亲的现状，显然就是想从李明阳的身上捞到更多的钱。
　　“秦姐。”
　　白荫刚一开口，就下意识的愣了一瞬，仔细想一想，自己每次碰到的人，基本上都比她大...
　　也就吴常白是仅有的一个例外了，不过她也只是比白荫小一个月而已。
　　“我知道你想说什么。”
　　秦优没有给白荫再次开口的机会，直接下了床，推开了房门。
　　“秦优？”
　　秦优母亲愣了下，眼中闪过一丝不快：“你怎么出来了？赶紧回屋里去！”
　　秦优没有理会母亲，直接走上前，挽着李明阳的手臂。
　　“你要造反啊你！”
　　秦优母亲温怒道，本来她就不同意秦优和李明阳这个穷小子在一起，结果现在自己的亲闺女，居然跟她对着干！？
　　真是岂有此理！
　　“明阳到底有什么不好的！你就这么讨厌他？”
　　秦优神色复杂的看着自己的母亲，二十多年来，她第一次觉得自己的母亲是如此的陌生。
　　“就因为他穷！他不能让你过上好日子！”
　　秦优母亲说着这是为秦优好的话，心里，却在想着自己能拿到多少钱。
　　“穷怎么了！？”
　　秦优上前一步，眉头紧锁，不满的说道：“是你嫁人还是我嫁人？八十多万还不能满足你吗？妈，你告诉我，婚礼的事你都做了什么？有哪一件事不是明宇和他同事们一起解决的？你除了白嫖八十八万还干了什么？”
　　“你！”
　　秦优母亲闻言顿时脸色一变：“我可是你妈！你怎么跟我说话呢？为了一个外人你就敢这么跟我说话了？啊！？”
　　“明阳怎么就是外人了？他是我老公！我马上就要结婚了，妈，考虑下我的立场好吗？”  
　　秦优知道，自己的母亲到底是怎样的人，但是在以前，她想着，就算自己的母亲再差，那她仍然是自己的母亲，没有她，就没有现在的自己，所以秦优一直在忍受着母亲的各种无理。
　　但...自从那一天开始，她的心态，发生了转变。
　　那是她第一次相亲，对方是一个至少大她十岁的男人，而她母亲第一句话就是，这个男人很有钱，一定能让你过上好日子的！
　　当时，秦优想反驳，她认为，钱财固然重要，但...感情，是用金钱维持的吗？
　　到最后，她还是没能说出口，双方最后也是不欢而散，但秦优的母亲没有放弃，前前后后的又找到了五六个相亲对象，而他们有一个共同点，都属于“土豪”。
　　直到后来认识了李明阳，秦优才松了口气，因为她知道，她可能...遇到了自己的另一半。
　　她赌对了，李明阳确实是值得她托付终身的男人，但是现在，她的母亲就像是想要阻止一场犯罪的警察一样，想方设法的在他们结婚的道路上设置障碍，根本没有考虑秦优的感受。
　　因为秦优的母亲想要“享福”，她想成为所谓的有钱人，然而她自己并没有这个能力，所以，她把希望放在了女儿秦优的身上，在她看来，秦优是她的女儿，听她的命令，不是理所应当的吗？
　　她没有想过，秦优也是一个有着自己的想法，活生生的人，她拥有选择的权利，更有着追求自己幸福的权利，秦优，不是一台完全服从命令的机器人。
　　秦优感激她的母亲，因为她给了自己生命，但是...
　　却没有给她一个完整的家。
　　以及应有的自由。
　　而现在...
　　秦优恨她。
　　人，都有着自己忍耐的底线，现在，秦优的母亲，已经触碰到秦优的这条底线了。
　　她的母亲，已经因为钱，逼走了她的父亲，现在...好像已经轮到她了。
　　钱...
　　真的比感情还重要吗？
　　“你的立场？”
　　秦优的母亲眼中带着不易察觉的不屑和鄙夷：“我这都是为了你好！还不是为了让你以后过上好日子！这穷山沟里钻出来的穷小子有什么好的？要钱钱没有，要房要车还得借钱买，他能干什么啊？每个月拿那么点工资，能养活你还是怎么的？”
　　“他那点工资能给你买奢侈品吗？能让你在别人面前光鲜亮丽吗？还是能让你开上豪车住上豪宅？他什么都不能！”  
　　“秦优，我告诉你，李明阳这个穷......”
　　“闭上你这吐不出象牙的狗嘴！”
　　一直在不远处的白荫终于忍不住开口了，她没打算给秦优的母亲留任何脸面。
　　“秦姐，我就...不客气了。”
　　跟秦优打过招呼后，白荫的脸色彻底冷了下来。
　　要不是因为这货是自己同事的丈母娘，她可忍不到现在。
　　“你又是哪个？”
　　秦优的母亲铁青着脸问道，白荫突然怼了她一句，让她很是不满。
　　“李明阳的同事，我叫白荫。”
　　白荫皱着眉，看向妇女的眼中带着几分挑衅。
　　“开门十万块？你是想钱想疯了吧？我觉得你应该仔细的动一动你那蠢脑子想一想！为什么你现在，还有命站在这里谈条件！还有命站在这里对李明阳说三道四！你仔细的！想一想！”
　　“一年前，是谁给了你活命的机会？你仔细想想，是不是李明阳？”
　　白荫指着李明阳，对秦优的母亲低吼道。
　　“要不是因为李明阳拼死把你从火海里救出来！你以为你现在还有机会站在这里嘚瑟？”
　　“八十八万礼金？十万块开门费？呵...你得好好算一算，李明阳救你一条命，你得给他多少救命钱呢？”
　　早在一年多之前，秦优和她母亲逛街的时候，她们所在的商场发生了火灾，当时执行消防以及救援任务的，就是白荫所在的消防支队，以及另外一支负责支援点消防队。
　　当时的火势很大，白荫和李明阳闯入她们母女所在的区域救援，当时，那里的电器发生了爆炸，若不是李明阳及时把秦优的母亲护住，她就算不死也得半残，之后，李明阳还忍着伤痛，把秦优的母亲送了出去。
　　但在那之后，正面抗下了爆炸的李明阳也受了不轻的伤，被送到医院抢救，不过，他也因此结识了秦优。
　　总的来说，她现在还能站在这里要求这要求那，全都是因为李明阳的救援！要不是因为李明阳，她现在说不定正躺在地底下等着投胎！
　　“哟，这话说的，我让他救我了吗？我要求他救我了吗？你少在这里跟我说风凉话！”
　　妇女的脸色变了变，虽然...她说的话如此的惹人气愤。
　　而白荫...
　　很显然，现在的她是个暴脾气。
　　所以，她直接给了妇女一巴掌。
　　“你清醒点好吗？”
　　白荫冷着脸，指着妇女的脸说道：“你以为我们愿意救你这种脑子有病而且忘恩负义的玩意吗？要不是因为我们的职责就是救援！我都懒得管你！”
　　“你最好祈祷一下没有下次！要不然我就算蹲几年牢，也得把你踹火堆里面！”
　　“你...你...你这人怎么说话呢！”
　　白荫这次没有理会她，直接拉着秦优和李明阳的手，把他们带了出去，上车后直奔婚礼现场。
　　而且...伴郎团阵容强大。
　　总的来说，秦优和李明阳的婚礼，还是完美落幕了。
　　也就白荫这个百年单身狗，独自呆在婚礼现场的角落里喝着闷酒，至于她的心里在想些什么，谁知道呢？
　　“白荫。”
　　“嗯？”
　　秦优坐在白荫身边，倒是让白荫愣了一下。
　　“为什么你能为别人付出那么多？”
　　秦优轻声问道，漂亮的大眼睛中带着几分疑惑。
　　这一次，白荫为了帮李明阳和她，几乎付出了自己的全部家当，甚至可以说是，如果没有白荫，这场婚礼能不能正常举行都是一个问题。
　　“为什么？”
　　白荫笑了笑，抬头看向窗外明亮的夜空，眼中隐藏着笑意。
　　“因为他们从孤独中拯救了我，所以...他们是我最重要的人。”
　　他们也一样......
　　。。。。。。。。。
　　两年之后。
　　“阳哥。”
　　“嗯？”
　　“我记得，今天是你儿子的生日吧？”
　　“对。”
　　“那么，今天的任务就要速战速决了，那小子的生日礼物我都准备好了。”
　　白荫看着前方，她一想起李明阳家里的，那个有点调皮的小鬼头，就忍不住想笑。

第117章 【三】——自私
　　“每次有这种事，就你速度最快。”
　　李明阳哭笑不得的说道，其实在他看来，出生刚满一年的孩子能懂什么？顶多就会模仿，就算是送一座金山银山都没用。
　　送婴儿用品？从这孩子出生后，李明阳家里的婴儿用品就没断过，至少短时间内根本就不缺这玩意。
　　“速度不快，怎么抢占先机？再说了，也就是一点不值钱的小玩意，也就小孩子爱玩了。”
　　白荫满不在乎的说道，李明阳知道的，她怎么可能没想到，买那些需求量足够的东西纯粹就是浪费，所以还不如买一些小孩子爱玩，而且并不危险的玩具。
　　“嗯？就是前面了。”
　　白荫突然说道，同时一脚油门下去，本来还有百来米的距离，愣是用了几秒钟就赶到了。
　　“电影院！？”
　　白荫表情微妙，默默的扶好自己的头盔。
　　“阳哥。”
　　“嗯？”
　　“今天是回不去了，加班吧...”
　　“啊...是啊...”
　　“好了好了，都别愣着了！”
　　乔鑫皱着眉，下车后说道：“这次还有另外几个支队支援，包括咱们支队在内，共有三个支队进入电影院内进行救援工作！现在，全体行动！”
　　“是！”
　　众人应了一声，再一次检查好身上的装备后，迅速解决掉门口的火焰后，二三十名消防员闯入了电影院内。
　　因为时间是傍晚的八九点钟，早就过了晚饭的时间，所以来看电影的人并不少，几个影厅共有数百人之多，仅凭白荫他们二三十人，还是有点困难。
　　“别让我知道这里的防火措施是谁负责的！”
　　冲在最前方的白荫低声怒骂着，同时用手里的消防枪疯狂开路，压制着前方的火海。
　　影院的内部构造十分复杂，要不是因为进入之前提前看过图纸，白荫他们估计会一阵好找，而现在，他们已经顺利的找到了一号放映厅。
　　“李明阳李明宇张启军......你们几个留下，剩下的人继续前进！”
　　因为乔鑫目前临时担任了总指挥的缘故，所以白荫暂时顶替了他的位置，而她的打算也很简单粗暴。
　　根据电影院的工作人员提供的消息，这里共有八个放映厅，虽然每个放映厅的面积都不算大，但是几十号人还是没问题的，现在，八个放映厅的人数加起来，足有六百余人，是白荫成为消防员之后，最为艰难的任务。
　　而白荫的打算，就是分别调查八个放映厅的情况，根据具体情况来救人，毕竟现在的火势还能勉强压制，有消防员护送，然后里应外合的话，先救出几百个观众还是没有太大问题的。
　　而白荫所带领的小队，目前已经在一号放映厅内，这里的观众人数足足有五十多人。
　　“所有人跟着我们，有序撤离，我们会保证你们的人身安全！”
　　白荫大声吼道，当下就有一大半的人站了起来，还算是冷静的等待着。
　　不过还是有两个人没有动弹，但是在白荫的劝解（物理）后，这两人也跟上了队伍。
　　“乔队，一号放映厅的客人已经全部救出来了，李明阳李明宇我们走。”
　　白荫留下一句话后，就马不停蹄的冲了回去。
　　因为大量的民众都配合救援的缘故，这次的救援任务并不是很困难，只是因为人数过多才导致了速度上慢了一点。   
　　“阳哥，看来今天还能赶上你家儿子的生日宴。”
　　走廊内，白荫和李明阳顶着一波接着一波的热浪，前往三号放映厅。
　　“估计可以。”
　　李明阳晃了晃脑袋，眉头微皱，虽然身上的消防服的隔热还不错，但是这里到处都是火焰，温度不低，长时间的执行救援工作，会导致人体脱水，而他现在已经出了不少的汗。
　　“李明宇，张启军，你们两个去那边检查一下。”
　　“好。”
　　不久之后，电影院里绝大部分客人已经全部撤离，剩下的几个人，大多都是行动不方便的老人，而这些人则是由几名消防员背出去。 
　　“里面没人了吧？”
　　在最后一间放映厅外，白荫问道。
　　李明阳扶了下自己背着的老人，点了点头：“没有了，我们走......”
　　李明阳话没说完，一个西装革履的中年男人突然从某个角落里钻了出来，脸上满是惊慌，甚至还带着几分疯狂。
　　他猛的抱住李明阳的腿，在几人懵逼的目光中喊道：“先救我！先救我吧！我跑不了了！你背我走吧！”
　　李明阳眉头一皱，无奈的说道：“先生，你的身体没有问题，请跟着我们往指定的位置逃生，不要妨碍我救人。”
　　不过，中年男人听到这话反倒是抱的更紧了，一点都没有想要松手的意思，甚至是想要把李明阳背上的老人给拽下来，要不是因为李明阳及时侧过身子，这位老人十有八九要摔个狠的。
　　“你知不知道我是谁啊？”
　　中年男人歇斯里底的吼道：“我可是在政府工作的！救了我，你就立功了！我可以让你升职！快点救我！”
　　李明阳和白荫表情微妙，他们执行各种救援工作已经有几十次甚至百次了，但还是头一次遇到这种情况。
　　在他们的认知里，他们优先救援的，是行动不便的老人以及儿童，但是...这个中年男人却没有放过他的意思。
　　“白荫，你看...”
　　李明阳看向白荫，这个男人刚才说的跑不了了显然是假的，刚才他跑过来抱大腿的时候，动作利索着呢，所以他打算让白荫带着这个男人先离开这里。
　　“不行！”
　　没等白荫说话，中年男人就一脸嫌弃的说道：“女人在这种时候能干什么？她不添乱就不错了！穿上一身消防服就以为自己是消防员了？”
　　“嘶......”
　　白荫嘴角一抽，额头上冒出几个“井”字，下意识的握紧了拳头。
　　“我特么......”
　　“白荫，冷静。”
　　李明阳赶紧挡住白荫，她这一动手，这个中年男人估计还没出去，就会少半条命了。
　　“白荫，这样吧，你先带这位老人出去，这里我来处理。”
　　“行吧。”
　　稍加思索，白荫同意了李明阳的意见，将老人转移到自己的背上，朝着安排好的逃生出口跑去，毕竟，现在这个老人的意识已经有点模糊了，必须尽快带出去救治。
　　“先生，我......”
　　李明阳话还没来得及说出口，中年男人就怒吼一声：“既然你不救我！那我自己救自己！”
　　“拿来！把你的东西给我！”
　　言语间，中年男人已经开始疯狂的撕扯着李明阳的头盔和防护服。
　　李明阳再怎么说也是训练有素的消防员，放在平时，像这个中年男人一样的家伙，就算是来两三个也能摆平，但是现在，他已经没有多少力气了。
　　挣扎顺带着劝解了一两分钟后，李明阳还是因为体力以及脱水之类的各种问题，虚弱感瞬间占据了身体，一不小心被推倒在地，就连头盔和身上的消防服都被拽了下来，而李明阳却只能躺在地上，连站起来的力气都没有，只能眼睁睁的看着中年男人离开。
　　“哼！自生自灭吧！”
　　中年男人冷哼一声，临走还不忘了补上一脚，这才朝着白荫离开的方向跑去。
　　不久之后，守在外面的白荫看到中年男人套着那身原本属于李明阳的消防服时，脸色顿时一变，赶紧跑上去，一把拽住中年男人的手。
　　“喂！李明阳人呢？刚才跟我一起的消防员他人在哪里？”
　　“你放开我！”
　　中年男人闻言，眼神飘忽不定起来，显然是做了亏心事，而他的这点小动作自然不可能逃过白荫的眼睛。
　　“还有...他的消防服，为什么是你这货穿着的？”   
　　“用你管啊？多管闲事！”
　　“嘶......”
　　白荫的拳头再一次握紧，手臂上冒出一片青筋，心中的怒火几乎压制不住。
　　“乔队，帮忙看住他！”
　　“白荫，你去干什么？”
　　乔鑫看向正在重新整理装备的白荫，眉头不禁一皱。  
　　“我去把李明阳带回来！”
　　白荫冷着脸说道，现在的电影院里面除了火焰就是有毒的烟雾，没有专业装备，而且体力已经消耗过度的李明阳，现在的处境非常危险。
　　“我我安排别人和你一起。”
　　“不用了，大家的体力消耗都很大，我自己去就行。”
　　这倒不是白荫托大，参与这次救援的消防员，到了现在体力消耗都很严重，白荫的情况其实还算是好的，至少体力还算充足。
　　“那你自己小心。”
　　“好。”
　　出于信任，以及这么多年的配合，再加上现在的消防战士们确实都没有多少力气了，所以乔鑫还是决定相信白荫。
　　为了保证速度，白荫轻装上阵，全速赶往刚才的位置，当她抵达之后，看到的，却是倒在地上没有动静的李明阳。
　　“阳哥！”
　　白荫惊呼一声，赶紧上去查看他的情况，得出了李明阳现在只是昏迷，虽然情况有点严重，但还有救之后，她也松了口气。
　　“你等着...我带你出去！”
　　白荫把头盔摘下，给李明阳戴好，将他背在背上，嘴角上扬。
　　“你还有家人...死也要撑住啊！”

第118章 【三】——第二十一次轮回
　　“医生，白荫的情况怎么样？”
　　“除了在火灾现场留下的烧伤，还因为吸入了过多的有毒气体，导致了呼吸功能衰竭，现在的情况不太好，如果病情无法控制的话，病人可能会......总之，她现在需要留院观察。”
　　“......”
　　随着医生的一句话，病房里的众人全都沉默了下来，死一般的寂静。
　　屋外的天空中下着小雨，医院内供人放松的花园里，还有小孩子冒着雨玩耍，和病房中的沉闷成了鲜明的对比。
　　在昨天的最后十分钟，白荫背着李明阳从电影院里走了出来，看到大家后，满是虚弱的脸上露出了一丝轻松的笑容，然后在她走出大门几步之后，体力还是耗尽了，无力的摔倒在地上。
　　因为她把防火的家伙事全部给李明阳穿上的缘故，自己受到了较为严重的烧伤，同时，也吸入了大量的有毒气体。
　　按照医生的话，乔鑫他们得出了一个结论，白荫的命是保住了，但是，能从勾魂的鬼差手下，保住白荫多久，这就不得而知了。
　　“你才二十多岁啊...”
　　乔鑫低声呢喃着。
　　他今年三十多了，跟白荫一起共事了三四年，他也是支队里，最了解白荫的人。
　　如果问他们，在执行一些情况严重的任务时怕不怕，呵呵...说不怕，其实是假的，面对生死，能有几个人不怕？
　　乔鑫怕死，李明阳怕死，张启军也怕死。
　　他们怕的，是如果自己死了，自己的家人，该怎么办。
　　但是白荫...
　　她就像是没有害怕这个情绪一样，每次执行危险任务时，总是冲在队伍的最前方，从未有过一瞬间的犹豫。
　　乔鑫曾经问过白荫，你怕死吗？
　　当时白荫犹豫了很久，最后很敷衍的回答了一句，我怕死。
　　她真的怕死吗？
　　怎么可能？
　　如果说是怕死，那么，白荫为什么总是想要代替他们，去做那些最危险的事呢？
　　如果她真的怕死，又怎么可能会毫不犹豫的独自返回火海救人？
　　这些年，白荫执行任务的次数，大大小小的加在一起足有上百，救过的人更多，有从爆炸现场救出来的，从火灾现场救出来的...
　　只不过，她却从来没有想过一个问题。
　　执行救援工作的过程中，她会怎么样。
　　会受伤，又或者是...会死。
　　乔鑫有过猜测，得出的结论是这样的。
　　他们，有着白荫没有的东西，所以白荫才能放心大胆的去拼。
　　他们有自己的家庭，父母健在，而白荫...她只有他们。
　　或许...这就是白荫完全不会畏惧死亡的原因吧。
　　脑子里只有别人，却永远没有自己。
　　不过仔细想想，世界上，好像也有不少这样的人呢。
　　果然啊，可爱的人都上交给国家了......
　　。。。。。。。。。
　　一个月后。
　　“小白，最近感觉怎么样？”
　　病房内，秦优坐在白荫的病床旁边，动作轻柔的帮她梳理着已经略过肩膀的银白长发。 
　　“我还好，他们呢？”
　　她的脸上挤出一丝笑容，声音很是沙哑。
　　“他们能有什么事。”
　　没有危险的事，虽然没有危险，不过笑料倒是不少。”
　　“咳...跟我说说吧......”
　　十天之后。
　　“小白，张启军那老小子出事了，救火的时候，被倒塌的家具砸断了腿，医生说，他的腿会留下永久性的伤害，以后就和咱们这一行说再见了。”
　　“我算是看出来咯，你这丫头就是咱们支队的顶梁柱，有你在的时候啊，就没出过什么大事，你这一走，启军就伤到了，没了你，大家都不习惯了啊...”
　　乔鑫站在窗边，夕阳的映照下，他的背影却显得有些落寞与沧桑。
　　“......”
　　白荫眼皮一动，几滴泪水顺着略显苍白的脸颊滑落，她的嘴唇微颤，像是想要说些什么，但最后还是虚弱的闭上了眼睛，再一次陷入昏迷，下一次醒来，不知会是何时。
　　七天之后。
　　“白荫？”
　　乔鑫轻声呼唤着白荫的名字，又轻轻的拍了拍她的肩膀，但是白荫却没有一点反应。
　　“乔先生，节哀。”
　　白荫的主治医师叹了口气，白荫的病情一直在快速恶化，就算他们已经在全力以赴的控制病情，也只是延长了白荫短暂的寿命。
　　至少，他们已经尽力了。
　　乔鑫沉默下来，若不是屏幕上那几条直线，他怎么可能会相信，白荫，已经死了。
　　“医生，她的手里好像有什么东西。”
　　守在旁边的护士突然说道，乔鑫和主治医师愣了一下，随即，乔鑫将白荫手里的东西取出。
　　这是一张纸条，上面歪歪扭扭的写着一句话。
　　【愿火焰，畏惧你们。】
　　。。。第二十一次轮回。。。
　　“哎，你小心点，差点烧到头发！”
　　“啊...谢谢。”
　　“你都不怕烫吗？离火苗都那么近了。”
　　“还好吧......”
　　“什么叫还好吧？你这个笨丫头，自己小心点，别被烫伤了。”
　　“哦......”
　　妇女走远后，一个中年男人拽住了她：“哎，老婆，这姑娘看着有点呆啊，她该不会是...”
　　说着，中年男人不动声色的指了指在厨房里炒着菜的白荫，又指了指自己的脑袋，表情有点微妙。
　　“去，说什么话呢！”
　　妇女不满的推了中年男人一下：“哪有你这么背后说人家坏话的？”
　　“害，我这不是看她...嗯，我不说了。”
　　看着自家老婆举起来的菜刀，中年男人把后面的话硬生生的咽回了肚子。
　　“我记得她姓白对吧？这姓氏挺少见的。”
　　一听自家老公改了话题，妇女也来了兴致：“人家都来这么久了，你连人家姑娘的名字都没记清楚啊？我告诉你，这小姑娘啊，她叫白荫......”
　　白荫在这一次轮回开始后，处理完房子的事情，就来到了这座城市。
　　在她上一次轮回时住院的时候，身边发生了很多的事情，支队里的很多人都出了事，张启军更是永远的和消防员这个职业说了拜拜。
　　而白荫认为，这是因为她。
　　她虽然不相信玄学，但是这次，她还是认为，是因为自己的坏运气，才导致了他们的受伤。
　　另外，她在想一个问题。
　　难道，真的...所有人都值得得到救助吗？
　　哪怕到了现在，那个火海中，抢夺了李明阳防具的自私的男人，以及被李明阳救下的秦优的母亲，她那贪婪的模样，仍然存在于白荫的脑海中。
　　他们...
　　值得去救吗？
　　白荫无法得到这个问题的答案。
　　但，如果让她再选一次，她仍然会毫不犹豫的选择去救。
　　她不知道这是为什么，反正...她这样做了。
　　呵呵......
　　最后，思考无果的她，就成了现在这幅，仿佛没有灵魂的机器人的模样，呆呆的，好像...还有那么一点点傻。
　　而且还糊里糊涂的到了这家小饭店里，当上了厨师兼服务员。
　　老板是一对夫妻，因为儿女在外地打工，他们俩又不想闲着，就干脆开了一家小饭店，因为附近有一所学校，再加上手艺不错，所以生意一直都很火爆。
　　起初，两人都还能应付，不过到了后来，他们就意识到了人手不足的问题，正巧，白荫送上门来了...
　　在这里当了半个月的服务员后，妇女无意中发现了白荫会做饭的事，然后...做饭，成了白荫的本职。
　　不过，因为白荫这个白发女生的存在，这里的生意倒是更好了......
　　众所周知，国人人均白毛控，所以...饭店的生意变的更好这种事，似乎也不是很意外。
　　“老板，糖醋里脊盖饭，带走。”
　　听到声音，妇女也意识到，现在差不多快到学校放学的时间了，已经有一些没去上课的学生出现在了附近。
　　“哎，好嘞，小白，一份糖醋里脊盖饭带走！”
　　妇女朝着厨房喊了一声，白荫没有回答，不过妇女知道，白荫肯定是听到了。
　　厨房内，白荫默不作声的点了点头，动作娴熟的取出食材和调料，用了很短的时间将饭菜出锅，放在了准备好的一次性饭盒内。
　　“好了。”  
　　简单的两个字之后，白荫将饭盒递给妇女，就缩回了厨房。
　　不久之后，饭店里的人多了起来，老板夫妇也加入了工作，白荫倒是清闲了很多，端端碗端端盘子就好。
　　足足两个小时后，饭店里的客人才少了很多，不过还是有一个男生坐在角落，静静的看着厨房里刷着盘子的白荫。
　　十几分钟后，白荫从厨房里走了出来，手里端着一份盖饭，径直走到男生面前，将盖饭放下。
　　“......”
　　白荫的眉头皱了皱，头也不回的离开。  
　　“哎，白荫你等一下！”
　　男生见白荫要走，赶紧起身拦在白荫身前。
　　“林景峰，你烦不烦？”
　　白荫有些不快的问道，这个男生，可烦人的很。
　　这个男生叫林景峰，是旁边那所大学大二的学生，也是这家饭店的常客了，但是在他见过白荫后......
　　他虽然没有带给白荫什么麻烦，但是白荫也被这个怎么甩也甩不掉的家伙烦的不行。
　　PS：懒子这里爆发疫情了，听说要封城，是不是真的咱也不知道，反正学校说着不能去人口密集的场所，现在要求去做核酸检测...我寻思现在医院的人也不少啊？
　　嗯，总之又是一笔支出，本就见了底的钱包如今更是雪上加霜。
　　总之大家做好防疫吧，至少口罩啥的不能少了哈。

第119章 【三】——多疑
　　“咳，话别这么说啊，我只是想跟你交个朋友。”
　　林景峰尴尬的咳了一声，但还是厚着脸皮继续说了下去。
　　“交个朋友？”
　　听到这话，白荫不禁微微皱眉。
　　她也没去猜测林景峰的心思，直接转过身，收拾着旁边桌子上的碗筷：“你这个朋友，我不需要。”
　　听到白荫平静且疏远的语气，林景峰不禁愣了下，反倒是有些哭笑不得。
　　“哎呀，这种事不试试怎么知道？”
　　“？”
　　白荫动作一僵，表情微妙的撇了林景峰一眼，这小子......
　　怕不是脑子有坑吧？
　　“啧......”
　　白荫“啧”了一下，非常干脆的回到了厨房，甚至没有看林景峰哪怕一眼，嫌弃之意十足。
　　林景峰：“......”
　　“小白，我看那个小伙子还不错呀。”
　　厨房内，正在整理餐具的妇女颇有些兴趣的问道。
　　“萍姨，我对他不感兴趣。”
　　白荫的眼中带着一丝丝无奈，这位大妈八卦也不是一天两天了，虽然不大喜欢，不过也已经适应了。
　　总之，白荫认为，以后会和往常一样，做做饭，洗洗碗，然后锻炼身体，经历一些该死的事件，最后死掉，开始新的轮回，但是...第二天，白荫发现自己错了，错的还挺离谱的。
　　至于原因...
　　或许就是因为某个人内心发生的，亿内内的变化吧。
　　隔天清晨，白荫像是往常一样，在附近的公园里晨跑，因为是夏天，所以白荫穿的也算是清凉.。
　　现在这个时间，公园里大多都是老人，散步的打太极的一大堆，但是今天，这里明显多出来了一个...和那些老人画风完全不符的家伙。
　　“嗨，白荫你也晨跑啊？”
　　白荫放慢了脚步，又跑了十几米后，干脆停了下来。
　　“林景峰，你又想搞什么？”
　　白荫不耐烦的问道，她没想到，自己就出来晨跑，都能被这小子缠上。
　　这小子...最近真的让白荫烦躁的很。
　　“巧合，这次只是巧合！”
　　林景峰竖起三指，做出发誓的样子，模样认真，但是他现在的样子...真的很难让白荫相信他说的话。
　　白荫瞥了一眼距离公园只有几十米远的大学学生公寓，又看了看林景峰身上的背心和宽松的短裤，一时间不知道从哪里开始吐槽比较好。
　　但是...
　　这哪儿是出来晨跑的样子？你刚睡醒我倒是信！
　　“有话直说，如果是假话或者是废话，那你就可以走了。”
　　“哎，我...”
　　林景峰犹豫了几秒，不过就这么几秒的时间，白荫最后一点耐心也被耗尽，直接绕过了林景峰，继续晨跑。
　　“白荫你等等我啊！”
　　林景峰一急，小跑着跟了上去。
　　“嘶...你到底烦不烦啊？”
　　“我不烦啊。”
　　“你到底想干什么？”
　　“交朋友啊。”  
　　“老娘已经拒绝过了啊！”
　　“那就再来一遍呗。”
　　“我特么！！！”
　　。。。。。。。。。
　　半年之后。
　　其实有的时候，友情这玩意吧，还是很神奇的，而且维持友情的方式，也多种多样。
　　就比如现在这种。
　　“林景峰！你是想死还是不想活了！”
　　“啥？这横竖不都是死吗？至少给条活路啊！”
　　“废话！你不死我就没法安心！”
　　“什么仇什么怨啊！我不就是把你的蛋糕吃了吗？”
　　“啊？不就是？那是我的午饭啊！午饭你懂不懂！”
　　白荫一个跨步追上了林景峰，顺手一招擒拿将其制住。
　　“你继续跑啊？你怎么不跑了？”
　　白荫冷笑着说道，顺手一巴掌扇在他的脑阔上。
　　“哎疼疼疼...你是怎么练的啊？”
　　林景峰倒吸了一口冷气，呲牙咧嘴的喊着疼，但还是没忘了顺口问上一句。
　　“你管这么多干什么？”
　　白荫又补了一巴掌：“那我说我在特警队待过你信不信？”
　　林景峰扭过头，认真的打量着白荫，最后一脸严肃的摇了摇头：“我不信，就你这小体格，还特警？”
　　白荫哑然，忍不住又补了一巴掌。
　　“说正事说正事。”
　　林景峰拍了拍白荫的手背，白荫将他松开，等待着他的下文。
　　“我跟你讲，我啊，有对象了。”
　　白荫沉默了片刻，上上下下仔仔细细的打量着林景峰。
　　“就你！？”
　　林景峰脸色一黑，掏出手机，从相册里翻出一张女生的照片。
　　“您看，这！就是我女朋友，但是您这...有男朋友了吗？”
　　林景峰像是在说相声一样，语气中又带着几分阴阳怪气。
　　他本以为，白荫这次会像以往开玩笑那样，跟他闹一闹，但是这次，白荫却出乎意料的淡然，甚至没有要揍他的样子。
　　“男朋友？我要这玩意干什么？能吃吗？”
　　林景峰下意识的挑了挑眉，干脆拽着白荫，在路边的椅子上坐下，一本正经的说道：“白荫，你这样可不行啊，你以后早晚是要嫁出去的...”
　　听到这里，白荫还没觉得有什么，只当是朋友之间的劝解，但是接下来...
　　“如果你嫁不出去，爸爸我就没脸见人了！”
　　白荫静静的看着林景峰，良久，脸上露出一丝笑意。
　　“哦？”
　　今天的惨叫...啊不是，今天的街道上，还是一如既往的热闹呢。
　　。。。。。。。。。
　　根据白荫对林景峰的了解...林景峰虽然看上去不太正经，但是骨子里却有着一股狠劲，估计是随他的父亲，如果用一句符合时代背景的话来形容就是，披着狼皮的哈士奇。
　　不过，他曾经因为精神上的问题，在精神病院内接受过治疗，出院之后，就来到了这里上学。
　　但是他的精神病史被同学知道后，大家虽然没有表示什么，但还是保持了一定的疏远。
　　长时间的孤独，让林景峰的心中升起了想要“找朋友”的念头，不过，大多数都以失败而告终，直到他遇到了白荫这个内心和常人不太一样的女生。
　　虽然一开始，白荫被动力十足的林景峰烦的不行，但时间久了，白荫觉得...
　　这小子是真的能烦死人！
　　啊不是。
　　总之，白荫通过了一些饭店的客人，了解到了一些有关林景峰的事情。
　　从那之后，白荫也理解了林景峰的行为，但...还是挺烦的，为了保证自己安静的生活，她在某一天之后，干脆同意了林景峰的请求，成为了林景峰的第一个朋友，打打闹闹的度过了半年的时间。
　　白荫对林景峰的态度，虽然有那么一点点敷衍的意思，但还是把他当做自己人生中的一个朋友来看待的，至于这样的原因...
　　或许是因为，林景峰让她想起了曾经的自己吧。
　　只不过，对于林景峰找到了女朋友这件事，她还是有些怀疑的，所以，她决定去找这个女生观察一段时间。
　　据白荫所知道的消息，林景峰的家庭，父亲是退役军人，母亲则是在一家公司里，担任着副经理的职务，家里也算是有点小钱，而林景峰又是一个害怕孤独的人，她担心，这个女生会不会是利用了林景峰的弱点，来骗他这个笨蛋的。
　　在她看来，林景峰在感情这方面，和落晓雪有些相似，跟一张白纸差不了多少，他被人骗也不是一两次的事了。
　　果然还是确认一下吧...
　　当时，白荫是这样想的，所以找萍姨请了两天假，在这两天内，想方设法的确认这个女生的人品，顺便收集了一些信息。
　　至少现在，她基本上可以确定了，这个女生...是主动找上林景峰的。
　　但是从白荫收集的消息来看，这个女生...似乎并没有什么特殊的地方，长相一般，身材普普通通，行为上没什么异常，人品似乎还不错，日常的消费上较为节俭，唯一花钱大手大脚的方面，也就是...“吃”。
　　嗯...生日是在五月初，和自己差不多，金牛座，实锤了。
　　总之从整体来看，这个女生，没有问题。
　　应该是自己多虑了吧。
　　白荫瞥了一眼坐在隔壁桌，喝着奶茶，吃着小蛋糕，脸上有一点婴儿肥的女生，心里松了口气。
　　“最近...好像太多疑了点啊...”
　　白荫轻声的自言自语着，最终幽幽的叹了口气，端起自己的奶茶吸了一口，砸吧着嘴。
　　“很好喝吗？怎么都喜欢喝这个？”
　　“我还是回家泡茶喝吧，要不加点枸杞？”
　　说着，白荫走出了这家店，回到了家中。
　　与落晓雪一起经历的几十年里，她也多出了几个习惯，就比如...爱喝茶了，喜欢放点枸杞的那种。
　　不过同时，她对这些年轻人喜欢的小玩意不怎么感兴趣了，或许，是因为灵魂的年龄已经超过喜欢这些小玩意的年龄了吧。
　　但好在说话老气横秋这一点，还是被她很好的“收”了起来，虽然偶尔还是会用这种语气说话，但也只会被当做故意为之。
　　“白荫！我来找你玩啊！快开门！”
　　白荫家里，听到熟悉的声音后，白荫正在倒热水的手微微一颤，差点把暖壶扔出去，她沉默了片刻，把暖壶放好，打开大门，将门外的林景峰拽进客厅，关门，一巴掌拍在了他的脑袋上，其动作娴熟，显然是提前就做过了不少的“训练”。

第120章 【三】——世界的旅者
　　林景峰愣了愣神，显然是被白荫这一巴掌拍的有点懵，不过他很是淡定，或者说是习以为常的揉了揉脑袋，然后举起了手里的几个塑料袋。
　　“这是我媳妇给我买的，奶茶和...提塔米苏？是叫这个吧？还有这个马卡龙，有点多，我自己也吃不完，就给你带过来点。”
　　“哦？”
　　白荫洗过手，看了一眼自己刚泡好的茶水，表情有些微妙。
　　“对了，这个不叫提塔米苏，是提拉米苏。”
　　顺便纠正了林景峰话里的错字后，白荫随便拿起一块马卡龙啃了一小口：“你俩才在一起多久啊？整天往我这里跑，不担心你家媳妇瞎猜吗？”
　　“啊这...”
　　林景峰动作一僵，眨了眨眼，呆呆的说道：“可是...咱们哥俩待着能瞎猜什么？”
　　白荫闻言，差点一口马卡龙喷在林景峰的脸上，颇有些哭笑不得的说道：“还哥俩？我是女的，你隔三差五的往我这里跑，人家不乱想才怪！你能有个女朋友不容易，这段时间啊，你就安生一点吧，别把Andersen's Fairy Tales（安徒生童话）给我演成 Antusheng's Fairy Tales（安屠生童话）。”
　　“不会的不会的。”
　　林景峰吸了一口奶茶，嘿嘿一笑。
　　“小雨她不会瞎猜的，以后跟她说一下就可以了。”
　　“这么自信？”
　　白荫笑了笑，顺手拿过一杯奶茶。
　　这玩意...味道好像还凑合？
　　。。。。。。。。。
　　白荫认为，虽然已经过去了几十年，但是，身为“特警”的直觉还在。
　　最近她发现，在林景峰给她送来蛋糕奶茶的那一天之后，自己的身边，似乎多出了一道刻意的视线。
　　起初，她并没有在意，毕竟这里的路人那么多，但是后来，这道视线让她有些不自在起来，所以玩起了反侦察手段，然后...她就发现了偷偷摸摸的跟在自己身后的女生。
　　林景峰的女朋友？  
　　白荫不动声色的撇了那个女生一眼，低着头沉思了片刻，想起了林景峰对这个女生的称呼，小雨。
　　这...现在的女生胆子都这么大吗？
　　白荫有些纳闷的想着，明目张胆的玩跟踪？得亏是自己认识的“熟人”，要不然，白荫直接去一个没人没监控的小巷，亲手教她做人！
　　不过，这丫头跟着我干什么？
　　白荫一时间也没想出个所以然来，再加上自己和她不熟，也就没有点破，干脆任由她继续跟踪自己。
　　一路来到萍姨的饭店内，小雨出乎意料的跟了进来，坐在角落里，目光死死的盯着厨房里忙前忙后的白荫。
　　然而，时间就这样过去了几个小时...
　　“咕～～～”
　　小雨揉了揉肚子，脸上露出了一丝尴尬，不过这时，白荫端着一碗馄饨走了过来，将碗放在了小雨面前，坐到她的对面。
　　“你倒是挺有耐心的，从早上九点等到中午十一点半，而且...还干坐着。”
　　白荫叹了口气，心中又多出了几分无奈。
　　“饿了吧？先吃点饭，有什么事吃饱了再说，反正我人就在这里，也跑不了，这碗馄饨，就当我请你的。”
　　小雨看着白荫，面无表情，但是眼中却又带着明显的敌意，让白荫有一种...从小雨的手里抢走了她最爱的零食的怪异感觉。
　　就这样看了白荫将近一分钟后，小雨才低下头吃起了馄饨。
　　等小雨吃完，白荫才开口问道：“好了，现在可以说了吧，为什么跟踪我？”
　　小雨愣了下，不太自然的说道：“我...我没有跟踪你啊，我就是刚好路过。”
　　“你刚好路过，能在店里待整整一个上午？”
　　白荫感觉有些好笑，这个小雨...比自己想象中的，还要呆一点。
　　“说吧，是不是因为林景峰那小子？”
　　好歹也是活了百来年的老怪物，虽然在之前一时间没有想出原因，但是之后不久还是有了答案。
　　小雨跟踪她，也只能是因为林景峰这货了。
　　小雨又沉默了片刻，然后深吸了一口气，像是想要说什么，然而下一刻，一双手按在了白荫和小雨的肩膀上，打断了两人的对话。
　　“小雨，白荫，我说怎么没找到你们呢，原来你俩...”
　　林景峰话刚说到一半，白荫就阻止了他继续说下去。
　　她按摩了一下自己的太阳穴，带着几分无奈说道：“林景峰，我早就跟你说过，有些事早点解决，今天你家小女友都找上门来了，算了，正好人齐了，回我家解决这事吧。”
　　“好！”
　　小雨严肃的点了点头，而林景峰则是一脸的茫然，显然是没有搞懂现状。
　　两人被白荫带回家里后，她也没忘了备好茶水，一切都准备好，白荫才再一次询问了小雨跟踪自己的原因。
　　“景峰天天往你家跑，所以...”
　　“所以你怀疑他出轨了？”
　　白荫抿了一口热茶，表情淡然。
　　小雨没有说话，只是点了点头，还撇了林景峰一眼。
　　“林景峰，我早就跟你说过了，这段时间别总是往我这里跑，你看，又被误会了吧？”
　　白荫瞪了林景峰一眼，这小子脑子就一根筋，不好好“教育教育”，早晚会闹出大乌龙来。
　　“总之呢，小雨。”
　　白荫指了指林景峰，随即对小雨说道：“我只把这货当朋友，而且我对男人不感兴趣，你可以放心。”
　　“早就跟你说过，你这样子是嫁不出去的！”
　　林景峰闻言装出一副老父亲的语气，语重心长的说道，当然，回应他的是白荫的一巴掌。
　　“你还是一如既往的嘴欠。”
　　“话不能这么说啊，咱们虽然是朋友，但是我对你的关心犹如父爱，父爱如山啊白荫！”
　　“嘶...父爱如山？那我今天就让你知道母爱的深沉！”
　　“白荫你把哑铃放下，咱们好好说话！”
　　“好好说话？可以啊，我今天就用这份沉重的母爱和你好好的说说话！”
　　小雨坐在一旁，看着双方的激战（单方面的碾压），一时间百感交集，不过，她至少确定了一件事。
　　林景峰确实没有出轨，而且...白荫和林景峰之间的关系，似乎还不错，不过也仅限于朋友，这样的结果...好像有点出乎意料。
　　。。。。。。。。。
　　七年之后。
　　其实，对于林景峰和梁雨的婚事，白荫并不意外。
　　林景峰虽然脑子一根筋，本质乃是二哈本哈，嘴欠的要命，但平时，他却又非常靠谱，虽有些矛盾，但...事实就是如此。
　　至于梁雨，她正如网络上所传的金牛座一样，忍耐力超乎想象，管理着两人这些年攒下的全部家当，做事虽然脚踏实地，但却固执的不行，就连反应都比别人慢上半拍，还缺乏安全感...
　　或许就是因为缺乏安全感，她才会和林景峰在一起吧，总的来说，他们是一对...“互补”的新婚夫妻。
　　不过，他们对白荫，总是充满了恶意，就好比每天三顿的狗粮。
　　白荫没有想过结婚的事，更没有想过寻找自己另一边之类的问题，原因，其实也很简单。
　　她死不了，但是她的另一半会死。
　　就算是安稳的度过了一次轮回，那又能怎样？几十年的感情摆在这里，那么下一次的轮回，她该怎么做？去找上一次轮回的另一半？还是和过去挥挥手说拜拜？
　　这对她来说，还是一道没有答案的题目。
　　在婚礼进行的时候，她仍然坐在最角落的位置，静静的喝着闷酒，看着台上满脸幸福的林景峰和梁雨，在心中发出了真诚的祝福。
　　她在某一个瞬间，心里升起了一点羡慕的情绪，呵呵...倒不是羡慕他们结婚了，只是...羡慕他们，找到了可以陪伴自己余生的那个人。
　　不过很快，这一点羡慕就消失的无影无踪。
　　她，白荫，只不过是“世界的旅人”罢了，在每一次轮回中，看清这个世界，所有人...
　　不管是王平哲，姜明雪，吴常黑，吴常白，齐耀彬，齐晓，韩明辉，小伟，金铭泽，落晓雪，乔鑫，李明阳......又或者是现在的林景峰和梁雨。
　　他们，都只不过是白荫人生中的过客而已。
　　白荫会永远记住他们，记住他们每一个人，与他们在一起时的点点滴滴，喜怒哀乐。
　　但是...白荫，早晚都会彻底消失在他们的记忆中。
　　孤独吗？
　　孤独又能怎样？
　　她又死不了。
　　......
　　其实，她感觉自己现在就像是一个盲人，什么也看不见，看不见自己的内心，看不见自己痛苦的过去，也看不见，自己想要守护的未来。
　　。。。。。。。。。
　　N年之后。
　　坐在轮椅上的白荫看着不远处的海面，缓缓的打了个哈欠。
　　“又过去几十年了......”
　　“这次还真是意料之外的平静啊。”
　　她瞥了一眼放在身边的两张黑白照片，长舒了一口气。
　　“没想到你们两个走的居然比我还早...”
　　“呵呵...这次倒好了，我死了都没人给我收尸。”
　　白荫感叹了一番，抚摸着自己脸上的皱纹，苍老的脸上满是无奈。
　　“唉...算了算了。”
　　“虽然还有的活，但是今天...就当是这一次轮回的最后了吧。”
　　白荫控制着轮椅，面朝大海。
　　这一次轮回...也是时候结束了......

第121章 【三】——第二十二次轮回
　　“轰隆！！！”
　　“......”  
　　“啧。”
　　白荫叹了口气，她现在有一种冲动，那就是尝试用各种方式去自杀，最好能死彻底的那种，连骨灰都给扬了。
　　“啊...真的是...到底什么时候，这一切才能结束啊？哈哈哈......”
　　她发出低沉的笑声，在暴雨中走向远方...
　　。。。。。。。。。
　　隔天。
　　“白荫？”
　　“是白荫吧？”
　　“还真的是她！”
　　“真没想到她居然回来了！”
　　白荫走进教室，左右打量着周围熟悉而又陌生的同学，面无表情，甚至没有多说一句话，找到角落的位置坐下。
　　“白荫，你...”
　　“闭嘴。”
　　这一次，陈文静话还没说完，就被白荫出口打断，她动作一僵，脸色有些难看。
　　“都过去这么久了，你们还是一点都没变啊...”
　　白荫平淡的说道，手中摆弄着手机，一副心不在焉的样子。
　　“你...”
　　“你什么你？闭嘴，别吵我休息。”
　　白荫怼完陈文静，非常干脆的趴在桌子上。
　　这次轮回，她回到学校倒是没什么目的，只不过是感到无趣罢了。
　　平静的生活虽好，但是，时间过去了这么久，她的内心也出现了一点变化。
　　她曾经与歹徒以命相搏，她曾经带领着未来的新星成长，她曾经，与烈焰搏杀......
　　韩明辉，张老师，那些孩子们，乔鑫......
　　或许，就是他们改变了白荫吧。
　　仔细想想，自己在无意中，已经经历过了很多事啊。
　　在学校里消磨了几天的时间，顺便给陈文静他们讲了讲“道理”后，白荫再一次解决房子的问题，就收拾行李离开了这座城市。
　　高铁内，白荫手里拿着三本日记，面露沉思。
　　这里面的内容，她大概可以猜到一些了，但是她仍然没有翻看的念头。
　　“还是被永远封存吧...”
　　白荫叹了口气，收起日记，静静的看着窗外。
　　这一次，她的目的地...是重庆。
　　去重庆干什么？
　　呵呵...
　　她有一个不得不去的理由。
　　因为她听说，重庆的火锅...似乎很不错？
　　（其实懒子一直都想去重庆玩...）
　　。。。。。。。。。 
　　傍晚，白荫抵达了重庆。
　　不得不说，重庆很大，至少，她现在有点晕头转向的。
　　乘坐出租车来到了自己预定的旅馆，白荫把行李放好，开始了她的旅游生活。
　　百来万的票票，足够她在国内好好的畅玩一下了。
　　这一次轮回，她就要玩遍全国！
　　......
　　虽然一出门就出事了。
　　白荫看着自己刚解锁的共享单车前，倒在地上哀嚎的老太太，表情有些微妙。
　　如果说她是在白荫骑车子的时候扑过来，白荫估计就花钱消灾算了，毕竟她不想在这点小事上浪费太多时间，但是现在，白荫才刚把车子解锁，你就躺下了，这...这叫什么事啊？
　　“我说...你先起来，我这车子都没动地方，你碰什么瓷啊？”
　　白荫颇有些无奈的说道，碰瓷，她遇到过，但是在现在这种监控死角，她还真没有什么好的解决办法，暴力就别想了，附近有人，要是把人打了，到时候她肯定得进去蹲几天。
　　老太太满头白发，看上去应该有六十多奔七十，但是现在却活力十足的躺在地上，不断的哀嚎着。
　　“我的头啊...我的腿啊...这小姑娘撞了人不认啊，大家快来评评理啊...”  
　　白荫挑了挑眉，思索了片刻，嘴角微微的上扬，勾起了一抹好看的弧度。
　　“这样吧，你不就是想要钱吗？要多少？拿了钱你赶紧滚。”
　　听白荫骂她，老太太也没在意，但是脸上却露出了难以掩饰的贪婪。
　　“五万！就五万！少一个子都不行！”
　　“五万？”
　　白荫差点没绷住脸笑出来，她皱了皱眉，装作无奈：“我要是有五万块，我还至于骑共享单车？这样吧，我身上就七千多，是我刚取的，全给你，满意了吧？”
　　说完，白荫直接从随身携带的包里取出了七千多块钱，里面还夹着十几张小面额的钞票，这些钱还很新，显然是刚取出来不久的。
　　“哼！这么点钱你忽悠谁呢！”
　　老太太不屑的哼了一声，一把抢过钱，塞进了自己的小包里，然后大声的叫唤起来。
　　她这一叫，直接引起了周围所有人的注意，路人全都围了过来，询问着情况。
　　“就是这个小姑娘，骑车子撞了老太婆我，还死不认账！哎呦我的腿啊...”
　　老太太说着，面露痛苦，抱着腿哀嚎着，这演技，闻者伤心见者流泪啊！
　　“这人怎么这样啊？”
　　“还染白发？估计也不是什么正经人！”
　　“把人家老人撞了，赶紧送医院吧！”
　　“老人都这样了，这姑娘估计得赔不少钱！”
　　眼看情况就要进一步恶化，白荫却露出了一抹不易察觉的冷笑，然而当她抬起头来的那一刻，眼眶红红的，里面酝酿着泪水。
　　“不是这样的！你们听我解释！”
　　“刚才我正在给共享单车解锁的时候，这个老太太偷我的钱，但是被我发现了，她不承认，我肯定不能放她走吧，所以她就躺这里了，不信你们可以看她的包，我的钱都在里面！这是我刚从银行取出来的！”
　　白荫话一说出口，躺在地上惨叫的老太太瞬间就安静了，不过短短两秒之后，她就做出了反应。
　　“这哪是你的钱啊！这七千块钱是老太婆我看病用的，怎么就成你的钱了！”
　　“那你说，里面到底有多少钱！”
　　老太太：“......”
　　年轻人，不讲武德！
　　来骗，来，偷袭！我这个，六十九岁的老同志！
　　老太太怎么可能知道到底有多少钱，白荫之前只说有七千多，她还没来得及数钱，难不成让她去猜？
　　7001到7999，慢慢猜去吧，反正正确答案只有一个。  
　　“我...我怎么可能记得清楚嘛！谁身上不会带着零钱啊！”
　　老太太争辩道：“反正里面只有七千多块，是老太婆我的救命钱！”
　　这一下，路人的目光全都落在了白荫的身上。
　　白荫深吸了一口气，缓缓的开口：“总共有七千三百五十一块，七十张一百块，六张五十，五张十块一张一块，一分不多一分不少，零钱全部夹在一百元里面。”
　　下一秒，几十双眼睛齐刷刷的看向躺在地上的老太太，她的脸色铁青，沉默了许久，直接从地上爬了起来，默不作声的想要离开。
　　“怎么回事啊？”
　　然而，她才刚挤出人群，正好有两名交警因为这里聚集了几十人的原因，过来查看情况，双方碰了个正着。  
　　“警察同志！那个老太太偷了我钱，还故意诬陷我！快抓住她！”
　　白荫很及时的喊了一嗓子，两名交警脸色一变，表情微妙的看着老太太。
　　“来吧，跟我们走一趟，还有...这位白头发的女生，跟我们一起走一趟，调查具体情况。”
　　“好。”
　　白荫自然没什么意见，她曾经做过特警，更早的时候还跟警方有过不少“合作”，所以对这些流程还是很熟悉的。
　　但是这个老太太...
　　“你们凭什么抓我！”
　　她脸色狰狞，怒道：“你是警察吗！？”
　　交警愣了下，虽然没有回过神来，但还是点了点头，有些茫然的说道：“对，我是警察。”  
　　“你在跟我说一句！你是警察吗？”
　　老太太又问了一遍，这一次，交警感觉不对劲了，但还是无比认真的说道：“我是警察！”
　　然而下一刻，老太太的一句话，差点让众人笑喷。
　　“你只是一个交警！你不是警察！”
　　交警嘴角一抽，温怒道：“交警也是警察！”
　　“放屁！”
　　老太太骂道：“你就不是警察！你有什么资格抓我！滚！”
　　交警沉默了，默默的翻出了手铐。
　　（PS：正常的情况下，交警是不会配备手铐滴。）
　　“咳，我来帮你。”
　　白荫干咳了一声，从交警手里拿过手铐，反手将老太太控住，动作娴熟的把手铐给她戴上。
　　“嚯，小姑娘练过啊。”
　　交警虽然对白荫突然拿走手铐的动作有些不满，但还是被白荫的动作所吸引，忍不住夸赞了一句。
　　“嗯，以前学过擒拿。”
　　白荫就这样和交警谈笑着，坐上了警车，前往警局。
　　不过一路上，坐在白荫身边的老太太倒是没有安静下来，一直嚷嚷个不停，但是...
　　交警不是警察到底是哪门子的道理？那我说特警不是警察您老信不信啊？
　　不过到了警局之后，老太太直接换了一套说辞。
　　“我我我...我跟你们讲，老太婆我有心脏病的！我要是出事了！你们都别想好过！”
　　负责这件事的警察很是头疼的瞥了一眼把人带来的交警，交警也摆出一副无辜脸，反正他只是负责把人带过来，案件的调查就没他太多事了。
　　“总之...我们已经查过监控了，不过你当时的位置，刚好在监控器的盲区内。”
　　警察放弃了与老太太交流，转身与白荫讨论起了当时的情况。
　　“警察同志你看这里。”
　　白荫指了下屏幕上的时间说道：“这是今晚七点二十分的监控，这个就是我，我去开共享单车，二十一分，这个老太太从这里走过来，偷了我的钱，然后就有了后面的事。”

第122章 【三】——游玩重庆，军旅生涯
　　“原来如此啊。”
　　警察若有所思的点了点头，随即看向白荫旁边不远处一直在大吵大闹的老太太：“这位老太太，白小姐所说属实吗？”
　　“属实？属实个屁！”
　　老太太张口闭口都带着几句脏话，骂骂咧咧的说道：“你这个死丫头别瞎说！你爸妈没教育过你，不能撒谎不能撒谎吗！老太婆我明明是要讹你五万块钱！什么时候偷过你的钱了！”
　　老太太话一说出口，脸色就刷的一变，煞白煞白的，赶紧挥舞着戴着手铐的双手，很是着急的解释起来：“警察同志我刚才的意思是这死丫头故意栽赃陷害我！是她犯罪了，你们得抓她啊！我是无辜的！”
　　“哦～”
　　警察笑着点了点头，低下头记录着：“老太太不是盗窃，应该是...是敲诈还是勒索来着？算了，这事让法院那边处理，白小姐，你这一招可以啊，学废了学废了！”
　　不久之后，案件解决，白荫也拿回了钱，至于那个老太太，自然是等待处理。
　　离开了警局后，白荫直奔附近的小吃街，毕竟，因为这个老太太，她已经浪费了不少的时间，她也早就饿的不行。
　　抵达小吃街后，白荫也不禁感叹这里的繁华，虽然说自己的家乡也有类似的地方，但是很少有这么热闹的时候。
　　不过现在，白荫算是撒了欢，这边买点鱿鱼，那边买∽份关东煮，疯狂采购了一番。
　　但是现在的她还没有经过多少锻炼，胃口也不大，没过多久，就从吃改成了逛。
　　酒饱饭足，精神上也被满足之后，她干脆买了一辆小电驴，满城市到处转悠，然后...
　　“嗯？”
　　她停下车，看着眼前的高楼，面露沉思。
　　“嗯...上去看看吧。”
　　把小电驴锁好，白荫乘坐电梯来到了楼顶，然而...
　　“？？？”
　　直到这个时候，她才想起来一句话。
　　你以为是在楼顶，实际上...你在一楼。
　　白荫现在就是这种情况。
　　懵了一会儿，她默默的回到了原本的地方，推着小电驴，找到出租车，把不算大的小电驴放在后备箱里，这才坐进了副驾驶。
　　“这重庆是个什么构造啊...”
　　白荫目光有些呆滞的喃喃自语着，她算是被重庆的地形给惊到了。
　　“第一次来重庆啊？”
　　出租车司机笑着问道，他见过不少从别的城市来重庆玩的游客，他们有不少人都被这里的地形给迷的团团转，就算有导航都不好使。
　　“嗯，第一次来。”
　　说着，白荫突然打了个饱嗝，脸上露出了一瞬间的尴尬。
　　“刚从小吃街那边出来吧？”
　　出租车司机嘿嘿一笑：“给你推荐几家店，东北角的XX，他们家的炸串味道不错，还有XX，他们是弄饮品的，奶茶蛋糕冰沙什么的都有。”
　　白荫愣了下，随手掏出小本记了下来。
　　出租车又开出了一段距离后，车速降了下来，等一段时间，才能前进一小段路。
　　“堵车了啊。”
　　出租车司机撇了撇嘴，随后看向白荫：“姑娘，你是想跟着导航走还是跟着我走？”
　　白荫看着司机沉默了片刻：“按你的路线走。”
　　“得嘞！”
　　司机嘿嘿一笑，倒出一小截，拐进了旁边的一条小巷内，一顿七扭八拐后，原本需要至少半小时才能抵达的路程，出租车司机只用了不到二十分钟！
　　“在这重庆啊，我们跑出租的，就是移动的活地图，以后迷路了找一辆出租就行。”
　　“好。”
　　和司机告别后，白荫这一天的游玩才算是结束，只不过，她感觉好像少了点什么。
　　她的旅行计划中，似乎缺少了极为重要的一点。
　　“......”
　　“呵...”
　　“一个人的旅行，难怪呢。”
　　她撇了撇嘴，似乎是无奈，又或者，是别的什么。
　　“哈～”
　　白荫捂着嘴打了个哈欠，虽然逛街的时间并不长，但是之前的长途跋涉，倒也让她身心疲惫，早就累的不行了。
　　“......”
　　“明天再继续吧。”  
　　。。。。。。。。。
　　隔天。  
　　这一天，白荫就像是疯了一样，满重庆乱跑。
　　迷路了？没关系，白荫有专业的出租车司机为您导航。
　　饿了？没关系！满大街的饭店小吃任你选择！
　　累了？没关系！咖啡厅饮品店随机一家，奶茶咖啡任你选！
　　总之，白荫飘了，彻底起飞。
　　又过了几天之后，已经有半个重庆留下了白荫的足迹，虽然...她根本没有体验到想象中的快乐。
　　反倒是...比之前更能体会到孤独了。
　　她也想过，要不要找个人，一起走完这段旅程，不过到了最后，她还是亲手斩断了这个想法。
　　“果然还是有着能让我害怕的东西啊...”
　　“孤独吗？”
　　“呵呵...”
　　感觉到脸上似乎有什么东西滑落，白荫伸手抹了一把，才发现，自己已经不知何时流下了几滴眼泪。
　　“呵...白荫啊白荫，你这眼泪是怎么回事？就这种程度而已...”
　　“一个人也挺好的，无忧无虑，自由自在，这不是比有人管着管那好多了吗？”
　　“......”  
　　“啧。”
　　“无聊的事，还是不要做了。”
　　。。。。。。。。。
　　鬼知道多少年之后，某军区内。
　　“013！016！你们这是什么表情？什么眼神？你们那眼泪又算什么！”
　　一身军装，英姿飒爽的白发女人站在队伍的最前方，面无表情的叫出两个编号，丝毫不留颜面的说道。
　　编号为013，016的新兵抿着下唇，低着头，一言不发。
　　白发女人眉头一皱，大步走了过去，语气中带着几分不满：“只是这种程度的训练就让你们两个退缩了吗！做不到？那别人怎么就做到了！”
　　“教官，可是我们真的尽力了...”
　　013低声的想要辩解，但是却被白发女人的话压了回去：“尽力了？016你也是吗？”
　　016硬着头皮点了点头，高声回道：“是的长官！我已经尽力了！我们...做不到！”
　　“我再问你一次，你们确定自己做不到吗？”
　　“是的！”
　　白发女人沉默了片刻，脸上多出了几分冷漠。  
　　“那好，你们今天下午，就可以回自己的部队了。”
　　“我的部队，要驻守的是边境！要面对的敌人！是穷凶极恶之徒！是残酷无情的恶劣气候！我必须要保证你们的实力！今天的训练你们坚持不了我可以理解！但是你们就连自己可以做到的信心都没有！我要你们干什么！”
　　白发女人顿了顿，严肃的问道：“我最后再问你们一次！013！016！你们到底能不能做到！”
　　“想清楚再回答！仔细的想一想！你们申请加入我的部队到底是为了什么！”
　　“......”
　　两人互视一眼，都看到了对方眼中的犹豫，但最后剩下的，只有坚定。
　　“长官！我们能做到！”
　　白发女人深深的看了两人一眼，不动声色的点了点头：“所有人，休息十分钟继续训练！”
　　说完，白发女人退到一旁，擦了一把脸上的汗水。
　　虽然训练的确艰难，但她又何尝不是在一起训练，身为女性，她的体质天生就比较弱，如今的体质，也是她耗费了多年才锻炼出来的，但是这种高强度的训练，她也要费不少力气。
　　“老白。”
　　同样身穿军装的男人走到白荫身边，拍了拍她的肩膀：“会不会太严厉了？他们还有一些是刚参军的年轻人。”
　　“我当初不也是这么过来的。”
　　白荫撇了身边的郭安平一眼，眼中露出了几分无奈。
　　早些年，她的确是想着环游全国，安度晚年，但是...她发现这好像不是自己想要的，所以她非常干脆的参军了。
　　那些年，她拼了命的锻炼，训练，而军营的生活，终于让她回想起了自己因为平静的生活，所以已经失去的激情，和已经凉透的热血，以及...那不顾一切的冲劲。
　　多年之后，她申请分配到边境，后来立了功，军衔上升了几级，如今已经是上尉军衔。
　　到了现在，她已经是边境驻守部队的一名连长了，这次从边境退回来，就是为了补充她所率领的七连的新鲜血液。
　　而这些新兵，有些是刚参军不久的年轻人，也有些是从别的部队申请来的，而刚才的两人，就是刚参军的新兵。
　　他们缺少的，是坚定不移的信念，以及努力下去的动力，只需要适当的刺激一下，就能激发他们的斗志。
　　“咱们好歹也是同一届的兵，你怎么就没什么变化？”
　　白荫疑惑的问道，其实，申请调入边境驻守部队后，她就很少见到跟自己同一届，而且关系还算可以的郭安平了，现在...这个郭安平当年什么样子，现在还是什么样子，除了晒黑了一点，别的压根就没变多少。
　　“害，这个啊。”
　　郭安平笑道：“在你走之后，我就去文职工作了，没什么变化也正常，倒是你，和上次见面的时候，都已经是天壤之别了。”
　　PS：边境什么的事我了解不多，干脆就按照电视剧的情况写了，emmm应该没问题吧？
　　毕竟咱现在脑细胞不够用了...如果和实际情况实在差太多，那就当番外看吧...
　　[插画]:请使用epub查看



第123章 【三】——退役
　　“我这人再怎么改变，也改变不了边境的老鼠杀不干净的事实。”
　　白荫叹了口气，拿起杯子喝了几口茶水。
　　她所驻守的边境区域，情况很差，附近有大型的森林，里面有不少的毒贩和恐怖分子之类的角色，有些毒贩更是为了把毒品卖到国内，时不时的来边境走一遭，所以白荫所带领的部队，没少跟那些毒贩打交道。
　　除此之外，林里的毒虫猛兽，也是他们所要面对的敌人，这让他们的危险性一直都很高，经常出现受伤的情况，好在药品的补充一直都很及时，要不然，白荫就要带人跟毒贩抢药了。
　　总的来说，大部分边境的情况，远比常人所想象的要糟糕。
　　像是白荫所驻守的区域，面对的是毒贩，恐怖分子之类的穷凶极恶之徒，以及大量的毒虫猛兽。
　　也有些边境驻守部队，面对的是极为恶劣的气候，稍有不慎就会被冻伤......
　　呃...不过也有例外，比如中国和巴基斯坦的边境线。
　　总之，哪有什么岁月静好，只不过，是有人在替大家负重前行。
　　若是没有边境驻守部队，境外的那些不法之徒，岂不是要笑疯了？国内不得乱套了？
　　“那你现在可真忙。”
　　郭安平从上衣口袋里翻出烟盒，抽出两支烟，递给白荫一支，白荫看了看，犹豫了片刻，还是伸手接过，叼在嘴里，郭安平凑了过来，用打火机点上。
　　白荫狠狠的吸了一口，顿时被呛得咳嗽了几下，但有些冰冷的脸色也缓解了一些。
　　在没有太多娱乐的边境，她只能没事抽根烟解解闷，虽然不太喜欢烟草的味道，而且吸烟对身体有害，但她又不得不承认，这玩意...在某些情况下，还真的算是好东西。
　　“听说，最近边境有点闹腾。”
　　白荫闻言点了点头道：“是挺闹腾的，咖喱国那边也不知道搞什么鬼，反正上面挺重视的，派过去了不少人手，不过没有把我们调过去。”
　　“哈哈...”
　　郭安平轻笑一声，说道：“那边啊，咱们士兵烤着暖气吃火锅的时候，咖喱国那边的士兵还挨冻呢，保暖的衣服都不够，这怎么比？”
　　“火锅？”
　　白荫挑了挑眉：“那我得申请调过去才行，我都多久没吃火锅了！”
　　“你可给我省省吧，这边没了你可不行。”
　　郭安平一巴掌拍在白荫的肩膀上，要是上面知道，白荫想调去咖喱国的边境线，只是为了吃火锅，那不还得分分钟撤了她的职。
　　白荫若有所思的点了点头，随后说道：“我记得森林北边的那伙毒贩，他们小日子过的还不错，我得找时间端了去。”
　　“你给我差不多点啊！”
　　郭安平叹了口气，虽然早就知道，自己的这位老友性子有点急，但是...性子急也要分情况啊。
　　沉默下来后，白荫将剩下的烟屁股扔在地上，踩灭，像是喃喃自语，又像是在转告：“我过一段时间，就要回去了。”
　　“不多待一会儿？”
　　郭安平沉声问道，侧过头看向白荫。
　　“不了。”
　　白荫眉头微皱，神色略显严肃：“在我来这里之前，以本·波尔为首的贩毒团伙，他们的活动比之前频繁的多。”
　　“我们七连的武器装备，整体实力虽然都不弱，但是缺少重火力，一些小摩擦还好说，但是...我还是有点担心。”
　　“呼...”
　　郭安平呼出一口气，神色有些无奈：“这一年还真是情况不断啊...”
　　“小刘还在那边，有他在不会出事的。”
　　“但愿如此...”
　　三天之后，白荫与郭安平告别，带领着选**的新兵，经过长途跋涉之后，回到了边境。
　　安置好新兵，白荫才有时间去询问自己不在的这些天，外面的那些老鼠的动静。
　　小刘，全名刘全风，比白荫小两岁，目前是七连的副连长，军衔中尉，平时白荫不在，他就是管事的。
　　“本·波尔在你走之后，比之前更活跃了，我们之间有过几次小摩擦，有两个兄弟受了点小伤。”
　　刘全风眉头紧皱，指着地图上的某处：“最近，他的人一直在这附近走动，我怀疑他是想从这里，把毒品运输到国内。”
　　白荫捏着下巴，似乎是在思考，但是她的视线却不在刘全风所说的位置，而是看向了另一处。
　　“本·波尔这老小子，可是一只老狐狸，通常不会按照常理出牌的。”
　　对白荫来说，她负责的边境区域内，最为难缠的一伙人，就是本·波尔一行人。
　　这个老狐狸不按常理出牌不算什么秘密，所以他的心思难以窥探，就好比，你以为本·波尔在第一层，自己在第三层，实际上本·波尔在第五层，要不然，白荫也不会到现在都没抓到他了。
　　“小刘，从今天开始，让一排着重在这个位置巡逻，二排在这里巡逻，三排...带上新来的，去这里巡逻，三班倒就可以，这一次...”
　　“老娘非得毙了他！！！”  
　　“老大！冷静！你先把枪放下！”
　　。。。。。。。。。
　　一周之后。
　　“一排留下驻守，二排三排行动，从这里包抄！”
　　“出发！”
　　随着白荫的命令，数十名士兵涌入林内，朝着白荫指定的位置赶去。
　　同一时间，森林的某处，身材消瘦的本·波尔带着二十多个手持枪械的部下，朝着自己选择的地方赶去。
　　“呵...姓白的肯定想不到，我没有去北边和东边，而是走了西边啊哈哈哈！你没想到吧！我预判了你预判了我预判了你预判了我的预判！你以为我在第四层！实际上我在第五层！啊哈哈哈！”
　　跟在本·波尔身后的部下：“禁止套娃！！！”
　　十分钟后，当本波尔抵达了目标地点后，眉头顿时一皱，因为，要从他手里购买毒品的买方居然还没有到，而他偏偏又是一个守时的人，这难免会让他有些生气。
　　然而此时，就在本波尔几十米开外，白荫冷漠的脸上，却又带着一丝不易察觉的兴奋以及轻松。
　　你以为自己在第五层？还预判了我预判了你预判了我...咳咳！
　　天真！！！
　　其实...老娘我在第六层！！！
　　“所有人注意，本波尔给我留活的，准备...”
　　“开火！”
　　白荫话音刚落，第一个扣动了扳机，手中的突击步枪喷吐着火舌。
　　两个排的兵力，已经是本波尔带来的部下的将近两倍，更何况本波尔现在的位置并没有多少掩体，双方一交火，本波尔就瞬间落入了下风。
　　“白荫！又是你！”
　　本波尔躲在树后，用蹩脚的中文吼道：“你这个阴魂不散的魔鬼！！！”
　　白荫冷哼一声，不屑的说道：“你还有脸说我？你不也是个整天东躲西藏的耗子精吗？”
　　“废话！老子不跑等着被抓吗！”
　　“老娘不抓你抓谁！这片区域就你贩卖毒品卖的最狠！”
　　“老子不卖毒品你养我啊！”
　　“老娘才不养你！老娘我要毙了你丫的！”
　　白荫身边的刘全风嘴角一抽：“老，老大，还是先把他......”  
　　白荫猛的扭过头，恶狠狠的瞪着刘全风：“毙了他！”
　　刘全风：“......”
　　你是老大，你说的算。
　　短短几分钟后，完全落入下风的本波尔一行人，就只剩下了七八个人，还个个带伤，剩下的人直接被全歼。
　　白荫走上前去，冷漠的看着倒在地上的尸体，但是看到了那一片猩红之后，眼中却闪过了一道异样的光芒。
　　此时，那些部下已经全被控制住，而本波尔，自然是没有了逃跑的机会，直接被控制逮捕，之后，交给专门处理这些事的人就可以了。
　　不过在那之前...
　　白荫自然是不可能真的把本波尔给毙了，但是，狠狠的收拾一顿还是可以的。
　　于是乎，剩下的半天...本波尔经历了惨无人道的虐待。
　　不过在这之后，白荫自然也被上级批评了一顿，毕竟...她虐待犯人。
　　但总的来说，问题并不是很严重，白荫也留在了这里，继续她的边境驻守任务。
　　直到，白荫五十岁时，她退休的时候。
　　“你从边境退下来，已经有十几年了吧？”
　　郭安平撇了白荫一眼，目光回到缓缓落下的夕阳上。
　　“十三年了。”
　　白荫笑了笑，十三年前，她与一个武装精良的贩毒集团相遇，然而她当时带着的人手并不多，无奈之下，只能正面交火。
　　那一战，她受了伤，右臂留下了无法彻底修复的伤势，从今往后，她的右手算是不能扣动扳机了，同时也受到了不轻的内伤，内脏受到了较轻的伤势，但好在很快就恢复了。
　　之后的十三年，她就从边境驻守部队退了出来， 不过没有选择退役，而是留在军区里训练新兵。
　　直到今天，白荫才决定退役，毕竟...她的年纪大了，再加上身上的伤势，就算是训练新兵...现在也有些力不从心了。
　　无奈之下，白荫...她只能选择退役，离开军队。
　　PS：懒子刚看了上一周更新的海贼王，然后...
　　我又有了再写一本海贼王同人的冲动啊哈哈哈！！！
　　嘶...所以到底写不写呢？

第124章 【三】——第二十三次轮回
　　“老白，说起来...你好像单了一辈子啊，就没有考虑过结婚吗？”
　　郭安平好奇的问道，当年一起参军的那些老战友们，老早就结了婚，已经退役的那些战友啊，现在估计都抱上孙子了，但是白荫偏偏就是个例外，甚至没有提起过婚姻一事。
　　“结婚？哼！”
　　白荫冷哼一声：“男人，只会影响我开枪换弹的速度！”
　　郭安平表情微妙的撇了白荫一眼，砸吧砸吧嘴：“活该你单身一辈子。”
　　白荫狠狠的瞪了郭安平一眼，默默的点燃了一支香烟叼在嘴里，活动了一下左臂说道：“要是时间再早个十几年，老娘非得干趴下你！然后吊在军区大门口示众！”
　　“哈哈...其实现在也不晚，虽然我是文职，但是...随时奉陪！”
　　郭安平大笑起来，对着白荫做出了格斗的准备姿势。
　　“来吧！跟年轻那会儿一样，再打一场！”
　　“你这混球...”
　　白荫笑着摇了摇头，看了一眼自己微微颤抖的右手，面露无奈，然而下一刻，她那已经带有一些皱纹的脸上，爆发出了强烈的战意。
　　“来吧！让我看看你这把老骨头还能干什么！”
　　话音刚落，两人就缠斗了起来，虽然白荫右手有伤，但她现在，仍然在全力以赴。
　　两名军区内的校官在操场上打了起来，自然引起了不少人的注意，停下了脚步围观，一些军衔较高的长官看到这里的人群，过来检查后，看到是白荫和郭安平后，瞬间明白了缘由。
　　白荫要退役了。
　　这些老战友不知道白荫对这里的感情，到底是怎样的，不过有一点，他们倒是可以肯定。
　　白荫...她想回到边境，继续她的驻守任务。
　　他们不知道原因，不过...白荫这人，当年是挺暴躁的一人，她带兵守着边境的时候，整天找那群毒贩雇佣兵恐怖分子唠嗑去，还有事没事的带回来两个，让当地的违法分子的内心，留下了亿内内（划掉），不可磨灭的阴影。
　　嘶...虽然敬佩白荫的敬业精神，但是...但是怎么感觉，白荫想回边境的主要原因，是因为那些违法分子呢？
　　细思极恐细思极恐。
　　几分钟后，体力耗尽的白荫和郭安平直接瘫倒在地上，发出了意义不明的笑声。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅～”
　　“盒盒盒盒盒～”
　　围观群众：“？？？”
　　“好了，我该走了。”
　　休息了片刻，白荫呼出一口气，站起身。
　　“不打算在走之前再说点什么吗？”
　　“啊？”
　　白荫看向郭安平，愣了下，眼中流露出几分认真与深沉。
　　呃...或许还有那么一点兴奋。
　　“有召必回！”
　　。。。。。。。。。
　　“......”
　　“上次坐公交车都什么时候了？”
　　白荫无奈的笑了笑，神色略显无奈。
　　仔细想想，自己从一百多年前开始，就没坐过公交了，出行全靠步行，小电驴，出租车，自驾，这四样。
　　“......”
　　“啧。”
　　“这次又没买车。”
　　白荫叹了口气，看向已经驶来的公交，拎起背包和行李，走了上去。  
　　公交上的人不多，还有几个空位，白荫干脆直接找了个空位坐了下去，帽子一戴，眯着眼睛睡上一会儿。
　　然而十分钟后，白荫再一次刷新了自己对奇葩这个词的认知。
　　“你给我起来！穿一身军装就以为自己是军人了？还装睡？也不说给老太太我让个座！”
　　白荫一脸茫然的抬起头，摘下帽子，看向面前这个看上去年龄六十多点的老人，脸上那一抹茫然又加重了几分。
　　穿一身军装就以为自己是个军人了？装睡？还老太太？你跟我一个身体年龄已经五十岁的人，说你自己是个老太太？？？
　　啧，奇葩，妥妥的奇葩！
　　白荫清咳了几下，尽量放平心态说道：“首先呢...我是今天刚退役的，然后我是从军区一路走到车站，在那之前还跟战友友好切磋了一下，最后...你也就比我大十来岁吧？你在我面前自称老太太是认真的吗？”
　　“哟哟哟，还真把自己当军人了？”
　　“老太太”看到白荫的脸后，瞬间就转移了话题，毕竟...白荫也有五十岁了，虽然有点显年轻，但是看上去撑死也就奔四十，或者刚过四十那样，而且脸上还带着一道刀疤，在她的视线中，白荫就是一副凶神恶煞的模样。
　　总之，她这么一闹腾，整辆公交车上的人的视线全部都被吸引了过来，好奇的打量着白荫。
　　这算是个什么情况啊...
　　白荫叹了口气，她...真的只是想退休而已，怎么...这才刚退休，就碰见个奇葩？
　　出于无奈，白荫掏出了军官证，在上面，“退役中校”四个大字清清楚楚的印在最明显的位置。
　　对方沉默了片刻，脸色由白转紫，最后黑的能滴出墨来。
　　等公交车停车，她也没管到没到自己要去的地方，直接下了车。
　　“倚老卖老？真没意思，不过...我是恶魔吗？你又不是毒贩，躲着我做什么？我又不找你麻烦。”
　　白荫撇了撇嘴，似乎有些不屑。
　　等到站后，她直接回到了前两年托郭安平买的住处，里面的装饰不多，用简洁来形容刚刚好，是白荫喜欢的风格。
　　“那老小子还记得我喜欢的风格啊。”
　　白荫笑了笑，把行李放好，打开电视，坐在沙发上，静静的看着。
　　她的几次老年生活，其实仔细想一想，都没有太大的区别，只不过...这次，只有她一个人。
　　“按照这次的身体情况...应该还能活个十几年吧。”
　　“......”
　　“呵...这一次，我也变了。”
　　她这一次确实变了。
　　参军，其一是为了自己的所作所为能有意义，其二是因为，她发现自己的状态有些不对劲。
　　如果说一开始，她参军的原因仅仅是为了让这辈子更有意义，但是...当她在边境，第一次与当地的毒贩发生冲突时，她发现，枪林弹雨的生活，似乎可以让她躁动的内心安分一些。
　　不过，她想要的到底是什么，恐怕...她自己也没有答案了。
　　“......”
　　“又闲下来了......”
　　。。。。。。。。。
　　多年之后。
　　“爷爷，照片里的奶奶是谁啊？”
　　坐在太师椅上看报纸的老人闻言，摘下眼镜，把报纸放在一旁，看向自己孙子所说的照片，脸上露出笑容。
　　“她啊...叫白荫。”
　　郭安平从太师椅上站起身，抚摸了一下自己头顶那稀疏的白发，像是想起了什么，脸上的笑容又灿烂了几分。
　　“她啊，是你爷爷我当年的老战友，不过当年刚参军的时候，她去了边境，我是文职。”
　　“她总是能给我不小的惊喜，前天带来两个毒贩，昨天能带回来两个毒贩头子，今天就敢把人家整个贩毒集团给端了！”
　　“白奶奶这么厉害？”
　　小男孩满脸崇拜的说道：“我以后也要参军！要比白奶奶更厉害！”
　　“去！你白奶奶那是在边境跟人家拼枪！你干的了吗？”
　　郭安平笑骂着，不过，他不想让自己的孙子学白荫，却是认真的。
　　光荣吗？
　　是挺光荣的。
　　但是危险也是共存的，更何况白荫当年驻守的区域，附近有不少的违法分子，那些年，白荫也曾亲手将几位战士的骨灰，交还给他们的亲人。
　　郭安平不知道自己的孙子以后到底会不会参军，也不知道他今后的生活会是怎样，但是...他想要的，只有家人的安全。
　　“爷爷，你和白奶奶关系应该挺好的吧？”
　　“那当然了。”
　　“我怎么没见你去找过她？”
　　郭安平揉了揉孙子的头，笑道：“去把你奶奶，还有你爸妈叫过来，今天...该给你白奶奶扫墓去了。”
　　。。。。。。。。。
　　第二十三次轮回。
　　“轰隆！！！”
　　白荫再次望天，眼中带着深深的无奈。
　　“我活多久了？”
　　“一百年？还是两百年？”
　　“这都记不清楚了？我不会是得健忘症了吧？”
　　“不过...这一次干什么好呢？”
　　白荫沉默了片刻，瞥了一眼已经落下的雨点，嘴角上扬。  
　　“试试吧。”
　　。。。。。。。。。
　　半年之后。
　　“你好，美团外卖。”
　　“谢...你发色不错嘛。”
　　“......”
　　白荫沉默了片刻，瞥了一眼已经被关上的门，捋了捋自己的白发。
　　自从半年前，她决定用送外卖来打发时间顺便赚点钱之后，至少有十分之九的客人会提起她的发色，虽然说不会给她带来什么坏的影响，但心里多少还是有些无语。
　　“还是继续接单吧。”
　　白荫翻出手机，接了几个订单后，骑上自己新换的摩托车后，前往商家取餐。
　　商家的位置在一条小吃街内，但是现在毕竟是冬天，外面冷的离谱，愿意出门亲自买的人不多，所以在这个时候，算是送外卖的高峰期了，以至于...
　　这里放眼望去，是一大片的美团骑手和饿了么骑手，双方...相处融洽。
　　PS：这几段，本意是想写一点...跟英雄有关的内容，想把气氛搞的严肃点，结果写着写着...怎么感觉有点搞笑？而且和正常逻辑越来越不沾边了？
　　算了，这一段就当搞笑看吧。
　　顺便问一下...
　　落枕，脖子疼了四五天怎么搞？我不敢查百度，要不然到时候落枕可能就变成绝症了。

第125章 【三】——白荫的悲惨外卖生涯
　　“美团12好了吗？”
　　“等五分钟就好。”
　　白荫一听，顿了顿，十分干脆的转身出门，跑去隔壁取餐。
　　她没有像是五个月前那样，天真的在店里等了十分钟，最后导致了一个订单超时。
　　这家店，她熟！
　　他们的五分钟，实际上是十五分钟！等？怕不是要等个寂寞！
　　有这时间，先去把另外几家店的一起拿了，它不香吗？
　　标准的十五分钟后，白荫回到第一家店内，连问都没问，翻出手机，打开斗地主，点击开始。
　　“呵...”
　　手中一副好牌，但是没能抢到地主的白荫冷笑一声：“开局三张二？请开始你的表演！我就不信你十七张牌能秒我！要是你能秒我！我当场！把这个手机吃......”
　　“飞机带翅膀！”
　　“王炸！”
　　“三张三！”
　　“......”    
　　“呼......”
　　白荫沉默了片刻，深呼吸，收好手机：“老板！美团12好了没！”
　　又等了两分钟后，白荫才拿到了餐，很是无奈的吐槽道：“大姐，你家这也太慢了。”
　　店家礼貌又不失尴尬的笑道：“下次再给个机会吧。”
　　白荫动作顿了顿：“下次一定下次一定，反正我来你这里都几十次了，也不差这一次。”
　　事实证明，外卖晚点了，有时候真的不能怪外卖员......
　　离开后，白荫骑上心爱的小摩...摩托车，直奔顾客标注的地点。
　　目的地是两公里外的XX大厦，白荫到门口后，将摩托车停下，拎起外卖就朝着大门走去，然而，当这一句“正门维修中”进入白荫的视线后，她脸上的那一丝笑容瞬间消失不见，一句经典的混合国骂脱口而出。
　　“阿西吧...淦！”
　　。。。。。。。。。
　　十分钟后，白荫拎着三袋外卖来到了XO大厦，就在她等待电梯的一分钟内，包括白荫在内的五位美团的外卖员聚集在了电梯外。
　　五人互相打量着对方，片刻之后，外卖员甲开口说道：“无内鬼，开始交易，十四楼的有没有？”
　　外卖员乙点头说道：“十四楼的一个，我还有个二十二楼的。”
　　此时，电梯抵达，五人进入电梯后，继续“交易”。
　　外卖员甲伸出手：“十四楼的给我，14几的？”
　　“1408的。”
　　“好嘞，我这个2209的，你帮我送上去。”
　　外卖员甲看向白荫和另外两人：“你们呢？十四楼，二十二楼有没有？”
　　外卖员丙和外卖员丁分别将一袋外卖交给外卖员甲，顺便要来了十五层，十七层的外卖。
　　“二十层有没有？”
　　白荫开口问道，外卖员丙赶紧点了点头：“有有有，2021的，不过快超时了。”
　　“我送过去，你先打电话点送达吧，不用担心超时问题，看姐姐我怎么扭转乾坤。”
　　白荫要来了二十层的外卖后，把另外楼层的两份外卖和其房号交给了另外两名外卖员。
　　交易，完成！
　　但是...
　　“十四楼的电梯你们按了吗？”
　　白荫话音刚落，电梯内瞬间就安静了下来，五双眼睛齐刷刷的看向电梯上的楼层，红色的数字15瞬间闪瞎了外卖员甲的眼睛。
　　“你就等着下来吧，这电梯不用刷卡。”
　　善意的提醒之后，白荫就没了声音，静静的等待着。
　　到了二十层，把几袋外卖放在前台后，白荫撒腿就跑，她身上还有五单要送，时间上稍微有点急。
　　半小时后，白荫送完手上的最后一单，顿时松了口气。  
　　虽然已经用了半年时间来习惯这样的生活，但是，和曾经几乎截然不同的生活方式，就算已经过去了半年，多少还是让她有些不习惯。
　　看一眼时间，已经过了下午一点，她也没有吃饭的心思，干脆回到家里休息一中午，下午再继续，反正她是众包，工作时间很自由。
　　每一天的外卖高峰期无非就是那么几个时间段，而白荫盯上的时间段，就是五点到六点半，简单的说，在这之前，她有大把的时间可以挥霍。
　　不过白荫毕竟是个有原则的女人，她...可是一个闲不下来，也不想闲着的主。
　　随便吃了点面包垫了垫肚子，短暂的休息后，白荫默默的戴好了拳击手套，身上挎着负重的小沙袋，视线转移到拳击袋上...
　　危！拳击袋！危！
　　对着拳击袋一顿拳打脚踢后，白荫才大口喘着粗气停了下来，摘下拳击手套后，钻进浴室迅速洗掉一身的汗水，躺回床上宣告死亡...啊不是，午睡，是午睡。
　　一直休息到下午四点，白荫才从睡梦中醒来，意犹未尽的打了个哈欠，再次穿上了美团的冲锋衣。
　　这是很“无聊”的一份工作，虽然众包的工作时间自由，但大多数人，每天做的事情大多一样。
　　起床，送外卖，或许到了中午会回家休息一会儿，顺便吃顿午饭，然后下午继续。
　　嗯...也有人会选择在晚上接单，虽然...有的时候单会少一点。
　　不过白荫并不是一个喜欢大晚上去送外卖的主，要不然，她也不会选择在五点到六点半这个时间段送餐了。
　　然而，白荫本以为今天会和这半年一样，接接单，然后把外卖送达，就没有然后了，但是这次，她在三家店取完餐后，赶到了第一个目的地，像以往一样把餐送上楼，然而当她来到第二个目的地，打开摩托车后面的外卖箱时，她的脸色变了。
　　“怎么了？”
　　已经在楼下等候的顾客疑惑的问道，白荫的脸上带着几分尴尬和被压制的愤怒，无奈的说道：“呃...你的餐...被偷了。”
　　“啊？”
　　顾客愣了下：“被偷了？”
　　“对，被偷了，对不起...我把钱转给你吧。”
　　白荫叹了口气，这一单外卖的价格并不便宜，至少，她一上午白干了。
　　呃...如果再加上第三单，昨天下午的白干了。
　　关键是偷外卖的憨批还在她的外卖箱里扔了一堆垃圾！
　　把钱转给顾客后，白荫又去了一趟第三单的目的地，把钱退给顾客后，白荫直奔警局。
　　干嘛？报案啊，难不成要硬吃这个亏？
　　然后...
　　“老韩，我又来了。”
　　正在前台跟警员唠嗑的韩明辉脸色猛的一变，下意识的就要离开，不过下一刻，白荫的手已经按在了他的肩膀上，如同铁钳一般，让韩明辉动弹不得。
　　“我说...白荫，你怎么又来了？警局的茶叶都快被你喝完了！”
　　韩明辉哭笑不得的说道，而白荫只是一笑而过。
　　“如果...”
　　“你先别急着说如果，让我猜猜看，你的外卖又被偷了，对不对？”
　　“聪明。”
　　白荫非常自觉的泡了一杯热茶，说道：“位置是XX小区的十五号楼楼下，下午的五点四十七分到五点四十九分，我建议先调查五点之后进入小区的人。”
　　韩明辉翻了个白眼，指着牢房的方向说道：“自从五个月前第一次遇到你的时候，自从那个时候开始，警方抓到了整整十个偷你外卖的憨货，这次是第十一个了，我就纳闷了，别的外卖员，送几年的外卖也不一定有外卖会被偷，你倒好，五个月的时间被偷了十一次！”
　　“说不定我天生命不好呢？”
　　白荫毫不在意的说道，顺便端起杯子，平静的喝了口茶。
　　“得，认识你是我的命不好。”
　　韩明辉赶紧摆了摆手，要知道，他和白荫第一次见面，可不怎么“愉快”。
　　其实，白荫和韩明辉在这一次轮回的首次相遇，并不是在警局，而是在白荫送外卖的时候，偶然间遇到的，当然，那也是白荫的外卖第一次被偷的时候。
　　当时白荫自然是知道韩明辉不可能偷她外卖的，但是韩明辉却又刚好在她的摩托车旁边，而白荫又起了玩心，所以...
　　她故意把韩明辉当成小偷打了一架。
　　最后，白荫自然是跟着韩明辉回了警局喝杯热茶，顺便差了监控，把小偷找到，并将其抓捕。
　　从那之后，白荫...就成了警局的常客。
　　跟韩明辉当过几年同事的白荫自然知道对方的脾性，虽然身为特警，但是在没有任务的时候，总喜欢到处乱跑，拿着特警的身份，却喜欢处理一些小案子。
　　曾经，陈浩对韩明辉说过最多的话就是，如果你觉得自己太无聊，我可以让你去试试搬砖有多累。
　　但不管怎么说，韩明辉的办事效率确实很快，让他帮忙办事，白荫也很放心。
　　“行吧行吧，我在给你查一次，晚上请客啊，我要吃炸野味。”
　　韩明辉满脸嫌弃的说道，但身体还是很诚实的去办事了。
　　“行行行，晚上请你吃烧烤。”
　　白荫满口打赢，但是当韩明辉刚走过转角，白荫瞬间变了话：“请个锤子！”
　　“嗯？你说什么？”
　　白荫话音刚落，韩明辉露出半个脑袋，冷眼看着白荫。
　　“请客！必须请！”
　　白荫认真（？）的说道，不过，当韩明辉再次转身离开后，白荫又是一句“请个锤子”脱口而出。
　　虽然嘴上吵吵闹闹，不过他们的关系还是很不错的，更何况请一顿炸野味儿也没什么，虽然今天赔了不少钱，但是一点小钱还是没什么问题的。

第126章 【三】——白鸽
　　PS：【三】第三十二章...因为某些小意外，发到了第一卷的最后，现在也改不了了，所以...就这样了哈。
　　(ー`´ー)
　　。。。。。。。。。
　　至于最后的结果，自然是屋内的男人，以及堵在屋外的五人被带走调查。
　　韩明辉原本以为，这只是民事债务纠纷，调查之后，让他们自己处理就好，但是这一查...还真就查出来了点事。
　　准确的说，这货是打着借款的名义，去诈骗了另外五人的财产，总金额超过十万，已经构成诈骗罪，等待着他的，自然就是牢狱之灾。
　　在不久之前，这货才刚从监狱出来，结果...这还没嘚瑟多久，就又回去了，而且这一次犯的罪还不小。
　　至于白荫...被带回去录个口供，毕竟是她报的警。
　　“All right，gentlemen，Good bye。”
　　白荫的脸上带着一抹别样的微笑，挥了挥手，与另外几个萍水相逢的人告别。
　　“白荫，你有没有考虑过，以后来我们队里？”
　　韩明辉走在白荫身边，轻声询问着。
　　“你想让我当特警啊？”
　　白荫有些好笑的说道：“这一行我可干不好。”
　　韩明辉闻言，赶紧摆了摆手道：“你可别这么说，我能看出来，虽然王局不认识你，但是你的格斗有他的风格，而且警惕性很高，一点风吹草动都能被你很好的发现，这让我想到了边境的驻守部队，而且我感觉，如果给你一把枪，你完全可以把这把枪给玩出花来。”
　　“呵呵...”
　　白荫干笑两声，随即脸上的笑容消失不见：“所以呢？”
　　“所以...”
　　韩明辉沉思了许久，这才说道：“我曾经调查过你，你的亲人中，只有爷爷辈的在军队服过役，但是也在你出生前就已经去世了，之后，你也只是一个...不幸的人，就连上网记录都少的可怜，但是你的习惯和能力，和受过专业训练的人没什么区别，所以...我很好奇，你到底是什么人？”
　　“原来你调查过我啊。”
　　白荫淡淡的说道，然后像是早就知道了一样，从韩明辉的衣服内侧口袋里，翻出一包香烟，从里面抽出一支烟和打火机后，把烟点燃，叼在嘴里，时不时的吸一口。
　　韩明辉见状，不禁有些意外，因为他认识白荫这么久，还是头一次见白荫抽烟。
　　“烟是个好东西，但是你压根就没什么变化，永远不买好烟。”
　　白荫看着韩明辉，神色无比的复杂。
　　她的内心，在进行一场斗争。
　　要不要...把这一切告诉韩明辉呢？
　　她经历过的事情，太多太多了，多到，每一件事，都会保存在她的记忆深处......
　　经历过在阴谋的海洋中，寻找那唯一的渺小船只，经历过在欺骗中寻找真相，经历过偏见的悲剧，经历过与友人的悲惨离别，当时...被她视为亲妹妹的人死在她的面前，到了最后，她也因病去世。
　　她经历了绑架，虐待，辱骂...经历了数不清的屈辱后，最终，得出了结论。
　　是她自己，太弱小了。
　　那一次，她成为了特警，最后的结果...是以身殉职。
　　在那之后，她利用了往日的战友，点燃了复仇的火焰，虽然...没有任何意义。
　　再一次轮回，她试图复仇，结果却经历了她这辈子的阴影，虽然...她意外的得知了曾经的事情。
　　再往后，她只想以教师的身份，培养“未来”，结果却是被套上了莫须有的“罪名”，她也再一次，为了报仇，从而染上鲜血。
　　之后，她遇到了落晓雪和林景峰，他们两个就像是冬天的太阳，带给了白荫温暖，让她紧绷的心放松了很多。
　　虽然...在这之间，和火焰做抗争也让她身心疲惫。
　　最后，她选择驻守边境，用枪炮声与鲜血，成为她保持冷静，以及保留所剩不多的理性的良药。
　　她经历过的一切，就算是说上三天三夜也说不完。
　　但是...所有的一切，她只能憋在心里。
　　她想要找人诉说，讲述自己所经历的一切，她或许...只是缺少一个聆听者。
　　聆听者...吗？
　　白荫低下头，似乎是有些无奈。
　　“韩明辉，每个人都有自己的秘密，不是吗？”
　　白荫这句话的意思，显然就是做出了决定，她还是决定，把一切，隐藏起来。
　　有些事...还是封印在记忆里比较好。
　　“这样啊...”
　　韩明辉点了点头，神色复杂。
　　其实白荫说的没错，每个人都有自己的小秘密，但是，有些秘密可以分享，有些，却不能。
　　“那么...我就先走了，回见。”
　　白荫转过身，笑着对韩明辉挥了挥手，骑上了摩托车，朝着那个熟悉的酒吧驶去。
　　。。。。。。。。。
　　“二楼的包间，包夜，在那之前...调一杯爱尔兰之雾。”
　　白荫坐在吧台前，轻轻的摇晃着手中的酒杯，聆听着轻松优雅的乐曲。  
　　这个酒吧，她其实已经很久没来了。
　　不，或许...也不是很久。
　　在上一次轮回，在她感觉到自己大限将至的时候，回到了这里，至于原因，或许只是为了回顾当年的平静吧。
　　“这都多少年了...呵呵...”
　　白荫看着熟悉的摆设装饰，不禁笑了笑，这里，带给了她一些...还算不错的记忆。
　　喝完最后一点酒，白荫起身上了二楼，在订好的包间里休息了一夜。
　　第二天一早，白荫付了钱，骑上了停在清吧外面的摩托车，不过在她刚要拧动油门的时候，蜷缩在车轮旁边的白色猫咪引起了她的注意。
　　“......”
　　“这猫怎么在这里？”
　　白荫眉头微皱，得亏她眼神好，看见了这只猫，要不然，这只猫可挨不住她这一轱辘。
　　“滴滴！”
　　白荫按了下喇叭，这只猫显然也被喇叭的声音吵醒了，略显不满的抬起头看着白荫，喵喵的叫了几声，就趴了回去。
　　“有点意思。”
　　白荫饶有兴趣的下了车，揪住这只显然刚出生才几个月大的小奶猫的后脖颈，将它提了起来。
　　“还是一只小母猫啊...”
　　小猫挥动着四肢，发出了有点生气，但是却又有些可爱的叫声，显然是对白荫的“无理动作感到不满。
　　“......”
　　“养着玩吧。”
　　【宠物猫+1】
　　问过酒保，确认了这只是附近流浪的野猫后，也没管这小白猫愿不愿意，白荫直接带着它离开了，还顺路去了一趟宠物店，购置了猫砂猫粮猫窝之类的东西，还顺便买了点奶。
　　她也没想着省钱，这一堆东西下来，买的东西都不便宜，差不多花了她三四千，算是她买了摩托车之后，最大的一笔花销了。
　　到家之后，小白猫已经趴在外卖箱里睡着了，白荫干脆单手搂着猫，右手拎着买来的一大堆东西上了楼，充分的发挥了麒麟臂的强大。
　　等整理好这些东西后，白荫才来得及打量着几乎大变样的主卧，本来不算大的房间里，除了原本的单人床，书桌以及衣柜，多出来的供猫咪玩耍的“小玩意”，占据了所剩不多的空间。
　　不过，猫窝之类的，白荫还是放在了客厅，虽然没有什么养猫的经验，但她多少还是想要尝试一下，如果实在没有办法，她再把小白猫交给专业的来养。
　　等她处理好一切，才发现已经是中午十二点了，而小白猫也已经睡醒，好奇的在屋里转悠，但是始终和白荫保持着一定的距离。
　　白荫也没在意，而是准备着小白猫的食物。
　　她之前问过宠物店的人，小白猫应该是有三四个月大了，但是口腔还比较稚嫩，猫粮偏硬，不适合这个年龄段的猫，幼猫罐头倒是刚好合适。
　　但是...很不巧，那家宠物店的幼猫罐头刚好断货了，新的还没到货，附近又没有别的宠物店，白荫干脆查了下幼猫罐头的主要成分，亲手做出了适合小白猫食用的食物。
　　幼猫的食物要求，无非就是营养和水分最为重要，白荫自然没有忘了这两点，所以在这上面，她耗费了不少的心思。
　　把准备好的食物放在了专门给小白猫准备的饭盆内，白荫就坐在了客厅的沙发上，静静的看着小心翼翼走向饭盆的小白猫。
　　小白猫面对陌生的环境，虽然年纪不大，但是警惕性却不低，警惕的看着白荫，但是饿了很久的它却又抵抗不住美食的诱惑，只能暂时无视了白荫，大快朵颐起来。
　　“呵...有点意思。”
　　白荫笑了笑，身体往后靠去，闭上双眼，小憩片刻。
　　毕竟...下午还要送外卖，要不然，她的钱早晚都会有花光的一天，坐吃山空？这可不是她。
　　估摸着半小时后，白荫瞬间被惊醒，原因...是因为自己的腿上多出了什么东西。
　　她低下头看向双腿，先是一愣，然后是一脸的无奈。
　　那只小白猫似乎是知道了白荫对它没有恶意，现在也敢跑到白荫的腿上睡一觉了。
　　“这小家伙...叫它什么好呢...”
　　“白毛，白猫，白...”
　　“就叫...”
　　“白鸽吧。”
　　。。。。。。。。。
　　从此之后，在这座城市内，一位肩膀上总是趴着一只白色猫咪的白发女性外卖员出了名。
　　这只猫总之静静的待在白荫身前，倒是有些乖巧......

第127章 【三】——开始的故事
　　和往常一样的清晨，不一样的是，今天下着大雪。
　　这座城市，其实已经差不多有两三年没有下过雪了，但是白荫...曾经是个闲不住的主，所以没少见雪。
　　但是不管怎么说，雪这东西，在这座城市是个“稀罕玩意”，下了这么大的一场雪，倒是让人惊喜。
　　不过也因为这一场出乎意料的大学，有些学校都因此停了两天课，至于原因...或许是因为路况不好吧。
　　不过，这几乎摸过膝盖的雪的厚度，也带给了白荫不少麻烦，路况肯定是个大问题，到时候，恐怕骑到哪里都会打滑。
　　“白鸽，上来。”
　　白荫拍了拍自己的肩膀，白鸽会意，动作轻盈的跳了上来。
　　“准备出发咯。”
　　把覆盖在摩托车上的雪处理干净后，白荫拧动了钥匙，拧动了油门，然而...没有动静。
　　白荫歪了歪脑袋，面露疑惑，又尝试了一次之后，她得出了结论。
　　这车...因为下雪，已经打不着火了。
　　“淦。”
　　尝试了几次无果，又试着自己修了修，最终...白荫只能求援了。
　　好在不是什么大问题，让专业人员随便修了下就没事了，白荫也开始了这一天的工作。
　　接了几个订单后，白荫驱车来到北街，等待的时候，无意中看到前面的那几道身影，干脆挪动了下位置，过去打声招呼。
　　“老林，大明，怎么这么闲啊？不去接几单？”
　　白荫笑着问道，顺便一巴掌把他们的头盔面罩合上。
　　老林和大明是白荫送外卖的这段时间里，偶然认识的同行，因为住的地方都不远，所以彼此之间都还算熟悉，后来，几人干脆就建了个群聊，有事没事的唠上几句，也算是打发了无聊的时间。
　　“接啥接啊，刚送完最后一单，那一路上摔了我两次，现在我这腿还疼着呢，休息下就回去了。”
　　老林很是无奈的说道，他送外卖也有两年了，但还是头一次在雪天送餐，结果吃了大亏，甚至有一单还超时了，扣了点钱。
　　“还是我有先见之明。”
　　大明嘿嘿一笑，说道：“我还没接单呢，就是打算先看看情况。”
　　“那我这不是完了吗？”
　　白荫嘴角一抽，她刚才可是一口气接了三单，虽然位置都不远，但是一路上打滑的问题就够她头疼了。
　　“没事，哥帮你送一单。”
　　大明砸吧着嘴，从外卖箱里翻出出门时准备的保温杯，打开喝了几口热水，这才感觉自己又活了过来：“告诉我位置，等下我给人家送去。”
　　“行。”
　　“我就算了，等下去医院看看腿。”
　　老林则是揉着腿，显然是摔的不轻。
　　毕竟也是认识了一段时间的朋友，偶尔帮忙送一两单也是常有的事，白荫也不是矫情的人，很是干脆的同意了，这么冷的天气，路也不好走，她可是被折磨的够呛。
　　再有就是白鸽，虽然白荫给它准备了防寒的，圣诞老人款式的宠物衣服，但是现在也被冻的有些发抖。
　　至于老林...北街这里正好有个小诊所，走个几十米就到了，倒也不用白荫他们担心。
　　“走一趟吧，我的餐好了，大明，这份给你，XX小区，三栋1单元101，陈先生的。”
　　领了餐后，白荫把其中一份交给大明后说道：“等下在这里集合吧，中午凑凑吃涮锅去，老林，要不把嫂子和你闺女也叫上？”  
　　“行吧，我等下叫他们出来。”
　　老林赞同的点了点头，然后跑去诊所了，白荫和大明则是赶去送餐。
　　二十分钟后，三人再次聚在一起，只不过，老林已经叫来了自己的妻女。
　　“嫂子，丫头。”
　　白荫对两人打过招呼，随后朝着目的地走去。
　　他们也见过几面，彼此之间还算是熟悉，再加上白荫活了几百年，和老林的妻子也聊得来，再加上数十年教师的经验，她也看穿了老林闺女的小心思，把趴在自己肩膀上小憩的白鸽抱了起来，轻轻的放在这个小姑娘的怀里。
　　一顿饭吃的挺开心，白荫也放下了心里的不愉快，因为...这里都是普通人，为了生活奔波的普通人。
　　没有尔虞我诈，没有阴谋诡计，没有生死危机，更没有枪林弹雨，只有普通人的淳朴。
　　或许这样的生活，少了那份激情，但是...何乐而不为呢？
　　。。。。。。。。。
　　等饭局结束后，已经是下午一点多了，白荫也没回家，而是骑着摩托车跑到了酒吧，要了一杯鸡尾酒，坐在角落的位置，轻轻的抚摸着白鸽柔顺的毛发。
　　“鸽子...”
　　“我有点累了...”
　　白鸽歪了歪小脑袋，似乎不理解白荫的话，但它还是感受到了白荫的负面情绪，伸出舌头，舔了舔白荫的手心以示安慰。
　　“小家伙...”
　　她笑了笑，白鸽...虽然有的时候脾气不太好，但是有点通人性，有的时候聪明的离谱，白荫有好几次都以为，这个世界怕不是有修仙的，眼前的白鸽就是成精的猫妖。
　　白荫端起酒杯，凑到唇边抿了一口，浓郁的酒精让她的头脑越发昏沉。
　　“好了...酒也喝完了，该回家了...”
　　她看着酒吧外的冰天雪地，又看了看蜷缩在她怀里的白鸽，感觉...现在的她，似乎也没那么孤独。
　　片刻之后，酒吧的另一个角落里，戴着鸭舌帽的男人看着白荫的背影，良久，才起身前往吧台。
　　“来一杯...”
　　“爱尔兰之雾。”
　　。。。。。。。。。
　　十三年之后。
　　“鸽子，走了。”
　　和往常一样，白荫招呼着白鸽。
　　虽然已经不在美团干了，不过她在韩明辉的帮助下，在警局里找了一份文职工作，至于今天，她刚好休假。
　　只不过今天，白鸽却没有像是往常那样，听到白荫的呼唤后，慢悠悠的从卧室里走出来，然后跳到她的肩膀上，蜷缩成一团“棉花糖”。
　　“鸽子？”
　　白荫又叫了一声，但是白鸽还是没有反应，她眉头皱了皱，回到卧室里查看情况。
　　白鸽躺在窝里，呼吸虽然均匀，但是却少了几分生气，已经经历过几次自然死亡的白荫第一眼就看出来，白鸽的寿命...已经走到尽头了。
　　虽然在四个月大的时候，就被白荫收养了，但是在那之前流浪的一段时间内，估计是因为生活环境的恶劣，以及饮食的卫生与不稳定，导致了它的身体十分虚弱。
　　在那之后，虽然白荫带着白鸽去宠物医院看过病，也解决了一些问题，但...白鸽的身体还是受到了影响，寿命的减少，就是后果之一。
　　“......”
　　“鸽子，你也老了啊。”
　　白荫叹了口气，将白鸽抱起，来到客厅，坐在沙发上，把白鸽放在自己的腿上，顺便打开了电视。
　　白鸽自然被这些动作惊醒了，不过它知道，这是自己的铲屎官，所以只是亲昵的用脸蹭了蹭白荫的手掌，就再次蜷缩成一团。
　　猫，很少有活过二十岁的，平均寿命也在十五岁左右，流浪猫的寿命则是更少，白鸽...今年也已经十三岁了，最后，还是败给了身体和时间。
　　“鸽子。”
　　白荫深深的看了白鸽一眼，缓缓的开口：“我给你讲讲，我的故事吧...”
　　白鸽抬起头，叫了一声，眯着眼睛，似乎是在等待。
　　白荫笑了笑，讲述着，开始的故事。 
　　。。。。。。。。。
　　那一年，他...成为了一个平凡家庭的一员。
　　有着慈爱的母亲，严厉却又幽默的父亲，以及整天打打闹闹的发小...
　　虽然，他的童年并不是很愉快，但是在大家的鼓励下，他还是熬了过来，摆脱了校园的黑暗。
　　毕业之后，他踏入了社会，他知道，自己这一路不可能顺风顺水，但是却没想到，真正的社会，远比自己想象的，还要艰难。
　　就这样，他浑浑噩噩的度过了三十年，直到他三十岁生日的这一天，他的人生，发生了翻天覆地的变化。
　　因为一次突如其来的地震，他被埋在了废墟下，死的不能再死。  
　　他本以为，这就是最后了，但是却没想到，当他再一次睁开眼睛，眼前，已经不是废墟，而是雨夜。
　　他，也变成了她，并且，继承了她的一切。
　　虽然对曾经的亲人十分不舍，但是她也不得不接受新的生活。
　　但她却没有想到，刚重获新生的她，第一次回到这个熟悉而又陌生的学校，就葬送了自己的性命，她以为，自己...或许命该如此。
　　但是，上天好像跟她开了一个天大的玩笑，她没有死，还活的好好的，一切...仿佛一场梦一样，虚幻，飘渺。
　　她以为，当时发生的事，只不过是一场噩梦，结果，活生生的现实，狠狠的给了她一巴掌。
　　梦？
　　只不过是她在自我麻痹罢了。
　　这一次，她杀了人，最后，被判了死刑。
　　她不后悔杀了人，只是...有些感慨，她以为，这一次，就是最后了。
　　不过，上天的玩笑还没有结束，她...又一次活了过来。
　　她选择远离学校，过自己想要的生活，结果却遇到了银行抢劫犯，说来也巧，这几个人，就是她的“老同学”。

第128章 【三】——故事？命运？
　　虽然在那之后，危机就被解除了，但是解除了危机的男人王平哲，却不是什么好角色。
　　后来，因为房子的问题，她在王平哲的家里暂时住下，但是当时的她还没有意识到，自己...已经被卷入了一场阴谋之中。
　　当时，她以为自己找到了避风港，王平哲可以保护她，但是...她被骗了出去，对方是那几位老同学的父母。
　　当时，她中了一枪，重伤濒死，虽然王平哲及时带人冲了进来，制服了两人，但她还是进了医院。
　　一翻治疗后，她的小命是保住了，但最后，她还是没能忍住疼痛，亲手拔掉了所有的维生装置，结束了自己的生命，同时，也开始了新的轮回。
　　这一次，她在学校杀了人，被警察盯上了，但戏剧性的一幕紧随其后。
　　她...又杀了来抢银行的老同学，关键是，她亲自报了警，演了一出，杀人犯在银行里制服了银行抢劫犯还亲手报了警的戏码。
　　之后不久，法院开庭，最后以她胜诉收尾，但是在这个时候，她的家进了小偷，这个小偷还正好碰到了警察。
　　但，这件事没过多久，她就收到了噩耗，在她的心目中占据了一定地位的男人，王平哲，受了枪伤，现在还在医院进行抢救。
　　她很着急，马不停蹄的朝着医院跑去，即使身体的体力被榨的一干二净。
　　所幸，虽然受了枪伤，但是命保住了，不过要面临截肢。
　　在她离开的时候，还是没能逃过劫匪亲人的报复，出了车祸，抢救过后，人是活过来了，但是伤势严重，甚至是短时间内无法说话。
　　但也因此，她认识了一个，在她的轮回中，占据了重要地位的女人，谷琳。
　　她出院后，因为原本居住的小区需要拆迁，她只能再次住进王平哲的家里，但是所有人都没有想到，那个劫匪的亲人，就躲在白荫家里，在她出现的那一刻，杀了她。
　　又一次轮回开始后，她没有考虑继续插手这堆破事，而是跑去琢磨房子的问题。
　　但非常巧，她想要去的房产中介，就在那家银行旁边，更巧的是，银行被抢的时间，就是现在。
　　她被冤枉了，那群憨货一被抓，看见她之后，就说她是幕后主使，虽然没人相信，但还是被带回去调查了一下。
　　不过调查归调查，她还是察觉到了不对劲的地方，她似乎...嗅到了一丝丝阴谋的味道。
　　之后不久，她意外的看到了谷琳发布的租房广告，因此，她决定在谷琳家里住下。
　　不过就在她外出去看房的时候，她的家...因为那些同学的“恶作剧”，被彻底烧毁，同时，还有无辜的人被波及。 
　　当她收到通知，赶到现场的时候，她的大脑中，像是有什么东西要冲出来了一样，剧痛让她瞬间昏厥过去。
　　她昏迷了三天，醒来之后，短暂的失忆症状让她忘记了一些事情，但是，唯独火焰，深深的刻在了她的脑海中。
　　之后的一段时间，她在谷琳的家里静养，同时学习心理学的知识。
　　之后不久，谷琳告知了她红叶小区拆迁的事情，而她，也想起了这具身体的原主人隐藏的记忆。
　　【熟悉的房间里燃烧着炽热的烈焰，漆黑的烟雾让世界陷入黑暗，没有灵魂的少女站在火焰中间，那一抹解脱的笑容若隐若现......】
　　虽然记忆恢复了一部分，但是生活还在继续，然后...她因为吃坏了肚子而住进了医院，非常巧合的，在同一间病房内遇到了王平哲。
　　他在抓捕罪犯的时候，胳膊上中了一枪。
　　到了晚上，仇人找上了王平哲，而这一次，她为保护他而死。
　　第六次轮回开始，她决定离开这座城市，她想要追求平淡的生活。
　　她找到了一家网咖的招聘信息，顺着网线找过去，并且成功应聘，成为了一名网管，认识了网咖老板姜明雪，还有...那些名字有些奇葩的同事。
　　她以为，自己已经不用再过着每天担惊受怕的日子了，然而结果，却总是那么的出乎意料。
　　莫名其妙的，她甚至连凶手的脸都没有看到，就已经死彻底了，开始了第七次轮回。
　　这一次，她和第六次轮回一样，来到了这家网咖工作，而且还意外的得知了网咖老板姜明雪，其实是个女装大佬，当时，她可是惊讶了好一会儿。
　　她很小心的走出每一步，想要摆脱潜藏的危险，但最后，还是以失败告终，还牵扯上了网咖里年纪最小的吴常白...
　　第八次轮回，她选择躲在暗处调查，这一次，她还真的查到了不得了的信息。
　　吴常白...是凶手的同伙，一直以来，她一直身处于谎言之中。
　　她浑浑噩噩的回到了出租屋，整理着现在所有的线索，然而第二天，她的出租屋，迎来了一个她完全没有想到的客人。
　　王平哲。
　　她从未想过，她会在这里遇到王平哲...不，对方是主动找上门来的。
　　一番对话后，她发现了王平哲的心虚，同时，也再一次嗅到了阴谋的味道。
　　但是，王平哲毕竟救了她数次，虽然在这一次轮回中，还是第一次见面，但她对王平哲也只是抱有一丝丝的怀疑态度。
　　最后，她受到了王平哲的邀请，一起吃了顿饭，不过，陈浩的出现，让她心中又多出了几个猜测，同时，对王平哲的怀疑也重了几分。
　　或许王平哲自己都没有想到，自己下了一步臭棋吧。
　　这一次，她知道自己已经收集不了多少线索了，所以选择了自杀，死在了出租屋内，她都能想象到，王平哲铁青的脸色，但她没有想到的，是陈浩在她必死的情况下，又给了她一刀。    
　　然后...就是第九次轮回。
　　这一次，她选择了主动出击，首先要调查的，就是王平哲！
　　她知道，王平哲的母亲因为王平哲的婚事头疼了很久，所以她的计划就是，我不入地狱谁入地狱！
　　她去相亲了，相亲对象是王平哲。
　　之后，他们顺利的在一起了，但是都抱着自己的小心思。
　　一年的时间里，她疯狂的收集证据，整整一年又一个月之后，她才选择出手。
　　出手这么晚的原因...或许是因为她沉醉于平静且幸福的生活吧。
　　在她有意的透露了一些线索后，警界的高层也把视线放在了王平哲的身上，而她，也因此知道了王平哲的过往。
　　在她看来，王平哲的父亲，他做错了，但也没错。
　　想让家人过上更好的生活，这没错，但是贩毒...这就是大错了。
　　她在表面上，同意替王平哲顶罪，或许...是因为那一瞬间的“爱”，让她的内心深处，有那么一丝丝的愧疚。
　　在法庭上，她反水了，在最关键的时候，把所有的证据，都放在了明面上，王平哲，也因此被捕，最终被判死刑。
　　再一次孤身一人的她来到了高楼的楼顶，再一次回忆起当年的友人。
　　她...选择了坠入深渊。
　　第十次轮回开始后，她去了旁边的那家饭店，但是这一次，历史...似乎发生了变化。
　　她...
　　给予了王平哲“救赎”。
　　冷静了很长一段时间后，她再次启程，她打算，去调查另一件事。
　　一段时间的调查后，她得到了一切的答案。  
　　有了确凿的证据，姜明雪等人被捕，最后的判决，十有八九会是死刑。
　　她知道，姜明雪变成现在这副模样的原因，是因为他童年的遭遇，但是......
　　呵.....
　　因为王平哲和姜明雪，她也学会了一个词，【欺骗】。
　　在那之后，她重新回到了学校，不过...
　　是女扮男装进男校。
　　在这里，她结实了齐耀彬，胖子，贝勒，鸣姐，他们也让她再一次感受到了，有朋友在身边的愉悦。
　　只不过...齐耀彬的姐姐齐晓，对她有着不小的意见。
　　放假之后，齐晓来过了她暂住的住处，没过多久就离开了，结果转眼间，齐晓就失踪了，白荫更是被警察找上了门，被当做嫌疑人带回了警局。
　　结果到了警局，被告知她犯了罪，弓虽女干罪，受害者是个女性，这让她和齐耀彬等人都有些迷茫。
　　之后不久，他们才知道，他们找了半天的齐晓就在警局，而报警抓白荫的，还是齐晓。
　　一番调查后，警方排除了她所有的嫌疑，但是齐晓却死活不松口，一口咬定了她是主谋。
　　虽然最后，齐晓的无理取闹让所有人都很难堪，但这件事还是暂时停息了下来，至少...她和齐耀彬等人是这么认为的。
　　之后不久，她就被人肉了，在网络上人人喊打，但她身边的所有人都清楚，这件事，只有齐晓干得出来。
　　“耀彬，替我给齐老师带一句话，人呐，做事，可别太绝了。”
　　留下这句话，她选择了自杀，带着莫须有的罪名以及数不清的责骂，开始了新的轮回。
　　第十一次轮回，她回到了姜明雪的网咖，这一次，这里的所有人都已经发生了天翻地覆的改变，她也因此，认识了姜明雪的姐姐，姜悯，这是一个...似乎有些腹黑的女性。

第129章 【三】——故地重游
　　虽然相处的时间并不长，但姜悯还是给她留下了极为深刻的印象。
　　呃...不怎么友好的印象，大概。
　　停留了一段时间红叶，她再次来到了这座城市，以齐耀彬老同学的身份。
　　虽然...欺骗了友人，让她的内心格外的愧疚，不过为了达到自己的目的，她...只能选择欺骗。
　　之后，虽然意料之外的住进了齐耀彬的家里，但她也因此得到了一些真相。
　　在齐晓与齐耀彬的争吵中，她更是知道了，多年以前，齐晓试图杀死年幼的齐耀彬的事。
　　当时，她再也忍受不了，手持刀刃，试图杀死齐晓。
　　或许...是因为自私吧，她的心中，复仇，占据的更多一些。
　　然而，让她没有想到的是，齐耀彬，为齐晓挡下了这必死的一刀，而原因，仅仅是对已故母亲的一个承诺...
　　因为偏见...齐晓让这个家支离破碎，让这个家充满了悲剧，不过...最终，她也想要尝试改变。
　　她犹豫了，还是做出了决定。
　　银色的刀，被三个人的鲜血染红...
　　第十二次轮回，她回到了这座城市，看到了改变过后的齐晓。
　　虽然心中欣慰，为齐耀彬与齐晓感到高兴，但她不打算留在这里。
　　回到了熟悉的网咖，再一次应聘为网管，再一次...和友人们打成一片。
　　但是好景不长，大家的小妹妹，吴常白出了事，当时就在吴常白附近的她和吴常黑，心中除了悲痛，愤怒，还有深深的自责。
　　虽然吴常白被抢救回来了，罪犯也被逮捕了，但是...曾经那个古灵精怪的吴常白，却再也回不来了。
　　直到一年后，吴常白最后和大家见了一面后，自杀了，吴常白的哥哥吴常黑，也离开了这里，不知去向。
　　而她，也因此受到了刺激，大脑出了点问题，比如，间接性失忆。
　　直到十多年后。
　　这十多年里，大家都有了自己的事业，只有她和姜悯留在了网咖，而且她的病，也越来越严重。
　　不过最严重的事，还是因为吴常黑杀了十多年前的犯人，被判死刑。
　　当时，她因为情绪波动过大，在探监的时候昏迷，而她一直隐瞒着的绝症，也被众人发现。
　　她没有选择治疗，她只是...静静的等待着死亡，她其实...很累了。
　　第十三次轮回，可以说是她的阴影之一了，毕竟被绑架，卖到了偏远地区，卖给了一个凶残的屠夫，这可不是什么让人高兴的事。
　　她试图自杀，却每次都能被救回来，不过，她还是费了九牛二虎之力，带着一身的伤痕从这里逃了出来。
　　之后，警方发布了对那些人口贩子的通缉，她也再一次被他们绑架，但是这次，在半路上就被警方包围了。
　　她的内心很复杂，带着迷茫，不甘，悲愤...
　　跳河自尽。
　　第十四次轮回，她决定做出改变，她用了整整六年的时间，成为了特警队的一员，学习专业的格斗，搏杀，枪械知识。
　　虽然时间很紧，但她每年都会去吴常白的墓前，和她聊聊天，让她不那么孤独。
　　之后，大大小小的执行了几十次任务，大多有惊无险，她也多出了一个警花的称号，但是...直到那天。
　　虽然小伟的突然告白让她吃惊，不过她还是同意了。
　　因为她和小伟一样，不知道自己能不能在这次的任务中活下去。
　　任务开始执行后，开始的一切都很顺利，但是到最后，毒贩用同归于尽的方式，引爆了手雷，她为了保护小伟，殉职。
　　当时，总共牺牲了三名警员，她...只是其中之一。
　　至于第十五次轮回，她打算，跟死神抢个人。
　　苦等了几个月后，她等到了袭击吴常白的男人，及时的赶过去，解决了问题，并且...把这两人带回了她的出租屋。
　　把这个男人狠狠的教训了一顿后，她才把人交给警方，然后...继续报警，这次的目标，是人口贩子团伙。
　　虽然是韩明辉带队，去对付那些人贩子，但她还是插手了。
　　她...亲手杀了那些仇人，最后开枪自尽。
　　呵...毫无意义的“复仇计划”。
　　第十六次轮回，她再一次主动出击，试图解决掉袭击吴常白的男人，但是...这一次，她却失算了。
　　这是她至今为止，最为黑暗的时期。
　　她被不知名的恐惧包围，甚至是...不敢反抗，直到那个小女孩的出现，再让她再一次鼓起了勇气，尝试着反抗。
　　她成功了，杀了在场的所有仇人，也回想起了，曾经的部分记忆，在这之后，她也捋清楚了一切的真相。
　　但是...她却从未想到，她与吴常黑吴常白兄妹，居然是老相识了。
　　呵呵...这件事，还是继续隐藏吧。
　　呃...其实后来的事情，说起来也尴尬，她在住院期间，爬楼梯的时候摔死了，第十七次轮回也没好到哪里去，刚开始没多久，就掉进下水道摔死了。
　　接着，就是第十八次轮回了。
　　也不知道为什么，她跑去成为了一名小学老师，不过幸好，对教学一窍不通的她，遇到了救星。
　　在张老师的帮助下，她迅速融入了教学氛围中，成为了一名合格的老师。
　　不过，身为教师的这几年里，她也经历了不少事情。
　　戒网瘾学校，变态男，入室抢劫的持枪通缉犯......
　　人们口中的都市女侠，就这样，再一次被传成了犯罪主谋。
　　她辞职了，离开了学校。
　　这一次，她决定满足那些“网友”。
　　她脱下了园丁的衣服和剪刀，换上了死神的衣袍与镰刀，在黑夜中，收割脆弱肮脏的生命。
　　之后不久，当她发现了警方的跟踪后，她知道，自己已经躲不下去了，用一顿丰盛的饭菜招待了抓捕她是警察后，她自首了，不久后枪决。
　　至于她的第十九次轮回...
　　她遇到了对她而言，非常重要的女人，落晓雪。
　　其实，这一次没什么好说的，她当着老师，落晓雪则是开了一家公司，两人平时住在一起，有说有笑，打打闹闹的。
　　平静，令人安心的一生。
　　呵呵...说实话，她喜欢落晓雪，喜欢和她在一起的生活，喜欢每天回家，都有人对她说一句，欢迎回家。
　　如果是在前世，她或许会尝试着追求这个温柔，坚强，在感情方面有点傻乎乎的女人。
　　第二十次轮回，说起来有些尴尬，她的本意，是想找一份轻松一点的工作，结果...糊里糊涂的进了消防队。
　　和想象中的严谨不同，这里的同事们，要比想象中的有趣。
　　虽然...因为李明阳的婚礼，让大家头疼了一段时间。
　　执行最后一次任务时，她的心中出现了一个问题，真的...所有人都值得拯救吗？
　　她自认为，自己没有找到这个问题的答案。
　　之后，她因为吸入了大量的有毒气体，导致身体受到了严重的创伤，最终不治身亡。
　　第二十一次轮回，她的身边，多出了一个奇葩。
　　虽然有的时候脑子不太正常，让她头疼的要命，但是...两人之间的友谊，其实就像是汤姆和杰瑞一样，虽然打打闹闹，但也是亲密的友人。
　　她看着林景峰和他的妻子长大，老去，化作一缕尘埃......
　　她认为，自己这辈子，值了。
　　她将苍老的身躯赠予海洋，开始了新的轮回.....
　　第二十二次轮回的军旅生涯...
　　她驻守于边境，身边，是战友，身后，是祖国与人民，而面前，却是强敌。
　　她以枪炮声与鲜血为良药，压制内心的躁动与不安，持续多年...
　　她负伤了，撤出了边境，日复一日年复一年的训练军队，多年之后，她也到了退役的年纪。
　　老咯，熬不住了。
　　至少，最后的最后，身边还有老战友的陪伴...
　　最后，也就是现在的，第二十三次轮回了...
　　她...遇到了一只，可爱，粘人的白色猫咪，她为它起名，白鸽......
　　。。。。。。。。。
　　白荫低下头，轻轻的抚摸着白鸽的小脑袋，白鸽也半睡半醒的眯着眼睛，神情有些恍惚。
　　“小家伙...”
　　白荫苦笑着摇了摇头，她知道，白鸽...不可能陪伴她一辈子。
　　它的寿命...即将走到尽头。
　　“来吧，我带你出去转转。”
　　白荫轻轻的抱起白鸽，离开了家里，骑着摩托车，把白鸽放在了自己特意安装在摩托车上的小盒子里，朝着记忆中的方向赶去。
　　几小时之后，白荫看着面前这家熟悉的比翼网咖，嘴角微微的上扬。
　　“果然还在啊...”
　　白荫把白鸽放在自己的肩头，走进了网咖内。
　　意料之中的，值班的人并不是以前的任何一个人，虽然有点失望，不过白荫还是开了一台电脑。
　　“已经过了好久啊...”
　　白荫轻轻的给白鸽按摩着，同时打量着四周：“没多大变化呢...姜悯姐还是一如既往的喜欢这种风格啊。”
　　“不知道吴常黑吴常白他们...现在怎么样了......”
　　白荫喃喃自语着，时不时的朝着二楼看一眼。
　　这些年，她没有来过这里，或许...是害怕得到什么消息吧。
　　然而下一秒，一道熟悉的身影出现在白荫的视线中，她愣了愣神，脸上露出一抹笑容。
　　“鸽子，她...就是姜悯姐，真是怀念啊......”

第130章 【三】——好想...去死
　　或许，白鸽听不懂白荫的话，但白荫还是想要把自己认识的人，自己经历的一切，统统告诉白鸽。
　　她感觉，自己现在的行为很蠢，但她就是想要这么做。
　　因为...
　　白鸽，它陪伴了自己十几年，用它生命的全部时光...
　　不过，这也是白荫“安慰”自己的方式之一。
　　她不敢告诉别人，但...白鸽不是人。
　　呃...当然，这不是在骂它，因为它确实不是人，它是猫。
　　总之，白荫可以把自己的一切，都毫无顾忌，毫无保留的告诉白鸽，不用去遮掩什么，也不用去面对别人异样的目光，白鸽...可以听她诉说。
　　“这位小姐。”
　　这时，姜悯已经来到了白荫身边，微笑着说道：“我们网咖是不允许带宠物进来的，你可以把它放在前台，由前台的网管暂时照顾。”
　　“放心吧，鸽子它很乖，不会乱跑的。”
　　白荫轻笑着说道，她知道，这里是不允许带宠物进来的，前台的两个新人显然是不知道这条规矩，才会把她放进来。
　　其实，在白荫的记忆中，原本是没有这条规矩的，只不过是在某一天，一位顾客的宠物狗咬坏了一台电脑的数据线之后，姜悯无奈，才立下了这条规矩。
　　不过话虽如此，但实际上会带着宠物来上网的人并不多，甚至是...一年都难遇到一次，所以遇到这种情况，也算得上是难得一遇了。
　　但是...白荫很清楚，鸽子不会乱跑的原因，只是因为它年纪大了，没有曾经那么好动了。
　　至少不会像是刚认识的时候那样，差点把她的被子拆了（笑）。
　　“嗯...好吧，玩的开心。”
　　姜悯犹豫了一会儿，最终还是败给了鸽子的可爱，勉强同意了下来，然后像是有什么急事一样，匆匆忙忙的离开了网咖。
　　白荫看着离开网咖的姜悯，脸上的笑容，以及...眼泪，再也压制不住。
　　“喵。”
　　白鸽安慰似的拍了拍白荫的头，它感觉到了白荫的情绪。
　　它总是这样，能够精准的发现白荫的负面情绪，然后用自己的方式来安慰她。
　　但其实，在这种时候有个可爱的小家伙来安慰你...难道不是一件幸福的事情吗？
　　至少白荫现在是这么认为的。
　　“我不是伤心，我是开心。”
　　白荫揉了揉白鸽的头，白鸽则是不满了叫了几声，也不知道是因为白荫揉了它的脑袋，还是因为理解错了白荫的情绪。
　　“姜悯姐呢？我们好不容易回来一次，你告诉我她刚出门了？”
　　不久之后，网咖门口的对话吸引了白荫的注意，这个声音...似乎有些熟悉，但又比记忆中的那道声音，多出了几分成熟，少了几分青涩，但同样有着几分俏皮。
　　“......”
　　白荫愣了一瞬，那道身影出现在她脑海之中的瞬间，她猛的站起身，朝着网咖门口走去，而这突然间的动作也把白鸽吓了一跳，差点把它摔下去。
　　白荫小跑着来到了门口，看着和前台的新人网管交流的一男一女，激动的表情浮现在她的脸上。
　　真的是他们...  
　　他们都还活着！
　　但是...
　　他们怎么可能还活着？
　　虽然难以置信，但白荫的心中，还是有了一个...让她倍受打击的猜测。
　　这个猜测...其实有关蝴蝶效应。
　　所谓蝴蝶效应，其实是一个比方，一只蝴蝶在热带雨林中扇动翅膀，可以在千里之外造成了龙卷风。
　　当然，这是夸张的说法，但是现在的情况，很有可能，就是蝴蝶效应。
　　蝴蝶效应，是指在一个动力系统中，初始条件下，微小的变化能带动整个系统的，长期的巨大的连锁反应，它是一-种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的"变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，证实了事物的发展具有复杂性。
　　正常来说，吴常白会出事，但是现在显然没有，这只能说明一种情况。
　　因为她没有插手这件事，甚至连跟踪保护这类的事情都没有做，所以，吴常白没有出事！但！因为她的出现，导致了世界发生了一丝丝的变动，才会有那一系列悲剧事件的发生。
　　但是......
　　按理来说，吴常黑吴常白都没有事，她应该高兴才对，然而...她却怎么也高兴不起来，甚至是...有一种【小丑竟是我自己】的怪异感。
　　“......”
　　“真可笑。”
　　她沉默下来，神色无比的复杂。
　　她曾经...为了保护吴常白费尽心思，结果现在，她却得出来一个，吴常白出事完全是因为她插手的原因的结论。
　　如果真是这样的话...  
　　大家...本来应该都不会有事的，对吧？
　　白荫浑浑噩噩的离开了网咖，带着愧疚，带着迷茫，以及自责......
　　“还是...回家吧....”
　　。。。。。。。。。
　　隔天，白荫家里。
　　“白荫，你怎么突然辞职了？”
　　韩明辉很是不解的问道，就在刚才，白荫突然回到了警局，并且辞了职，不光是他，局里的很多人都很不理解白荫的行为，而他追问了一路，也没问出个所以然来。
　　“没什么。”
　　白荫收拾行李的动作顿了顿：“我只是突然想去旅游而已。”
　　“可是你这...”
　　韩明辉眉头紧皱，白荫现在这样子，显然是因为经历了什么事情，居然说什么是想去旅游？编理由也要有点说服力好吧？
　　“白荫...”
　　“请你出去！”
　　白荫话一说出口，韩明辉顿时愣在了原地。
　　他根本不能从现在的白荫身上，看到曾经的任何一丝一毫的影子。
　　她曾经，脸上总是带着笑，待人和气，偶尔会说几句玩笑话，是个幽默，温柔的女人，但是现在，她脸上的表情犹如寒冰，布满了血丝的双眼中满是冷漠与疏远。
　　“......”
　　“你现在需要冷静......”
　　韩明辉缓缓的开口，他想要再尝试劝一劝，毕竟现在的白荫很不冷静。
　　“请！你！出！去！”    
　　白荫一字一顿的说道，语气又冷了几分，让人心生寒意。
　　韩明辉沉默了片刻，点了点头，离开了白荫的家，他想，白荫或许需要自己冷静一下。
　　随着房门被关上的瞬间，白荫脸上的冷漠也消失不见，一切情绪，化为愧疚。
　　“老韩...对不起......”
　　。。。。。。。。。
　　当韩明辉再次来到这里的时候，白荫早已离开这里了，除了钱，证件，和一些换洗的衣服，剩下的一样都没有带走，就连手机和电脑都随意的扔在了客厅的桌子上，无人问津。
　　“她走了啊....”
　　“到底发生什么事情了......”
　　韩明辉叹了口气，他感觉...白荫，或许不会回来了。
　　隔天清晨，一架客机降落在了一个小国某个城市的机场内，长有银色长发的混血女人不急不慢的离开了客机，离开机场后，拦下了一辆出租车，朝着她提前预定好的旅馆驶去。
　　“This lady，are you Chinese？”
　　出租车司机用着并不是很熟练的英语问道，坐在后面位置的银发女人面无表情的点了点头，显得很是冷漠。
　　出租车司机倒也不尴尬，也没有在意银发女人的冷漠，颇有些高兴的继续用蹩脚的英语说道：“我喜欢中国，这是个神奇的国度......”
　　十分钟后，银发女人眉头微皱，这个司机已经连续不断的说了十分钟，虽然说是在赞美她的祖国，但是...听了这么久，而且还要想方设法的翻译他那蹩脚的英语，实在是让她有些头疼。
　　到达目的地后，她走到旅馆的前台，要来了自己的房卡，走进了这间完全陌生的房间，她才松了口气。
　　她这一次，选择离开国内，甚至连手机之类的通讯设备都没有带，为的，就是断掉一切原有的联系，同时，也是为了让自己“消失”一段时间，借此冷静冷静。
　　因为之前的设想，她对自己重生至今的一切，甚至是对曾经的白荫，都产生了怀疑。
　　她怀疑...自己是不是多余的？
　　如果她从一开始就不存在的话，那么自己已经经历的那一切...是否就不会发生？
　　有点愚蠢的想法呢...
　　她苦笑着，虽然说这是个愚蠢的想法，但是...她似乎，同样是愚蠢的。
　　“这样的生活我真是受够了...”
　　“什么时候才能结束啊...”
　　“到底是谁在跟我开玩笑啊？给我个痛快，好不好？”
　　“哈哈哈......”
　　“让我死吧...好不好？”
　　“我真的活够了！”
　　“我...”
　　“好想去死...”
　　“喵...”
　　“啊...抱歉，鸽子，让你听到这些...”
　　。。。。。。。。。
　　两个月后，白鸽...终于还是走到了头。
　　它死了，同时死去的，还有白荫的心。
　　她终究还是被那个设想困住了。
　　如果我不存在...那么一切悲剧，都不会发生吧...
　　如果...什么都没有发生的话...
　　她那双黯淡了许久的眼眸中，亮起了一点光芒，目光，落在了餐桌上的水果刀上面。
　　如果...什么都没有发生的话！
　　只要我没有继续活着，那么...这一切就不会发生！
　　她的脸上露出病态且疯狂的笑容，无声的笑着，直到...她白嫩的肌肤被染成红色，她脸上的笑容，才缓缓褪去......
　　。。。。。。。。。
　　半小时后，房门被人打开，戴着鸭舌帽的男人看到白荫的尸体后顿了顿，无奈的摇了摇头。
　　“又来了......”
　　PS：第三卷END
　　很突然？突然就对了！
　　因为很多原因，我加快了点进度，原本计划是在四十万到五十万字完结，现在来看...四十万字左右就差不多了。
　　就是酱紫，明天开第四卷咯，所以这本书距离结束也不远咯。
　　[插画]:请使用epub查看



第131章 【四】——轮回，同类
　　PS：接第一卷第一章。
　　。。。。。。。。。
　　用刘护士的话来说，三号病房一号床的那个叫白荫的病人，她懂的很多，就好像一本百科全书一样，很少有她不知道的事。
　　用白荫主治医师的话来说，白荫...跟不怕死一样，就算是刚动完手术，不到几个小时，就能站起来到处乱跑，然后...伤口破裂，重回手术室。
　　不过一想到这个女生割腕割的满不在乎的，就跟喝水吃饭一样简单时，这里的医生护士就想把白荫扔到精神病院去。
　　至于白荫，其实她才是最无奈的那个，她只是想自杀而已，关你们什么事啊？医药费我都交清了，出院都不行？
　　自从白鸽死后，她已经自杀了几十次，到了现在，她自己都数不清，自己到底死了多少次，她只是在机械的重复着那些动作。
　　轮回开始，找到一把刀，然后自杀，不断的重复着...
　　不过偶尔也会试试别的方式。
　　她想要拥抱死亡，但是她却怎样都死不了。
　　她拥有着无数人都羡慕的能力，但是她却一点也不喜欢这个能力。
　　她试问死神，自己是否做了什么伤天害理的事情，才会降给她惩罚，回答她的，却是风吹过耳边的呼啸声。  
　　她想过，去一个荒无人烟的岛屿，草草结束这一生，结果被路过的巡逻海军带回了家。
　　她想过，在无人的森林中，孤独的生活，结果被刚好来这里游玩的旅者带了回去。
　　她甚至想过犯罪，然后把牢底坐穿，结果没过多久，莫名其妙的有人替她顶了罪，洗清了所有嫌疑，而她，又被放了出去。
　　就像是有人在故意妨碍她一样，总是能在关键时刻，被人拽回安全区域。
　　但也因此，白荫察觉到了一丝怪异，一次两次，还可以说是巧合，但是...这已经不是一次两次的事情了，少说也就几十次了。
　　至少...白荫认为，她的身边，已经发生了一些意料之外的事。
　　虽然她一直在自杀，在轮回，但是，她也在思考，是谁，在暗中操控。
　　她不想让吴常白他们受伤，是她自己的事，但如果要阻止她...白荫，会不高兴。
　　“好了...开始吧，第...多少次来着？”
　　她叹了口气，其实，无休止的自杀，让她有了些抑郁的症状，再加上内心的自责等情绪，她感觉...迟早会把自己逼疯。
　　每次轮回开始后，她都能清楚的感受到自己情绪的变化，或许...再过不久，她就真的坚持不住了。
　　她期待着死亡，如果可以，她愿意在地狱深处一睡不醒......
　　她...累了。
　　。。。。。。。。
　　轮回，再一次开启。
　　依旧是熟悉的夜晚，熟悉的路人，静候片刻，雨水落下，白荫也随之睁开了双眼。
　　虽然目光有些呆滞，少了几分色彩，但还算是带有几分生气，但她如同行尸走肉一般的模样，还是让路人疏远。
　　她下意识的看向那家饭店，这几乎成了她每一次轮回开始后的潜意识的动作，不过她只是扫了一眼，就收回了视线，继续往前走去。
　　一步...两步...
　　白荫像是注意到了什么，速度慢了下来。
　　三步...四步...
　　白荫的脚步彻底停了下来，几滴冷汗，顺着脸颊流落。
　　这么多次轮回，她可以记住这里所有人的位置，模样，动作，甚至是表情，而这一次！
　　白荫，发现了和曾经不一样的地方。
　　“白荫。”
　　“该停下了吧？”
　　男人的声音在身后响起，这个声音...带着几分久经岁月的沧桑，几分无奈，和一丝丝的责怪，还有...想要愤怒却又愤怒不起来的怪异感觉。
　　白荫瞳孔一缩，一种说不清道不明的情绪从内心深处升起。  
　　这个声音...
　　她在熟悉不过了。
　　【不进去躲雨吗？】
　　【不用谢，毕竟，我也没做什么，不是吗？】
　　【不介意的话，来吃碗面吧，能让你暖和一点，我请客。】  
　　......
　　“......”
　　“是你。”    
　　白荫抬头望天，脸上的，分不清是泪水还是雨水。
　　“是我。”
　　男人平静的说道，除此之外，没有别的动作。
　　“我以为我是唯一的一个。”
　　“实际上...你不是唯一。”
　　“你一直都是？”
　　“准确的说，遇到你之后，我一直都是，但是又不太一样。”
　　白荫沉默了许久，她转过身，死死的盯着眼前的男人......
　　陈鹏！
　　“之前，都是你做的？”
　　白荫低声问道，她感觉...自己的内心从来没有像今天这样复杂过。
　　“是我做的。”
　　陈鹏自然知道，白荫所说的之前是指什么，因为...白荫死了，对他没好处，甚至会让他徒增烦恼。
　　“为什么要阻止我？”
　　白荫突然平静了下来，平静的，让陈鹏感到了一丝陌生。
　　“白荫，你这样做除了伤害自己，还有什么用吗？”
　　“这是我自己的事情。”
　　虽然已经猜到了面前的男人，和自己一样，陷入了轮回中，但是白荫对他并没有太多的感情，如果他一定要阻止自己的话，白荫不介意和他之间多点矛盾。
　　“因为谁？”
　　陈鹏突然问道：“王平哲？姜明雪？姜悯？还是因为吴常黑吴常白他们？”
　　白荫脸色一僵，瞳孔几乎缩成了针尖大小，下一刻，她猛的掐住了陈鹏的脖子，温怒道：“你跟踪过我？你到底想说什么！”
　　陈鹏淡定的拍开了白荫的手，说道：“跟我走吧，这些事...不好在外面说，而且你现在这样，会感冒的。”
　　“好...”
　　白荫咬牙切齿的答应下来：“我倒是想看看，你到底想干什么！”
　　陈鹏目光微垂，脸上露出一丝微笑：“放心吧，我没有恶意。”
　　。。。。。。。。。
　　陈鹏的家不大，简单的一室一厅，和白荫相似，物品摆放整齐，但是却很简洁，除了一些日常用品和书籍，没有什么多余的东西。
　　客厅内，陈鹏翻出一件衣服扔给白荫：“先把衣服换了。”  
　　白荫也不矫情，接过衣服，走进唯一的卧室里，把门关上，脱下身上已经被雨水浸湿的衣服，换上了陈鹏的衣服。
　　她出去之后，陈鹏已经换好了衣服，坐在沙发上等待着，甚至还趁着这点时间，泡了两杯热茶，里面放着枸杞。
　　“尝尝吧，这是北街张记的铁观音，我记得你最爱喝这个。”
　　陈鹏微笑着，把茶杯放在白荫面前，白荫端起茶杯，静静的看着杯底的茶叶出神。
　　“认识一下，我叫陈鹏，大鹏展翅的那个鹏。”
　　白荫回过神，看着陈鹏伸过来的手，虽然脸色有些难看，但还是礼貌性的握了握。
　　“你知道我的名字，也知道我的一切，对吧？”
　　“一部分，我也有自己的生活。”
　　陈鹏端起茶杯抿了一口，细细的品味着：“你的眼光确实不错，这茶...我也挺喜欢的。”
　　白荫依然面无表情，等待着陈鹏的下文。
　　“白荫，自从你在国外自杀后，已经度过了几十次轮回，你每一次都在自杀，现在...已经是你的第九十九次轮回了。”
　　陈鹏意味深长的说道，他的语气，让白荫感觉自己面对的，是一个活了千百年，看穿了一切都老怪物。
　　“你身处轮回中，但是我和你一样，但也不一样。”
　　陈鹏缓缓的说道，同时看着白荫的双眼：“死后，会开始新的轮回，你到今天...应该有二三百岁了吧？我现在，应该九千多岁了，几乎每一次轮回，我都会走到人生的最后。”
　　“或许我经历的事情，没有你多，但是...九千多年...”
　　陈鹏笑着摇了摇头，笑的有些苦涩。
　　“我比你更想要摆脱轮回。”
　　“所以呢？”
　　白荫冷漠的问道：“你死你的，我自杀跟你有什么关系？咱们互不相干。”
　　其实...
　　她完全不知道应该怎么和陈鹏交流。
　　虽然同样是陷入轮回的人，但是...她应该说什么？怪陈鹏不早点坦白？还是怪他不帮自己？
　　“我只是...”
　　陈鹏眉头微皱：“我只是...不想看见你现在这样子。”
　　“是吗？”
　　白荫有些好笑的说道：“既然如此，那你怎么不在我刚开始自杀的时候来找我？”
　　“我...”
　　陈鹏顿了顿，无奈的摇了摇头。
　　其实...白荫开始自杀后，他也是最近十几次轮回才知道的，正如他所说，他也有着自己的生活，他不可能二十四小时的跟着白荫。
　　“白荫，如果你再死一次，那就是第一百次轮回了。”
　　陈鹏突然说道，白荫也因此来了点兴致：“继续说。”
　　“我想过，轮回到底有没有终点，如果有，它会是第几次结束。”
　　“我设想过第三次，第九次，第十次......结果都不是，现在是第九十九次轮回，九为数之极，所以...我这次的设想是，这次死后，轮回会不会结束。”
　　白荫听到这些话，不禁感到好笑，但是偏偏又觉得陈鹏的话有点道理...
　　“你说，九为数之极，这次死去，轮回可能会结束？”
　　“只是一个设想罢了。”
　　陈鹏淡淡的说道，对轮回的结束，他已经失望很多次了，这次就算是失败，他也没什么好说的。
　　“试试，不就知道了吗？”
　　白荫的脸上露出一抹诡异而又疯狂的笑容，猛的摔碎了手中的茶杯，在陈鹏略有些惊恐的目光中，捡起了地上的玻璃碎片，划过了他的脖子......

第132章 【四】——陈鹏的非自然死亡日常
　　“......”
　　“疯子。”
　　饭店的员工休息室内，陈鹏脸色铁青的看着白荫：“那种被割喉，鲜血疯狂涌出，清晰的感觉到自己的身体在逐渐变凉的感觉...我可不想再尝试第二次了。”
　　“这就受不了了？”
　　白荫撇了陈鹏一眼，眼中似乎隐藏着几分不屑。
　　白荫和陈鹏虽然同样被困在了轮回中，但是经历却完全不同。
　　如果说，白荫是在战场最前方冲锋陷阵的将士，那陈鹏...就是在远处拍照采访的战地记者。
　　“总之，第九十九次轮回结束了，咱们还是没有死。”
　　白荫面色如常，似乎所谓的第九十九次轮回并没有让她彻底死去，在她的意料之中一样。
　　“接下来是第一百次轮回，试试吗？”
　　陈鹏嘴角一抽，下意识的挪动了一下位置：“你就不能正常点吗？你这都自杀成瘾了！”
　　白荫嘴角上扬，冷笑着说道：“自杀成瘾？那又怎样？只要他们没事，你让我变着花样自杀都没问题。”
　　虽然在想法上，两人有点犯冲，但实际上，白荫对陈鹏并没有太多的敌意，或许...是因为那虚无缥缈的同情心吧。
　　“言归正传，这第一百次轮回，你打算怎么办？”
　　白荫静静的看着陈鹏，等待着他的答案，虽然，她并不会在意陈鹏的答案是什么。
　　陈鹏不断的来回走动着，让白荫有点心烦意乱，不过好在他很快就停了下来，要不然，白荫恐怕等不到陈鹏做出决定，就会忍不住先一步杀了他。
　　“赌了！”
　　陈鹏咬了咬牙，说道：“死就死吧，要是没死也无所谓，要是死了，也算是摆脱轮回了！”
　　对于陈鹏突然间的魄力，白荫倒是有些惊讶，随即，她拿出准备好的刀，就要冲着陈鹏的心脏捅下去。
　　“等一下！”
　　突然，陈鹏大叫了一声，白荫愣了一瞬，略显疑惑的看着陈鹏：“你还有什么事？”
　　“要不...咱们还是正常死亡吧？”
　　“滚！！！”  
　　。。。。。。。。。  
　　“你杀就杀吧，但你这是拿我泄愤呢？”
　　同样的房间内，陈鹏的脸色比之前要难看不少。
　　就在刚才，白荫拿着刀，跟疯了似的，好像他是肉馅一样，剁来剁去的，那种撕心裂肺的感觉...他也不想再来一次了。
　　虽然说他有自己的打算，但是...总是这样，他也不好受啊...
　　这都快有心理阴影了！
　　“管那么多干什么？反正横竖都是死。”
　　白荫淡定的说道，沉思了片刻后，才缓缓开口：“第一百次轮回，还是没死。”
　　其实，她还是有点失望的。
　　“陈鹏。”
　　“有事？”
　　“再死几次试试。”
　　“？？？”
　　噗嗤！
　　“你听我把话说...”
　　咔嚓！
　　“白...”
　　。。。。。。。。。
　　一直重复了七八次，白荫才停了下来，心中的烦闷和憋屈也发泄了大半。
　　“冷静了没？”
　　陈鹏拍了拍白荫的肩膀，虽然被白荫的手段吓得双腿直打哆嗦，成功的
　　被玩出了心理阴影。
　　“......”
　　白荫则是有些诧异的看着陈鹏，他...让自己亲手杀了这么多次，就为了让她冷静下来？
　　这个陈鹏......
　　脑子有病吧？
　　“才这种程度就怕了？”
　　陈鹏顿了顿，他直到这个时候，才想起了白荫曾经经历的一些事情。
　　“我都差点忘了，你的经历。”
　　“这么说，你确实跟踪过我？”
　　白荫几乎可以肯定，陈鹏跟踪调查过她，不过她对此并没有什么想法，唯一让她感到不爽的，就是被隐瞒了这么久。
　　“有的时候也不算是跟踪。”
　　陈鹏撇了白荫一眼，这才说道：“比如，我曾经在各地旅游的时候，在比翼网咖见过你，不过你当时没认出我。”
　　“在第二次轮回开始后，我就知道，你跟我是同类了，当时，我犹豫过，但是犹豫之后，我看到的，是你的墓碑。”
　　“后来，我开始有意的跟踪你，然后...被那个叫王平哲的发现了，进局子蹲了几天。”
　　说到这里，陈鹏的嘴角不自然的抽搐了一下，估计是因为当时的牢狱之灾，让他的内心有了那么亿内内的阴影。
　　“后来没办法，我知道自己没这能力，只能随缘，结果...那段时间我经常从新闻上看到你的消息。”
　　“后来，你去了比翼网咖，明里暗里的调查了很多事情，呃...因为网上说了你的事情，死的很惨，所以我才去了一趟。”
　　“打住。”
　　白荫阻止了陈鹏继续说下去，她记得，这货的话应该不多，但是现在跟话唠一样说个不停。
　　“别说我这些想一想就能知道的破事，你呢？你好歹也是活了几千年的【老怪物】，经历应该比我更丰富吧？”
　　陈鹏愣了一瞬，面色平淡如常的说道：“我没什么好说的啊，每天打打工，遛遛弯，没事出门旅游，老了就散步下棋，溜溜狗逗逗鸟......”
　　“不用说了。”
　　白荫的脸色重归冷漠，陈鹏的话，让她有了极为不平衡的感觉。
　　她几乎每天都在经历着各式各样的“恶”，但是....听陈鹏的话，他好像...每一次都顺风顺水的？
　　“......”
　　“今天就先到这里吧。”
　　白荫起身，深深的看了陈鹏一眼，像是要把他的样貌牢记于心，随后离开了饭店。
　　“陈鹏......”
　　她因为陈鹏的话，对他有了一丝不满，然而现在的白荫，是个随时可以化身疯魔的女人。
　　“啧...”
　　“日子过的挺滋润。”
　　“不如，感受一下我经历的一切吧...”
　　一抹疯狂，冷酷的笑容浮现在白荫的脸上，她...看陈鹏很不爽。
　　不爽到，暂时忘记了吴常白他们，忘记了愧疚...
　　然而另一边，陈鹏静静的坐在椅子上，面前，是一瓶见了底的白酒。
　　“吴常白...”
　　“她是个可爱的女生，但是...”
　　“为什么我能救下她几十次，却救不了你哪怕一次...”
　　“算了...”  
　　“我好像，又做了多余的事情。”
　　“还是先让她撒撒气吧。”
　　。。。。。。。。。
　　韩明辉：说出来你可能不信，我是新上任...呸！就在今天上午，一辆特警队的装甲车被抢了，然后...犯人用装甲车，撞死了一个普通的饭店服务员，然后自杀了，我到现在都想不明白她是要干什么，还有她非要抢特警队装甲车的原因。
　　“你有必要偷特警的车吗？你以为咱们是搞笑演员？”
　　陈鹏很是无语的说道，他虽然已经预料到了白荫会来杀他，但是...他怎么也没想到，白荫会费了老大劲，抢来一辆特警的装甲车，专门来撞死他。
　　有必要吗？随便抢一辆车不是也可以吗？
　　“......”
　　白荫只是静静的看着他，留下了一句“第一次”之后，就离开了饭店。  
　　等白荫走远，陈鹏才表情微妙的叹息道：“到了现在都不忘了给韩明辉找麻烦，这叫什么事啊...”
　　“嗯？什么东西糊了？”
　　“......”
　　“放火啊...”
　　“第二次。”
　　又一次轮回，白荫心平气和的说道。
　　“你也就这么折腾我了。”  
　　陈鹏品着茶，淡定的说道：“不过你能不能换个温柔点的方式？我很怕疼的。”
　　“看你这样子，一点也不像是怕疼的人。”
　　白荫吸溜着面条，面无表情的说道，但是眼底的那一抹快意，还是被陈鹏看在了眼里。
　　“好可怕呢...”
　　他轻声笑道：“你这样子，以后可是嫁不出去的。”
　　白荫抬起头，问道：“百来次轮回都过去了，你见我结婚了吗？”
　　陈鹏明显愣了一瞬，尴尬的笑了笑：“那倒也是，你单身了几百年啊...”
　　“那你呢？”
　　“呃。”
　　白荫突然问道，让陈鹏有些猝不及防，但是反应很快，没两秒就给出了回答。
　　“我？我每次轮回都有一个温柔美丽娴熟的老婆的！”
　　白荫闻言，不屑的撇了撇嘴：“骗人不打草稿，老处男了。”
　　“咳，话可不能这么说啊！我真的...”
　　“好了。”
　　打断了陈鹏的狡辩，白荫起身，在陈鹏纳闷的目光中举起筷子，捅进了他的喉咙。
　　“你不是说怕疼吗？这样疼不疼？”  
　　。。。。。。。。。
　　“疼。”  
　　陈鹏黑着脸，缓缓的吐出了一个字。
　　“还知道疼，那就行。”
　　饭店隔壁的饮品店内，白荫和陈鹏一人一杯热咖啡，旁若无人的聊着。
　　“至少你还怕疼，挺不错的。”
　　白荫嘲讽似的笑了笑，活了几千年，还怕疼？你是搞笑演员吗？
　　“你少调侃我吧。”
　　陈鹏郁闷的喝了一口咖啡，感觉身体暖和了一点，这才说道：“早晚会被你刺激出抑郁症来。”
　　“放心，不会的。”
　　白荫把喝完的咖啡杯放下，看着屋外的瓢泼大雨，深吸了一口气。
　　“第四次...用什么方式好呢...”
　　“你可以试试跳楼。”
　　陈鹏下意识的给了一个建议，然而，她显然没有看到白荫闪烁着亮光的双眼...
　　PS：今天懒子的爷爷出院了，咱高兴嘛，然后...就忘了码字了，在大晚上疯狂赶稿的那种...
　　简单的说，这一章是加急赶出来的...内容咱自己都不忍心看，活脱脱的搞笑章节，反正抑郁是没写出来。
　　不说了，手快废了，顺便补个觉，最近通宵有点多。

第133章 【四】——日记
　　XX大厦的屋顶上，一男一女静静的站在边缘，呼吸着高空的空气。
　　“You Jump，I jump！”
　　“I jump！”
　　看着已经跳下去的白荫，陈鹏嘴角一抽。
　　“说jump还真jump啊，谁理你啊。”
　　下一秒，陈鹏注意到了围在自己腰间的绳子，而绳子的另一端，似乎...是在正下方。  
　　“哦豁，完蛋。”
　　。。。。。。。。。
　　“陈鹏，刺激吗？”
　　“挺刺激的，比过山车感觉差点，就是持久差点意思。”
　　两人呼出一口气，同时感叹了一下那栋楼的高度。
　　白荫在跳下去之后，因为太无聊，还顺便嗑了几粒瓜子，陈鹏...心算了一下公式，尝试着计算自己需要多久坠落到底层。
　　不过很可惜，还没等他计算出结果，新的轮回就已经开始了。
　　“......”
　　两人不约而同的看向对方，良久，同时笑出声来。
　　“白荫。”
　　“说。”
　　“有些事...就是注定了的，你可以去改变一次，改变两次，但是，你迟早会累垮。”
　　白荫侧过头，秀眉微皱：“你想说什么？”
　　“那个男人叫金铭泽对吧。”
　　不是问句，而是肯定句，陈鹏...知道金铭泽，知道这个带给了白荫一段时间的心理阴影的男人。
　　“王平哲，姜明雪，齐晓，金铭泽......我都知道。”
　　“你现在为什么会变成这样，我也知道。”
　　“但是我只能告诉你一个残忍的真相。”
　　“不管你有没有插手，吴常白都会遇到那件事，之后是因为我报了警，把金铭泽的事全部透露给了警方，才没有发生后面的事情，”
　　“有些事，已经注定了。”
　　“你果然都知道。”
　　白荫沉默了片刻，站起身：“跟我出去散散心。”    
　　“好。”  
　　陈鹏同意了，他撑着伞，走在白荫身边。
　　白荫来到附近的超市，买了一包烟和打火机，动作娴熟的抽出一支烟叼在嘴里，点燃，不过她刚要吸一口的时候，陈鹏直接把烟抢走，自己砸吧了几口。
　　“你一个女孩子抽什么烟？”
　　“用你管？”
　　白荫也不恼火，又抽出一支点燃。
　　“你还真是...”
　　陈鹏叹了口气，反正他是管不了白荫了。
　　白荫缓缓的吐出一口烟雾，静静的走在雨夜中，时不时的轻踩一下地面，溅起一小片水花。
　　“真的是你帮了小白他们？”
　　突然，白荫开口问道，陈鹏的动作顿了顿，瞥了一眼白荫，点头回答道：“这里除了我们，还有第三个被轮回困住的人吗？”
　　“她幼时带到孤儿院，与你首次相遇，之后不久就被带走卖掉了，后来，我也不知道你是怎么做的，居然改变了历史...”
　　“再往后，你也就知道了，我们不插手的话，吴常白就会被绑架带走，所有的一切还是会发生，这就是她原本的命数。”
　　“你不敢面对现实，在那次之后，你就再也没有主动去接触过吴常白，所以...我接手了，结果就是你看到的那样。”
　　白荫闻言，轻轻的**着太阳穴，许久才平静下来。
　　“你让我捋一捋...”
　　其实，情况已经很明显了，白荫...也只是需要一点时间来冷静下来。
　　她的设想...虽然合理，不过现在却被陈鹏亲手推翻了，这让她的内心，有那么亿内内的小复杂的同时，也有亿点点的庆幸和解脱感。  
　　“这只不过是他们的命运，与你无关，更何况...其实你拯救了很多人，不是吗？”
　　陈鹏温柔的揉了揉白荫的脑袋：“你自己想一想，因为你，王平哲可以一家团聚，因为你，姜明雪改变了悲剧的历史。”
　　“因为你，齐晓亲手创造了一个没有遗憾的家，因为你，让王悦月没有生活在阴影中，因为你，制服了数之不尽的罪犯，让这座城市更加安宁。”
　　“因为你，在戒网瘾学校的孩子们得以解脱，同时给了那些学生们一个快乐，没有遗憾的童年。”
　　“因为你，落晓雪单身了一辈...呸！再一次让她感受到了【家】的温暖。”
　　“因为你的无畏，多少人得以获救，你永远想不到，你不惧死亡冲进火场的背影有多么高大。”
　　“因为你的理解，让林景峰获得了友谊，让他有了完整的一生。”
　　“因为你的冲锋陷阵，阻拦了多少境外的法外狂徒，带给境内宁静祥和。”
　　“因为你...让多少人不用饿肚子！”
　　“？？？”
　　原本，前面的几句话，说的白荫有那么一点怀念和感动，但是最后一句话，却让她差点笑出来。
　　“什么啊，我送个外卖都被你说成这样。”
　　白荫哭笑不得的拍了陈鹏一巴掌，但她自己都没发现，自己心中的那一片阴霾，已经缓缓散去。
　　“但是啊，白荫，你真的打算一直单身下去吗？”
　　陈鹏突然问道，白荫的动作顿了顿，忍不住轻笑一声。
　　“我没打算过结婚的...”
　　“因为什么？”
　　“因为...”
　　白荫哑然，脸上露出一抹苦笑。
　　是啊...
　　因为...什么呢？
　　她害怕孤独，而她的伴侣，不可能一直陪着她。
　　其次...
　　“是因为白殷吗？”
　　“啊？因为我？”
　　白荫愣了一下：“什么意思？”
　　“白荫...白殷。”
　　陈鹏静静的看着白荫的双眼，缓缓的开口：“所谓白殷的殷，是殷实的殷，白荫，你有想起来什么吗？”
　　“......”
　　白荫瞳孔一缩，下意识的后退了几步。
　　“你...你怎么会知道？”
　　陈鹏叹了口气，内心犹豫了一番，还是做出了决定，现在的白荫，需要【压力】。
　　“你自己仔细想想，你自己，到底是谁！”
　　陈鹏突然逼近，把白荫吓了一跳，但她同时也因为大脑深处传来的疼痛，下意识的捂住了脑袋，低声痛苦的呻吟着。
　　“我是...白殷，是白殷！”
　　白荫大口的喘着粗气，口中的香烟已经不知道什么时候掉在了地上，被雨水浸湿，只剩下零星的火星还在雨伞的庇护下苟延残喘。
　　“你想一想，你到底是谁！”
　　“你不要再继续骗自己了！”
　　“你该醒醒了！”
　　白荫蹲在地上，目光呆滞，脑中一片混乱，白荫和白殷两个名字，占据了她全部的思绪。
　　“我是...白荫？还是白殷？我...”
　　“我到底是谁？”
　　。。。。。。。。。
　　第二次轮回。
　　“那个女生...就住在这里吧。”
　　陈鹏看着眼前这栋老旧的楼房，顿时松了口气。
　　他冒着风险跟踪白荫来到这里，原因有二。
　　其一，他想找白荫询问轮回的事情，其二，是他想要和白荫这个同类【汇合】。
　　“她不在吗？”
　　不过，陈鹏敲了几次门后，屋内却没有动静，他又尝试着敲了敲门，不过...门没开，它...它倒下了，无敌的佐...呸，门又废了。
　　陈鹏：“......”
　　“这门的存在有什么意义？”
　　带着满脑子的问号，他走进了白荫的家里。
　　屋里东西不多，但是很干净整洁，不过，唯独书桌上的笔记本电脑和铁盒子引起了他的注意。
　　他犹豫了很久，还是败给了自己的好奇心，打开了白荫的电脑，登陆了白荫的企鹅账号。
　　只有几个群聊和一个好友，群聊自然是班级群，唯一的好友备注则是，【我】。
　　等他看完班级群里的聊天记录时，脸色格外的难看。
　　“这种人居然真的存在，而且只是学生...”
　　感叹过后，他又点开了【我】的聊天记录。
　　聊天内容，就像是朋友之间的对话，偶尔开个玩笑，没什么特殊的，而白荫，叫对方殷哥。
　　“是那个女生的哥哥吗？”
　　带着疑惑，陈鹏看完了最后一条消息，随后...打开了铁盒子，取出了放在里面的三本日记。
　　“......”
　　“看还是不看呢...”
　　话这么说着，他的手已经很诚实的打开了放在最下面的日记，第一页的署名，白殷。
　　字体阴柔，显然是出自女性之手，不过越到后面，字体就发生了明显的变化，变得刚硬，显然是这本日记的作者，在记录的时候，同时也在下意识的改变自己的字体。
　　“白殷？企鹅里的那个殷哥？”
　　思索了片刻，陈鹏开始从头看起。
　　。。。。。。。。。
　　2017年7月28日，晴。
　　初中毕业，已经结束一段时间了，我的噩梦也已经结束，我说不清楚心中的感受，反正...是反感吧。
　　如果可以，我希望再也见不到他们。
　　......
　　2017年8月3日，阴。
　　今天我认识了一个叫白荫的女生，她独自一人，很孤独，我把她写进了自己的小说，希望这样能给她一点安慰。
　　......
　　2022年7月11日，晴。
　　我今天毕业了，正式步入社会，其实我对自己的未来感到迷茫，我不知道自己下一步该怎么走，白荫，如果是你，会怎么做？
　　......
　　2023年3月5日，雨。
　　我的工作出了问题，不知道会不会被开除，我感觉自己还是一个...不成熟的男人，我...
　　算了，今天就先到这里吧。
　　......
　　2025年12月9日，阴。
　　最近工作上的事情让我焦头烂额，过几天休假，就休息一下吧，不知道白荫怎么样了。
　　......
　　2032年5月2日，阴。
　　要不是因为发小提醒，我都会忘了今天是我的生日，呵，工作太忙了，现在不拼一拼，在社会上也不好过。
　　不过，今天也是白荫的生日，也给她准备个礼物吧。
　　白殷的日记，到此为止。

第134章 【四】——隐瞒
　　从这一刻起，陈鹏无意中得到了一个不为人知的秘密。
　　就连白荫本人，都不知道的【秘密】。
　　至于剩下的两本日记，则是，让陈鹏得知了白荫曾经经历的一切，从，白荫父母去世的那一天开始...
　　。。。。。。。。。
　　隔天清晨。
　　“你醒了。”
　　“啊...醒了，这感觉比宿醉还难受...”
　　白荫捂着额头，脸上露出几分痛苦：“不过我怎么在这里？之前不是在外面吗？”
　　“我把你背回来的。”
　　陈鹏把一杯热水递给白荫，这才笑着说道：“不过你比我想象中的要轻很多啊，明明身高都快一米七了，比我矮不了多少。”
　　“胖不起来，没办法。”
　　白荫笑了笑，一口气喝了半杯水后，呼出了一口气。
　　“想起来了什么吗？”
　　“......”
　　白荫沉默了片刻，随后低下头，隐藏住自己的脸：“什么都没想起来。”
　　“是吗？那还真是可惜啊。”
　　陈鹏叹了口气，白荫似乎是从潜意识里，承认了【白殷】，而不是【白荫】。
　　“那就慢慢来吧，你会想起来的。”
　　“陈鹏，我为什么一定要想起来？”
　　白荫不解的看着陈鹏，她不知道，陈鹏为什么会想让她想起自己到底是谁。
　　“一直活在幻想中，真的好吗？”
　　“陈鹏，我记得今天有一家游乐园刚开业，咱们去转转吧？”
　　白荫像是没有听到陈鹏的话一样，从手机上翻出了游乐园开业的广告。  
　　“你这...好吧。”
　　陈鹏也是个老油条了，怎么可能不知道白荫在故意挑开话题，不过他没有细想，只当是白荫现在不想讨论这个话题。
　　“那就准备一下吧，你的衣服湿了，先用我以前穿过的凑合下吧。”
　　“哦，好...我衣服呢？”
　　“......”
　　“别装哑巴！”
　　。。。。。。。。。
　　“你没有来过吗？”
　　正在缓缓上升的过山车上，陈鹏看着身边表面一脸淡定实际慌得一批的白荫，不禁暗自发笑。
　　“没有。”
　　白荫咽下一口口水，身体微微的打着颤。
　　平时，她要么在办事，要么在工作，要么是在杀人，要么是在教书育人，要么在救人，要么是在战场上浴血杀敌，要么...
　　是在宿醉。
　　总之，她还真的没有来过这种地方，做过山车？别开玩笑了，她连游乐场都没来过，怎么可能玩过过山车？
　　除此之外...
　　虽然，尸山血海永远要比过山车“刺激”的多，但是这两种的“刺激”，可完全不一样。
　　“啊，到顶了。”
　　“啊？啊！！！”
　　带着一长串尖叫，过山车的速度瞬间飙升，白荫的脸色也越来越难看，由红变绿，由绿变白...
　　等过山车停下，白荫...是被陈鹏背走的。  
　　又等了几分钟后，白荫才从那种感觉比宿醉还要凶猛的眩晕感中缓了过来，一脸煞白。
　　“打死不玩第二次了！”
　　听到白荫的话，陈鹏不禁愣了一下，他没有想到，这一次让白荫留下心理阴影的，甚至...不是一个活物，更没有想到的是，白荫这个天不怕地不怕的女生，居然...会被过山车吓到。
　　这可能就是所谓的一物降一物吧...
　　在心里感叹了一句后，两人前往了游乐场内比较舒缓的游乐设施，旋转木马。
　　“都多大人了，你还玩这个？”
　　陈鹏神色怪异的说道，白荫则是丢给他一个大白眼：“老爸他...我小时候很喜欢玩的，现在就是回顾一下童年，有问题吗？”
　　“没问题没问题，大小姐你高兴就好。”
　　陈鹏摆了摆手说道，更何况，他也没脸说白荫，毕竟他就在白荫旁边的旋转木马上...
　　旋转木马结束后，两人一前一后的在游乐场里漫无目的地逛着，时不时的停下来选择一个设施游玩，相处倒也出乎意料的融洽。
　　“陈鹏，我要吃冰激凌，草莓味的。”
　　突然，白荫停了下来，两眼放光的看着前面不远处的冰激凌摊位。
　　陈鹏则是诧异的看了白荫一眼，跑去买了一个草莓味甜筒。
　　看着白荫像是小孩子一样，一下一下的舔着冰激凌，陈鹏莫名的有了一种极为不真实的感觉。
　　他见过白荫身披“金甲”，冲入火海救人的样子，见过她身披军装，奋勇杀敌的样子，见过她的豪迈爽快，见过她的害怕胆怯，但...唯独没见过这幅如同小女生的模样。
　　白荫此时也注意到了陈鹏的眼神，动作顿了顿，稍微收敛了一点：“怎么了？看着我干什么？”  
　　“啊？哦，没什么。”
　　陈鹏尴尬的回了几句，就把目光转移到了别的地方。
　　“鬼屋？”
　　陈鹏的目光停在了正前方的鬼屋上，表情逐渐变态起来。
　　“白荫，去鬼屋玩吗？”
　　“鬼屋啊...”
　　白荫嘴角一抽，虽然说她不相信所谓的鬼神，但是...但是怕不怕就是另一回事了。
　　“你怕了？”
　　陈鹏轻笑着问道。
　　“我...我怕什么？”
　　白荫一挺胸膛，大步走向鬼屋，只不过她颤抖着的双腿还是暴露了自己的内心想法。
　　“别勉强哦。”
　　“我没问题的！”
　　陈鹏笑着摇了摇头，随即跟上了白荫，短暂的等待后，买了门票后，进入了鬼屋内。
　　最开始的房间内，只有几个简单的小机关，比如看一眼就有一颗人头冒出来的木桶，藏在镜子里的红衣女鬼......
　　不过这只是开始，不知道见过多少死人的白荫自然不可能被这些东西吓到，所以也稍微放下心来，大胆的往前走去。
　　但是越往里，环境就越发黑暗阴森，再加上空调冷气和场景的恐怖装饰，白荫的速度也慢了下来，表情也没那么淡定了。
　　突然！前面的转角冲出来了一个身披破旧的白袍，披头散发的恐怖女人，猛的朝着白荫扑了过来。
　　“啊！”
　　白荫瞳孔一缩，下意识的尖叫着，然后...反手一招过肩摔。
　　“卧槽！”  
　　陈鹏见状顿时一惊，赶紧跑上前，把被白荫甩飞的工作人员接住，放在地上。
　　“谢...谢谢...”
　　扮鬼的工作人员是个女生，被白荫这一手吓得不轻，现在惊魂未定的跟陈鹏道谢。
　　白荫也回过神来，意识到自己干了什么，道过歉后，若有所思的看了陈鹏一眼，心中有所猜测，但是却没说什么。
　　接下来的一段路，白荫被吓得不轻，最严重的一次，差点习惯性的使出在边境驻守时用过的杀人手段，要不是因为及时收住了手，那个工作人员...死肯定是死不了，但是往医院躺一段时间还是有可能的。
　　“白荫，因为你一个人，这家鬼屋多了两个规定，不许向工作人员动手，以及不能破坏鬼屋道具。”
　　陈鹏笑呵呵的说道，白荫直接甩给他一个白眼，傲娇似的哼了一声，朝着旋转木马走去。
　　“哎，还玩旋转木马啊？不是刚玩过吗？”
　　“你等等我啊，白荫！”
　　“......”
　　“怎么跑这么快...”
　　。。。。。。。。。
　　两人一直玩到半夜，才拖着疲惫的身体回到了白荫家里，至于为什么...
　　陈鹏这货出门忘了带钥匙，备用的放在了饭店里，而饭店已经关了门，所以...跑来白荫这里蹭住。
　　“你的手艺怎么样？”
　　白荫盘腿坐在客厅的沙发上，怀里抱着一大瓶肥宅快乐水，虎视眈眈的看着陈鹏。
　　虽然吃过他做的面和馄饨，但是很遗憾，她的家里没有这些东西，只有大米小米，以及一些简单的蔬菜。
　　“放心，只要食材足够，你让我准备整个国宴的菜都没问题。”
　　陈鹏一挽袖子，自信的说道，这么多次轮回，他也不是什么都没学的，更何况他的本职就是厨师，有着坚实的厨艺底子，服务员的工作只不过是顺带的。
　　“好吧，我信你一次。”
　　白荫捏着下巴琢磨了一会儿，说道：“那就蒸米饭，西红柿炒鸡蛋，那个菜花也一起处理掉吧。”
　　“没问题，瞧好吧您呐。”
　　看着陈鹏走进厨房，白荫不禁感叹道：“陈鹏，你这可是个不错的厨师，不去做个家庭煮夫有点可惜啊。”
　　“那也得有人能看上我啊。”
　　陈鹏头也不抬的说道，仔细的处理着手里的西红柿。
　　“你不是说，你每次轮回都有一个温柔贤淑的老婆吗？怎么现在就成了没人看得上了？”
　　白荫笑着调侃道，耳边却听到“啪”的一声，放眼望去，已经被陈鹏处理好的西红柿掉在地上被摔了个稀巴烂。
　　“去！饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”
　　陈鹏露出脑袋，挑着眉毛，不满的说道：“我...我可没说假话！”
　　“好好好，你说的都是实话，我相信你，好了吧？”
　　白荫非常敷衍的回了一句，目光回到了电视播放的电影上，时不时的发出笑声。
　　“这丫头...”
　　陈鹏无奈的扶额，随即脸上露出一抹笑容，其实...现在这样子，好像也挺不错的。
　　等陈鹏继续处理食材的时候，白荫脸上的笑容顿了顿，撇了一眼厨房的方向。
　　“琳姐，心理学没白学啊...”
　　白荫现在可以肯定，陈鹏有事情瞒着她，只不过...自己似乎也没有资格嘲笑他，毕竟啊，她现在也有事情，瞒着陈鹏。

第135章 【四】——陈鹏坦白
　　酒饱饭足之后，两人开始讨论今晚的一个大问题，谁，睡，床！
　　“这是我家，我睡自己的床有什么问题吗？”
　　白荫义正言辞的说道，该理由没有任何问题，同时也挑不出来毛病。
　　“可是今天在游乐场花的钱都是我的。”
　　陈鹏冷笑一声，丢出了一个难题。
　　“哦，我记着呢。”
　　白荫露出一副【不出我所料】的表情，随手翻出钱包：“首先，我没有说要让你掏钱，这都是你主动的，第二，如果你有理由反驳的话，这些钱你现在就可以拿走，我绝对没有一句怨言！”
　　好计谋！
　　陈鹏露出赞赏的眼神，默默的点了点头，一副【孺子可教也】的模样。
　　可惜...还是嫩了点！
　　“你看我都请客了，所以，我睡一晚你的床，这应该没问题吧？”
　　伟大的鲁迅先生曾经说过，要想蹭吃蹭喝蹭住，脸皮就要厚！
　　（鲁迅：我周树人没说过！）
　　“哇，你这脸皮还真是厚啊，比我家的墙都厚实！”
　　白荫一脸惊讶的感叹道，这一招，表面上只是单纯的脸皮厚，实际上暗藏玄机！第一句我都请客了，暗中堵死了她要还钱的路，让她无路可走！
　　但是...
　　陈鹏还是算楼了一步棋！
　　白荫露出冷笑，大步走进厨房，拿来一把菜刀，在陈鹏懵逼的目光中，一刀砍向他的脖子。
　　陈鹏，卒。
　　。。。。。。。。。
　　新的轮回，陈鹏颇有些无语的看着满脸得意的白荫，一时间百感交集。
　　“我说...咱们俩就争一张床，至于吗？”
　　陈鹏黑着脸，老实说，他没有想到这一刀，太突然了。
　　“要你管？  
　　白荫嘴角上扬，只要开始新的轮回，床...还是问题吗？
　　“太狡诈了。”
　　陈鹏叹了口气，瞥了一眼屋外的暴雨，他突然感觉，白荫的阴谋诡计，就像是这场暴雨一样，连绵不绝...
　　“跟你比，我就差多了。”
　　白荫嘿嘿一笑，拍了拍陈鹏的肩膀：“我要吃馄饨，你去做。”
　　陈鹏上下打量着白荫，砸吧砸吧嘴：“你这...是想白嫖啊？”
　　白荫俏脸一红，略有些尴尬的说道：“胡说什么？我会给钱的！”
　　“那行吧，我去给你做。”
　　“动作快点！”
　　“唉，现在的上帝真不好伺候。”
　　“我听见了！”
　　。。。。。。。。。
　　“这次有什么打算吗？”
　　“没有。”
　　陈鹏在白荫诧异的目光中，揉了揉她的头，然后目光深邃的看着远处被笼罩在黑夜中的城市。
　　这个国家...很安全，但也危机四伏，一不小心，就会坠入深渊，就像是那一句，没有绝对的公平一样，同样的，也没有绝对的安全。
　　他和白荫一样，经历了百次轮回，一样，经历了很多。
　　一时间，陈鹏的身上散发出沧桑的气息，似乎是在怀念，似乎是在感慨...
　　其实，他也一样，是孤独的。
　　因为白荫的存在，他身处孤独中，才能一直有着一丝希望。
　　“怎么了？”
　　白荫拍了拍陈鹏的手，陈鹏气息的转变，她又怎么可能感觉不到。
　　“没什么。”
　　陈鹏回过神，笑了笑，深深的看着白荫，久久不语。
　　白荫好像没看见一样，只是静静的撑着伞，良久，突然说道：“陈鹏，我就先回去了，明天再来找你，反正我知道你家在哪里。”
　　没等陈鹏回答，白荫已经离开了楼顶。
　　在暴雨中一路狂奔，白荫回到了家，也顾不上潮湿的衣服，颓废的躺到在床上，用枕头蒙住自己的头。
　　她的记忆...正在恢复。
　　早在陈鹏问她，她究竟是谁的时候，她就已经想起了，【白殷】的真相。
　　但她没有告诉陈鹏，或许，是因为她不想承认，自己活在幻想中吧。
　　随着时间的流逝，她恢复的记忆，也越来越多，到了刚才，除了不知道被轮回困住的原因，别的什么事都已经想起来了，比如...
　　父母的死因。
　　。。。。。。。。。
　　另一边，陈鹏看着窗外的夜色，端起茶杯抿了一口。    
　　他想起了白荫的日记，尤其是...白荫父母的死因那一段。
　　2010年5月2日，晴。
　　今天是我的生日，爸爸妈妈说，要给我一个大惊喜。
　　爸爸妈妈带我去了一家酒店的包间，有很多好吃的，但是我一点都高兴不起来，因为爸爸妈妈都很奇怪。
　　他们好像在等什么人。
　　我不知道过了多久，有三个说是来给我庆祝生日的人来了，但是他们根本就一句话都没跟我说，我也不认识他们。
　　他们让我很害怕，但是却跟爸爸妈妈说个不停，我只注意到，他们说了很多数字。
　　我很害怕，趁着他们不注意，溜出了包间，结果撞到了服务员姐姐，我把事情告诉了她。
　　服务员姐姐说，她报警了，没过多久，很多警察叔叔就围住了这里。
　　我躲在远处，只能看见警察叔叔手里拿着黑色的，会喷火的东西，我还听到了数不清的“嘭”的声音，还有爸爸妈妈，那三个叔叔的声音。
　　我看见警察叔叔进了包间后，偷偷跟了进去，爸爸妈妈浑身是血，一点动静都没有。
　　我被吓坏了，之后是被警察叔叔带走的...
　　2010年5月3日，阴。
　　因为爸爸妈妈的死，我被吓晕了，被送到了医院，警察叔叔告诉我，我的爸爸妈妈犯了罪，害的很多人受了伤。
　　我不敢相信，爸爸妈妈平时不是那样的人...
　　。。。。。。。。。
　　“呼...”
　　陈鹏呼出一口气，放下了茶杯，站起身走到窗边。
　　“父亲白原是国人，母亲伊琳是外国人，结果却双双走向了犯罪的道路...”
　　“人口贩卖，贩毒......他们背着你，做了不少不可原谅的坏事啊。”
　　“不过你是无辜的，希望...你不要因为这件事自责，你的父母，是罪有应得，你间接报警，只是为民除害啊...” 
　　“只不过......”
　　这对你来说太不公平了，白荫。
　　另一边，白荫抹干净眼泪，短暂的伤感后，倒是感觉有些哭笑不得。
　　她曾经猜想过各种可能，但...唯独没有猜到，自己的双亲，是和警方交火的过程中被击毙的。
　　“滑稽...简直是滑天下之大稽！”  
　　白荫感觉，她的过往，就跟闹着玩一样，就像是...就像是一个，一点笑点都没有的天大的玩笑。
　　“真是有意思，难怪我会选择忘记...”
　　“......”
　　“算了，都过去了。”
　　“过几天...”
　　“带陈鹏到处转转吧。”
　　。。。。。。。。。
　　半个月后。
　　“怎么又来这里了？”
　　高楼的楼顶上，两人并肩而坐，俯视着下方的人海车流。
　　陈鹏很自然的揉了揉白荫的头，随后递给她一个保温瓶，里面是冒着热气的红糖水。
　　“呃...谢谢。”
　　白荫接过保温瓶，表情有些微妙：“你怎么知道是今天？”
　　“这么多年了，你平时都是在这段时间抱个暖水袋，想不知道都难。”
　　“哦...”
　　白荫若有所思的点了点头，低下头小口的喝着红糖水，同时用眼角的余光偷偷的打量着陈鹏。
　　“怎么了？”
　　陈鹏突然扭过头，吓得白荫赶紧扭过头去，回了一句我没事之后，装出什么也没发生的样子。
　　陈鹏好笑的摇了摇头，说道：“你现在这样太可爱了，让我想起来你以前在边境的时候了。”
　　“你当时，每天都冷着脸，冲在最前面，跟那些违法分子斗智斗勇，我到现在还记得，你抓捕本波尔那会儿发生的事情。”
　　“跟你现在对比一下，根本看不出来是同一个人啊...”
　　“......”  
　　双方短暂的沉默后，陈鹏脸上的笑容消失，化作一抹尴尬。
　　白荫默默的放下了保温杯，缓缓的扭过头，看着陈鹏。
　　“别的我就不说了，你知道我在边境也就算了，但是为什么你连本波尔都知道？这是机密啊！”
　　“你...还瞒着我什么事？”
　　陈鹏低下头，犹豫了片刻，像是做出了决定，缓缓的开口说道：“其实...挺多的，跟你报个名字，陈友，记得吗？”
　　白荫嘴角一抽，脑海中回想起一道身影，那是跟她同一批参军的，不过他没有去边境，非要说的话，他应该和郭安平挺熟的。
　　但是仔细想想，那个不怎么熟悉的男人，他的脸...好像还真的和陈鹏有几分相似之处。
　　“那是你？”    
　　“是，当时...我化了妆。”
　　“那就不是你！”  
　　“那真的是我！最后我的军衔还比你低两级。”
　　白荫沉默下来，一时间不知道说什么好。
　　但是很显然，她信了。
　　“还有呢？继续说。”
　　“呃...还有你当消防员那次，我是隔壁支队的...”  
　　白荫表情微妙，她挑了挑眉，脑海中再次出现了一个陌生的身影，随后缓缓的开口：“下一个。”
　　“你在比翼网咖工作的时候我是常客。”
　　“然后？”
　　“你在小学教书的时候，我去了教育局。”
　　“这都行？还有吗？”
　　“你做特警那会儿，我在做缉毒警察，当时跟你一起被炸死的...就有我一个。”
　　PS：家里暖气漏水，鼓捣了半天，结果鼓捣了个寂寞，物业那边不管，说让自己找人...结果又找了个寂寞。
　　啊...
　　愿天堂没有暖气。

第136章 【四】——虚幻，真实
　　听陈鹏说了十几分钟后，白荫才呼出一口气，同时在心里狠狠的鄙视了自己一番。
　　一个人！跟在自己身边这么多次！自己愣是没有发现！这特警白当了！中校也白当了！不干了！累了，毁灭吧！！！
　　“比起我，你呢？”
　　陈鹏顿了顿，看向白荫：“你想起来了吗？”
　　白荫哑然，沉默了许久，艰难的点了点头，自嘲的笑着。
　　“白殷...”
　　“呵...”
　　“我其实一直以为，我是从另一个世界穿越来的，但没想到...那只是一场梦，只是一个我期待的世界。”
　　“一切都太虚幻了，但是却又那么的真实，我现在也分不清楚，现在的我，到底是白荫，还是白殷。”
　　“当初，我决定忘记以前的一切，用【白殷】的记忆，填补自己记忆的空白，呵......”
　　“要我面对现实？”
　　“或许可以吧，但是...我好像又没有这份勇气。”
　　“我现在...只想铭记如今那些快乐的瞬间。”  
　　“陈鹏，你说...我到底可不可以用【白殷】的身份，继续活下去呢？”
　　“......”
　　陈鹏搂住白荫的肩膀，望天，随即轻笑一声。
　　“是想做你自己，还是活在幻想中，这就要看你自己的选择了。”
　　“嗯......”
　　白荫点了点头，目光微颤。
　　做我...自己吗？
　　白荫低下头沉思着，突然，她意识到了什么，猛的抬起头来，看向身边的陈鹏：“但是你搂着我干什么？”
　　陈鹏嘴角一抽，尴尬的收回了手，同时以咳嗽来掩饰自己的尴尬。
　　他果然在骗我...
　　白荫沉默了几秒，嘴角勾起一抹异样的笑容。
　　他明明就是个雏！还温柔贤淑的老婆？纸片人老婆吗？我信你个鬼！你个糟老头子坏的很！
　　不过...
　　“陈鹏，不介意给我介绍一下你以前的妻子吧？”
　　陈鹏动作一僵，表情微妙的看着白荫。
　　“你...想干什么？”
　　白荫眯着眼，嘿嘿一笑：“没什么，你别多想。”
　　“话是这么说...”
　　陈鹏下意识的远离了白荫，嘴角抽搐着：“但是...鬼知道你在打什么主意...所以，还是算了吧。”
　　“你心虚了？”
　　“怎么可能！”
　　“那就走啊。”
　　“......”
　　。。。。。。。。。
　　两个小时之后，隔壁市的漫展现场内。
　　“这就是你说的老婆？”
　　白荫拿着一个二十厘米大小的手办，表情微妙：“这个...你是认真的吗？你说这是你老婆？”
　　“没毛病啊。”
　　陈鹏一本正经的点了点头，但是眼底还是隐藏着一丝丝的尴尬。    
　　白荫沉默了许久，把手办收好，虽然她现在有一种想要把手办给砸了的冲动，但是仔细想一想，这小玩意是她用几百块大洋买的，还是选择先收起来，留它一命。
　　“不过，就这么一个小玩意，价格还真是贵啊...”
　　白荫颇有些无奈的感叹道，几乎没有接触过二次元的她，对手办的价格有些难以置信。
　　“那...那肯定贵啊，做工在这里摆着呢。”
　　陈鹏不动声色的扯了扯嘴角，其实...他的内心想法和白荫一样，这么小的玩意，居然要卖几百块？
　　但是比起这个，他似乎感受到了白荫身上散发出来的浓烈杀意。
　　“咳，比起这个，白荫，你是第一次来漫展吧？”
　　陈鹏及时扯开了话题，白荫也成功的被这个新的话题所吸引。
　　“对啊，我以前...还真没来过漫展。”
　　白荫颇有些好奇的四下打量着，周围有不少手办周边的摊位，也有不少的coser，呃...其中还有一些是不太正经的coser。
　　比如...那个行走的，巨大的老干妈，巨大的崂山啤酒和百事可乐...
　　不过，这也算是一道不错的风景线了。
　　除此之外，更多的coser则是COS【仮面ライダー】和【Ultraman】，不过白荫并不是日本特摄迷，只是单纯的感觉很帅而已。
　　不过相比之下，陈鹏对这些倒是挺了解的，什么点赞狂魔，远光灯骑士，基佬剑，B王，王小明，三蛋，四仔，法爷，魔法少女兽爷，傻橙，老司机，巧爷，沙滩亡者，二叔噩梦，红爹，双色怪人，平成大孝子，虾饺，兔子，吃瘪龙，老实人，E总，小魔王，庆贺怪，七爷，赛兔子之类的名字巴拉巴拉的说个不停...
　　最后，还是因为白荫没忍住，一巴掌拍了过去，陈鹏才停下了碎碎念。
　　但总的来说，这俩人玩的倒是挺开心的，一直到今天的漫展结束才决定回家。
　　又是几个小时的车程后，两人在熟悉的街道上散着步。
　　“你就这么没追求啊。”
　　白荫调侃似的说道，同时故意用胳膊肘怼了下陈鹏：“你可别告诉我，你跟手办过了几千年。”
　　“怎么可能！”
　　陈鹏当即反驳道：“我以前就没买过手办！”
　　“所以说你单身了几千年？”
　　“呃！”
　　白荫的一句话直接把陈鹏憋死，他就像是撒了慌结果被发现的小孩子一样，缩着脑袋，不敢看白荫。
　　“不应该啊，这么多年...你连结婚的想法都没有吗？”   
　　白荫像是发现了新大陆一样，带着浓浓的好奇心问道。
　　“怎么可能没有。”
　　陈鹏神色复杂的看着白荫，像是想要说些什么，但是却没能说出口来。
　　“哦...我懂。”
　　白荫则是若有所思的点了点头，她单纯的以为，陈鹏没有结婚的原因和她一样。
　　“所以你有喜欢的女生吗？”
　　也不知道怎么的，白荫那几乎连个火星都没有的八卦之火突然燃起，成长为一道熊熊烈焰，陈鹏似乎都能感受到白荫身上的那股灼热...
　　啊？是今天晚上气温有点高？那没事了。
　　不过说到底，陈鹏对这个问题，显然是有一个标准答案的，但是...却没有说出口。
　　“我来猜一下吧。”
　　见陈鹏没有亲口说出来的打算，白荫干脆自己猜测起来：“你们饭店的那个女生？我看她长的也不差。”
　　陈鹏忍不住翻了个白眼，无奈的说道：“她太物质了，我也不喜欢她，更何况，她有男朋友。”
　　“哦？”
　　白荫眉头微皱，茫然的说道：“那会是谁？我看你身边也就她一个女生。”
　　“猜不到就别猜了。”
　　陈鹏摆了摆手，似乎是不愿意在这件事上多说，白荫无奈，不满的撇了撇嘴，哼了一声后，走在前面，不理会陈鹏。
　　“呵...”
　　陈鹏无奈的笑笑，跟在白荫后面。
　　其实...
　　我喜欢的女生，远在天边，近在眼前。
　　其实，轮回刚刚开始，他发现了白荫的时候，第一反应，的确是找到白荫，并且询问轮回的事情，但是又过了几次轮回，依然没有找到白荫的他，心中有了一个大胆的猜测。
　　白荫，是轮回的主导者！
　　从那时候开始，他对白荫有了恨意，甚至想过，如果杀了白荫，轮回是不是就会结束。
　　不过久而久之，他也发现了事实，白荫和他一样，被困在轮回之中，并且...经历完全超乎他的想象，所以他对白荫的恨意也慢慢的消失不见。
　　但同时，白荫的所作所为也让他不理解。
　　王平哲，姜明雪，齐晓等人，他们对白荫的所作所为，陈鹏都以旁观者的身份看的一清二楚，但是他却不知道，白荫...为什么还是会选择原谅？
　　但之后发生的事情，同样让他感到震惊，历史的改变，让他有些怀疑人生，三观都差点崩了。
　　总之，白荫的所作所为，以及她身上莫名的气质，都让陈鹏为之着迷。
　　不能否认，他有点喜欢白荫了。
　　不过，他原本的性格就有些腼腆，同时他也清楚，白荫和他一样，身处轮回中，如果是别人，他还可以用多种方式去尝试表白，而白荫...
　　他还不敢尝试。
　　要不然，他也不至于一直隐瞒到现在。
　　不过除此之外，他也发现了白荫的变化。
　　在白荫的记忆还处于【自己就是白殷】这个阶段的时候，她无论是性格，又或者是行为，都偏向男性，但同时因为肉体记忆的缘故，所以刚中带柔。
　　不过现在，白荫的记忆恢复，虽然还是保留了一些【白殷】的行为习惯，但是...现在的她，更像是一个心理年纪不大的女生，虽然知道的很多，但唯独对【爱情】一词理解甚少。
　　她现在就算再怎么迷茫，那也只是一个刚成年，但是却已经经历过无数社会黑暗，心智成熟坚定，但是...在感情方面了解甚少的女生罢了。
　　这种情况，倒是让陈鹏想起了白荫曾经的友人...
　　但不管怎么说，白荫现在有了女生应有的活泼朝气，不再像是平时只有自己的时候那样，死气沉沉的，陈鹏对此还是挺高兴的。
　　“明天，你想去哪里玩？”
　　白荫转过身，脸上带着一抹轻松的笑容，边走边说道：“明天...陪我去逛街吧，我想...换几件衣服。”
　　“好，听你的。”  
　　陈鹏的语气也柔和了几分，脸上带着一丝笑容。
　　然而下一秒...
　　陈鹏表情一僵，大吼道：“白荫！快躲开！”
　　“啊？”
　　白荫愣了一下，茫然的转过身后，看到了朝着她撞了过来的小轿车。
　　“？？？”
　　白荫带着满脑子的问号，下意识的朝着左侧跳去，然而小轿车也突然往右拐了一下...
　　白荫：“我特么...”
　　“嘭！”

第137章 【四】——醉酒～
　　“......”
　　“怎么说呢...”
　　饭店内，陈鹏和白荫静静的坐着，虽然面前都放着一碗热腾腾的馄饨，但两人都没有多少食欲。
　　陈鹏表情微妙，缓缓的问道：“原来...那里会出车祸吗？”  
　　白荫摇了摇头，不太确定的说道：“咱们好像没怎么去过那边吧？你说会不会是因为...咱们刚好路过，司机才撞过来的？”
　　“有可能。”
　　陈鹏捏着下巴，颇有些无奈的说道：“不过那个司机是醉驾，醉的还不清，估计这酒没少喝。”
　　“酒啊...”
　　白荫双手撑着下巴，像是在思考什么，片刻之后，脸上露出笑容：“陈鹏，咱们去喝酒吧。”
　　“喝酒？”
　　陈鹏愣了下，默默的吃了一口馄饨：“怎么突然想喝酒了？”
　　“你有意见？”
　　白荫磨着筷子，呲着她的小虎牙，虎视眈眈的盯着陈鹏，一副你不同意我就动手的样子。
　　“你这别的没留下，光留下这彪悍劲头了。”
　　陈鹏哭笑不得的拍了拍白荫的脑袋，犹豫了片刻，这才同意：“好吧，明天带你去，还是那一家酒吧对吗？”
　　“对。”
　　白荫嘿嘿一笑，那位酒保调配的爱尔兰之雾，可是让她回味无穷的。
　　嗯...有点上头。
　　“先吃饭吧，明天的事情明天再说。”
　　又挨了陈鹏一巴掌的白荫安静了下来，老老实实的吃着馄饨。
　　“陈鹏。”  
　　“嗯？”  
　　“你没给我放香菜。”
　　“......”
　　。。。。。。。。。
　　隔天，酒吧内。
　　“调一杯爱尔兰之...”
　　“给她一杯热牛奶，谢谢。”
　　白荫满脸幽怨的看着陈鹏，捧着这杯热牛奶，一小口一小口的喝着。
　　“先生，来酒吧，就给您的女朋友喝热牛奶吗？”
　　酒保撇了白荫一眼，有些无奈的对陈鹏说道。
　　这是酒吧啊！是酒吧！就算是清吧，你跑来这里不喝酒也就算了，但是你要一杯热牛奶叫什么事啊！
　　“这里有度数不高的鸡尾酒，适合女性，先生你可以考虑一下。”  
　　“不用了，给她热牛奶就可以了。”
　　白荫眼中刚闪烁了不到一秒的希望之光瞬间熄灭，用更加幽怨的眼神，死死的盯着陈鹏，恨不得给他扒拉两块肉下来，然后下一秒，她愣住了，眼中又多了几分难以置信。
　　“好...好吧...”
　　酒保点了点头，擦拭着高脚杯，不过眼角的余光一直停留在陈鹏和白荫的身上，毕竟...他好久没有遇到这样的组合了。
　　“哎，陈鹏。”
　　白荫用手指戳了戳陈鹏的胳膊，表情微妙：“我什么时候是你女朋友了？”
　　“噗！”
　　陈鹏闻言，嘴里的酒水瞬间喷了出去，愣愣的看着白荫。
　　酒保则是眼中燃烧着八卦之火，擦拭着桌面的同时，听着两人的对话。
　　“咳，我那是...他的声音太小了，没听清楚他的话！”
　　陈鹏尴尬的说道，同时把酒保拉到了同一战线。
　　“是吗？”   
　　白荫的脸上带着若有若无的笑意：“但是我听的很清楚啊。”
　　“那是你听错了。”
　　陈鹏露出尴尬而又不失礼仪的微笑，无视了所有人鄙夷的目光，说着是个人就不会相信的鬼话。
　　“酒保，你刚才说的是什么？重复一遍。”
　　白荫冲着酒保摆了摆手，酒保会意，一字不落的说道：“先生，来酒吧，就给您的女朋友喝热牛奶吗？另外，先生，您并没有反驳。”
　　陈鹏嘴角一抽，无奈的扶额：“我最讨厌你们这种一本正经的人...”      
　　“哎呀，别这么说嘛。”
　　白荫坏笑着拍了拍陈鹏的肩膀，对酒保说道：“来，给我这位莫名其妙的【男朋友】，上一杯卡布奇诺...啊不是，一杯阿帕奇...呸！调一杯爱尔兰之雾。”
　　“也给我来一杯。”
　　愣了半晌，白荫又补充了一句，爱尔兰之雾的滋味，她可没忘。
　　“好的，两杯爱尔兰之雾，请稍等。”
　　酒保微微一笑，动作娴熟的调配着爱尔兰之雾，他感觉，这一对儿，好像挺有意思的。
　　“两位，你们的爱尔兰之雾。”
　　不久之后，酒保将两杯爱尔兰之雾放在两人面前，白荫直接把手中的那杯热牛奶推到一旁，端起酒杯就要喝，不过却被陈鹏拦住。
　　“你自己酒量有多差，你心里没点数吗？还爱尔兰之雾？你是想让我背你回去啊。”
　　“那怎么了？”
　　白荫撅着嘴，目不转睛的盯着酒杯：“又不是没背过。”
　　“.......”
　　陈鹏无奈，只好松开了手：“就这一杯，别多喝。”
　　“你放心吧，我酒量很棒的！”
　　白荫自信的笑道，端起酒杯抿了一口，眉头顿时一皱，随后缓缓的舒展开来。
　　“酒保，准备点解酒药。”
　　陈鹏把酒保拽来，小声的说道。
　　白荫的酒量...在某些情况下，是真的不错，但是现在...还是省省吧。
　　白荫曾经在特警，边境的时候，那酒量是绝对没问题的，喝趴下三四个大汉都没问题，但现在是轮回的开始，她的酒量能好到哪里去？一杯爱尔兰之雾下肚，直接醉个八九成是肯定的了。
　　酒保做了个【OK】的手势，从柜台里取出几盒药，递给陈鹏。
　　好歹也是个酒吧，所以解酒药之类的东西，算是必备品。
　　陈鹏端起酒杯尝了尝，砸吧砸吧嘴，放下了酒杯，目光转向一旁，喃喃道：“我果然还是喜欢喝茶啊...大红袍它不香吗？铁观音它不香吗？”
　　“嗝！”  
　　突然，身边传来一声响亮酒嗝，陈鹏愣了一瞬，扭头看去，看到的是满脸通红的白荫，以及两杯已经见了底的酒杯。
　　“......”
　　“你把两杯都给干了？？？”  
　　“淦...”
　　陈鹏又是好笑又是无奈的摇了摇头，白荫这样胡来，其实也不是一次两次了，至少，光是他知道的，就有不下二十次。
　　“麻烦把药给我下...还有水。”
　　“好。”
　　酒保又去准备了一杯热水递给陈鹏后，陈鹏拿着解酒药，废了老大劲才让白荫喝下去，顺便给她灌了几口水，动作简单粗暴，酒保要不是因为知道这是什么情况，恐怕连报警的心都有了。
　　“好了好了，老实点！”
　　陈鹏控制着白荫乱动的手，顺便敲了敲白荫的脑门：“别乱动，我带你回家。”
　　醉醺醺的白荫抬起头，朦胧的双眼看向陈鹏，语气低沉的说道：“我哪儿有什么家？”
　　陈鹏愣了下，没有回过神来：“你家啊，红叶小区...”
　　“那才不是我家！”
　　白荫哼哼着，眼中不知什么时候，多出了几滴泪水：“只有我一个，那叫什么家？”  
　　“他们都不要我...”
　　“爸爸妈妈也是...王平哲也是...嗝！”  
　　“陈文静，陈浩，王平哲，姜明雪，齐晓，赵萍，赵天，杨大牛......他们都有病！都特么有病！我凭什么要被那样对待啊？”
　　“我又不欠他们的...”
　　陈鹏眉头微皱，心中升起几分怜惜。
　　“白荫，你喝醉了，我送你回去。”
　　“我醉了？我喝醉了吗？”
　　白荫皱着眉，猛的看向酒保：“你...你告诉我，我喝醉了吗？”
　　酒保擦杯子的动作僵住了一瞬，随后面无表情的说道：“是的，你喝醉了。”
　　“我才没醉！”
　　酒保嘴角一抽，幽幽的叹了口气，其实，这里的客人已经很久没有喝醉的情况了，白荫...这应该算是这半年来的头一个了。
　　大概。
　　嗯？我为什么会想到大概这个词？
　　“陈鹏，我可没喝醉，我酒量大着呢！韩明辉他们加一起都喝不过我！”
　　白荫嘿嘿的傻笑着，视线在吧台上扫视着，看到一瓶鸡尾酒之后，眼前顿时一亮，用陈鹏和酒保都没反应过来的速度拿起了这瓶鸡尾酒，撬开瓶盖，狠狠的灌了几口。
　　“我跟你讲！我到现在都还记得，上次队里聚会的时候，小伟被我喝趴下了。”
　　“......”
　　“那小子...在最后一次任务的时候还跟我表白来着，我答应的太草率了啊。”
　　“......”
　　陈鹏嘴角一抽，看了表情微妙的酒保一眼，拿过白荫手里的鸡尾酒，自己也灌了几口。
　　“酒保，给我来瓶白兰地......”
　　“呃...客人，要不还是算了吧。”
　　“废话少说，拿酒！”
　　“如果你也喝醉了，那么这位女士怎么办？”
　　“......”
　　。。。。。。。。。  
　　“白荫。”
　　“醒醒。”
　　“再不醒我抽你了啊！”  
　　“我跟你讲，我不想跟你动手！”
　　“......”
　　“大姐！你快点醒吧！我受不了了！”
　　白荫家里，白荫大大咧咧的躺在床上，不过她脑袋底下枕着的，却是陈鹏的胳膊。
　　至于陈鹏...则是坐在地上，不是他不想换一个舒服点的姿势，只是因为...动不了。
　　陈鹏觉得，白荫...这可能是醉酒的后遗症，因为他只要稍微动一下，白荫...就会一巴掌拍过来。
　　昨晚，陈鹏把白荫送回来之后，就莫名其妙的保持了这个姿势，一直到现在，已经有几个小时了。
　　“哈欠...”
　　所幸，白荫还是被陈鹏的一堆话给吵醒了，她缓缓的坐起身，打了个哈欠，揉了揉眼睛，迷茫的看着陈鹏。
　　“陈鹏？你怎么在我家？”
　　“我.......”
　　陈鹏刚要开口，就被白荫的下一句话给憋了回去。
　　“你...也是来偷东西的吗？”

第138章 【四】——脱单
　　听到这句话，陈鹏的第一个想法就是，你家到底被偷了多少次？？？
　　“咳，我去给你倒杯水。”
　　陈鹏无奈的起身，按摩着酸麻的手臂，轻车熟路的来到厨房，烧上一壶开水，给白荫沏了一杯热茶。
　　“啊...谢谢。”
　　已经清醒了一些的白荫愣了几秒，接过杯子，吹凉一些后，小口的喝着。
　　“不行了...我睡一会儿...”  
　　陈鹏疲惫的嘟囔着，也顾不上什么，躺在了白荫的身边，不到一秒钟就响起了鼾声。
　　“......”
　　“我昨天晚上，干什么了吗？”
　　。。。。。。。。。
　　直到晚上六点，躺在床上的陈鹏才悠悠转醒，眼中仍然带着几分倦意。
　　“这什么味道啊...”
　　陈鹏揉着眼睛，面露茫然，起身整理了一下凌乱的衣服后，朝着厨房走去。
　　厨房里，白荫系着围裙，长发卷成了丸子头，手持锅铲，专心对付着锅里半熟的菜。
　　“你现在这样有点家庭主妇的意思。”
　　陈鹏慢悠悠的走了过来，在白荫身后站定。
　　“啊？”
　　白荫闻言愣了一瞬，随即露出笑容：“你先洗手，饭快做好了。”
　　“唉...你要是我老婆该多好。”
　　陈鹏转身到水池边，顺便随口念叨了一句，不过话刚说出口，陈鹏瞬间愣住。
　　“......”
　　酒劲还没过啊...
　　“怎么，单身太久了？”
　　白荫的眼底荡起一丝波澜，不过在瞬间就沉寂下去。  
　　“可不是吗？单身几千年了都，咱们又不是无欲无求的人。”
　　陈鹏似乎没有想到白荫的回答会是这样，不过...他也给出了自己心中所想的答案。
　　“哦？那倒也是。”
　　白荫若有所思的点了点头，她单身的时间虽然只有几百年，但是...也够久了。
　　“不过你这话，是想跟我凑合凑合吗？”
　　白荫调侃着陈鹏，在她看来，比自己优秀的女生多的是，再加上陈鹏千年的积累，找到合适的伴侣应该很简单，所以这句话，只不过是玩笑话。
　　“如果你不介意的话。”
　　陈鹏这一句没过脑子的话，成功的让两人彻底陷入了沉默。
　　直到一股淡淡的糊味飘散开来，白荫才回过神来，赶紧关火，把稍微有点糊的菜盛出来。
　　“啧...有点糊了。”
　　白荫叹了口气，继续做第二道菜。
　　呃...总之，白荫和陈鹏用事实证明了，他们两个，都是感情白痴。
　　其实...有的时候就是这样，就好比，在给朋友提建议的时候，各种办法层出不穷，但是一轮到自己，什么话都说不出口一样，紧张的一批，现在，这两人就处于类似的情况。
　　不过...陈鹏，好歹也活了几千年，别的事都没问题，偏偏在感情上翻了车，恐怕，他自己都没想到吧。
　　“啊...我也来帮你吧。”
　　“嗯？那你帮我把鸡蛋西红柿处理一下......”
　　“还有吗？”  
　　“那你来掌勺？”
　　“不是你做饭吗？”
　　。。。。。。。。。
　　三年之后。
　　“老板，你们手艺这么好，怎么不去人多的地方开店啊？生意肯定很火爆的。”
　　一家不起眼的饭店内，唯一的一位顾客吃着馄饨，同时疑惑的问道。
　　他是这里的常客了，从两年前，这家饭店悄然开业的时候开始，就喜欢上了这里的味道，偶尔也会推荐一些朋友来吃，不过，因为位置的确偏僻，所以客人少的可怜，平时一天到头，也就十几位客人，多的时候，也很少超过三十位客人。
　　“啊...怎么说呢...”
　　年轻的老板坐在不远处的位置，露出一副思考的模样。
　　“应该是因为...她喜欢清静吧？而且这段时间，她也想休息一会儿。”
　　“是吗？那你们的感情针不戳啊。”
　　顾客放下筷子，叹了口气道：“我家就不行了，我老婆就喜欢热闹，哪里人多往哪里去，还不告诉我一声，不过...我的事情也不少，平时也不在家，她平时经常问我回家的时间...”
　　“对了，仔细想想，我兄弟也总是打电话问我什么时候回去，有人关心的感觉真好啊...”
　　年轻的老板闻言，表情有些微妙，随后对着厨房喊道：“小白，再给这位客人添一道绿菜，就当我请的。”
　　“这么客气吗？还请我吃？”
　　顾客笑道，然后...脸上的笑容慢慢的消失不见。
　　“.......”
　　“啧。”
　　“小丑竟是我自己！”
　　“老板，钱等下微信转给你，我先回去了！”
　　等顾客走后，白荫从厨房中走出，摘下围裙，拍了拍陈鹏的肩膀：“他这是...被绿了吗？”
　　“对啊。”  
　　陈鹏转过身，收拾着桌上的“残局”，同时说道：“被绿的还挺彻底的，我听说他有一个儿子，刚满一岁，就是不知道...”
　　“那事情不就大条了吗？”
　　白荫平淡的说道，她对这种事情可没什么兴趣，不过想要吐槽的心思还是有的。
　　你被绿了这么久，甚至连孩子都不一定是自己的，你居然到现在才知道！？
　　“陈鹏，绿菜还做吗？”
　　“呃...不用了。”
　　“那正好，晚上，陪我出去逛逛。”
　　白荫顺了顺自己的长发，目光看向店门外。
　　这家店，已经开了足足半年，起初，白荫也只是因为不想太无聊，才和陈鹏一起，买下了这个位置很差的店面，改成了饭店，虽然客人不多，但是白荫也乐的如此。
　　这里的客人，大多都是住在附近的居民，刚才那位被绿的顾客则是一家小公司的白领，平时来的也算是频繁。
　　但是客人很少。
　　而白荫，也就是喜欢和顾客聊聊天，偶尔会有老人来她这里休息，下棋，她也不会反对，这样还能听一听别人的故事，虽然...她这里的客人真的很少。
　　清静，悠闲，没有压力，偶尔过一过这样的生活，还是挺享受的。
　　但这还是改变不了客人太少的事实。
　　（白荫：“我特么！！！”）
　　咳，总而言之，言而总之，白荫的目的从来都不是为了赚钱，要不然，她完全可以去搞几张彩票，那不比开饭店来钱快？
　　“想去哪里嗨啊？”
　　陈鹏随口问道，白荫要去的地方，其实也就那么几个，他基本上都去过，没什么特别的。
　　“电影院，陪我看电影去。”
　　白荫跑去二楼的卧室，换了一身衣服后，回到一楼继续说道：“前段时间出了一部电影，导演是我小时候最喜欢的明星，所以...想去看看。”
　　“以前轮回的时候，你没去看吗？”
　　白荫白了陈鹏一眼，说道：“以前哪儿记得这些，我就连电影都没看过几个，不过这部电影...还真的没看过。”
　　“好了，废话少说，收拾一下吧，今天提前关门了。”  
　　不久之后，两人把饭店大门锁好，出发前往电影院，因为白荫已经在网上订好了电影票的缘故，节省了不少时间。
　　放映厅内，白荫看着周围，总觉得...有种莫名的熟悉感。
　　“怎么了？”
　　怀里抱着爆米花和肥宅快乐水的陈鹏注意到白荫突然停了下来，不禁问道。
　　“啊...怎么说呢，总感觉这里有点眼熟。”
　　白荫眉头微皱，思索了片刻后，无奈的摆了摆手：“算了算了，想不起来，先去找座位，电影快开始了。”
　　两人的座位在中间偏上一点，是个在白荫看来，看电影最合适的位置，不过这也是多亏了白荫单身几百年的手速，要不然，还真不一定能抢到。
　　等了不到三分钟，电影开始，剧情看似老套，却暗藏深意，再加上电影的主题是爱情，优质的剧情，几乎无可挑剔的细节，轻易的让数十位观众代入其中。
　　然后。
　　有几对情侣被剧情感动的不要不要的，旁若无人的开始接吻。
　　呃...就比如白荫和陈鹏左右手两边的这两对情侣。
　　总之，他们两个只能说是顶着无数的狗粮在看电影。
　　但同时，两人的心中也升起了异样的情绪。
　　半小时后，影片进入高潮，陈鹏终于按耐不住，一把握住了白荫的手。
　　白荫被吓了一跳，哆嗦了一下后，茫然的看着陈鹏。
　　“怎...怎么了？”
　　“......”
　　“呼......”
　　深呼吸后，陈鹏带着满脸的认真，缓缓的开口。
　　“白荫...”
　　“做我女朋友吧！”
　　白荫眨了眨眼：“没了？”
　　陈鹏咽下一口口水：“没...没了。”
　　“活该你单身。”
　　白荫狠狠的白了陈鹏一眼，抽出自己的手，视线回到大荧幕上。
　　陈鹏叹了口气，带着几分落寞，但他已经没有了看电影的心思。
　　“但是...我同意了。”
　　耳边突然响起白荫的声音，硬生生的把陈鹏从深渊里给拽了出来，他愣愣的看着白荫，面露茫然。
　　“啊？”
　　白荫没好气的瞪了他一眼狠狠的掐了一下他腰间的软肉：“我说，我同意了！”
　　“哦...哦！”
　　陈鹏又愣了几秒，直到白荫掐了他一下才反应过来。
　　“你...小白你同意了？”
　　“同意了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是认真的？”
　　“烦不烦啊！！！”
　　白荫话音刚落，两人就瞬间安静了下来，眉头紧皱。
　　“你闻到了吧？”
　　白荫打量着四周，问道。
　　“嗯，闻到了，味道还比较淡。”
　　陈鹏点了点头，目光落在放映厅的大门。

第139章 【四】——路还很长（END）
　　“估计是刚烧着不久，不过不知道火源的具体位置，我去确认情况，你先去报火警。”  
　　几乎没有犹豫的，白荫瞬间发出了指令，陈鹏则是离开放映厅去打电话。
　　以白荫的专业能力，分分钟就找到了火源，只不过...火势已经不是靠普通的灭火器能压制的了。
　　“这么大的火，居然还没人发现？”
　　白荫皱着眉，刚要去让附近放映厅的观众离开时，脑海中却闪过一副画面。
　　“......”  
　　“难怪这么眼熟...原来是这里啊...”
　　这里，是她在消防队任职的时候，最后一次任务的地点，呃...应该也可以算是那一次轮回的“终点”。
　　“啊...麻烦大了。”  
　　“希望别在这里第二次玩命。”
　　白荫叹了口气，随后，找到工作人员说明了情况，顺便疏散人群。
　　好在消防队的速度一如既往的快速，打完电话没过多久，那些熟悉的面孔出现在了白荫面前。
　　乔鑫，李明阳，李明宇，张启军......
　　白荫不禁笑了笑，能再一次见到他们，真是让人怀念啊...
　　虽然，现在并不是怀念的时候。
　　“我也来帮忙吧。”
　　白荫走到乔鑫面前：“我以前是消防队的，可以帮上忙。”
　　乔鑫眉头一皱，刚要开口，陈鹏的声音就先一步响了起来。
　　“小白，又想自己冒险吗？”
　　闻言，白荫不禁有些无奈：“陈鹏，咱们什么情况你又不是不知道，这哪里叫冒险啊？这叫遛弯。”
　　“牵强的解释...”
　　陈鹏对白荫的歪理显然有了一定的抵抗力，他温柔的揉了揉白荫的头，随后，目光看向燃烧着烈焰的电影院。
　　“里面的人已经全部离开了，接下来，只剩下灭火工作了。”
　　下一秒，白荫和陈鹏的视线，同时落在了消防车上的备用消防服上。
　　“不好意思，我不能让你们冒险。”
　　很显然，乔鑫并没有相信白荫的话，因为这座城市中，他就没有听说过，哪个消防部门有过女性消防员！
　　“相信我们吧！”
　　白荫嘿嘿一笑，主动牵着陈鹏的手，绕过了乔鑫，动作娴熟的翻出了备用消防服。
　　“哎，你们...”
　　乔鑫想要阻止，不过两人却灵敏的躲开，还留下了一句“让新人学着点”，倒是让乔鑫有些哭笑不得。
　　“算了...还是派人帮忙吧...”  
　　。。。。。。。。。
　　长时间的奋战后，火焰熄灭，只留下了漆黑的墙壁，和大量的残骸。
　　因为发现及时，火势并没有像是曾经那次轮回那样严重，所以并没有人员伤亡，顶多就是被烟呛得咳嗽几下，找时间去医院做一下检查就可以了。
　　至于白荫和陈鹏，他们也过足了瘾，毕竟...
　　这可能是他们，最后一次和这些“老战友”们合作了。
　　把装备放下之后，他们就离开了现场，回到了自家的饭店。
　　其实，从某种角度上来说，现在的白荫和陈鹏还有点懵，炽热的烈焰和带有毒气的烟雾，并没能让他们彻底清醒。
　　“陈鹏。”
　　饭店二楼，白荫的卧室里，白荫大字型的躺在床上，静静的看着坐在旁边的陈鹏。
　　“我们...”
　　“真的开始交往了？”
　　“嗯，对。”
　　陈鹏淡定的点了点头，眼中却流露出几分激动与茫然：“我们...开始交往了啊...”
　　“有点不真实。”
　　“确实。”
　　“白荫，你喜欢我吗？”
　　白荫沉默了片刻，侧过身，额头抵在陈鹏的后背上。
　　“一开始，我一点都不喜欢你。”
　　“你好歹，还知道我和你一样，被困在了轮回中，但是我...”
　　“一直浑浑噩噩的，迷茫，背叛，利用，复仇，杀人......”
　　“呵...”
　　“就算是偶尔，会遇到将我从孤独中暂时释放的人，但是...那才多久？”
　　“就算我可以陪他们走完一辈子，但是之后呢？我还是孤身一人。”
　　“直到最后，你出现在我面前，告诉我，每次轮回距离我最近的你，跟我一样被困在了轮回中，你一直都知道，结果却一直在瞒着我...”
　　“当时，我心里没有一丁点的兴奋，只有愤怒。”
　　“再后来，你告诉我，我每一次轮回，身边都有你的影子......”
　　“那种...仿佛只有我被蒙在鼓里的感觉，真的不好受...”
　　紧接着，白荫的脸上多出了一抹微笑：“不过...”
　　“这些年，在你身边的感觉，也不错。”
　　“而且，我会的，你也会，我不会的，你还是会，这样全能的男朋友...我还有什么理由讨厌呢？”
　　“更重要的是，你...能一直陪着我......”
　　她并没有因为【白殷】的记忆，导致取向发生变化，她只是...想要一个，可以一直陪伴着她，保护她的人......
　　现在，她找到了。
　　“是么...”
　　陈鹏淡笑着，揉了揉白荫的头，他好像，有点喜欢这样。  
　　白荫在面对敌人的时候，就是冷酷的士兵，面对友人，是温柔贤淑的女性，但是唯独面对他，才会像是一只小猫咪一样，温顺可爱的同时，还有一点点小凶悍。
　　“白荫。”
　　陈鹏突然说道，白荫愣了下，疑惑的歪着脑袋。
　　“怎么了？”
　　“我们...结婚吧。”
　　“哦...”
　　“......”
　　“啊！？”
　　。。。。。。。。。
　　白荫和陈鹏...都没有亲人，所以他们的婚事也格外的简单，拍照，领证，完事。
　　他们倒是也很严肃的讨论过这个问题，婚礼...该怎么办。
　　但是讨论了半天，他们发现，似乎除了陈鹏以前的老同事，就没有人可以邀请了。
　　然后...他们的婚事就这么随随便便，安安静静的结束了，甚至就没有多少人知道。
　　但同时，白荫也注意到一个问题，那就是她的体质，好像又开始了。
　　因为在他们领完证的几天之后，就遭遇了车祸，司机...仍然是醉驾。
　　至于轮回，依然没有停止，但是从今往后，白荫她有了依靠，或许还是会受伤，会死，不过，她已经不会再绝望了......
　　或许她的路，其实还很长......
　　。。。。。。。。。
　　“小白，你家又被烧了！”
　　“......”
　　。。。。。。。。。
　　全书完——END
　　呃...咱还是草率了。
　　其实还是可以写很多内容的，但是吧，咱精神上是先熬不住垮掉了，熬夜也有点多，身体上也出了点小问题，大大小小的加一起是真的折磨人。
　　咳，总之这本书到这里就结束了，本来还有一些内容，是想用番外的方式写一些的，毕竟原本计划的字数是四十万到五十万之间，现在好像还差点，不过就别在意这些细节啦。
　　说说这本书吧，咱原本的打算，是写一本致郁，结果...好像也就前两卷的致郁程度还勉勉强强了，后面就差了很多，别的也就不多说了，就说说结尾吧。
　　还真的说对了，烂尾了，原本的想法能写出更好的结尾，但是吧，时间上有点不太充足，只能加急赶出来了个这么个玩意。
　　......
　　真的，我特别想把这章删了重写，然后用个五六千一两万字去写好这段结尾。
　　不管怎么说吧，这本书还是没有达到预期的效果，该跪还是得跪，输给了文笔，也输给了身体。
　　......
　　啊...算了。
　　没能让大家看到更好的剧情，懒某人万分抱歉！！！
　　[插画]:请使用epub查看



第140章 白鸽篇～
　　不知道为什么突然就想到这个了，就酱紫，下面正文～
　　。。。。。。。。。
　　今天的风，格外的寒冷。
　　我瑟缩着身子，晃着脑袋，寻找着可以让我休息片刻的安全的地方。
　　一个黑色的大家伙出现在我的视线中，我的脚步顿了顿，迫不及待的跑了过去，躲在下面，舒服的眯起了眼睛。
　　虽然算不上有多暖和，但是挡住了寒风，我也就满足了。
　　不过还没等我进入梦乡，一阵轰鸣吵醒了我，头顶上的庞然大物缓缓移动，这个刚找到的“小窝”也离开了。
　　寒冷的风吹过，我忍不住颤抖起来，想要找到新的住处。
　　新的家，比刚才的黑色大家伙要小的多，但刚好能这挡住我不大的身体。
　　“这猫怎么在这里？”
　　完全陌生的声音，还有紧随其后的铃声，我被吵醒了。
　　没看到我在睡觉吗？
　　我不满的叫了几声，但还是耐不住困倦，趴了回去。
　　“还是一只小母猫啊。”
　　突然被揪住命运的后脖颈，我也有些生气了，想要抓伤她的手，好让自己逃走。
　　我失败了。
　　我碰不到她。
　　手脚...太短了。
　　“养着玩吧。”
　　她说完这句话，就把我抱在了自己的怀里。
　　很暖和，她的怀抱。
　　我安静下来，眯着眼睛睡去，但是再醒来的时候，我却在一个小箱子里。
　　这家伙的力气很大，左手抱着我，右手拿着有好几个我大的东西，走了很远的一段路。
　　回到了，那个被她叫做“家”的地方。
　　“应该，也不算是家。”
　　她当时很小声的这样说道。
　　我能感觉到，她好像，很孤独。
　　虽然不太清楚什么是孤独，但是我知道，我好像，也有自己的家了。
　　她给我准备了饭，把饭盆放在我的窝旁边，坐在沙发上，安静的看着我，脸上的笑容，让我感到安心。
　　我的心里保留着最后的警惕，不过肚子却叫个不停。
　　我已经一整天没有吃到东西了。
　　上一顿饭，还是在路边找到的，是鱼，隐约记得，母亲活着的时候，我吃过。
　　但是这条鱼的味道，和母亲的那一条，差很多。
　　我饿了，忍受不了饥饿，吃了她做的饭。
　　她给我起了名字，叫白鸽，白，是她的姓。
　　从那一天起，我每天都跟在她的身边。
　　她骑着有两个轮子的大家伙，戴着我不太喜欢的黄色帽子，我喜欢从她的衣领探出脑袋，观察外面的世界。
　　等待，离开，再把手里的东西教给别人，我不知道她在做什么，但是她说，这是她的工作，尽管她并不喜欢。
　　我知道的，她不喜欢这份所谓的工作。
　　白天，她好像很有活力，不管到了哪里，脸上总是带着温柔的笑容。
　　但是到了晚上，她像是沉睡的老猫一样，蜷缩成一团，躲在角落里，嘴里总是在轻声说着什么，一直到很晚，她才沉沉睡去，眼角，总是带着几滴眼泪。
　　我不知道她为什么会哭，我只知道，她好像很难过。
　　我想，让她在晚上，也不会悲伤，落寞。
　　那一天，她没有去工作，躺在床上，睡得很死。
　　我在那一天离开了家，在外面找了很久。  
　　为了把那只老鼠带回家，我废了不少功夫，但是回到家里，我也累了，老鼠趁机逃跑了。
　　我追了很久，不小心用爪子弄坏了床单，弄坏了沙发，但是我抓到了那只老鼠。
　　她工作回来了，我把老鼠放在她的脚边，看着她。
　　她好像被吓到了，摔倒在地上，老鼠趁机跑了出去。
　　她缓了一会儿，把我抱在怀里，说着什么“你没有抛弃我，太好了”之类的话。
　　喂喂喂...糟糕了啊。
　　她的眼泪都蹭到了我的身上，怪难受的，看来今天又要洗澡了。
　　不过，她看上去，好多了。
　　她这个人，总是喜欢把事情憋在心里，不会对任何人说，小心翼翼的样子，其实很可怜。
　　我不知道她的想法，但是我知道，她不想把自己的负面情绪带给任何人。
　　从那天开始，她好像开朗了很多，也改变了很多。
　　她愿意把憋在心里的事情跟我分享了，不过也仅此而已。
　　但是哪怕这样，我偶尔还是会看到她，看着某个中年男人，或者那几个女人，少年，静静的，一言不发。
　　后来我知道了，这叫发呆。
　　我不知道过了多久，那一天，天空中落下了很多白色的东西，我记得...那些东西叫做“雪”。
　　她好像很喜欢下雪，但是又很无奈，因为她的车“熄火”了。
　　这是一个新词汇，我不太明白，只知道事情有点糟糕。
　　找人修好了车，她一如既往的开始了工作。
　　她总是这样忙碌，不给自己留下多少休息的时间。
　　不过好在，她有两个朋友，好像是叫大明和老林，他们总是会有意无意的照顾她。
　　说起来，老林有一个可爱的女儿，这个小女孩很喜欢我，总是抱着我。
　　其实我很想给她一爪子的，但是她...好像很喜欢这个小女孩。
　　算了算了，就当是活受罪吧。
　　就这样，过去了十三年。
　　这些年里，发生了很多事情，但都不是什么大事。
　　如果非要说有什么不同。
　　那就是我睡觉的时间，好像越来越长了，身体也没有曾经那么灵活。
　　想要跳到她的床上，像是往常那样，在她哭泣的时候安慰她...这也做不到了。
　　我好像，跳不动了。
　　“鸽子。”
　　“我给你讲讲，我的故事吧。”
　　她当时抱着我，这样说道。
　　那一天，她说了很多...很多......
　　有些时候，我还能听进去，但是听着听着，就困了，虽然很快就会醒，但还是漏掉了很多。
　　我努力的去记。
　　我想要记住，记住她的一切。
　　在那之后，她带我去了很多地方，见了很多人。
　　我认得他们，她发呆的时候，看的人，就是他们。
　　“鸽子，她...就是姜悯姐，真是怀念啊...”
　　姜悯，她带我去见的最后一个人。
　　她哭了，很复杂，我不太明白她当时的心情。
　　后来，她看到了另外几个人，我能感觉到，她当时的心情，真的非常糟糕。
　　她带我离开了那个国家，离开了那个......
　　不，有她在的地方，才是家。
　　“这样的生活我真是受够了！”
　　“什么时候才能结束啊...”
　　“到底是谁在跟我开玩笑啊？给我个痛快，好不好？”
　　“哈哈哈...”
　　“让我死吧...好不好？”
　　“我真的活够了！”
　　“我......”  
　　“好想去死......”
　　在那一刻，我才知道，我对她的了解，似乎只是冰山一角。
　　我很愧疚，因为，我似乎不能陪她多久了。
　　两个月后的某一天，我清楚的感受到身体的变化。
　　我，要去见爸爸妈妈了吗？
　　我当时这样想着。
　　我想要跟她说一声再见，但是，我已经动不了了......
　　对不起啊......
　　不能...继续陪着你了......
　　白荫，我的主人，如果可以...
　　我还想，做你的猫......

第141章 番外篇～
　　突然就莫名其妙的有了灵感，就再来一章吧～
　　姑且也当另一种结局吧，大概？
　　。。。。。。。。。
　　“轰隆！”
　　依然是熟悉的雷声。
　　白荫站在原地，目光有些空洞。
　　就在前不久，她...
　　找到了自己之外的，另一个被困在轮回中的人。
　　同时也是她的爱人，陈鹏。
　　可是......
　　雨水从空中落下，打湿了白荫的衣服，苍白的脸上，露出无奈的苦笑。
　　笑的，是那么的凄凉。
　　他没有来。
　　那个撑着黑伞的男人，这一次没有出现。
　　晃晃悠悠的走进熟悉的饭店，向店员询问...
　　“你们这里...有没有一个叫陈鹏的？”
　　“没有啊，臭乞丐你......”
　　嗯，她自动过滤了后面的话，这样的话，她已经听过几次了。
　　她只是，不愿意面对现实。
　　不愿意面对，自己又一次变成了一个人的事实。
　　人类，是群居动物，总是喜欢抱团取暖，而她，却只能独自缩成一团，祈求那无限冰冷中的，其实并不存在的温暖。
　　她知道，陈鹏，已经被救赎了。
　　他和王平哲，姜明雪他们一样，得到了救赎。
　　然后...
　　和他们一样，失去了记忆，开始了崭新的人生，甚至，没有出现在自己知道的任何地方。
　　困在轮回中的，仍然只有她一个人而已。
　　或许，正因为是这样，她才能习惯孤独，才会创造出【白殷】。
　　“哈哈......”
　　“只剩下我自己了。”
　　“又一次。”
　　她想要笑，但是找不到笑的理由。
　　她想要哭，却发现自己的眼泪已经流干。
　　她是脆弱与坚强的结合体，坚强的外表下，是脆弱不堪的内心。
　　穿上警服和军装，冲在第一线和恐怖分子们战斗。
　　穿上消防服，闯入火海，救人于危难之间。
　　她...其实比谁都害怕。
　　但又一点也不害怕。
　　呵，就是这么矛盾。
　　毕竟，她本身就是一个奇奇怪怪的存在，不是吗？
　　让人失望的家庭，失望的学校，失望的...人生。
　　王平哲，姜明雪，齐晓，吴常白...以及......
　　陈鹏。
　　她或许用自己的方式，给予了他们救赎，但是...自己的救赎却迟迟未到，或者说，根本就不存在。  
　　她宁愿失去所有的记忆，也不愿意再一次经历......
　　。。。。。。。。。
　　转眼间，这一次轮回，已经过去了一年。
　　她坐在学校对面的冷饮店，手里握着一杯热乎乎的奶茶，面无表情的看着学校的大门，耳边，是孩子们的嬉笑，读书声。
　　良久，她的嘴角微微的上扬，露出一抹不易察觉的微笑。
　　真是...怀念啊。
　　当初她教的那一批孩子，现在还没到上小学的年纪，这点有些遗憾。
　　她记得每个孩子的烦恼，知道每个孩子的喜好，只不过，她却忘了自己的爱好，究竟是什么。
　　每个人都有着自己的梦想，她却在时间的旅途中忘记了属于自己的梦想。
　　只不过，她却在守护着别人的梦想。
　　“张姐，走了。”
　　“小白，晚上留下一起吃饭吧，快到饭点了。”
　　“不了，还有事要做。”
　　和冷饮店的老板娘道别，她回到自己的出租屋，收拾行李，准备离开这座城市。
　　她来到这里，已经有一个月了，在那之前，她在原本的城市租了房，浑浑噩噩的度过了十一个月之久，也就是最近一阵，才想着到处走走，转转。
　　把钥匙还给房东，白荫直奔北站，坐上了前往另一座城市的动车。
　　她就像是没有家的旅人，行走在世界的各个角落。
　　嗯...其实，一个人的旅途，真的很无趣，很孤独。
　　车上的人不算多，甚至还有一些空位，白荫身边就有好几个。
　　不过也因此，白荫看到了不远处，一个偷偷摸摸的男生。
　　这男生看上去不大，也就十八九岁那样，他神色不怎么自然的坐在一个睡着的老头身边，坐下之后，整个人更是紧张了不少，显然是在做什么亏心事。
　　她从座位上起身，走过去，拍了拍男生的肩膀：“少作死，好几个监控呢，不想蹲牢子就收手。”
　　男生一个哆嗦，赶紧收回了手，回到了自己的位置，白荫则是去卫生间。
　　动车的速度不慢，没过多久就抵达了目的地，白荫拽着行李箱，背着包，在路边拦下一辆出租车，前往那个熟悉的地方。
　　熟悉的酒吧，熟悉的乐曲，熟悉的...人。
　　那个男人怀里搂着那个女人谈笑风生，她再一次为这个男人感到悲哀。
　　明明有一个优秀的女友，却非要把心思浪费在这些残花败柳狐狸精的身上。
　　“愚蠢。”
　　白荫叹了口气，慢慢走到吧台前。
　　“爱尔兰之雾。”
　　“你......”
　　酒保刚要开口，就被白荫一句话给堵住。
　　“一百小费。”
　　“没问题，客人。”
　　都是为了生活，一百块钱，赚了不亏。
　　或许，这不是轮回，只不过是，走向那遥远的未知罢了......
　　端着酒杯，白荫走到了男人身边，在他对面的位置坐下。
　　“额。”
　　男人和他怀里的女人都是一愣，最后还是男人客气的问道：“这位美女，你......”
　　白荫冷漠的看着他，男人看到这冰冷的眼神后，懂事的闭上了嘴，和女人一起，看着白荫将杯中的酒水喝完。
　　白荫起身，走到男人身边，一句话都没说，只是在他的几个人体要害来了几下，下辈子算是废了。
　　没有理会身后的骚乱，她像是什么也没发生一样，离开了酒吧。
　　没见到她，有点遗憾。
　　就是不知道，她现在还是不是曾经的那个感情白痴。
　　希望不是。
　　有时候果断一些，也不是坏事。
　　白荫看着街道上的夜景，又看了看地上那孤独的影子，轻叹着，走进了人群中。
　　或许，这样看上去，她不会那么孤独。
　　好吧她有点想太多了。
　　就算藏身于人群中，她也格外的不合群，就像是...红玫瑰盛开的花园里，那一株突兀的紫玫瑰。
　　就像以前那样，她并不在意。
　　大概。
　　。。。。。。。。。
　　远远的看着边境的部队，白荫又回想起了自己的曾经。
　　那些和战友浴血奋战的日子，其实还挺怀念的，前提是没有牺牲的话。
　　她有过很多战友，他们都很勇敢，也很有责任心，只不过，也有些战友，因为他们的勇敢和责任心而付出了生命。
　　哪怕对白荫来说已经过去了很久，但他们的脸，至今都刻印在她的记忆深处。
　　离开边境后，她去了很多地方，比如...那所熟悉的学校，再一次看到了熟悉的少年，有点腹黑的老师。
　　在网咖里嬉闹的他们，也和往常一样。
　　似乎，唯一变了的，应该就是她自己了。
　　“什么时候，才算是结束呢？”
　　她看着万丈深渊，再一次问道。
　　如果可以，请在这一次，让我迎接结束吧......
　　她的眼角划过泪水，流露出几分惫态，拥抱那深邃的无尽深渊......
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　“轰——”

第142章 国家公祭日番外篇
　　“看到了吗？”
　　白荫看着半降的国旗，头也不回的问道。
　　“我看不到，你忘了吗？”
　　白荫身后的人，语气中带着些许的无奈：“虽然我看不到，但是，我能听到。”
　　听到，长鸣的警钟。
　　听到，枪炮的咆哮。
　　听到，人民的哀嚎。
　　听到，这横跨了数十年之久的，魔鬼的肆意狂笑。
　　一分钟后，响彻全国的警钟声沉寂了下去，全国也在这一分钟的默哀之后，恢复了往日的光景。
　　历史。
　　这发生在数十年前，发生在1937年的今天的事情，与如今的所有国人，都息息相关。
　　“有什么想法吗？”
　　白荫闭上眼睛，呼出一口热气，转身看向身后的，带着墨镜，手中拿着导盲杖的年轻人。
　　年轻人没有回答，看上去若有所思。
　　“我知道这意味着什么，但是...我的内心好像没有多大的波动。”
　　“非要说的话，或许有些...伤感？”
　　她看不见这个世界，已经有十几年了，她甚至连小学都还没有毕业，就因为双目失明而离开了学校，在那之后，她所学的知识，只剩下了“认字”，以及学习常识。
　　数十年前的今天所发生的事情，她也听白荫，听身边的人说过，不过...
　　哪怕这些历史，确确实实的发生在自己的国家，她的内心对此也没有什么特殊的想法，她也仅仅是把这一天，当做一个特殊的日子而已，然后，为数十年前发生的事情默哀几分钟。
　　“看来，我要教你的还有很多。”
　　白荫对此倒是不怎么意外，她蹲下身子，揉了揉蹲在少女脚下的汪星人的脑袋，走在前面，汪星人也起身跟在后面，最后则是牵着绳子的少女。
　　两人一汪不急不慢的顺着脚下的小路，走向前方。
　　“我在曾经的轮回中，也参过军，拼过命，冒着枪林弹雨，跟那些想要闯边境的毒贩打交道，你能想象到吗？仅仅是那种程度，听着几十把枪的声音，子弹从耳边呼啸而过的声音，虽然我知道自己不会真的死去，但是...”
　　“当时，还真是被吓的心惊胆战啊。”
　　白荫故作轻松的笑笑，但脸上的笑容随即一僵，从脸上消失不见。
　　“不过当年的战争，可比我当时的小打小闹要艰难的多。”
　　“没有好的武器装备，缺衣少粮，硬扛着各种劣势跟小日...小日子过得不错的日本兵打仗，抗战那些年，老前辈们可真够艰难的。”
　　“虽然...”
　　白荫停下了脚步，看向前面不远处的【南京大屠杀纪念碑】，微微的叹了口气，眼中流露出无尽的复杂。
　　虽然，哪怕先烈们已经是在拿命去保护这座城市，但南京最终还是...
　　昔日之痛国未忘，唯有倭寇否史今！
　　时至今日，白荫对那个国家并没有太过愤恨，但...
　　不仇恨是因为，仇恨会蒙蔽双眼，会酿成新的悲剧。
　　不遗忘是因为，只有记住历史才会保持危机感，才会保持进取心，才能睁眼看世界。
　　不原谅是因为，我们这一代人没有资格，没有立场去替受害者原谅。
　　哪怕，事情已经过去了几十年的时间。
　　“今天，就到此为止了。”
　　白荫转过身，视线落在少女的身上。
　　“你和我是同一类人，却又不完全相同，你拥有着我没有的能力，或许...你的人生会更加精彩吧。”
　　说完，白荫忍不住轻笑一声，她抬头望天，看着满天的点点繁星，喃喃自语。
　　“不知道，你们能否看到如今强盛的华夏呢？”

第143章 开新书啦
　　算是这本书的...续作吧？也算是为了白荫。
　　但是时隔这么久再写，手都有点生了。
　　总之，《今日份的轮回依旧充满遗憾》已经开始写了，对这本书感兴趣，或者对白荫的未来感兴趣的话，可以看一看。