01 噫？我的复活点呢？
　　“boom！”
　　“你死了。”
　　“啊啊啊！该死的苦力怕，老子刚刚挖到的六颗钻石啊！全部掉岩浆里啦！！混蛋啊！！！”
　　史蒂夫一拳砸在那个该死的“确定”上。
　　这已经是第六次在矿洞里被苦力怕炸死了，明明已经插了那么多的火把，这些该死的东西究竟是哪里冒出来的……真的不想再见到那个自爆狂了，那该死的造型简直就像是阿姆斯特朗喷气式阿姆斯特朗回旋加速炮一样鬼畜。
　　……我应该好好在家里睡一觉再考虑开矿的事情。
　　一阵白光之后，史蒂夫像往常一样复活了。
　　当他如往常一样抬起头，想要呼唤自己从河对岸寻获的爱犬乔布斯时，突然发现眼前的景象跟自己意料中的不一样。
　　……嗯？我的床呢？
　　一阵寒风吹过，这位穿着蓝绿色T恤，穿着牛仔裤的胡渣男子正一脸茫然的望着天空，眼前是漂亮的亭台建筑和被修剪得整齐漂亮的植被，最让他不能接受的是……这里居然到处都是人？
　　人？为什么会是人？还有为什么这些人看起来这么圆润？
　　嗯？圆润？
　　史蒂夫抬起头，天上挂着上午十点左右的秋日，光芒有些刺眼，但他惊讶的发现，天上的那个太阳居然也变成圆的了！
　　太阳居然是圆的！！！
　　史蒂夫感觉自己的内心受到的严重的冲击……太阳居然是圆的！这，这，这，这难道就是传说中的，别人的世界？！！
　　就在史蒂夫还没有平息内心的浪潮时，忽然旁边有一个童声叫唤了起来：“妈妈，妈妈，你看这个叔叔好方！”
　　呃……我好方？
　　这时候史蒂夫才发现周围的人都在以一种非常奇妙的眼神看着自己……我的脸怎么了吗？
　　发现石质道路的中心有一个水池，史蒂夫赶紧逃开那针扎般的视线，探头看自己水里中的样子。依旧是那个帅气的，标准方形的脑袋，炯炯有神的、方形的眼睛，方形的手以及方形的身子。
　　哦，太好了，还好自己还是自己。
　　想到这点，史蒂夫略微心安……虽然我好方，但我就是我。
　　作为一个优秀的生存家，一个完美的建筑家，一个强悍的猎手和一个熟练的工程师，史蒂夫自信可以在任何地方生存下来。
　　不理会这些人奇怪的目光，总而言之，生存就是要撸树。
　　如以前一样，他走到一棵树前……唔，虽然这个数是圆的，但还是应该能撸的吧！抱着试一试的心态，史蒂夫使出了家传绝技，一秒十撸。
　　手刀不断砍在树干上，整棵树都开始颤抖起来。
　　然后噗通，如往常一样的，掉出了一块原木方块。
　　看到原木方块的瞬间，史蒂夫莫名的感觉到安心……这果然还是我熟悉的世界……
　　就在他这么想的瞬间，突然觉得有什么东西在接近脑门……
　　……嗯？
　　史蒂夫还没反应过来是怎么回事，只见被撸断的树直直的对着他砸了过来。这辈子从来没见过树会倒下来的史蒂夫当场就吓懵了，眼睁睁的看着这脸盆粗的一棵树朝着自己砸过来。
　　“嘭！”
　　二次坠落后，树直接压在了史蒂夫的身上。
　　感觉生命值“啪”的掉了一半，史蒂夫很郁闷的从树干下面爬出来。出师未捷啊，没想到砍树还是有风险的，别人的世界就是别人的世界。
　　从复活开始到现在，遇到的怪事太多，一想到这事别人的世界，史蒂夫突然觉得什么都可以接受了。
　　总之就是有什么了不起的模组嘛！那种东西虽然自己也想要，但作为一个开荒未捷的史蒂夫，一切都还在摸索当中。
　　既然会倒的话，那么就在倒下之前跑开就是了，不过不用爬上树去把剩下的原木都给砍下来也是挺方便的。
　　三下五除二料理了一棵树，史蒂夫看着口袋里的十二块原木，拿一块出来搓成木板，然后将四个木板做成一个合成台往地上一拍。
　　就在史蒂夫打算开始做一把木斧再砍点树的时候，突然听到背后有人大声喊：“那边的人！你在干什么？！”
　　史蒂夫一脸错愕的转过头来，发现一个穿着蓝色制服的人正用枪指着自己。然后还有一大群人在他身后对自己指指点点。
　　枪！
　　史蒂夫赶紧举起双手。
　　这种可以连射的武器，据说是其他模组里面的，不论是钻石剑还是无限弓都是难以战胜这种东西的。
　　“这边……不可以建造吗？”史蒂夫很无辜的问道。
　　“什么建造？”对方好像完全听不懂他在说什么，“这里是公园！你为什么要在公园里砍树！”
　　“啊？……公园？”史蒂夫这才意识到一件事情……哦，原来这是人家布置好的，也就是说，是别人的领地就是了，“哦，对不起，我没有注意到，我帮你把树苗重新种上好了。”
　　说着，史蒂夫掏出树苗，往地上一插。
　　然后神奇的事情发生了，原本是方块组成的树苗在脱离史蒂夫的双手时很快变成了一棵“圆润”的树苗。
　　其他人则是目瞪口呆的看着这个男人不知道从什么地方掏出一根树苗，直接插在了地面上……然后树苗成活了。
　　“你，你，你，你是什么人？不，你是什么妖怪？！“穿蓝色制服的人好像被吓得不轻。
　　妖怪？是恶灵吗？史蒂夫困惑的四望周围，没看到恶灵啊！总之，先有礼貌的打招呼好了：“你好，我叫史蒂夫。”
　　“妖怪啊！”围观的人尖叫起来。
　　有人开始惊慌逃跑，穿蓝色制服的人，也就是警察也开始慌了。“砰砰砰！”他本能的开了三枪，很幸运的，三枪都没有打中史蒂夫，史蒂夫也被吓到了，赶紧举手投降。
　　开完三枪之后，警察发现对方好像还是知道惧怕的，也就说，这个“人”有理智，不是无法无天的妖怪。觉得情况很棘手的警察沉默了一下之后，决定把事情带回警局，交给上司们处理。
　　于是警察甩出一副手铐，用枪指着史蒂夫：“我现在以破坏公共财产罪逮捕你！自己把手铐铐上！”
　　“呃……”史蒂夫很无辜，但对方都用枪指着自己了，那只好照办了。
　　咔嚓。
　　史蒂夫将手铐铐在自己的手脖子上，手铐铐在他手上的时候，变成了一堆3D像素，这时候史蒂夫发现眼角那好像有一行字：“手铐模组已经读取。”
　　哇哦！原来这样收集模组的啊！
　　就在史蒂夫惊喜感叹这样也可以收取模组的时候，对面的警察突然大吼：“喂！你把我的手铐弄哪去了！”
　　“不是在这吗？”史蒂夫举起手，给对方展示自己已经被铐住的双手。
　　“为什么手铐会变成那个样子，你搞了什么鬼！”警察实在没法确认那一堆像素块就是自己的手铐。
　　“我怎么知道？我按照你的要求带上了，你还说我搞鬼，你这个人真是不可理喻。”史蒂夫气结。
　　看着这个方头方脑的家伙，警察也是一阵心虚……在早知道就不这么勤快了，这个妖怪身上充满了可疑，可偏偏看起来又是遵纪守法的……怎么办？退治妖怪可不是警察能做的事情啊！要不先找个人帮自己联络警视厅吧！
　　警察四顾周围，正好看到有一个穿着灰色卫衣的男子朝自己走了过来……“那边的那位市民！你能帮我去警视厅报个案……吗……”
　　灰衣男子收起手刀，用他那尚且完好的一只眼瞟了下趴在地上的警察，用沙哑的声音问道：“你，是魔术师吗？”
　　“什，什么？”
　　史蒂夫的声音很明显是被吓到了，这个人居然一手刀就把人给砍死了，自己一手刀最多也只能砍掉人家半滴血而已……这是什么变态攻击力？
　　“你是不是魔术师？”灰衣男子把他的话又重复了一遍。
　　“我不知道我是不是魔术师，但我知道你是杀人凶手。”史蒂夫已经把原木方块拿在了手上，如果对方打算冲过来攻击自己，就立刻用方块阻挡他前进。
　　“喂，我只是把他打晕了，你别瞎说。”
　　“晕了？”骗人！……人倒下只有两种可能，一种是睡觉，一种是死了，我可是生存在草原上的史蒂夫，又不是傻逼！
　　“我没时间跟你装傻，很快就会有人过来，如果你是来参加圣杯战争的魔术师，那就跟我过来。”
　　说完，那个灰衣男子转身就走了，这时候史蒂夫才发现这个人走路一歪一歪的，是个瘸子。虽然不知道他说的魔术师是什么，不过如果还留在这个地方的话，说不定还会有人用枪来指着自己。
　　嗯……枪？
　　想到这，刚准备动身离开的史蒂夫顿了一下，他走到那个“死掉”的警察身边，捡起他的“掉落物”――枪。
　　嘿嘿，这个厉害的模组我也收集到手了，简直就是挖到钻石了！
　　喜不自胜的史蒂夫把枪放进自己的口袋里，赶紧去追那个灰衣服的瘸子去了。
　　【注释：《我的世界》游戏里没有昏倒这个设定。】


02 嗨！老兄，挖矿吗？
　　“你真的不是魔术师？”
　　一条小巷道里，不知名的灰衣男子用他的独眼瞪着史蒂夫。
　　“嘿，老兄，我只是刚刚复活，然后就发现到这里来了，”史蒂夫对于对方会认定自己是魔术师这件事情很不能理解，“你要知道，我已经一个人在平原上独自居住很久了，以前也只是偶尔有别的世界的人会到访我的世界，我没去过别人的世界，所以你这样的人我也是第一次见过，我有必要骗你吗？”
　　灰衣男子冷冰冰的盯着史蒂夫：“你都会复活了，还敢说自己不是魔术师？”
　　“当然会复活的，只要不是作死的死亡模式都会复活的吧！还是说你们的世界是死亡模式，不会复活的？”
　　“……”
　　内心一万只草泥马蹦腾而过，灰衣男子完全不知道家伙满嘴胡掰的是啥……
　　“如果你不想承认的话我也不追究，不过不要在这附近这麻烦，这里马上会有很不好的事情发生，快点离去吧！”说完，灰衣男子决定不再跟奇怪的人胡搅蛮缠，转身就要离开。
　　看来这个家伙其实是个好人，而且他很厉害，一手刀就干掉了那个人……既然这样就多求他一点好了。
　　史蒂夫赶紧绕到灰衣男子的前面。
　　“哦，好吧，老兄，既然你不信我也没有关系，总之你帮我解决了一次麻烦，作为帅气的草原行者，我还是决定给予你我的友谊。”
　　史蒂夫伸出他还带着像素手铐的手，对灰衣男子露齿一笑。
　　灰衣男子看着这个奇怪的人突然对自己露出好意，有点无所适从。那个正方形的脑袋和正方形的脸，如果不是在整容的时候失败了，那绝对就是传说中的妖怪，但这妖怪这么明事理到还是有交流的余地，心中狐疑的同时却也不好恶言相向，还是握住了那方形的手。
　　“哦，好的，那我们就是朋友了，我叫史蒂夫，是最好的生存家。”
　　“我……叫间桐。”
　　“嗨，间桐老兄是吧！既然我们已经是朋友了，那我还想找你帮个忙，哦，不是太难，就是那么一小点点的忙。”
　　“什么？”间桐露出警惕的表情。
　　“我想要一块空地。”
　　“空地？”间桐完全不知道这个家伙想干什么。
　　“是的，你们这里都是有主的领地，在这里我不能随便动别人的东西，所以需要你的帮忙。”
　　……知道不能随便动别人的东西，这个奇怪的家伙还是有点常识的嘛！
　　心中这么想着的间桐反而对于对方要空地这件事情并没有多想，看着他已经是深秋了，还穿着这T恤和牛仔裤的搭配，估计也是一个苦命人。
　　碰触到心中柔软的那个部分，间桐暗自叹了一口气：“跟我来。”
　　“哦，好的，真是太感谢了。”史蒂夫厚着脸皮，鞠躬道谢。
　　……
　　二十世纪末的日本是个经济泡沫消退的时期，看不见的灰色笼罩着整个城市，大街小巷来往的人都是无所事事的样子，街边店门前的服务人员也是懒懒散散。
　　然而这一切对于一个刚刚来到这个世界的史蒂夫来说，都是这么的新奇和美妙。街上飘着食物的香味，偶尔擦肩而过的麦当劳小哥也带着一种让人流口水的味道。迎面而来对着自己指指点点、窃窃私语的制服女孩虽然不太符合自己的审美，不过对于一个常年独居，只能见到母兽的男人来说，已经是值得感恩的画面啦！
　　“别东瞅西瞅的，你太显眼了。”走在史蒂夫身前半步的间桐提醒道。
　　“我这么帅气，显眼也是没有办法的事情嘛！”很少见到人的史蒂夫难得交上了一个朋友，难免亲切起来。
　　只是这种性格容易被人当作是那种熟悉起来就会蹭鼻子上脸的类型，特别是间桐这种性格比较冷感的日本人：“总而言之别给我惹麻烦就行，否则就丢下你不管了。”
　　“不会有问题的！”
　　不理会这个奇怪家伙的迷之自信，间桐带着他从平时经常走的小路回到了间桐家的宅邸。
　　间桐家是冬木市的大家族，虽然人脉已凋零，但至少固定资产还能拿得出手，给这个家伙一块私人的空地暂居一阵子还是可以的。
　　“哇哦，这个房子造的不错嘛！”
　　史蒂夫摸着下巴称赞道：“这栋两层楼的洋房舰载一个四正四方的院子里，洋房的结构成“ㄑ”字，在院子摆出一个黄金比例，既保存了房子自身的空间，又空出了院子，真是简约实用又美观的设计啊！”
　　言者无意，闻者有心……房子造得不错？一般人不会有这样的评价吧！他是在评估这栋房子的防御能力吗？间桐不知道带这个人来究竟是好是坏，但如果他是魔术师的话，或许能给那个老虫子找点麻烦吧！
　　“空地的话，院子里就有，虽然我不知道你要干什么，但总之不要惹麻烦就好。”
　　“好嘞，谢谢啦！我肯定不乱动地表的东西的，你放心好了！”
　　……什么叫不动地表的东西？间桐实在是弄不懂这个行为怪异家伙：“嗯……你真的不进来坐坐？“
　　“不进去啦！我现在要忙活的事情比较多，等我忙完了之后再去你家参观吧！”
　　“随你好了，我还有事情。我家里人比较生分，没事别乱转悠。”
　　“没问题！”
　　间桐也不知道带着家伙回来究竟会不会出问题，但既然带来了，就暂时先看他的表现吧！
　　史蒂夫当然不会有问题啦！这里是别人的家，在别人家院子里随便造东西，别人是不会高兴的，不过稍微开个洞应该还是可以的吧！
　　重新造好一个合成台，史蒂夫在合成台上合成出镐子和铲子，在地上挖了一个洞……
　　间桐邸中，站在二楼的间桐看着这个奇怪的家伙开始挖坑，然后自己就钻进去了，也不知道他到底在搞什么，不过魔术师都是行为怪异的人类，自己只是个半吊子出家的，并不懂这些人的行为准则。
　　史蒂夫在干嘛呢？
　　他还能干嘛呢？当然是开矿啦！
　　间桐做梦也不会想到这个家伙居然在自己家的下面开始开凿矿道！！！
　　在史蒂夫的观念中，生存最基本的三件事情就是砍树、挖坑和种田。既然不能砍树也不能种田，那就只能挖矿啦！
　　拿着那像素组成的铲子对着地面狂撸，噗通就掉出一个四四方方的土方块，而地面上也出现一个方方正正的一米坑洞。因为不能在间桐家的院子里随便造东西，所以史蒂夫决定委屈一下自己，先住地洞里好了。
　　说干就干，勤劳的生存家很快挖出了一个十米检方，三米高的地下空间。
　　只是地下空间没有光，黑漆漆挺难受的。史蒂夫烧掉了三块原木变成木炭，用这些木炭做十二根火把插在墙面上。
　　NICE！
　　新家初具规模，史蒂夫心意满足的点头。
　　接下来就是要挖点矿石上来啦，不过没有木头实在是比较麻烦啊……想了想，他爬出自己的地洞，口袋里放好之前已经备好的石斧，决定去偷伐点树回来……反正之后好好的给他们种上就行了吧！
　　间桐邸的位置在冬木市老区的边缘，实际上再往外区去，那边的地其实是没有什么人住的。
　　史蒂夫偷偷摸摸的砍了几十棵树，然后好好的种上树苗后迅速离开了，自以为做的天衣无缝。
　　其实当傍晚散步的人路过郊区的公路时，看到远处时不时倒下的树木，都在奇怪是哪个公司居然会在那种半山腰上伐木。
　　伐了三组木头，也就是一百九十二方的原木回到自己的地洞，史蒂夫做了一口大箱子，把自己的劳动成果都放了进去。
　　嗯……好想要一张床啊……
　　不过之前出去转了半天也没看到羊，还是算了吧，一夜不睡也不会怎么样，这里也没有看到僵尸或者苦力怕这样怪物。
　　啃着之前伐木获得的像素苹果，史蒂夫补充了一点饱食度后，开始正式的挖矿作业。
　　根据史蒂夫多次挖矿的经验，垂直矿道上下是最方便的，拿出一组半的原木做了一组左右的梯子和一些火把，史蒂夫选择了地洞的一角开始往下挖。每一个方块就是长宽高一米的方块，史蒂夫挖了一个一米宽两米长的垂直矿坑，然后梯子一路铺上来。
　　开矿道的时候，史蒂夫就发现了，这个地区的煤产量很高，不过周围的岩石都比较硬，岩浆层很浅，随便挖挖都能挖出岩浆来，本来他是准备挖一个快到地壳基岩的矿坑的，但现在看来好像并不能如愿了。
　　可是让史蒂夫觉得丧气的事情还在后面，他将自己的鱼骨型矿坑挖了很大的范围，但很遗憾的没有发现任何铁矿石。
　　他只能背着一包袱的原石和煤矿回来，史蒂夫忍不住嘟囔抱怨……这个地方也的铁矿也太贫瘠了吧！
　　不过正因为矿坑开的很大，他发现一件事情，间桐家有一个地下室。
　　挖矿的时候注意到那种石质的砖块，史蒂夫很快就意识到这是一间地下室。
　　自己也是一个喜欢地下室的男人，所以并不是不能理解这种情怀！在地下室囚禁一个美少女什么的，也是当年不为人知的梦想之一啊！
　　……嗯……这么想的话，就越来越想知道间桐那家伙的地下室里究竟有什么了。


03 你好，我是文明人。
　　就在史蒂夫在地下开矿的时候，间桐本人也很在意这个被自己意外带回来的家伙究竟想干些什么。
　　……不过那个老虫子到现在都没有反应，倒是有点奇怪。
　　按理说间桐的“父亲”，一位不知道活了多少年的魔术师。那是一个很可怕的人……不，间桐本人都不能确定那种东西可以被称之为人。因为那个人的存在，间桐邸其实是一个魔窟。
　　如果是一般人的话，间桐是绝对不会把他带到这里来的。
　　尤记得十岁那年，自己在路边看到了一只被遗弃的小猫。遗弃者用纸箱，棉被和一点备用的食物将那个小猫保护的好好的，希望它可以撑到有人来认领它的时候。
　　间桐是一个大家族，养一只猫的权利应该还是有的才对，于是间桐就将那只猫儿抱回了家。
　　可第二天，那只猫儿就死了，然后被丢进了可回收垃圾桶里。那年的自己哭喊问着为什么，“父亲”说了一句他毕生难忘的话：间桐家不需要那种东西。
　　是的，“父亲”不需要的，就是间桐家不需要的，在这个家里，所有的东西都是“父亲”的所有物，“父亲”的道具，只有可利用的和不可利用的这两种分类。
　　所以间桐不会轻易带任何人来这个家。
　　间桐会把史蒂夫带到这里来，因为那个人一眼看上去就不是普通人。
　　事实也正如间桐所想的那样，这个人直到傍晚还好好的在他的地洞里不知道忙活什么。“父亲”应该很快就察觉到那个人了才对，但好像至今为止他都没有做出任何反应，这倒是让间桐更加确信了，自己带回来的人是一个怪异的魔术师，即便是那个老虫子在弄清楚对方的情况之前也不敢轻易出手。
　　……天色已经完全黑透了，那个人不知道怎么样了。给他带点吃的吧！
　　这么想着的间桐，把家里剩下的速食咖喱做了一份，用便当盒装好，去问候这位临时的邻居。
　　“咚咚咚。”
　　间桐小心敲着那个木制的活板门……真不知道这个人是怎么弄到这个东西的。
　　“哦！是间桐嘛！进来吧！”
　　“打……打扰了。”
　　间桐小心的推开那个木制伙伴们，通往地下的是一截梯子。因为手脚不灵便的关系，间桐用嘴叼着装着便当的袋子，一点点从梯子上下来。
　　当他下到底部的时候，被眼前的景象惊呆了。
　　因为出现在他眼前的是一个完全木制结构的地下房间，看上去就像是RPG游戏里放有宝箱的屋子一样四方四正。地板却是由一米见方的大块木板所拼成的，比寻常日本人家所铺的榻榻米要高级很多。
　　……这个人果然是魔术师。
　　间桐本人只是个因为某件事情才修行了一年的半吊子魔术师，但作为一个魔术师的见识他相信自己还是有的。
　　“嘿嘿，欢迎光临，欢迎间桐来我的新家，哦哦，虽然是一个地窖，不过这种地窖用木制装修的方式，可是我最自信的设计哦！”史蒂夫得意地拍着自己的胸脯。
　　“啊？啊，哦，哦……”间桐被眼前的景象弄得有点神经短路，所以一时间没有注意到史蒂夫在说什么。
　　“哦对了，招呼朋友要有桌椅，稍等啊！”
　　……没有桌椅要稍等什么？
　　间桐还没明白他想说什么，只见这个家伙把一根什么东西往地上一插，然后在上面放上一块板子，于是一个简单的木桌就做好了。然后他又不知道从哪掏出了两个木头的方块，在桌子的两边一边拍上一个，就变成了简单的木桌椅。
　　虽然这种设计有种说不出的奇妙风格，不过此刻间桐已经完全没有办法去想关于风格的问题了。他满脑子都被一句话占据了――“他是怎么做到的？”
　　不可理喻！难以置信！
　　但……但，为什么？这，这不科学！哦，就算是魔术也没见过这么简单粗暴的魔术！还是说自己的见识太短了？
　　“嗨！我的朋友，你呆在那干什么，快坐啊！”史蒂夫催促道。
　　“啊？啊！哦！失、失礼了。”
　　神智恍惚的间桐坐上了木椅，然后把自己带的便当放在桌子上：“我，我想你应该还没吃饭，所，所以给你带了点吃的来。”
　　“哇哦，谢谢你，我的朋友！”史蒂夫毫不客气接过便当，“OK，太好了，咖喱便当模组收集成功。”
　　“什么模组？”
　　“哦，别在意，我的朋友，那是我的个人收藏的名称而已！”史蒂夫的方脸露出大大的微笑，虽然不知道为什么，那个微笑看起来有点狡猾，“我今天没有收集到好的收藏品，最倒霉的是没有挖到铁，以至于看到金和钻石都没有办法下镐子，所以仅以这些苹果作为我的回礼好了。”
　　说着，史蒂夫从他那个不知道有多深的口袋里掏出了一些苹果。
　　这些苹果在刚刚放到桌子上的时候，间桐看他们只是像素拼图一样的牌子。就在他觉得这只是个玩笑，准备推辞的时候，那个像素苹果噗通一下变成了真的苹果，又大又红又新鲜。
　　……真是神奇的魔术。
　　看到苹果的变化，间桐确信这确实是一个很了不起的魔术师，而且这个苹果的成色，在便利店里面好像很贵的样子啊……
　　日本是一个岛国，很多资源依靠外来进口，所以很多大陆国家非常便宜的东西，在日本却很贵，水果就是其中之一。
　　“哦，谢，谢谢。”
　　在这个大魔术师面前，间桐觉得自己说话都有点困难。而且如果他真的是一个大魔术师的话，自己是有很多事情想要请他帮忙的……
　　想到这里，白发的年轻人瞟了一眼房间的角落。
　　史蒂夫并没有注意到年轻人的心思，他也不擅长这个。史蒂夫赠送苹果肯定是有所求的，生存家不会做无意义的事情：“那个，首先我要谢谢你，间桐，给我提供这么一个安居之地。”
　　“没，没什么，”间桐说话不自觉的有点结巴，“有什么难处的话，可，可以跟我说。”
　　来了！
　　不知道为什么，间桐感觉史蒂夫的方块眼里闪出一道精光：“哦，你真是我的好朋友，我现在最需要的两种东西，一种是羊毛，一种是铁……不知道能不能给我一点，每一种只要三个就好。”
　　其实这并不算什么过分的要求，却可以解决史蒂夫最急迫的两件事情。
　　三个羊毛加上三块木板，就可以合成一张床，有床就可以美美的睡上一觉了；三个铁锭加上两根木棍可以合成一个铁镐，铁镐是开启高级矿产的必要工具。
　　然而这在间桐的眼里，则变成了另外一种概念。
　　这个魔术师的东西很明显是把现实的东西转化为另一种概念形式储存起来，然后实用的时候再将这种概念转化成实物。这种魔术比老虫子的那个感觉要厉害多了，而且也不会感觉那么恶心，看他这么快就能装饰好这么一个房间，间桐甚至觉得自己对于魔术那种憎恶都有所改观了，这是真正能应用于生活的魔术――真正的魔术师应该是这样才对。
　　当然了，看史蒂夫的样子，很明显这种魔术是有限制的……这也是魔术的主要特征之一。这种限制大概就是类似于媒介一类的东西，现在对方希望自己提供给他铁和羊毛，应该就是需要类似的媒介吧！
　　“呃……可以是可以，不过你想要的是什么样的羊毛和铁呢？”
　　“原料啊！羊身上的羊毛，和铁矿石烧成的铁锭。”
　　“这样啊！这还真有点麻烦……”间桐低头思索着说道：“日本是个高度商业化的国家，正因为高度商业化，所以一般人想要弄到产品的原料并不容易。羊毛的话，还可以买羊毛线来代替，但铁的话……究竟是什么样的铁？铁制品的铁算吗？而且市面上大多数的铁都是碳素钢或者不锈钢，并不是原本意义上的铁……”
　　“哦，是这样啊！”
　　原来这个世界已经到了基本上用不到基础原材料的程度了。史蒂夫对于自己的落后感觉到微微的失落。
　　“啊，不，这样吧！要不然明天我外出帮你看看，或许能买到也说不定。”
　　“卖！”史蒂夫感觉自己好像听到了不得了的一个词，噗通跳起来，“这里能买东西吗！”
　　间桐被下了一跳，不知道对方为什么这么激动：“是，是的啊！只要有钱的话，什么，什么都能买的。”
　　“哇！原来这就是钱啊！以前听一个到我的世界里作客的家伙炫耀过，说他那边用钱什么都可以买，没想到这里也可以，真是太棒了！”
　　……魔术师是生活意识果然都非常落后呢……虽然听说过魔术师在科技方面比较保守，没想到居然落后到连钱都不知道，简直就是原始人啊……
　　当然，这话间桐是不会说出口的，而且他还很不放心的交代了一下：“总之，只要有钱就是可以买的，不过没有钱是不能随便拿别人的东西的，这是常识。”
　　“我知道啦！我可是文明人。”史蒂夫伸出大拇指，摆出一个自认为帅气的表情。
　　……好吧，文明人……
　　作者留言：
感谢“萝莉真是太可爱了”同学指出的bug。


04 等会拆下来带回去
　　当间桐抱着“魔术师都是这么残念吗”的心情进家门的时候，一个矮小的黑影出现在玄关。
　　“雁夜。”
　　熟悉的声音在背后响起，间桐雁夜的动作不由得僵了一下。明明是家人的声音，明明是宽厚而沙哑的声音，却觉得没听一次都会被诅咒，听得多了，人生也就彻底被这诅咒给毁掉了……谁知道呢，或许从一年前开始，当已经决定介入魔术师的世界时，就已经毁掉了。
　　“有什么事吗？”
　　雁夜转过身，他面前是一位个头矮小的佝偻老人，他的头发都已经掉光了，好像马上就会进棺材向上帝报道一样。但雁夜知道，从自己小时候开始，“父亲”就已经是这幅模样了。他深陷进眼眶里的眸子几乎看不到，只是在玄关的灯光下才能看到一个隐约的白点，就好像是深渊里睁开眼睛的恶魔，在窥视着这个世界。
　　自己这样的残次品并不值得父亲浪费时间……这点自知之明雁夜是清楚的，那么他会主动来找自己，只有一个可能，那就是自己带来的史蒂夫了吧……
　　“明天晚上的事情，你没有忘记吧！“
　　意外的……“父亲”并没有提起那个人，至于明天晚上的事情……哦，原来是那件事吗？
　　“当然没有。”
　　“嗯，”“父亲”轻轻点头，“看你最近挺轻松的样子，看来是已经渐渐适应了体内的刻印虫了呢。”
　　“……”
　　雁夜沉默不语……这就是他参加圣杯战争而为此支付的代价，这一个月的痛苦，以及之后所有的生命。毫无疑问，这是与恶魔的交易。
　　“但不要以为这样就可以了，你终究是个落伍者，想要取得更多的胜算，不更加努力可不行。今天晚上开始，跟我去虫藏，在召唤之前，你的身体还需要一定程度的强化。”
　　说到“虫藏”，雁夜全身颤抖了一下，但现在已经由不得他了，白发青年低下头，玄关昏暗的灯照在他已经被刻印虫侵蚀的变形的脸上：“是。”
　　……
　　在间桐离开后，史蒂夫再想了想，觉得如果东西可以交换到钱的话，其实没有必要太过于依靠雁夜的援助，自己带上物资去换取金钱，再用金钱去换取自己需要的物资不就行了吗！
　　反正晚上没有床也睡不着，干脆冒险出去一下好了。在老家，晚上出去是很危险的，所以这次史蒂夫也备好了石剑和工具，虽然没有盔甲，不过看情况不妙就逃好了。
　　一个优秀的生存家不是看他有多么好的装备，而是看他有没有事先给自己留好退路。
　　关上活板门，带上武器装备以及交换资源的史蒂夫就出门了，依照以往的经验，在于村民的交易中，只要找到相应的人，给他想要的东西，就可以换取相应的东西。那么在这个有钱的世界就更简单了，将东西交给对方换成钱，然后再用钱去换其他物品就好。
　　史蒂夫的想法很好，但事实上比他想象的要麻烦的多。
　　物品换取的逻辑是正确的，只是他并没有意识到间桐之前对他所说的“高度商业化”的国家是什么意思。
　　入夜的冬木市到处是霓虹闪烁，路过身边的红男绿女时不时对自己的指指点点，甚至是爆笑声都已经习惯了，这是一个城市，远比自己在高山上遇到的村子要大。
　　史蒂夫一开始还在计算着要养活这么多人，需要多少农村，多少小麦，多少牲畜，多少房子。但没算多久他就觉得算不过来了，这是另外一个世界，资源根本不是用自己那套原始的方式可以算清楚的。
　　不过姑且他算是记住了间桐的嘱托：东西要用钱买。
　　但是……去哪能换到钱呢？
　　并不懂得文字的史蒂夫觉得这个到处都是图案的世界好迷茫啊！于是！他决定一个人一个人的问。
　　“这位老兄，你需要煤炭吗？”
　　“……”那个人用非常怪异的眼神瞪了史蒂夫一眼，走掉了。
　　“这位女士，你需要煤炭吗？”
　　“……”那位女士吓得转头就跑。
　　“这位小姐，你需要煤炭吗？”
　　“再靠近我，我就报警了啊！”穿着学生制服，背着书包的女孩威胁道。
　　“这位小哥，你需要煤炭吗？”
　　“你脑子有问题吗？煤炭？我还要钻石呢！你有吗？”黄头发的青年队史蒂夫怒吼一声，扬长而去。
　　……好像卖东西也不是很容易啊！
　　这让史蒂夫很苦恼。
　　就在这个时候，突然远处响起了尖锐刺耳的声音。人们纷纷避让开，几辆带着尖锐声音的车从街道的那边朝史蒂夫驶过来。
　　如果是任何一个地球人，都会知道那种尖锐刺耳的声音叫做警笛，可惜史蒂夫并不是。
　　刺耳的刹车声后，几辆车将史蒂夫堵在了一扇卷闸门的面前，几名跟中午一样，穿着蓝制服的人从车里冲下来，用枪指着史蒂夫：“我们是冬木警视厅，你涉嫌袭警和抢夺枪支罪被逮捕了！举起手来！”
　　史蒂夫目瞪口呆，乖乖的举起手来。
　　被几名警察按上了车，史蒂夫才明白发生了什么事情。
　　原来下午那个被间桐“干掉”的警察没有死，而是晕过去了，之后他发现自己枪丢了之后，就立刻上报警视厅，通缉了方头方脑的史蒂夫。
　　史蒂夫这么明显的特征，走上街就肯定会被人认出来，于是接到有一个方头方脑的家伙在街上兜售煤炭的报案之后，警视厅就立刻出动逮捕了史蒂夫同学。
　　啪！
　　强光打在史蒂夫的脸上，刺得他睁不开眼睛。一个带着眼镜的女警察坐在对面，用不带机械式的语调问道：“姓名。”
　　“史蒂夫。”
　　“年龄。”
　　“18岁。”
　　“胡扯，说实话，”对方不怀好意的瞪着自己。
　　“我真的十八岁！”史蒂夫表示很无辜。
　　看着这一脸胡渣的方块脸，警察换了一个问法：“你是哪国人？”
　　“什么哪国人？”史蒂夫一脸茫然。
　　“别装傻，你的每一句话都会成为呈堂证供。”警察用非常危险的语气警告史蒂夫。
　　可是史蒂夫真的不清楚什么叫哪国人：“我真的不知道。”
　　警察深吸了一口气以缓解自己的情绪，然后自顾自在纸上写了‘可能是偷渡者’。
　　“那下一个问题，你有没有同伙？“
　　“没有。”史蒂夫抬头吹口哨。
　　‘有犯罪的同伙。’警察写下这行字之后，继续问道：“你跟你的同伙是一起偷渡过来的吗？”
　　“偷渡？不是，我是一个人来的。”
　　‘承认是偷渡者，同伙并不是跟他一起来日本的。’对付这种家伙，日本警察早就有自己的套路了，反正既然是偷渡者，要么判刑，要么遣送回国。
　　“下一个问题：你们在打晕户部警官之后，他发现自己的枪丢失了，你们把枪支藏哪了？”
　　……枪？枪自然是放在箱子里了，不过这时候应该不承认吧！于是史蒂夫摇了摇头：“什么枪，我不知道。”
　　“你真的不知道？”
　　“我真的不知道。”
　　“那描述一下当时发生的情况。”
　　“唔，就是他倒地了，我以为他死了，然后我就走了。”
　　“详细点。”
　　“就这样。”
　　“详细点，告诉你当时做了什么，怎么想的，又做了什么，这个难道不会说吗？”
　　“抱歉，我不记得了。”史蒂夫打算抵赖到底。
　　眼镜女警官把笔录“纭钡靡簧摔到桌子上，一只手扯住史蒂夫的领口把他的方脸拉过来。女警官的吊眼梢让她的面相显得格外的凶，唇下的美人痣随着她的暴怒不停抖动着：“你不要挑战我的耐心，区区偷渡的犯罪者，要好好想一想自己的立场！”
　　史蒂夫望天吹口哨。
　　“该死的美式乐天精神。”女警官丢掉史蒂夫的领子，怨愤道。
　　是的，如果面前是一个日本人，或者说是一个亚洲人的话，那么她会毫不客气的给他点颜色看看。但万一他是闲得无聊的美国人的话，那么超出界限的手段就不能在他身上实用了。
　　“好吧，既然你不愿意说，我就等到你愿意说为止。”
　　这是警视厅对付这种人的惯用手法，乐天的美国佬从来都是不吃眼前亏，但真把他关上几天，让他明白自己的处境后，就自然而然会服软的。
　　铁门咣当一声关上了，两米见方的监牢里只有一张床和一个马桶，而且挨得很近。大概是被之前的人使用过，马桶散发出让人难以忍受的异味，简直就要中毒了。
　　史蒂夫抬头望了望外面的天空，好像已经是深夜了。铁门外是此起彼伏的呼噜声，还有不知道谁呢喃着什么的声音。
　　女警官把史蒂夫关在这里，是为了逼他就范，然而如果她知道史蒂夫现在在想什么，或许会吐血也说不定。
　　……原来，这就是传说中的坐牢啊！感觉好新鲜啊！
　　……这就是这个世界的铁门吗？等会拆下来带回去。
　　……哇，这个床不错耶！等会拆下来带回去。
　　……铁栅栏做的好精致啊，可惜还是没法造出铁锭来，等会拆下来带回去。
　　……这就是传说中的马桶吗？果然好臭啊！等会拆下来带回去……


05 快看，这里有一只黑萝！
　　犹豫再三后，史蒂夫还是放弃了把那个马桶拆走的想法……太臭了啊！
　　床是史蒂夫急需的东西，这个必须带走，其他的东西，在挖出来之后，显示获取了强化混凝土模组。其实模组这东西，在没有弄到『合成表』这个模组之前都不能通过资源再造这种东西，不过好处是可以直接知道实用方法。
　　史蒂夫比较喜欢的是天花板上那个嵌在墙里的灯，可惜敲下来之后，他发现这东西敲下来之后就不亮了，最多只能做一个收藏品。
　　就在史蒂夫叮叮咚咚的拆牢房的室内装饰时，刚刚去倒了一杯咖啡的女警官终于察觉到这里的异常了。
　　当她疾步跑到牢房的时候，发现牢房的门都不见了：“你！你！不许动！”
　　女警官慌慌张张的掏枪。
　　作为一个生存家，会不先给自己留后路吗？当然是不可能的，史蒂夫对她做了一个鬼脸，然后直接跳进了之前挖好的坑洞内，接着啪得把入口给堵住了。
　　等女警官拔出枪，只能一脸愕然的看着除了马桶之外几乎被人搬空的牢房，整个人不知所措的站在那里。
　　与人斗其乐无穷。
　　监狱大逃亡的史蒂夫进入地道之后，非常谨慎的将走过的地道全部用挖出来的混凝土堵上，这样即便是对方采取同样的方式，也不会那么快的追上自己。
　　在黑暗中掘进了一两百米，史蒂夫忽然感觉什么东西被自己挖穿了，他小心翼翼的探出头去，听到了哗啦啦的水声。
　　哦……挖到下水道了。
　　之前在间桐家旁边也是有这种东西的，被自己挖穿了一次，这个地下设施好像是可以通往地面的。
　　伸手抓到了铁梯子之后，史蒂夫顺着铁梯子往上爬。
　　咣当……脑袋撞在了一块铁板上，史蒂夫知道到顶了，他用力推开下水道的盖子，子夜的街道静悄悄的。
　　“嗯……这个东西好像挺高级的，居然是铁的，我的活板门还只是木头的……嗯……拆回去好了。”
　　把井盖塞进包里，史蒂夫望天确认了一下位置，大摇大摆的走向了间桐邸所在的方向。作为一个生存家，肯定是不能迷路的，即便是在复杂的森林，也要具有准确找寻回家路线的能力。
　　当然了，面对这种“被抓到什么地方，让你独自找回去”的最高难度方式，饶是史蒂夫也是绕了一圈才找到自己记忆中能够确认位置的标志性建筑，而这时候，天边已经泛起了白色。
　　回到间桐邸的时候，天已经是大亮了，黎明的晨光暖暖的照在身上，在地面留下了一个方块式的背影。不过想到昨天晚上的遭遇，史蒂夫觉得这是自己唯一能享受阳光的时间了。
　　虽然才到这个世界，什么都不懂，但这并不代表史蒂夫傻。
　　相反他很聪明，作为一个生存家的本能告诉他，这个世界的规则与他自己的世界是不一样的。他很清楚这里的人们似乎不怎么挖矿，也清楚这里的牢房是关不住自己的，只要带上足够的东西以备不时之需，这才是生存的必要准备。
　　然而作为一个冒险者的灵魂让他很享受这种在未知世界中涉步的感觉。
　　曾经有一个来到自己世界的人这么说过：
　　优秀的冒险者有两种，一种的预估好目标的风险，把装备和等级都升的很高，确保将风险降至最低，以完全的准备去面对挑战；另一种是不管目标有多大的风险，步步为营，在每一步走之前给自己铺好后路，并且享受挑战和危险的每一个瞬间。
　　史蒂夫觉得自己是后者，所以他不喜欢做大量的准备，但绝对要给自己铺好后路――当然了，被苦力怕炸死这种事情实在是难免。
　　就在刚刚进入间桐家的院子时，史蒂夫忽然发现间桐家的门开了。
　　“嗨，间桐……”
　　他刚刚想要打招呼，忽然发现出来的并不是那个白发的青年男子，而是一个紫色头发的小女孩。看到史蒂夫跟自己打招呼，小女孩转过头来看着自己。
　　……唔？是间桐的孩子吗？
　　“嗨，你好啊！”想要表现的亲切一点，史蒂夫走上去主动打招呼。
　　“初次见面，我叫间桐樱。”
　　小女孩很有礼貌的，规规矩矩的鞠了一躬。紫罗兰的洛丽塔装打扮的很洋气，而她乖巧又不失恭敬的样子，体现出良好的家教。
　　……哇，好有礼貌的孩子。
　　史蒂夫也妆模作样的给她鞠了一躬，但凑近这么一看，就发现这孩子有点怪……虽然自己见到的孩子并不多，但像她这么死气沉沉的到真是不多：“初次见面，我叫史蒂夫，是间桐的朋友……哦，你也叫间桐是吧！”
　　“你说的是雁夜叔叔吗？间桐是我的姓氏。”间桐樱回答道。
　　“原来那家伙叫雁夜啊，真是见外，都不告诉我全名，”史蒂夫揉了揉鼻子，“你这么早出门干什么呢？”
　　“找你。”
　　“找我？”间桐樱这么说，让史蒂夫愣了一下：“是你雁夜叔叔让你找我的吗？”
　　“是的，雁夜叔叔说跟你有约定，但因为他今天有事情，不能如约帮你去买东西了，所以让我转告你。”
　　“哦，原来是这样啊！”史蒂夫摆摆手，“有事就算啦，看来他也是挺忙的嘛！”
　　……既然雁夜没空的话，那就只有自己想办法了，不过弄不到铁矿和铁锭也是挺麻烦的啊！现在自己出门还会被警察抓……
　　就在这个时候，间桐樱又开口了：“还有。”
　　“还有？”
　　“嗯，叔叔让我把这个交给你。”说着，间桐樱从口袋里掏出一个小盒子，这个盒子是金属的，看上去就像是个厚一点的文具盒。
　　史蒂夫接过这个稍微有点分量的金属盒：“这里是什么？”
　　“不知道，只是叔叔让我交给你的。”说完之后，间桐樱再对史蒂夫鞠了一躬，不再多说半个字，丢下满头雾水的史蒂夫，转身就开门进去了。
　　进门之后，樱看到那个好像一直站在玄关口的佝偻身影。小女孩不敢上前，只是轻声说：“爷爷，我已经按照您说的，把盒子交给那个人了。”
　　“呵呵呵，好孩子，今天晚上你就好好休息吧！不用去虫藏了。”说完，脏砚杵着拐棍，颤巍巍的离开了。
　　目送爷爷离去，间桐樱并没有流露出任何的不安，依旧是那样的毫无生气。
　　……
　　并不知道实情的史蒂夫一头雾水的拿着这个盒子回了地洞。
　　……嗯，虽然干涉朋友的私人兴趣不是一件好事情，不过那个女孩难道真是他在地下室圈养的美少女？唔，真是人不可貌相啊！看他这么老实的一个人，居然这真的做了这样的事情。
　　想到这，史蒂夫摇了摇头。
　　在他的观念里，所有物这件事情就是谁归属于谁这么简单，不管是人还是物品。他没有太多的道德束缚，所以就算对方真的圈养，他也不会道德感膨胀去指责对方，况且这一切不过都是自己瞎猜而已。
　　丝毫没有怀疑其中有所可疑的史蒂夫在整理完战利品之后，坐在从牢房里拆回来的床上，打开了间桐樱给他的这个盒子。
　　开盒子的瞬间，史蒂夫下了一跳，因为他感觉自己啪得掉了一格血。
　　“卧槽！蠹虫！”
　　史蒂夫瞬间跳起来，抽出石剑，对着这些“蠹虫”就是一顿乱砍。
　　小小的盒子里，钻出来的“蠹虫”大概有五十多只，把史蒂夫在地洞里追的鸡飞狗跳。不过对付这种东西，对于史蒂夫来说并不算难，数量多一点，多跑两圈就是了。
　　“哈哈，这混蛋小子，居然跟我玩这个恶作剧，还想整到我！”史蒂夫一边大笑着，一边挥着剑将追他的“蠹虫”一个个拍死。
　　几个回合下来，地上只剩下一堆“蠹虫”的尸体和经验球。
　　“这个蠹虫的经验好高啊！”捡完经验球，史蒂夫发现自己转眼升到了三十四级，都可以附魔一件装备了。平时打一百只蠹虫也没有这么多经验吧……哦，说起来蠹虫其实很难看到的，怎么可能一下子打一百只，也不知道雁夜这家伙是从哪收集来的。
　　此时的史蒂夫并没有注意到，在他床底的狭缝中，还隐藏着一只“蠹虫”，那只“蠹虫”非常小，静静的贴在地板的阴影处。这只虫并不具有攻击性，却是一直隐藏在暗处的眼睛。
　　透过这只眼睛，间桐脏砚可以了解到地洞里的全部情况。
　　可是现在，即便是深具于间桐宅内部，窥视史蒂夫一切行为的他，也弄不清楚是什么情况了……按理说这个人如果不是魔术师的话，肯定就会被刻印虫直接侵蚀；就算他是魔术师，被刻印虫咬到之后，肯定也会立刻失去行动能力，但这到底是怎么回事？
　　一般人在初次面对虫子这种东西的时候，不都是会产生恐惧的吗？为什么对方能够这么游刃有余的反击？“蠹虫”是什么？难道他也见过这样的虫子？
　　解释不通的疑问充满了脏砚的脑袋，但可以肯定的是，这个人继续留在这里，肯定会是一个大麻烦……自己精心准备的是下下次圣杯战争，这次雁夜获胜与否根本无关紧要，但如果让这个人留在这里，自己的事情暴露的话，那就得不偿失了。
　　……必须让雁夜赶走他。
　　想到这，脏砚想到了一个办法……嗯，对，就这么办好了。
　　想到兴头处，脏砚忍不住开口自言自语道：“雁夜，我这个做父亲的，真是对你太好了，你不好好感谢我，可就真是不孝了啊！”


06 主线开启！
　　事分两头。
　　这边史蒂夫权当这是一个恶作剧了，一开始完全没有在意到对方可能想要他的命。
　　不过他比较奇怪的是这个世界的“囊虫”尸体是不会消失的，于是在把地洞做了一次大扫除之后，他操起镐子和铲子，继续开始了开矿作业。
　　开采出来的奇怪东西挺多的，但就是没有铁矿石。
　　开矿本身是一件比较单纯而枯燥的事情，特别是在矿坑已经初具规模的时候，就很难保证一开始挖矿的那种探索的心情了，这时候要多想想有意思的事情给自己解闷是史蒂夫的个人习惯。
　　可想着想着，史蒂夫就察觉出刚才的事情哪里不对了。
　　……雁夜是一个瘸子，而且他有一只手是废掉的，他又不可能刨矿，怎么可能会有这种“囊虫”呢？
　　……那个女孩的样子很奇怪，把东西递给自己就走掉了，好像是被人指使了一样，不，肯定是被指使了，那指使她的那个人真是雁夜？
　　……未必吧。
　　手上镐子的速度缓下来，史蒂夫意识到了问题的严重性了。
　　他赶紧顺着矿道往回跑，一路跑回自己的地洞，挖开之前清理虫尸的地方……果然，虫尸不见了。
　　……哇哦，看来那个地下室的秘密不小啊！
　　史蒂夫感觉自己的冒险精神已经开始燃烧了……好，反正也挖不倒铁矿石，我倒要看看这里面究竟有什么怪物。
　　决心开始探寻地下室秘密的史蒂夫并没有去莽撞的凿开地下室的墙壁，而是围着地下室周围挖了一圈，确定了地下室的大小和形状。
　　确定这只是一个大概两层楼高的地下室后，在做好最快的逃跑路线后，史蒂夫选择从地下室的上沿的一角挖出了一个口子。
　　敲下来两层砖块之后，地下室的模样出现在史蒂夫的视野中……这其实就是一个昏暗的地窖。
　　地窖的周围不知道为何会有孔状的窟窿，地窖里面倒是一个很简单的结构，也就是两层楼高的地窖，有一个从下面通上二层平台的楼梯，平台再往上就可以直接出去了。
　　本来以为会在这里遇到大量的虫子的，没想到什么都没有……不过墙壁上的窟窿，看起来有点可疑啊。
　　稍微犹豫了一下之后，史蒂夫决定铺了楼梯下去，保证自己能够最快速度逃走。
　　一路下到底层，地窖里依旧是静悄悄的，什么都没有，史蒂夫往地上插了一根火把，照亮了这片空间。
　　……好奇怪啊？为什么什么都没有呢？
　　就在这个时候，他忽然注意到地面上有一个图案……一个圆形的图案，血红色纹理勾勒在石板上，似乎代表着什么神奇的奥秘。史蒂夫忍不住伸手去碰触了一下那个红色的图案，然后接到了“获取召唤魔法阵模组”的提示。
　　……哇哦！没想到雁夜他们家居然是魔法师。
　　短暂的惊讶之后，史蒂夫想通了一件事。那个虫子肯定不是囊虫，而是某种魔法生物。地上的这个东西是召唤魔法阵的模组，也就说也可能是用来召唤某种魔法生物的。
　　那能不能使用呢？
　　史蒂夫伸出手，试图使用这个召唤阵。
　　在使用的瞬间，他就感觉自己的右手疼了一下，然后……然后什么都没有发生。
　　呃，也没有掉血啊？
　　史蒂夫检查自己右手，发现了奇怪的符号――由三条红纹组成的水滴。
　　嗯？然后经验好像从三十四级变成三十三级了。没搞清楚情况的史蒂夫又尝试使用了一次，这次则是压根什么都没有发生。
　　三下、四下、五下、六下……
　　试了十几次的史蒂夫终于明白，这个召唤魔法阵的模组应该是缺少了什么东西，所以没有办法使用。既然这样的话，史蒂夫抬头看了一眼墙壁上那些黑漆漆的窟窿，有了自己的想法。
　　……
　　之前在虫藏里受尽了折磨，雁夜一直睡到傍晚才将将醒来。醒来的时候，他才想起自己与那个奇怪家伙的约定……肯定是被脏砚知道了，所以故意让自己没法出去的，不知道那个家伙怎么样了。
　　想到那个可笑的方块脸，雁夜尚未坏死的那个嘴角，勾起一丝笑容。
　　今天晚上之后，自己如果没有赢得圣杯战争的话，按照脏砚的话――就不要回来了。也就说，今天晚上是在这个家的最后一晚上，虽然一点都不喜欢这里，但走之前起码要跟小樱告个别。
　　打开门，雁夜拖着废掉的那只腿，走出回廊，正好看到紫色衣服的小女孩从对面走过来。想到她昔日的笑颜已经变成此刻如玩偶般毫无生气的脸，雁夜就觉得心都拧在了一起……肯定里面的某些东西已经坏掉了吧……
　　想到这些，雁夜就不由得心痛……并且憎恨……如果不是那个男人就不会有这个悲剧了。
　　但既然要离开的话，起码要笑着离开吧！思绪到此，雁夜强行勾起了一个笑，虚伪的自己都觉得尴尬：“小樱。”
　　女孩看到自己的脸，露出一丝惊愕的表情，远远的就吓得站住了。
　　“吓到你了吗？”雁夜强作笑颜。
　　“嗯……你的脸……”
　　“啊……好像呢，稍微又输给身体里的虫子了，叔叔我啊，肯定是因为忍耐力没有小樱那么好的关系吧！呵呵……”最后想笑出几声，却只发出几声苦涩的嘶哑……真是不太难看了。
　　“雁夜叔叔你，渐渐的变成另外一个人了呢……”女孩单纯的感想，敏锐的感知到了真相。
　　是的……自己已经不再是曾经的那个自己了。
　　这么敏锐的孩子，即便在她面前撒谎，好像也不太可能了呢……
　　“也许是这样吧……”
　　“今天晚上呢，我好像不需要去虫藏也可以了，爷爷说，今夜有更加重要的仪式的样子。”
　　“啊……我知道，所以今天晚上就轮到叔叔去地下了。”
　　说到那个意识，雁夜不由得露出一丝惨笑……或许是这一丝惨笑被那孩子捕捉到了，她忽然用很惊慌的语气问：“雁夜叔叔你要去很远的地方吗？”
　　那个口气，好像就是害怕自己被独自丢在这个魔窟里一样……抱歉呢，小樱，这是把你救出去的唯一办法。
　　“今后的一点时间，叔叔因为有很重要的事情，所以工作会很忙，像这样子跟小樱聊天的时间也会慢慢没有了。”
　　“是吗……”那个孩子低下头，大概是我拙劣的谎言已经被她洞察到了吧，她或许也明白自己将会被丢下……
　　看到她那个孤单的样子，雁夜忍不住又开口：“呐！小樱，等叔叔工作结束了，我们大家再一起去哪里玩吧！叫上你的妈妈和姐姐。“
　　“我已经没有能够被称为妈妈和姐姐的人了……爷爷说，让我就当做从一开始就没有过……”
　　“这样啊……”
　　雁夜觉得自己已经没有什么能够安慰这个孩子身上的哀伤了，他拖着脚走上前，蹲下，轻轻抱住了女孩。
　　“叔叔？”雁夜感觉到女孩小小的身子在怀里颤抖。
　　“那就……叫上远坂家的葵和小凛，还有叔叔和小樱四个人，去一个很远的地方吧！就像以前一样，再一起玩吧！”
　　“能再见到她们吗？”
　　“啊，一定能再见到的，叔叔向你保证。”
　　女孩听到保证后，好像稍微安心了一点，以微不可察的声音“嗯”了一声。
　　放开女孩，雁夜站起来：“那，叔叔差不多该走了。”
　　“嗯，拜拜，雁夜叔叔。”
　　女孩站在雁夜身后，用她那紫灰色的、毫无生气的眸子，目送雁夜一跛一跛的离开，在雁夜的背影彻底消失在走廊的拐角处后，女孩再次低声说了句：“拜拜……”
　　……
　　史蒂夫想到的办法很简单，其实就是藏在地窖的拐角，看一看雁夜究竟是怎么用这个魔法阵的。所以他把那个入侵的拐角重新搭建了一下，让自己可以藏身其中，并且窥视到里面发生了什么。
　　于是他就趴在那里，一直等到夜幕降临。
　　就在史蒂夫觉得今天不会发生什么，准备明天再来等的时候，地窖里传来了开门的声音。
　　……来了。
　　“刚才去哪了？”这是一个史蒂夫没有听过的声音。
　　“稍微去跟小樱告别了一下。”
　　“是吗。”
　　……小樱，就是那个女孩吗？话说告别是怎么回事？雁夜出远门吗？
　　这时候，那个陌生的声音又响起了：“六十年一度的圣杯战争，这次已经是第四次了，每一次间桐家都没有拿得出手的人选，我虽然为你准备了挺相配的圣遗物，不过你也要自己多加油才行。”
　　“啊，我知道。”
　　……圣杯战争？是什么东西？圣遗物又是什么东西？史蒂夫觉得自己好像知道了什么不得了的秘密。
　　“这个召唤阵我准备了很久了……召唤的咒文你都记住了吧！”
　　……听这口气，这个人似乎是雁夜的长辈啊！
　　“嗯。”
　　“很好。”
　　“但是当中还要你再插入两行其他的咒文。”
　　“什么意思？”
　　“很简单的理由，雁夜，你作为魔术师的资质，与其他的Master相比有所欠缺，这也会影响从者的基础能力，那么我们只能通过主动选择从者的职介来强化他的能力。”
　　“雁夜，这次你召唤从者的仪式上要加上狂化的属性，具体咒文是这两句，你记好了：然汝因使汝之眼蒙于混沌之中，汝、乃囚困于狂乱牢笼之人，吾、乃掌握其锁链之人。”
　　“……知道了。”
　　……哦对，是咒文。史蒂夫终于明白缺少的是什么了，原来这个召唤魔法阵使用的时候是需要咒文的。原来如此，那么自己就要记住他们召唤时念的咒文就可以了吧！
　　史蒂夫觉得自己真是太聪明了，沉浸于喜悦的他，并没有注意到，那个发出陌生声音的，佝偻的身影，抬起头朝他所在的位置，有意无意的看了一眼。


07 要你何用！
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！“
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机。”
　　“――宣告，汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。响应圣杯之召唤，遵从这意志之人，回应我！”雁夜单手伸向前方，魔法阵回应咒文，亮起神秘的光芒。
　　……哇哦，好帅的样子。
　　“在此立誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人，然汝因使汝之眼蒙于混沌之中，汝、乃囚困于狂乱牢笼之人，吾、乃掌握其锁链之人。”
　　“呵呵呵。”那个陌生的声音在笑。
　　“三大言灵将缠绕汝七天，穿越抑止之轮，出现吧，天秤的守护者啊！”
　　在魔法的光芒中，法阵中腾起黑色的浓烟，那些浓烟渐渐变得实质化，最后凝结起来，宛若实体。
　　……这团黑漆漆的东西是啥？
　　“这黑漆漆的英灵是什么？”偷窥的史蒂夫和召唤者雁夜问出了相同的问题。
　　“从者狂战士，你在作为Master上的资质有所不足，所以需要这种狂化属性的从者来提高你的胜率。如果不加那两段咒文的话，你得到的或许会是一个很厉害的从者，但那位从者也会因为你的资质所限，而变得一无是处，你懂了吗？”
　　“原来是这样。”
　　“所以，雁夜啊，准备一下吧！我期待你的表现哦！”说完，史蒂夫就听到了上楼梯的脚步声。
　　雁夜好像在那里沉默了一会儿，然后他一挥手，那个黑色的浓烟就消失了。白发青年长长的出了一口气，也离开了。
　　确定两个人已经走远了。
　　史蒂夫从隐蔽的地方铺梯子爬了下来。
　　……原来这个东西这么厉害啊！要不自己也召唤一个试试？
　　想了想，史蒂夫走上二层的平台，用砖块将进来的门给堵上。确保对方就算是发现也一时半会儿进不来之后，史蒂夫学着之前雁夜的样子摆出poss。
　　“呃，呃，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！”
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机”
　　“话说为什么没有亮？算了，总之先念完。”
　　眼前的魔法阵并没有如雁夜那样亮起，这让史蒂夫有种要失败的预感。
　　“嗯？下面什么来着？让我想想………哦对了，宣告！汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。响应圣杯之召唤，遵从这意志之人，回应我！”
　　“在此立誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人……嗯，剩下两句是多余的，那再后面的是……哦，对――三大言灵将缠绕汝七天，穿越抑止之轮，出现吧，天秤的守护者。”
　　“booooooom！”
　　这次又是满屋子的烟尘，史蒂夫被呛得赶紧躲开……我这难道是召唤出了苦力怕了吗？
　　不过被召唤出来的家伙好像也被呛到了，在里面一个劲的咳嗽：“咳咳咳……是……是……谁用这么乱七八糟的咒文召唤啊！咳咳咳……真是……咳咳咳……”
　　烟尘散去，史蒂夫小心的朝魔法阵里望去，他都已经做好了随时逃跑的准备了。
　　意外的是，魔法阵里面规规矩矩的站着一个魔法师打扮的女孩子，她拿着比自己个头还要高的魔法杖，浅紫色的马尾高高的束在脑后，头发的尾部一直垂到膝盖的位置。她的装束也是浅紫色的轻薄长袍，有种从神话里走出来的感觉。唯一显得比较怪异的就是腿上长筒袜的搭配……一只是蓝色的，一只是紫色的。
　　“成……成功了？”
　　史蒂夫很兴奋，没想到真的能召唤成功，不过兴奋之余，他突然发现自己的等级变成了0……原来召唤阵使用和魔力一样，是消耗等级的啊！
　　“你……你就是我的Master吗？”魔法女孩怯生生的问道。
　　“好像是的……“史蒂夫刚想说点什么，突然头顶上出现了开门的声音。
　　……不好！被发现了！
　　史蒂夫二话不说，抱起还没有搞清楚情况的魔法女孩掉头就跑，接着，身后就传来什么东西将砖块打得稀巴碎的轰响。
　　“Ma……Master？”刚被召唤就是这么慌乱的场景，女孩被吓得有些混乱。
　　“情况比较复杂，等下再跟你说明，总之现在快跑！”从地窖一路跑到自己的地洞了，史蒂夫愕然发现雁夜已经在那里等他了。
　　“脏砚告诉我，你带回来的那个是人召唤者之一，我还不相信，没想到你还真的是召唤者啊。”雁夜依靠在墙边的阴影中，用冷得不带任何感情机制的语调在总结着什么：“不过这样也好，至少能在一开始就解决一个对手，也是挺不错的。”
　　话音刚落，他身边就出现了黑色的浓烟，那是他之前召唤出来的东西，虽然完全看不出来究竟是一个什么样的东西。
　　“那个……雁夜，这里有误会……给，给我一个解释的机会，可以吗？”
　　“没什么好解释的了，反正解释不解释，结果都一样。”雁夜没有任何讲和的打算。
　　“Master，这，这样好难受啊……“被史蒂夫夹在腋下的女孩呻吟道。
　　“啊，抱歉，你稍微忍耐一下吧……哎呦！抱歉抱歉……”史蒂夫伸手拍了拍女孩以示安慰，结果不小心拍到了对方的屁股，对方非常不满的踢了他一脚，踢掉了他半格血。
　　“berserker！”
　　只听到那团黑雾怒吼一声，朝着史蒂夫扑过来。史蒂夫转身就跑，眼看berserker就要扑上来的时候，他忽然一转身，朝另一个方向跑过去。
　　“抱歉，老兄，我真的不知道发生了什么……总之下次再跟你解释！”
　　那是一条又黑又长的通道，史蒂夫一路狂奔。
　　“追。”雁夜并不打算就这么放过对方。
　　黑雾如影随形的追上来，速度很快。虽然史蒂夫的跑步速度也非常快，但还是眼看就要被对方追上了。感觉到危机到来，史蒂夫下意识想跳起来躲避，不过还是被对方击中了。
　　啪！
　　掉了九格血。
　　……糟！糟！糟，这样挨不了第二下啊！
　　就在史蒂夫警钟大鸣的时候，忽然他身上冒出一阵白光，血量又恢复满值了。
　　……噫？
　　“是你干的吗？”史蒂夫的这句话是问女孩。
　　“是，是的，我，我会帮Master好好回复的！”虽然被颠得说话都不清楚，魔法女孩还是使劲唤道。
　　啪！
　　这次掉了七格。
　　“好痛！”
　　“Master稍等，痛痛飞走！”
　　啪！
　　“卧槽，有完没完！”
　　“哎呀，痛痛飞走。”
　　啪！
　　“救命啊！”
　　“痛痛全部飞走！”
　　啪！
　　“你大爷的。”
　　“说脏话是不好的。”
　　……
　　史蒂夫就这样在一边看着自己的血量一上一下，一边抱着女孩狂奔，终于跑到了通道的尽头。
　　“快帮我加满血，我要跳啦！”
　　“哦，好的！”
　　在通道的尽头，史蒂夫纵身一跃，跳进了积水井对面的下水道，然后立刻回过头来，掏出石砖将下水道口堵了起来。
　　“这下应该安全了……”史蒂夫这话刚刚说出口，还没来得及喘口气，只听“嘭”的一声，刚才堵上的石块四散爆裂，那团黑雾再次出现在了他面前。
　　啪！又掉了九格血，史蒂夫再次开始奔逃。
　　“Master，你不是说安全了吗？！”
　　“我怎么知道他这么厉害啊！这样不是办法啊！万一他出暴击就完蛋了啊！”
　　魔法女孩眨了眨眼：“暴击是什么？”
　　“没时间解释那个！话说你不也是召唤出来的英灵吗？想点办法啊！”已经被追得没招的史蒂夫一边跑，一边吼道。
　　“那个，那个，可是我没有攻击性的法术啊！”
　　“什么？！”
　　史蒂夫的吼声吓得女孩的声音立刻弱了三分：“我，我，我没有攻击性的法术，只，只擅长治疗和净化……”
　　“血上限不够，你治疗再厉害我也顶不住啊！”
　　“可，可是，可是我……”就在女孩慌慌张张的争辩的时候，她突然发现史蒂夫停下了：“Master？”
　　“没路了，唉……“史蒂夫认命似的叹了一口气，他把女孩放下，指了指右边的那个拐角，“快躲到那里去，我帮你封在石块里，对方干掉我之后，可能不会发现你，待会你自己想办法出来。”
　　“可是Master……”女孩还要可是什么，结果被史蒂夫一把推到了角落里，他飞快的掏出砖块将女孩封进了砖块里，虽然等下她出来可能会有点问题，但这也是让她活下来的唯一办法了。
　　这时候，那个黑影已经追了上来。
　　史蒂夫这才看清楚，这是一个全身穿着盔甲，身材高大的家伙。
　　……原来是个超级铁傀儡，怪不得这么厉害……不知道这次复活点在哪呢？史蒂夫有点遗憾的想着。


08 “berserker”
　　就在史蒂夫已经做好了复活的准备的时候，那个“铁傀儡”的身后突然亮起一道光。
　　“休想伤害Master！”
　　少女清脆的声音在下水道里传了很远。
　　史蒂夫有点不明所以的回头看了看自己已经封上的石砖和此刻站在“铁傀儡”身后，用法杖刺中那家伙的魔法女孩……原来这个女孩是会传送的，那她为什么不逃？而且，法杖戳对方真的会有伤害吗？
　　显然是没有的。
　　“铁傀儡”转过身来，他的盔甲轻而易举的挡下了法杖的刺击，只见他高高的抬起手，一巴掌会下去，就像是拍小鸡一样把魔法女孩拍到了湿冷的墙壁上。
　　“喂，你会传送就快跑吧！别管我了……”
　　“我，我不会抛下Master的！”女孩尖叫着打断了史蒂夫的话，然后喊出了一个名字：“『Pain Breaker』”（万疵必行修补）
　　在女孩喊出那个名字瞬间，戳在“铁傀儡”身上的那个法杖亮起白光，白光耀眼得整个下水道好像容不下一丝黑暗似的。
　　史蒂夫傻兮兮的看着这一切，不知道究竟发生了什么。
　　白光消失后，视力也渐渐恢复了。史蒂夫发现此刻站在自己面前的铁傀儡在那一动不动……干掉他了？史蒂夫不敢去确认，他蹑手蹑脚的渡到女孩身边，把她扶起来小声问道：“你对他做了什么？”
　　“那是……咳咳……那是我的宝具。”
　　“宝具？能一下把他干掉？”史蒂夫有点不信，如果是这样，她之前怎么不用？
　　女孩果然摇了摇头：“那是一个治疗宝具……不论……不论什么样的诅咒，或者是魔法造成的损伤都抹削掉。”
　　“唉？”听到这个解释，史蒂夫有点傻眼：“那他现在岂不是更厉害了？”
　　“他，他是berserker，所以，我想赌、赌一下，”女孩继续说道，“英灵，都是有自己的意志的，如果我帮他把『狂化』消除掉，或许他，他会放我们一马。”
　　……会有这种事情？就这铁疙瘩？史蒂夫抬头瞅了一眼这个全身都是紫黑色铠甲的大高个。
　　“真是大胆的小姐呢，”忽然，那个“铁傀儡”真的说话， 他转过身来，“你难道不知道，在战场上，给予敌人的慈悲，就是对自己的残忍吗？”
　　对此，女孩只是咬着下唇，紧张的盯着他。
　　“不过我也不得不称赞你，你确实赌对了，如果是狂化中的我，大概会不计一切代价杀掉你吧！但怎么说我也是个骑士，即便是敌人的恩惠，我既然收下了，那必然就要有所回报。”说着，这位骑士拔下了自己身上的法杖，递给了女孩。
　　女孩伸出一只手夺过法阵，此刻她对于这个骑士还是很警惕的。
　　看不到脸的面具下发出一声嗤笑：“今天就放过你们吧！下次我再见面的时候，就是一决生死的时候了。”
　　说完，骑士就这么消失在黑暗中了。
　　骑士走后，还在原地的主仆二人静默了一会儿，下水道里滴答滴答的声音传了很远，黑暗中只有两个人的呼吸声。
　　噗通一声，放松精神的女孩直接跪坐地上：“他走了。”
　　“……他是怎么走的？”
　　“灵体化，我也做得到。”女孩一边喘着气，一边给自己治疗。
　　黑暗中，少女的手心闪着点点的光芒，史蒂夫稍微沉思了一下，直接把女孩抱了起来。
　　女孩倒是被他这个动作下了一跳，公主抱的待遇让她想挣扎又不敢挣扎，只好轻松的问：“呃……Master？”
　　“我们先离开这里，万一他反悔折回来就不好了。”说着，史蒂夫抱着女孩开始往回走。
　　女孩在他的怀抱里缩了缩，半晌才出声道：“他……应该不会回来的。”
　　“你这么相信他？”史蒂夫可不会相信一个十几次差点砍死自己的家伙。
　　“不是相信他，”女孩低着头，轻声解释道，“他之所以会离去，应该是因为他察觉到他的Master状态很差……我的职介是caster，作为一个神代魔法师，没有人比我更懂魔法，他的Master作为Master的资质很差，魔力也很有限，所以才会选择『狂化』来提高从者的属性吧！但这样做其实跟自杀没有区别。”
　　“是嘛！”
　　“是的，之前berserker追我们的时候，狂化的他挥霍了不少的魔力，这样下去对于他的master来说是难以承受的。而我帮他恢复了神智之后，职介虽然还是berserker，但他已经知道我的底牌，我却根本对他一无所知，再次对上他几乎是必败。”
　　“对方是一个很厉害的英灵，着眼于整个战局的他很清楚自己的Master能力有限，也就意识到此刻急于战胜我们毫无意义。与其急着杀掉我们消除一个对手，不如留着我们给其他敌人找点麻烦。这时候自然会选择放我们一马。”
　　听了魔法女孩这么一通分析，史蒂夫感叹道：“哇，好厉害啊！”
　　“是啊，对方确实很厉害。”女孩的语气中也有一丝丧气。
　　“不，我是说你们都好厉害啊！”史蒂夫由衷的感慨道，“刚才要不是因为你们都是聪明人，我们就完蛋了，英灵都是这么厉害的家伙吗？”
　　“呃……我……我……”突如其来的奉承让女孩不知道如何应对，赶紧岔开话题：“英……英灵，就是死去的英雄，死后签订契约，在英灵殿里等待被人召唤。因为生前都是称雄一方的人物，所以都……都很厉害啦！”
　　“是嘛！”抱着女孩走在黑暗中的史蒂夫歪着头，“那你是哪里的英雄呢？”
　　“我……我……我叫美狄亚，”说到这，她的语气顿了一下，“美狄亚・莉莉，是希腊神话中背叛的魔女。”
　　“哇哦，听起来好厉害啊！”
　　“Ma……Master没有什么想法吗？”女孩小声的问道。
　　被对方这么一提醒，史蒂夫才意识到那个形容词是什么意思：“哦对，你叫背叛的魔女，你是因为背叛而出名的吗？”
　　“嗯……”
　　“但是你没有丢下我跑掉，也不像是一个擅长背叛的人啊！是怎么落下这个名头的？”
　　“Master你真的什么都不知道？”
　　史蒂夫理所当然的摇了摇头，“等我们找一个安全的地方安家之后，你好好跟我说说你的故事吧！还有那个圣……圣……圣什么来着？”
　　“圣杯战争？”
　　“哦对，圣杯战争的事情。”
　　……
　　“你怎么回来了？”一直等在地洞中的雁夜有点警惕的看着刚刚回来的从者，之前他虽然后悔让berserker追那么深，但并没有下达让他回来的命令，按理说除非他把那两个人杀了，否则是不会回来的才对……还是说，他已经挣脱自己的控制了？
　　这时候，对方突然捡起一块石头打在墙角，只听阴影中传来一声尖锐的叫声，那是虫子前后挣扎的声音。
　　……那个老虫子。
　　不过在这种地方，脏砚会窥视到也并不奇怪……让他无法接受的是berserker的变化？为什么一个狂战士可以主动判断攻击目标？
　　就在雁夜心慌意乱的东想西想的时候，对方却直接单膝下跪，右拳击胸，给雁夜施了一个骑士礼：“圆桌骑士团首席骑士，湖之骑士兰斯洛特参见吾主。”
　　……什么？！
　　雁夜愣住了。
　　『狂化』之后，英灵会完全失去理性而无法控制，这是成为狂战士berserker的代价……但为什么？为什么他恢复理智了？雁夜赶紧看了一眼自己手背上的令咒……令咒还在，说明契约还好好的维系着……这究竟是怎么回事？
　　“你，你到底怎么了？”
　　“吾主勿慌，我依旧是berserker的职介，属性和能力于之前毫无改变，只是『狂化』的负面效果被抹掉了。”湖之骑士脱下钢盔，露出自己的容貌，那是一个三十岁左右，年富力强的中年男子，深紫色的头发搭配他的盔甲很适合，让人印象深刻的是他总是紧锁着的“川”字眉心，有种严谨而又可靠的感觉。
　　“抹掉了？怎么抹掉的？“状况变化的太快，让雁夜有点不知所措。
　　“事情是这样的……”兰斯洛特花了大概十分钟的时间，叙述的一下之前的事情，他的判断与美狄亚分析的基本相似，不过在说到史蒂夫的事情上，他说出了自己的疑惑：“……caster的Master是一个很奇怪的存在，在我感觉，他更像是英灵而非人类，但不知道为什么我还是会觉得他是人类。这点让我很奇怪。”
　　“但他既然可以召唤从者，那么肯定就不是英灵了，”雁夜理所当然的说道，“不过你说得没错，我们没有必要帮助其他人排除这个已经可以随时排除的战力，这次的主要目标是那个男人，而不是这种无关紧要的小角色。”
　　兰斯洛特感觉到了自己的Master眼神中那刺骨的恨意，虽然不知道那是什么，但在战场上，过多的情绪可不是一件好事情。但湖之骑士并没有说什么，他只是默默的带上了头盔，身上弥漫起黑色的雾，毕竟他现在在敌人的资料上，还是“berserker”。


09 少女美狄亚
　　走到下水道的尽头，河水的声音从亮光传过来，看来终于走出这个下水道了。
　　月光写照在下水道宽大的出水口处，在地上留下了一个棱角鲜明的影子。史蒂夫使劲呼吸着这夹杂着水味的空气，虽然不怎么美妙，却带着一种劫后余生的怀念。
　　“Ma……Master，能放我下来吗？我……我没事了。”一直被这么公主抱着，女孩子好像有点不好意思。
　　“哦。”史蒂夫把美狄亚放下来，“这个位置应该是到那座大桥下的河边了，应该距离间桐家很远了。”
　　“嗯……”女孩低着头，低声回应着。
　　“我的个人信条是随遇而安。既然这样的话，新的家就在这里建造吧！还好我有着身上总是带原木的好习惯。”说着，史蒂夫摸出了镐子，就要拆这个下水道口。
　　“等等！”看着自己的Master要在这里建立据点，美狄亚赶紧出声阻止他，“我们难道就要在这里建立阵地吗？这里什么都没有啊！”
　　“什么都没有自己造不就好了。”史蒂夫拍了拍自己的镐子，理所当然的说道。
　　美狄亚这才意识到，自己的这位Master什么都不懂：“那个……我们暂时不建立据点了吧！我觉得有必要跟Master你说一些常识，而且身上的味道也很奇怪……”
　　“哦，这样啊，不过我现在这个城市里，好像有警察会抓我，所以不能随便出去晃悠哦！”
　　“不要紧的，我有办法，总之我们先去那边大桥下的河边歇息一下吧！我，我的飞行术很消耗魔力的，在没有足够的魔力供给之前不能随便乱用，Master不要乱动哦……”
　　“飞行术？你果然好厉害啊！”
　　主仆两人慢悠悠的飞到了河对面的岸边。到了岸边之后，少女把她那根很长的杖子往地上一插：“Ma……Master，现在开始，我要稍微清洗一下，你也要把洗干净了……但，但绝对不要越过这条线哦！”
　　“哦。”史蒂夫点点头答应了。
　　女孩顺着河滩走下去，用脚探下去，试了试河水的深浅，才放心走进河中：“绝对不要偷看哟！”
　　“哦，知道了。”
　　史蒂夫转过身，朝下游走去。
　　……这个世界真是神奇啊。
　　看着自己裤子上的污渍，史蒂夫脱掉牛仔裤和T恤，只穿着一条红内裤站在水里。在自己的世界，好像压根就没有洗过衣服，当初也有造访的人过来推销新潮的衣服以及洗衣粉的，并且教会了自己洗衣服的方法，但自己用一组钻石跟他交换了那件衣服和洗衣粉，后来想想根本就没穿过。
　　一方面不方便，另一方面在自己的世界里，衣服根本就不会脏，有什么好替换清洗的。那袋洗衣粉也就丢在角落里，从来都没有用过。
　　没想到才到这个世界没两天，自己这套上刀山下岩浆的超级套装就这么弄脏了，清洗起来好像还挺费事的。
　　就在他使劲跟裤脚上那点污渍做斗争的时候，忽然听到上游有哗啦啦的水声。
　　……嗯？
　　史蒂夫一抬头，只见少女美狄亚正一手遮胸，一手使劲往河中心探过去，好像在抓什么东西……她在干啥？因为是黑夜，史蒂夫并不能看清楚美狄亚究竟在抓什么。
　　但还没等到他这个念头消失，只听扑通一声，女孩的身影就不见了。
　　“救……救命！”
　　“这笨丫头！”史蒂夫把手上的裤子往岸上一摔，直接蹿进河水里，朝着美狄亚溺水的方向奋力游过去。在自己的世界里，游过一片海都是轻轻松松的事情，可没想到这个河里面的水就跟黏住了一样，要非常使劲才能游得动。
　　不过还好，因为美狄亚在上游，她顺着水流漂过来，总比史蒂夫去追她容易的多。水性良好的史蒂夫一把从腋下夹住少女，让她不能挣扎，然后使劲踩水，将她从河中心拖上了岸。
　　这一次下来，绕是史蒂夫也累的不行，一屁股坐在岸上喘息着。
　　“原来……呼呼……原来英灵也能淹死啊……呼呼……下次，就把那个大铁疙瘩沉水里淹死他好了。”史蒂夫做出了一个富有建设性的提议，然后他自己笑了一下，觉得好像有点好笑。
　　可没想到他刚刚笑出来，那个就传来少女“呜呜呜……呜呜呜……”的哭声。
　　“喂喂喂，你哭什么啊！”
　　“对……对不起……我……呜呜……我……好没用……呜呜呜……”此刻的少女抱着双膝坐在河滩上，不知道为什么只穿了一条内裤，文胸被她抓在手上，但她却死死的搂住自己细长的双腿，月光下，冰冷的水滴划过少女白皙的小腿，静静的滴在河滩的卵石上。
　　史蒂夫忍不住咕嘟咽了一下口水，随即他才意识自己刚才那句有点问题：“抱歉，抱歉，我不是故意嘲笑你的。”
　　“我的错，我的错，我向你道歉，你别哭了好不好。”
　　“我的姑奶奶哟，你别哭了好不好，算我求你了。”
　　看着史蒂夫那求爹爹告奶奶的丧气样，少女噗嗤一声笑了出来：“你……你要真这么怕我哭，直接令咒命令我不就行了。”
　　“呃……令咒？那是啥东西？”史蒂夫一脸茫然。
　　看他傻乎乎的样子，少女忍不住叹了一口气：“总，总之你现在转过去，我没说好，你不许转过来……还，还有，快把你的衣服穿上。”
　　“哦。”史蒂夫很老实的照做了。
　　五分钟后。
　　主仆两人并排坐在大桥下的草地上，秋夜的风从桥下吹过两人身边，吹不散那淡淡的尴尬气氛。
　　“……那个”
　　“……那个”
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　“……”
　　“……”
　　“还是我先说吧！”美狄亚决定主动开口，“重新自我介绍一下，我是这次圣杯战争的从者，职介是caster，也就是术者，或者说魔法师，在这场战争中，我有着构筑阵地的特殊能力。而我本人是希腊神话中的神代魔法师美狄亚……的少女时代，美狄亚・莉莉，所以……以后如果可以的话，请用莉莉来称呼我。”
　　“哦，莉莉啊……挺不错的。”史蒂夫傻呵呵的笑着。
　　白了一眼自己这个不靠谱的Master，莉莉继续说明道：“我是魔女美狄亚的少女时代，因为少女时代的我一直处于赫卡忒老师学习魔法，所以我没有背叛过任何人，同样也没有后来的我那样，有那么厉害的能力。”
　　“我不会任何的攻击性法术，比较得意的就是我的高速神言技巧了……不过刚才掉水里吓坏了，灵体化和高速神言什么的都忘掉了……所以我……我的实战能力非常差，Master请你有心理准备。”
　　说出了非常残念的事情，莉莉的脸红彤彤的，其实史蒂夫稍微想了想也看出来了。之前在下水道的追逐战，即便莉莉不会任何攻击性魔法，至少也能够稍微施法干扰一下对方的，但结果是她就看着自己被那家伙一刀一刀的削，然后只会傻兮兮的加血。
　　“哦，我知道了，”史蒂夫点点头，“那你比较擅长的是什么呢？”
　　“我比较擅长的就是阵地构筑和道具制作……因为魔法师作战的时候是需要大量的魔力的，而我可以利用阵地在现界抽取大量的魔力。”
　　“但是你又没有攻击性魔法，用不到啊！”史蒂夫插嘴道。
　　“呜……”
　　“好好好，你别哭，我不插嘴，你说，你说。”
　　“还有就是，我比较擅长魔法道具的制作，不论是日用品还是战斗道具，我都能做出超出一般水准的魔法道具的。”
　　“哦，这样啊。”史蒂夫盘算着自己这边的实力，“但好像也没什么用啊……其实如果不是没有铁矿石，附魔的装备我也能做一点，但看到那个铁疙瘩的战斗力，我觉得自己就是全身保护的附魔钻石套也没有什么赢的希望啊……”
　　“那个，要不我们就找个地方躲起来，等他们打得差不多了再跟最后的胜者决一死战？”莉莉提议道。
　　“但剩下的那个肯定是最强的吧！雁夜的那个铁疙瘩就够受了，如果还有比他更强的，那还怎么打？呃……”说道这史蒂夫突然意识到一件事情，“说起来，圣杯战争究竟是什么意思，你还没跟我解释呢。”
　　“哦对了，”莉莉伸手敲了敲自己的小脑袋，“忘记了，不好意思啊！圣杯战争就是争夺圣杯的战争，七个魔术师，召唤不同职介的英灵，在这座城市进行战斗和角逐，胜利者可以获得圣杯。这就是圣杯战争。”
　　“哦……这样，那圣杯究竟是什么？”
　　“圣杯？就是传说中可以实现一切愿望的宝物啊！”说到这里，莉莉顿了一下，“不过以我神代魔法师的见识来看，这个圣杯肯定不是真的圣杯，因为规模太小了，传说中圣杯是盛着神之血的杯子，怎么可能出现在这种奇怪的极东之地。”
　　“唉？不是真的，那么要它干什么？”
　　“但可以召唤英灵的假圣杯，就算是假的，也是不得了的宝物了吧！如果Master想要的话，我还是会全力帮你去争夺的！”少女很有干劲的表决心。
　　史蒂夫摸了摸自己的下巴：“我喜欢生存游戏，不过，我心目中的完胜，是你我都活下来。”


10 史蒂夫的魔法助手
　　银白的月光洒在地面上，夜的香味弥漫在空气中织成一张网，捕捉着黑暗中那游弋在草尖上的萤火虫。萤火虫躲避着夜的捕捉，无意中撞上了少女柔美的脸颊，照亮她略带惊愕，也略带迷幻的表情。
　　“Master……”
　　“嗯？”史蒂夫侧过他的方块脸。
　　……明明只是一个方块，为什么感觉这么帅气……少女的脸不自觉的爬上了红晕，只不过夜色悄悄的将它遮住了。“没，没什么，不，不过Master我跟你说哦，圣杯选中的人，肯定都是有意愿得到圣杯的人，所以我也是有愿望的。”
　　“啊？这样啊！那你的愿望是什么？”
　　“……不告诉你。”少女低着头，扯着自己的鬓角使劲绕，史蒂夫这才注意到她的耳朵是那种精灵般尖尖的耳朵。
　　“那到时候再说吧！”史蒂夫大大的伸了个懒腰，“说说现阶段需要做的……你要我帮你做什么？”
　　话题回到主题上来了，莉莉赶紧整理好自己的思维：“我现在需要一个接近冬木市灵脉的据点。”
　　“呃……灵脉？灵脉是什么？”史蒂夫又进入了茫然状态。
　　“灵脉……呃，怎么解释呢……灵脉是个比较笼统的概念，魔力就像是雨水一样，会在天地间循环，灵脉就像是魔力的河流一样，是魔力在天地循环的主要干道。而我需要的那个据点，需要距离这个魔力的河流很近才行。”
　　“哦，这样啊！也就说，要造一个大型的蓄水池就是了。”史蒂夫的理解意简言赅，“那这个灵脉在什么地方？”
　　虽然有微妙的区别，不过莉莉还是不打算跟这个麻瓜解释太多了细节问题：“灵脉的出入口一般在人杰地灵的地方，冬木市有圣杯的话，肯定是与冬木地下灵脉有关系的……“
　　“你别说那么玄乎，告诉我，那个叫做灵脉的东西，一般是什么样的？”
　　“呃……地下溶洞。”
　　“行，我知道在哪了，跟我来。”说着，史蒂夫就站了起来。
　　莉莉有点懵，按理说地下溶洞这种事情，一般人就算在本地住了一辈子，也不可能知道在哪的才对啊……哦对，Master好像是矿工，或许他知道也说不定。
　　抱着这样的想法，少女就懵懵懂懂的跟着他走了。
　　她本以为，自己的Master会带着自己去什么比较秘密的地方，没想到对方望着天，好像计算了一下啊方位之后，掏出铲子和镐子就往下挖。
　　……等等，说起来他的铲子和镐子是从哪掏出来的？！
　　接下来的事情就更让少女瞠目结舌了……自己的Master迅速了一个通道，顺着那个通道，他们到达了一个三岔路口的位置。而岔路口的其中一个方向，就是通往地下的。
　　“这是我之前尝试探测矿脉深度而挖的一个简单的矿坑，结果直接挖到了天然矿洞了，我怕里面有奇怪的东西，所以就没有再深挖，说不定是你所说的灵脉。”
　　史蒂夫简单的解释道。
　　史蒂夫说得很轻松，但对于莉莉来说，这是一个相当难接受的事实：“不……那个，Master……那个，在此之前，我想问一下，现代的人，在地下开采的能力都这么强吗？”
　　“不，大概只有我才会这个，我不是这个世界的人。”史蒂夫很直接的说出了这个事实。
　　“怪不得……”莉莉敲着自己的小脑袋，“你的种种行为都已经超越了一个人所能做到的事情，但我的基本概念上，还是默认为你是一个人……也就说，Mster……有一种规则在保护着你。让我们在潜意识里默认你是人的事实，并且对于你的行为默认的只是感觉到奇怪这么点程度而已……”
　　史蒂夫眨了眨自己的方块眼，“……你说的话我完全听不懂。”
　　“等等，你别说话，让我捋清楚……”好像想到了什么重要事情的莉莉捂着自己的脑袋：“对啊，我一开始为什么没有察觉到……这么方头方脑的家伙怎么可能是单纯的人类，究竟是什么暗示了我？而且这异于常人的能力……”
　　说到这，莉莉忽然抬起头：“Master，我要你介绍一下自己，还有自己的能力。”
　　“哦，我啊！”女孩子要正式了解自己了，史蒂夫忍不住轻咳一声，稍微打了一下腹稿：“我叫史蒂夫，是一个生存家。所以生存所需要的东西我都擅长，我擅长制作各种工具，武器，以及盔甲；我还擅长挖掘、伐木、收集种子，果实，或是捕捉动物，以及猎杀一些比较棘手的怪物，我……”
　　“等等，等等，这太笼统了，”莉莉打断史蒂夫的夸夸其谈，“首先告诉我，你的镐子和铲子是哪里弄来的？”
　　“做的啊！”史蒂夫理所当然的说到，“要不我给你掩饰一下好了。”
　　说着，史蒂夫出一块原木，开始按照最基本的方式开始做工具台。
　　在莉莉看来，这个人就是拿出了一块木头方块，在手上一变，就变成了四块方块，再一变，就变成了一个没见过的方块。他把这个方块往地上一拍，然后这就便成了一张拥有九宫格的奇怪台子。
　　最后，在这个九宫格的台子上，按照一定的模样拜访出相应的素材，就会直接转换成一个工具。
　　“……你看，就是这样。”史蒂夫举起他的石镐，“其实我还能做更高级的镐子，可惜没有挖到铁矿石……”
　　“那个……Master，你那个东西可以给我看一下吗？”莉莉指了指史蒂夫手上的，玩具一般的石镐子。
　　“行啊！”
　　接过镐子，莉莉拿在手里，对着旁边的岩石敲了敲，发现并没有出现好像之前史蒂夫实用的那样，可以直接敲下来一个立方的岩石的效果。捏着这个镐子，她稍微沉思了一下，然后伸出纤手按在上面，双唇轻轻开合……
　　“给，Master，你再看看这个怎么样。”
　　“哇！”接到莉莉递过来的镐子，史蒂夫吓了一跳：“效率Ⅶ？！耐久Ⅶ？！急迫Ⅶ？！这，这，这，你做了什么！”
　　看着目瞪口呆的史蒂夫，莉莉娇笑起来：“我不知道你在说什么，总之你试试好了。”
　　“啊，哦，哦，我试试。”拿起镐子，史蒂夫对着旁边的岩石就是一顿猛敲，只见岩石稀里哗啦的变成方块落下来，掉得一地都是。
　　“哇，这真是太厉害了，简直比附魔后的钻石镐还要厉害啊！”敲上瘾的史蒂夫一边使劲敲碎岩石，一边痛快的大声喧笑着。
　　看着他那傻乐的样子，莉莉捂嘴轻笑。
　　她明白，真正应该惊讶的是自己才对。一开始她以为自己的Master只是一个普通人，因为对方的反应是在是太呆了。
　　可当她察觉到那种根植于本能上的暗示时，她就忍不住开始恐惧了……这是理索当然的，就算是神代魔法师，发现自己无声无息的被人扭曲了认知，也是会吓得一身冷汗的……不，正是因为她知道的很多，在察觉到一个自己完全不了解的庞大规则时，才会显得尤为慌张。
　　是的，自己的Master身上有一种他自己都没有自觉的，神秘而庞大的规则。这个规则的可怕程度远超于圣杯战争本身，可能与两大抑止力甚至根源之涡相提并论。
　　那么如果说在这次圣杯战争中想要获胜的话，唯一的胜算，或许就是Master身上的这种独一无二的特质与自己神代魔术的相互配合，从而出奇致胜了吧！
　　胜利的思路明确了，莉莉的心中虽然还有对于那种神秘规则的不安，但想到自己的这个Master可以在面对生死抉择时，毫不犹豫的选择舍弃生命而让自己逃走，好像还没有任何一个人如此对待过自己。
　　其实之前跟史蒂夫说的其中一句话，她说谎了。
　　英灵在现世的一瞬间就可以获得此世相关的所有资料，召唤不成功造成的时间差确实会一定程度影响自己的性格回到少女时代，但记忆却是共通的。所以她当然是清楚自己在十六岁后的后来遭到了什么样的对待，并且做了什么残忍的事情。
　　但如果是这个人的话……或许可以全身心的去信任他的吧……
　　粗枝大叶的史蒂夫并没有察觉到少女的小心思，得到了“神器”的史蒂稀里哗啦挖掉了一半的耐久之后，才想起来还有正事要办。
　　他不好意思的转过头，咳了两声：“……那个，你果然很厉害……那个，要不，我带你去我发现的地下溶洞看看？”
　　“乐意之极。”火把照映着她绝美的脸庞，在这昏暗的地下矿道中，少女欠身微笑。
　　岔路口向下的通道，是一条直通往地下的阶梯形通道，这个通道在曲折往下延伸了两百多米之后，豁然开朗，一个黑暗、冰冷、潮湿的巨大地下空洞出现在主仆二人的面前。


11 胜出的办法
　　地下溶洞这种东西，并不像都像是浅层的溶洞那么凉爽美妙。特别是深埋在百米以下的地下溶洞，因为地表的温度是不可能达到这里的，除了接近熔岩的部分外，大多数地方的低温堪比极地。
　　莉莉很小心的用魔法为两人保温，虽然她觉得史蒂夫好像根本感觉不到这里很冷。
　　溶洞里流通的风是深层地热和深层低温交汇而形成的冷暖气流系统，而在这种气流中所夹杂的，就是莉莉所需要的，浓稠的、新鲜的、最原始的魔力。
　　“我真不敢相信，居然真的能有一天置身于灵脉之中。”
　　少女摘下自己的手套，将手指伸出去，魔法的光芒迷幻而绚丽。她指尖上的光芒就好像是原始的火种，点亮了这个溶洞，星星点点光芒扩散出去，就好像流动的星河，整个溶洞都随之亮起来。
　　史蒂夫看得目瞪口呆：“魔法师还真是厉害啊！”
　　“这不是什么厉害的魔法，”少女一边闭着眼施法，一边解释道，“我在探测这片灵脉的面积有多大，好判断一下，它和冬木的灵脉……呃……怎么会？”
　　“怎么了？”
　　“灵脉……断了？”莉莉皱着眉头。
　　“呃……也就是说，这里的灵脉不能用了？”
　　“不是……稍微等等，让我再看一下，究竟是怎么回事，如果断了的话，灵脉就应该枯竭才对，这不应该是一条断掉的灵脉……”
　　闭目施法的少女拧着眉头沉默了好一会儿，猛然睁开眼睛：“原来如此，原来如此……”
　　“啊？你发现什么了？”史蒂夫觉得自己什么不懂，在这干着急的也挺烦人的。
　　莉莉收回术式，重新戴上手套，转过身来兴奋的说道：“Master，我知道圣杯是什么了！”
　　“呃……它不就是一个宝物吗？”作为一个冒险者，史蒂夫理所当然的这么觉得。
　　“不，它是一个术式！”少女有点兴奋的握拳，“一个可以借由魔力实体化的术式。”
　　“……”史蒂夫挠了挠自己的脑袋，“能解释的简答点吗？”
　　莉莉这才意识到自己太兴奋了，没有照顾到自己家主人是个完全不懂魔术的人：“嗯，这么解释吧！如果说灵脉是魔力的河流，那么圣杯就是修筑在这条河流上的水坝，我这么解释，Master你明白吗？”
　　“当然明白。”修水坝这种事情史蒂夫也干过，“也就说圣杯就是被囤积起来的魔力？”
　　“是的，”少女点点头，“有人在魔力的河流上修筑了一条水坝，让后经过此地的河水流淌到这个水坝中来，随着天地灵脉的自然运转，圣杯里面的魔力就越来越多。不过这只是第一步，即便魔力在水坝里浓稠的如同淤泥一样，它还是无法成型，所以才会有英灵召唤这种事情。”
　　“英灵本身就是实体化的魔力，将实体化的英灵召唤出来的同时，所附带的实体化法则也会被附带出来。这时候进行英灵之间的战争，战败的英灵会被圣杯所吸收，同样被吸收的还有实体化的法则。圣杯的制造者利用这样的方法，将圣杯变成一个可以捏成任何形状的魔力实体，按照理论上来说，确实是最接近真实圣杯的东西了。”
　　“哦……”史蒂夫还是听的晕乎乎的，“所以呢？”
　　“所以说，我们可以不用打圣杯战争，在这里建造一个召唤祭坛，也就是在水坝边偷偷接一个口，直接把圣杯召唤出来，那么就可以直接获胜了！”少女兴奋的说道。
　　听上去好像在作弊啊！不过史蒂夫转而想到了另一个问题：“可是，就算我们先拿到了圣杯这个宝物，外面的那些人就会消失吗？”
　　被反问的莉莉把自己兴奋的表情僵在了脸上：“……也是啊，没人说过圣杯召唤出来，战争就会结束，我们谁都打不过，就算召唤出来圣杯了，还是会被别人抢走，根本得不偿失啊。”
　　“嗯……果然我们现在所需要的事情还是提升战斗力才行。”史蒂夫对于之前莉莉帮他附魔出的超级属性记忆犹新，“或许有你的超级附魔，再加上我能弄到一套钻石套的话，说不定能拼上那么一下，哦对了，还要建造一个很厉害的防守阵地，把敌人引进来打才行。”
　　“可是Master，圣杯战争只有七天啊，我应该是最后一个被召唤出来的从者，现在说不定上面都打起来了。”莉莉提醒道。
　　……哦对，时间不够。
　　“那首先今天先把据点造好，然后要想办法先查看一下其他从者的情况，这种劣势下，只能在关键时候主动出击，才能击败对方吧！”
　　“嗯，那我们就把据点造在海边吧！这个地方是冬木灵脉的边缘，他们绝对不会想到我们可以做一条人工灵脉弄到这里，建立一个魔术工坊的，况且这还跟海岸线上的灵脉相连，必要时切断冬木这边的灵脉，也可以躲过一切探查。”有了史蒂夫的工程学支持，莉莉对自己的阵地据点充满了新的点子。
　　看她这么有干劲，史蒂夫晒然一笑：“可以啊，不过你要多给我附魔几个镐子。”
　　“嘻嘻嘻，要多少都行。”
　　两个人对于未来踌躇满志，不过接下来等待他们的事情却并不轻松。
　　需要面对的第一个难题就是“铁锭”。
　　本以为有了莉莉的魔法，这种事情很容易就可以迎刃而解，结果却并非想象中的那么简单。
　　莉莉用魔法置换出了铁，并且做成锭的形状给了史蒂夫，史蒂夫却告诉她这不是铁锭。以为是成分有问题的莉莉连续改动了几次配合比，最终所得出的都是“生铁锭”、“熟铁锭”、“精铁锭”、“碳素铁锭”，“络铁锭”……
　　最后莉莉不得不接受一个现实，那就是史蒂夫背后那个看不见的规则，只认定他自己做的那个奇怪炉子里烧出来的是“铁锭”，而想要置换出一个未知配方的矿石，更无异于是天方夜谭。这样的话，史蒂夫所说的，他的那个世界里，关于金属的物品分支就完全没有办法合成了――这让莉莉是非常丧气的。
　　不过努力并没有全部白费。
　　史蒂夫无意中把碳素铁锭丢在炉子烧成了钢锭，钢锭可以合成一套耐久和效率都比铁要高上一倍的工具和武器，也算是意外之喜。
　　误打误撞的解决了高级金属矿无法挖掘的问题之后，史蒂夫带着莉莉亲手附魔的钢镐，开始大肆采掘各种一般金属矿物和稀有金属矿物。
　　日本在历史上是黄金白银的开采大国，不过因为开采时间很长，主要的矿脉基本上都被开采干涸。不过即便如此，对于史蒂夫来说，这个产量也足够满足他们搭建魔法阵地，以及制作特殊物品的需求了。
　　莉莉想要做的东西，自然不是普通的东西。
　　其实说不普通，在她那个时代，也算是比较普通的东西，也就是秘银。
　　秘银是基本上现世已经绝迹的魔法产物，而神代魔法师则可以通过法术，利用金、银、汞、铜这四种金属的置换，从而得到所需要的秘银。
　　传说中秘银是具有极高硬度，却和魔法相性极好的金属，莉莉希望如果史蒂夫的那个规则，可以接受秘银这个东西的话，那么魔法附魔的效果将大大增加。
　　只是提炼秘银，并非像置换金属那么简单了，史蒂夫为此制造了一个巨大的凹槽装置，莉莉称之为坩锅。
　　神代魔法师用她纯粹的魔力火焰，对里面的金属进行炼制。由于火焰只能从莉莉的手里释放出来，所以她就这么一手捧着火焰，在炼制台下面从子夜一直站到了中午。
　　史蒂夫扛着钓鱼竿从外面回来，看到莉莉还是一动不动的站在那里。燃烧的火苗在房间里噼啪作响，整个地下工坊显得静悄悄的。
　　想到女孩一直站到现在，史蒂夫突然觉得有点心疼。他想了一下，把鱼丢进炉子里烤了一下，端到莉莉面前：“要我喂你吗？”
　　“不……不用……”少女的脸红彤彤的，不知道是累的，还是因为已经端到脸面前的烤鱼，“马上就好了，坩锅里储存的魔力应该足够了，等下装上滴漏，让它自己滴落，慢慢凝结就好了。”
　　“哦，那我先把这放桌上啦！”史蒂夫把盘子放在桌子上，然后盘腿坐在旁边，盯着正在炼制秘银的莉莉看。
　　莉莉好像是被盯的有点不知所措了，之前站了十个小时都一动不动的她，稍微有些扭捏起来，好像某人的视线比她手里的火焰温度还高：“Ma……Master，马上就好了，你别看了。”
　　“啊，没事，反正我现在也比较闲，等下你不是说要出去设置侦察点的吗？所以我在这等你啊！”史蒂夫说得是理所当然。
　　“那，那好吧……反正，反正我这也差不多了……”
　　果然，没过一会儿，坩锅里散发出一种奇妙的金属味道，史蒂夫嗅了嗅：“什么味？”
　　“是金属颗粒被魔力分解的味道。”莉莉解释道，“等会只要坩锅保持着加热，被魔力分解后再结合的金属会比原本的金子还要重，先行沉淀到底部，这时候只要把液态的金属给滴流出来，凝结之后，就是秘银了。”
　　“真是复杂的工艺啊！”史蒂夫感慨道。
　　“是啊，希望是值得的。”费了这么大功夫炼制秘银，莉莉自己也有一丝不安。


12 傲娇大作战【上】
　　秘银的滴流时间大概需要好几个小时，这时候已经是中午了，按照之前的计划，刚刚完成据点，站稳脚跟的caster组要出门设置一些侦察的使魔，另外就是去城市里看看有没有合适的素材可以收集。
　　其实史蒂夫出门有一个难点……因为他的特征太鲜明了，再加上有备案在身，实在是不合适大白天在大街上闲逛。不过还好有莉莉在，对于神代魔法师来说，就算你是只猪，都能把你变成一个人的外形。
　　莉莉很快给史蒂夫设定好了作为现世人的形象。
　　看着镜子里这个轮廓分明、英俊非凡的英伦式帅哥脸，史蒂夫倒是有点不满的嘟嘟囔囔：“喂……这完全是按照你的审美来变的吧！”
　　“才……才不是……总之，这样，这样就好了，Master你这样很好，在这个世界，外貌是很重要的，这幅样子出去，跟别人交涉的时候，会有很大的好处。”
　　莉莉说得头头是道。不过她心里也在犯嘀咕，因为是完全按照她心目中的理想形象来变的，所以就有点帅得让人不能直视的感觉……
　　“是这样吗？”史蒂夫捏着自己的脸蛋在镜子前打量，“话说你为什么不敢看我？”
　　……那当然是怕不小心被电到啊！
　　当然，这句话莉莉是不会说的：“没，没有啊，我在替你整理衣服，哎呀，不要乱动。”
　　莉莉替史蒂夫把行头整理好之后，深色的牛仔裤，米白毛领的黑色夹克，灰蓝色的衬衫，以及标准的柔顺金发和碧蓝幽深的眼睛，眼前这整一个英伦范的休闲俊男，哪还有之前方块脑袋的蠢样？
　　莉莉满意的点点头：“这样就好了，等下出去的时候，我灵体化跟在你后面，一边侦察地形，一边留下观测点，不过要小心点，不能被其他的Master识破了。”
　　“你这个东西保不保险啊！”
　　“只要没有看破类的宝具，应该是没有问题的。”莉莉拍着胸脯保证。
　　史蒂夫姑且也就相信了她的话，搭配着这么一身行头出门了。
　　于是……
　　在深秋已经渐凉的冬木街头，出现了这么一副含有的画面。一个英俊非凡的外国青年走在街道上，随意的观察着店面橱窗的摆设和商品，而只要路过发现他的女士，不论是挽着男朋友的年轻女孩，还是搀着老公的中年女性，都回头偷偷看这个帅到没有天理的英俊青年。
　　他本人则是毫无自觉的到处打量着，既有英式的绅士风度，又有美式的乐天开朗，简直就是完美的大众情人。
　　“妈妈，妈妈，快看那个哥哥好帅！”一个带着小黄帽背着书包的幼稚园孩子，坐在自行车的后座指着那个青年说道。
　　大概是听到了孩子的声音，那个青年回过头来。孩子的妈妈赶紧拿住孩子的手：“小太郎，别这样……那个，真是对不起。”
　　保持着日本人惯有的谦逊，那位妈妈赶紧这位国外友人鞠了一躬。而对方也很有礼貌的还礼，然后摆摆手表示不介意。眼波流转间带着温婉的笑，深邃的海蓝色眸子，通透的就像好像要把人吸进去一般。
　　青年微微欠身后，就转身走开了。
　　“妈妈，妈妈，你怎么了？你的脸好红啊！”
　　“……别瞎说，我，没我哪有脸红……还，还有，这事情回去别告诉你爸爸。”
　　“啊？哦……知道了。”孩子一脸茫然的回答。
　　这个帅到祸国殃民的外国青年呢，自然就是史蒂夫同学了。其实他就是闲得没事在大街上到处乱逛，顺便参观一下这个世界的奇特之处，在他看来，这里自然是看什么都新鲜。那种表情也不是装出来的，却不知道这种表情加上一个祸国殃民级的颜值会造成多大的影响。
　　“虽然我也已经习惯了……不过这个世界的人都这么喜欢围观别人吗？我怎么感觉从码头那边出来之后就一直被人围观啊！我不是变得跟他们差不多了嘛！”史蒂夫对着已经灵体化，隐身于他身边的莉莉小声说道。
　　史蒂夫并没有看到莉莉心虚的移开了视线：“……谁，谁知道，大概是你的外貌是欧洲人，而这里都是亚洲人的关系吧！”
　　“呃，是种族不一样的意思吗？”
　　“大概就是那样。”莉莉不留痕迹的掩饰着，其实她心底还是有点得意的，这样至少说明她的Master也是有人格魅力的，只要换个外形就很好了，所以说自己的眼光还是很不错的……
　　但还没等莉莉的虚荣心满足那么一会儿，意想不到的事情就发生了。
　　“嗨，你好。”一个高挑的亚洲美人突然向史蒂夫搭讪了。她的中短发齐肩，脖子上带着稍嫌奔放的黑色项圈，还有一个看上去很值钱的项链，配上她的大圈耳环有种朋克的风格。眼妆很浓，唇也画得很红，启齿间带着淡淡的魅态。
　　史蒂夫也没想到对方会突然搭讪，稍微愣了一下：“你好。”
　　“呃，我才来这个地方，想要找个地方吃饭，不知道你可否熟悉这里哪里有不错的餐厅呢？”那个女孩用很标准的英语问道。
　　“抱歉，我也是才到这地方，所以不怎么熟悉。”
　　“哦，这样啊，那我也是啊，要不我们结个伴吧！”女孩伸出她修长的手，手腕上有两道黑色的手环，不经意间还露出了她看上去就很值钱的名表：“我叫水江惠美，英文名叫安娜，你叫我安娜就可以了。”
　　史蒂夫这边还没有去接对方的手，他旁边那位就已经快爆炸了。
　　“去死啦！小婊砸！一身风尘俗气，快滚去妓院卖吧！别在大街上乱扭啦！招人嫌知道不！……”当然，这些粗俗的话，作为神代魔法师和一国公主的美狄亚・莉莉是说不出来的，但她现在的心情基本上跟这个没有太大差别。
　　虽然看不见，但莉莉身上溢出的杀意已经有先于她的本体实质化的倾向，导致那个自称安娜的日本女孩浑身一抖。
　　为了不在心仪的目标面前失去风度，即便觉得身体不适，安娜还是摆出一副安之若素的样子。
　　不过意外的是，史蒂夫却没有去接对方的手，而是怂了怂肩：“抱歉，我和别人有约了。”
　　“哦，这样啊……那……”那女孩还想说什么，史蒂夫只是微笑颔首，然后就转身离开了。
　　史蒂夫这样的矜持，倒是让莉莉很意外，按理说这家伙应该是那种很乐天，也很百无禁忌的类型才对，而且这时候有一个能够掩护自己身份的普通人应该是件好事情，为什么他会选择拒绝？这让莉莉有点想不通……
　　还没等莉莉想出个名堂，她突然发现史蒂夫直奔着远处一个长得很胖的肥妞走了过去。
　　“嗨，你好。”史蒂夫对这位肥妞露出爽朗的笑容。
　　对方受宠若惊的看着史蒂夫，日语都说得结结巴巴的：“你，你，你好，有，有什么需要，需要帮忙的吗？”
　　“呃，我才来这个地方，想要找个地方吃饭，不知道你可否熟悉这里哪里有不错的餐厅呢？”
　　“啊？！哦，餐厅是吧！那边，那边有一家不错的家庭餐厅，便宜实惠。”胖妞老老实实的回答史蒂夫。
　　“哦，这样啊！但是我不是很熟悉呢，能不能陪我一起去呢……”
　　“啪！”忽然有一个人一巴掌啪到了史蒂夫的头上，把他啪的一愣一愣的，“一起你个鬼啊！谁让你乱跑了！”
　　史蒂夫抬头一看，正是自己家的从者莉莉，不过此刻她并不是那套奇特的魔法袍子，而是一套小巧可爱的LO装，浅紫色的裙子配上白色的花边，有种从童话里走出的小公主的感觉……哦，不是感觉，她本来就是公主。
　　胖妞看到莉莉的容貌，惊为天人，立刻就连身说对不起，然后扭头捂着脸就跑开了。
　　“你这是干什么？不是说好的不现身的吗？小心被其他Master发现啊！”史蒂夫提醒道。
　　莉莉当然知道自己这么做很过分，但比起这个，她有很不能理解的事情，必须马上搞清楚：“你为什么要去跟她搭讪？你有钱请别人吃饭吗？”
　　“呃……”被这么质问的帅哥史蒂夫移开视线，“我就是看到她长得漂亮，就忍不住……”
　　“……”
　　……什么……
　　……长得漂亮……
　　……得漂亮……
　　……漂亮……
　　……亮……
　　莉莉觉得自己心里有什么东西碎掉了。“Ma……Master，你，你说什么？”
　　“啊？我就说她长得漂亮啊！”史蒂夫毫无自觉的说道，“看她那壮实的臂膀，宽厚的脸蛋，虽然比较圆，但也比大多数尖嘴猴腮的人漂亮多了啊！”
　　……漂亮多了啊……
　　……亮多了啊……
　　……多了啊……
　　……了啊……
　　……啊……
　　脑中五雷轰顶的莉莉终于意识到自己犯了一个天大的错误。
　　她对于自己的容貌很自信，从来就没有想过一个问题――史蒂夫因为省美观的差异，他根本就没有对自己心动过……


13 傲娇大作战【下】
　　“Ma……Master……我，我也是你眼里那种……尖嘴猴腮的……很丑……的人吗？”吃力的问出这句，少女此刻的脸上写满了绝望。
　　史蒂夫这才意识到自己这边说错话了：“啊……那个，不是的，我这个人嘛！你说我才来到这里，看这些人都这个样子都觉得挺怪的，所以看到那种方脸的，跟我的外观比较像的人，总是觉得有点亲切嘛……啊，当然不是说你不亲切，你可是我重要的伙伴。”
　　一张“伙伴卡”啪得拍在脸上，莉莉的少女心碎了一地。一瞬间她感觉自己脑子里的什么东西断掉了，突然之间阴霾一扫而空，整个人都变得斗志昂扬起来。
　　莉莉深吸了一口气，摆出一个完美的笑脸：“Master，我知道了，不过我要非常明确的告诉你哦，在这个世界上，我这样的人才是最漂亮的人哦！”
　　“唉？是吗？”史蒂夫对于莉莉这表情上的一百八十度的大转弯稍微有点不适应。
　　“是啊！我可以证明给你看嘛！”莉莉笑着说道，“证明漂亮这种事情，其实最简单的就是向异性展现自己的魅力嘛！这种事情你直接感受一下就会知道啦！”
　　说着，这个身高不足一米五的小公主上前使劲一推，就将身高一米八还多一点的史蒂夫直接推倒在地上。
　　史蒂夫目瞪口呆的看着自己家的从者就这么直接跨上来，掀开那浅紫色的百褶裙骑坐在自己的大腿上。
　　被坐的那个部位感觉异常的温暖……然而这还不算完，本来在膝盖位置的温度感渐渐滑向大腿根部的位置，花白的毛线袜包裹着柔软的触感摩擦着大腿的两侧。
　　少女的身体紧贴着自己的身体靠过来，那种柔软纤弱的感觉……以及，在耳边吹气的淡淡香风：“Master，感觉到了吗？”
　　“感、感、感、感、感、感、感觉到了……”史蒂夫张着嘴巴，不知道自己的从者突然变成了这样的个性，昨天晚上那个会哭哭啼啼的小女孩呢，“但，但，但是，为什么旁边会围这么多人？”
　　“嗯？”
　　史蒂夫的话让莉莉稍微愣了一下。
　　少女抬起头，这才意识到一件事情……他们现在是在商业街的大马路上，人行道的过道口位置，来来往往的人群都好奇的看着这对完全不顾周围状况的笨蛋情侣，而且还指指点点的说着什么……
　　“……呜哇，现在的年轻人真是开放，不愧是外国人。”
　　“……看那个样子长得都挺漂亮的，不会是兄妹吧！难道是父女？”
　　“……他们难道是想在这里开始？会不会是哪个电视台在做节目？”
　　“……”
　　愣了半天，莉莉好像才恍然醒过来，接着巨大的羞耻感和负罪感几乎将她的理性淹没：“呀！不是的呀！”
　　“啪！”她狠狠甩了史蒂夫一耳刮子，然后转身冲出人群跑掉了。
　　史蒂夫愣愣的看着自己被抽掉的半格血回复上来，半天没有反应过来刚才究竟是什么情况，只能一边揉着脸上红彤彤的巴掌印，一边喃喃自语：“……什么不是的呀？”
　　短暂的闹剧结束之后，史蒂夫还是得继续进行侦察任务。
　　绕过了一个街区，史蒂夫好奇的打量着这个世界形形色色的人。在他看来，这个世界似乎存在着某种特定的游戏规则，这种游戏规则保证了每一个遵守规则的人都可以平安的生活在这个城市中。
　　在这个城市中，不需要狩猎，不需要耕作，也不需要挖矿。人们只要做自己想做的事情，并且完成自己应该完成的事情就可以了……这种事情在他看来几乎是不可思议的。
　　因为他想不明白，如果说这些人都在做着非常容易的事情，那么那些困难的事情是谁在做呢？史蒂夫不是很清楚，但想不通的他只能暂且接受。
　　而在这些规则中，其中有一条则是有点奇妙……也就是关于他的这个新形象的。一直孤身一人在自己世界生存的史蒂夫从来没有想过，形象的差异是可以作为一种交换价值的。
　　这么说可能有点复杂，简单一点的解释就是说：“长得帅是可以用来当饭吃的。”
　　事情是这个样子的。
　　在麦当劳的冰淇淋店附近，他无意中撞掉了一个女孩的冰淇淋。
　　当时他觉得麻烦大了，在史蒂夫看来，钱是这个世界的大规则，他身无分文身上的东西也没法用来交换钱，即便满包袱的资源却连一个冰淇淋液赔偿不起。这下说不定又要去牢房了，虽然他对于那个地方没有坏印象，但说不定莉莉会生气，想到这，他也不知道为什么，自己就觉得挺头大。
　　可就在自己需要掏钱赔偿却没有钱的时候，对方笑着说没关系，仅仅要求史蒂夫跟她在旁边的大头贴照相机那里合影作为补偿。
　　史蒂夫自然欣然应允。
　　但结果是，这么一答应，就一发不可收拾了。
　　他刚刚跟那个女孩合影完了，还没走出照相机的帘布，又有一个女生挤进来，赛给他一个冰淇淋，然后要求跟他合影。有了这两个先例之后，之后他根本就走不出这个帘布了。
　　接二连三的女孩过来要求跟他合影，除了塞一些吃得以外，甚至会直接塞钱给他，甚至献吻的都有。虽然不知道为什么，史蒂夫总有种心神不宁的感觉，不过作为一个乐天派的生存家，一个男人，被这么多女人簇拥有什么好拒绝的。
　　况且不用付出任何劳动就可以直接换到钱，这件事就是可遇而不可求的事情吧！生存家的敏锐告诉他，这绝对是天上掉金苹果的好事情，不亚于在迷宫里找到宝箱。
　　不过这种情况没有持续多久，史蒂夫就被人扯着衬衫拖了出来，这人当然是刚才不知道跑到哪里去的莉莉。此前她那种LO风格的装扮已经不见了，现在换成了学院风的制服。
　　她非常用力的把史蒂夫的手抱在怀里，向那群等着合影的女孩宣誓自己的主权：“不可以再沾花惹草了，否则我就会非常头疼了！”
　　……沾花惹草是什么？
　　“原来有女朋友啊……真可惜。”
　　“也是啊，这种等级的，怎么可能还是单身嘛！”
　　“走吧走吧！不过没想到是个萝莉控啊……”
　　女生们三三两两的散掉了。
　　与莉莉的目光相遇，史蒂夫下意识的捂住了自己的脸：“那个……我又做错了啥？”
　　莉莉闭口不答。
　　这让史蒂夫觉得更加为危险，感觉就像是被一只末影龙抱住了胳膊。
　　“没，没什么……不是Master的错，是我考虑不周，总，总之，接下来我要以实体化陪Master一起侦察。”没想到，莉莉只是默默的承担了所有的责任。
　　“啊？哦……”
　　看着漫天的电闪雷鸣，却一滴雨也没下下来，史蒂夫虽觉得有什么不对，不过也不敢贸然询问，磨蹭了半晌，只能低声问了一句。
　　“你到底怎么了？”
　　“Master最讨厌了……”
　　“呃……”
　　于是，一高一矮两个身影依偎着走在冬木街头，行走在往来川流的人群之中。
　　……
　　有莉莉在一旁实时帮助，史蒂夫确实就很少捅娄子了。首先他们很顺利的找到了典当铺，将开采提炼出的金银饰品换成了货币――这样就免去了很多物质上的麻烦。
　　有了钱之后就可以租赁到交通工具。
　　莉莉虽然可以使用迷幻的法术，轻易从普通人那里搞到车，但魔术师对于车这种东西是不太擅长的，更不用说开了。可史蒂夫的模组效果却让他在摸到了方向盘之后自然而然的学会了开车，于是两个人以车代步，在冬木市所有敌人可能行动的地方开始设置观察点。
　　得到新玩具的史蒂夫只是单纯的觉得很开心，当初自己就有养过一匹马，可惜那匹马在某天晚上被苦力怕炸死了，后来就再也没有遇到马，平时出去探险只能骑猪。
　　莉莉看着他那乐呵呵的样子又是安心又是无奈，却不得不打断他的兴致：“Master，注意前面就可以停下了，这附近是重点监视区域。”
　　“重点？”史蒂夫放缓了车速，“这倒哪了？”
　　“到那个角落停下就可以了，已经可以看到远坂家了。”莉莉如此说道。
　　“远坂？”
　　史蒂夫如她所言，将车停在路边。
　　下午的阳光斜照在路旁的宅子上，正好给车提供遮挡的阴影。
　　“就是圣杯的制作者之一，”莉莉不知道从哪里拿出一个本子，对着上面念道，“远坂家作为圣杯家族，也是圣杯的地脉提供者，可以认定他是我们重要的敌人，而且除了圣杯家族的三家之外，其他的竞争者肯定也会率先锁定这个目标，在这里我们绝对可以获得很多情报。”
　　念到这，莉莉合上笔记本：“不过那栋住宅跟我们逃出来的间桐家完全不一样呢……保护的简直就像是要塞一样。”
　　“是吗？”顺着莉莉的视线，史蒂夫远眺那个带着点欧式风格的日本庭院。


14 远坂和间桐
　　在史蒂夫的眼里，那无非就是一个稍微豪华一点的宅院而已：“那栋房子的建筑风格确实不错啦，不过说它是要塞的话，也太过了吧！”
　　莉莉摆摆手，并没有答话，而是递给他一副眼镜。
　　史蒂夫不解的接过眼镜戴上，当他再去观察那个宅邸时，赫然发现这个宅邸被无数条虚线所覆盖着，每一条虚线都有着不同的运行轨迹和运行速度，就好像是在探测检查着什么。
　　“Master你透过眼镜看到的虚线，其实就是这个宅邸防御系统的一部分，”大概是看到了史蒂夫脸上的表情，莉莉进一步解释道，“不过这些虚线只能标出这个宅邸防御系统的范围，至于是什么属性的，威力有多大则完全不知道，有些可能仅仅是探测用的，有些可能碰触到之后就会致命。”
　　“原来这地方这么危险啊，”史蒂夫咂咂嘴，“还好有你在，如果是一个跟我一样喜欢往里冲的，八成不知道为什么就死那里了。”
　　“……呃……嗯，那个，Master很重视我，我很感谢，只不过如果是其他职介的话，像是对魔力非常高的saber，即便直接冲进去，那些术式估计也不太能伤得到他，毕竟现代的术式，大部分在威力上还是比较弱的。”
　　“对魔力？”
　　“就是对于魔术的抵抗能力，其中除了assassin那种基本没有对魔力的对手可以排除之外，其他的从者基本上都具有一定的对魔力用来防御魔术。其中特别是saber、lanner和archer，他们所处的时代大都是与我相似的魔法时代，所以本身对于魔力的免疫力很高。”
　　“但这跟我们没有什么关系吧！你不是没有攻击系法术的嘛！”
　　“……对不起……”
　　“啊，抱歉，我多嘴了，你继续说。”好不容易变得正常的气氛又有点尴尬了，史蒂夫真想抽自己的嘴巴子。
　　“……那个，我说这个的意思就是说，魔术其实比较适合辅助效果。”
　　“当然，当然，你那个附魔超强的啊！简直就是……”
　　史蒂夫正想顺着对方的话夸几句，少女突然伸出食指按在自己的嘴唇上：“嘘，有人来了。”说着，她指了指斜对面的拐角处。
　　她所指的拐角的地方，有一个声音正缩在电线杆后，看到那个人，史蒂夫吓了一跳：“雁夜！”
　　“嘘……”少女压低了声音说道，“他在的话，berserker肯定也在附近。”
　　“那我们岂不是要糟！”史蒂夫慌得要死，昨晚那个把自己追着砍的疯子他还记忆犹新呢，而且他现在变得更厉害了，再被发现简直是跑都跑不掉啊！
　　“别担心，”莉莉双手合拢，捂着史蒂夫的右手，“没关系的，这辆载具已经被我设下了隐蔽的法术，以berserker的感知能力，应该没法感知到我们。”
　　得到莉莉的保证，史蒂夫略微安心，他好奇的望着雁夜，不知道对方在那边在蹲点是要干什么。
　　“莉莉，远坂家跟间桐家是死敌是吧！”
　　Master突然关心起这个，莉莉有些不解，不过并没有深究：“并不是，在我得到的知识里，远坂家跟间桐家甚至有所来往，比如说通婚或者是过继子女。毕竟这个地方的魔术师家族并不多，以魔术师对于继承人的资质的要求，这种相互依存的手段是必须的。”
　　“可是，雁夜好像跟远坂家有仇啊！”史蒂夫忽然这么说道。
　　“为什么？”莉莉觉得不能理解。
　　史蒂夫歪了歪头：“唔……我是这样想的啊！如果我们现在已经打败了一个对手，并且洞悉对方的底牌了，那么有必要急着去找下一个目标吗？”
　　史蒂夫的话让莉莉神情一怔。聪明如她，在瞬间就想通了其中的关键：
　　……对啊！这是一个生存战争，最好的办法就是驱虎吞狼，自己已经握有一手胜棋的情况下为何要主动出击呢？而且出击招惹的还是三大家之一的远坂家。
　　……间桐和远坂这两家几乎是圣杯战争已经明确的敌对目标，所有的外来者都希望这具有地利的两家斗的死去活来才对，这是连他们自己都不可能不明白的道理。所以雁夜出现在这里很明显是一手臭棋。
　　……然而这位间桐家的召唤者依旧要把目标放在远坂家上，只能说明，间桐家和远坂家存在巨大的矛盾，这个矛盾甚至超过了对方想要获得圣杯的欲望。
　　代入整理了全局的状况之后，莉莉自己可以断定，间桐跟远坂两家之间有仇怨这件事情是有极大可能的……当然，这是她逆推得到的结论，可是从一开始就对圣杯战争啥都不懂的Master是怎么一眼就看出来这件事的呢？
　　虽然是同伴，这个疑问却让莉莉不能释怀，于是她小心的问道：“Master，你是怎么看出来的？”
　　“啊？就是感觉吧！”史蒂夫耸耸肩，“你觉得呢？”
　　莉莉眨眨眼。聪明人并不代表什么都可以理解，对于一个逻辑明晰的法师而言，最难理解的东西就是这种莫名其妙的感觉……还是说，自己的这位Master是一位仅凭本能就能明察秋毫的天才式人物？
　　……怎么看也不像。
　　“莉莉？”
　　“啊？哦……我刚刚在分析你说的话，觉得有这个可能，如果间桐和远坂两家有很大的仇怨的话，那么我们最好的办法就是坐山观虎斗。”
　　如果能坐看两大家斗的两败俱伤，确实是一件好事情，但事情真的会这么简单吗？史蒂夫摇了摇头。
　　就在这个时候，远坂家的家门口开来一辆车，车在远坂家的大门口停下了。
　　之后，一个穿着黑衣服的男子走了出来，跟司机交代了些什么，然后就进去了。
　　“那是谁？”
　　“不知道，”一边说，一边在笔记上记录着，“不过从特征上来看，那个人穿着的是教会的衣服，也就是说，教会可能跟远坂家有瓜葛。”
　　“教会？“史蒂夫觉得今天听的新名词有点多。
　　“理论上，圣杯是属于梵蒂冈的罗马教廷的，所有跟圣杯相关的活动都必须经过他们的监督，不过就以这个国家本地的教会而言，跟当地的财阀地主不过是一丘之貉，有点利益关系导致他们偏向远坂家和间桐家其实没什么好奇怪的，不要指望圣杯战争会是一个公平的游戏。”
　　“你对这种事情好清楚啊！”
　　“因为我是公主啊，这种利益关系本来就只是变个对象而已，花样都是差不多的。”莉莉淡漠的望了一眼远处的那个宅邸，让史蒂夫感觉到一种出尘的睿智。
　　“这样……”
　　那个男子进去后，最后就看到一个中年女性走了出来，然后她跟来送自己的红色西服男子说着什么，似乎是在道别的样子。而在他们身后，有一个小女孩正拖着行李箱往车后面走，一边走，一边还跟之前黑衣服的男子吵闹着什么。
　　“看来远坂家的当主是想要在战争期间将妻女送走的样子，这道算是个明智的男人。”莉莉一边记录着，一边说道。不过说完之后那边没有回应，她抬起头，却发现史蒂夫盯着那个中年女性在看。
　　“Ma！s！ter！”
　　“啊？”莉莉的嗔怒终于换回了史蒂夫的注意力，“怎么了？”
　　“你……你……你……好吧！告诉我你看出什么了？”
　　“那个女人……”
　　“……那个女人怎么了？”
　　对于莉莉的杀意恍若未觉，史蒂夫眯着眼说道：“我在间桐家的宅子里看到过一个小女孩，跟这个女人长得很像……简直就是母女的感觉啊！你之前说什么？间桐家和远坂家有过子女的过继？”
　　“你的意思是，间桐家有一个远坂家过继过去的女儿？”莉莉轻轻蹙眉，“确实是有这个可能啦！但觉得这会是间桐雁夜仇恨远坂家的原因？不太可能吧！”
　　就在莉莉还在考虑这件事由多大可能的时候，史蒂夫又发问了：“莉莉……以你对berserker的了解，他的能力，现在出手杀掉远坂家的当主，有多少把握？”
　　“……berserker虽然是狂战士，但他有隐匿自己的能力，如果现在出手的话……几乎是十成。”
　　可就在莉莉做出这个几乎十成的判断之后，意外的，躲在电线杆后面的雁夜却把身形缩了回去。远坂家门口，远坂家的当主和那名中年女性亲密一阵后挥手告别，女人和孩子上了车，红色西服的男人挥手道别。这时候再看雁夜时，他带起兜帽，手插口袋已经转身走掉了。
　　对于事情发展到这种状况，莉莉感觉自己的脑子有点乱：“不……不可能，或许他真的只是来看看？”
　　史蒂夫摇摇头：“按你说的逻辑，正向的……雁夜对于远坂家当主怀有敌意，而却在这个节点放弃了除去对手的机会，加上间桐家藏着的那个远坂家女儿的可能，那么在我看来就是两个男人抢一个女人的感觉。当然了，如果是逆向的……推翻之前‘敌意’这个定论，就间桐家有个远坂家的女儿，并且来侦察却放了这个必然的竞争对手一马来看，我觉得还是两个男人抢过一个女人，间桐雁夜没有得到这个女人，所以拿她的女儿做替代品……区别只是雁夜这家伙此刻对远坂家当主有没有敌意。”


15 人生如戏【原15章修改】
　　莉莉看着自己的Master，忽然有种不认识他的感觉，因为从一开始都是自己在替他分析整理情报，还以为他会干脆把这些都丢给自己做，没想到他居然能从这些情报中察觉到自己没有注意到的事情。
　　“……不过没想到，雁夜这个家伙居然真的在地下室圈养萝莉啊！简直是天才，啊不，禽兽！真禽兽！”
　　“……”
　　莉莉忽然觉得自己好像是太累了，刚刚那一瞬间的感觉应该是幻觉才对。
　　“总之……我们现在知道远坂和间桐家中的问题了，我觉得这一趟的收获挺大了。”不去管想着奇怪念头的史蒂夫，莉莉总结道，“接下来，我觉得有必要去看一下教会那边的动向，设置监视术式。……不是说教会是这次圣杯战争的仲裁嘛！那就去见见他们吧！”
　　“嗯，去一趟好了”史蒂夫点头赞同说道。
　　……
　　莉莉说去见一见教会的人，史蒂夫本以为她说得只是去教会周围看看地形状况或者有什么自己看不见的神秘防御之类的。
　　可一路上，莉莉就开始写着什么，史蒂夫看着她在本子上写写画画，却不知道她要干什么……毕竟，自己是不认识那个字的，不过出于对莉莉的绝对信任，他倒也不在意，就算这家伙在做什么打算，等到了教会之后就知道了。
　　到了教会之后，莉莉把本子递给史蒂夫：“哝，等下要你进去，重点就按照这个来说。”
　　“这个？”史蒂夫愣愣的接过那个本子，看了看后还给了莉莉。
　　“怎么了？”
　　“我只认识英文。”
　　“哦，好吧！”莉莉把她之前写得又重新改了一遍之后，重新递给史蒂夫，“就按照这样的来。”
　　史蒂夫把那个本子上的东西仔细看了一下后，用确认的眼神望着自己的从者：“你确定要这么说，说了我就觉得我回不来了啊！”
　　“没关系的，应该不会怎么样的，反正你就按照这上面的办，如果不行的话，反正这不过是一个监督者的教堂而已嘛！”
　　史蒂夫想一想也是，脱下开车的手套，将它扔进车里。青年望了一眼那座教堂式的建筑，以及教堂前那洁白的圣母像：“虽然确实有点冒险，不过我不是不能理解你的做法。”
　　莉莉也从车上下来了，看着自己的Master盯着本子思考的样子，少女微微一笑：“说说看？”
　　“嗯……我是从一个生存者的角度去考虑这件事情的……如果我们很强，那么我们藏起来就是等待时机，但如果我们很弱，藏起来就是等死。所有人把局势都看得很清楚的话，那么只要比大小就可以决定胜负了，这样明天我们就会输。所以不能让他们看清楚究竟是怎么回事，是不是这样？”
　　“没错，就是这个意思，”少女点点头，没想到那个方块脑袋里装得不仅是方块。
　　“这种事情主要是攻心为上，教堂里的那个人大概是对于全局情况最了解的人，所以必须从他那获得足够的情报才行，况且这次算是我们主动出击，对方也不会有太多准备的。”莉莉微微一笑，消失在空气之中。
　　推开教堂的大门，木门的吱嘎声在空旷的礼拜堂里回响着。
　　“有人吗？”史蒂夫大声唤道。
　　“教堂内请保持肃静，”一位神父夹着圣经从内阁走出来，“如果是来参观教堂的话，出门左边走，那里会有人替你指引。”
　　“我不是来参观教堂的哦！”看着这位年纪大概在八十多岁，梳着反西式发型的白发老神父，史蒂夫笑着说道，“我是来找圣杯战争的监督者的。”
　　提到“圣杯战争”这四个字后，那位老神父迟疑了一下，他眯着眼睛上下打量了一遍史蒂夫之后，才缓缓开口：“请问，你贵姓？”
　　“我叫史蒂夫，是caster的主人，听说这里有圣杯战争的情报可以了解，所以我就过来看看啦！”帅气的青年露出天真无邪的笑容。
　　老神父低头笑了一下，朗声道：“敢亲自来教会报道的Master，您是第一个。我叫言峰璃正，正是你要找的人。”
　　“是嘛！”史蒂夫在礼拜堂随便找了一个位置坐下，“我想知道现在有多少从者已经出现了？”
　　“这个嘛，也不是不能告诉你。assassin和saber是最先出现的，之后是rider，再之后是berserker和caster，现在只有archer和lanner尚未出现。”
　　“哦，这样啊……”史蒂夫点点头，“那远坂家是不是已经出现了从者了？”
　　言峰璃正眯着眼，不知道对方提出这话是什么意思，便照实说道：“远坂时辰先生已经是被选中的召唤者，不过具体情况我也不知道。”
　　“这样啊，如果是这样的话，我今天晚上就去袭击一下远坂家的宅子好了，如果说他已经召唤了从者就直接开打，如果没召唤的话，我就直接把他干掉，这样就可以直接减员一名了。”
　　史蒂夫近乎狂妄的设想听起来像是在装腔作势，言峰璃正自然也不会上当，只是他搞不明白这个家伙究竟想干什么：“如果您是这样想的话，我必须告诉您，即便你解决已经确定的召唤者，圣杯也会选定其他的召唤者的，这么做是徒劳无功的。”
　　“但这样至少可以解决圣杯三大家之一嘛！远坂可是比其他两家更为久远的本地势力，情报和人脉的力量在这个地方实在是太雄厚了，让他出局，随便换谁来都会更好，我说得没错吧！”
　　言峰璃正不动声色的挑了下眉毛，道：“那你可以尝试一下，不过这种状况是违反圣杯战争规则的，我这边也会采取相应的措施的。”
　　“违反规则就要号召其他人来追杀我？”
　　“差不多吧！毕竟这是规则。”
　　史蒂夫却摇了摇头：“圣杯战争的规则其实就是在为圣杯三大家族在服务嘛！作为东道主的三大家族，他们熟悉每一次战争的过程，知道每一个细节，也熟悉这片土地的每一个角落。”
　　“握有绝大优势的他们以逸待劳的等待我们这些外来者召唤出自己的从者，并且定下来从者召唤出来之前不允许随便攻击别人的规矩，可我们有什么理由遵守这种本来就不公平的规则呢？”
　　“将圣杯三家先淘汰出局，然后再由外来者决出谁是圣杯的主人，这才是公平的圣杯战争，如果不这么做，你这个监督者又有何存在的意义呢？”
　　眼前的这位帅气的异国青年灿烂的笑着，但在言峰璃正看来，简直就是在微笑的魔鬼。老人家握拳沉声：“如果你真的觉得我只是一个帮三大家徇私舞弊的监督者的话，那么大可以试一试，那么我也会按照规则来召唤其他人来讨伐你，结果如何，请自行承担。”
　　这话说出来就几乎已经是在威胁了，不过一上来就挑明了自己要挑战规则，史蒂夫这边的态度也好不到哪里去。
　　“那既然这样的话，我就尝试一下好了。先去问一下其他外来召唤者同不同意先放倒三大家再开始角逐这个意见，怎么说我们人数也稍微多一个，至少胜算大一点，行就这么定了。”
　　说完这句话，史蒂夫拍拍裤子站起来，对脸色肃然的神父轻轻一笑。
　　言峰璃正轻哼了一声：“那你就试试好了。”
　　年轻人微微欠身，转身便走了出去。
　　……
　　回到车里，史蒂夫什么话都没有说，一踩油门就离开了。
　　行驶在回冬木市中心的小路上，史蒂夫一句话都没有说。莉莉也没有出现，沉闷的气氛让他有点紧张，不过他还是忍不住开口：“莉莉你在吗？有什么收获？”
　　“收获太大，不敢相信。”少女的声音从虚空中传来。
　　“啊？”
　　“好了，差不多应该走出对方的追踪范围了，”莉莉在副驾驶上瞬间现形，“这圣杯战争可真够黑的啊！”
　　“到底怎么了。”史蒂夫觉得莉莉总是在绕圈圈说话。
　　“先说结论吧！首先，这位监督者正如之前猜想的那样，确实跟远坂家有联系，而且联系密切；然后，我觉得这次圣杯战争，教会可能也插手了。”
　　“呃……”意识到局势比想象中还要棘手，史蒂夫眉头紧蹙：“你想说他监守自盗？”
　　“是的，当你向他扬言要联合其他外来的召唤者，先把三大家灭掉再做争夺，没想到对方根本不做任何的劝服或者解释，直接选择接受挑战。”
　　“……但这个也很正常吧！”
　　莉莉笑了：“如果是你没说自己具体是谁，或者是其他从者的Master也就算了，你在进门的时候，已经告诉他：‘是caster的Master。’”
　　“这么做的目的，就是要亮牌告诉他，在发言权上，我们是有跟他叫板的权利的，因为caster是最容易察觉到圣杯规则漏洞的，也是直接威胁性最小的，谁都知道caster只要被直接抓住就必死无疑。如果我们质疑规则问题，主动去找其他Master商谈，无疑最具有说服力。”
　　“可面对这样一个职介召唤者，跳出来质疑他的公平问题，他居然一点都不担心的说随你的便。那么唯一的解释就是他们手里握着7张牌中的一张，只有在这种情况下他才可能有恃无恐。所以说，这个游戏越来越好玩了。”
　　望着莉莉得意微笑的脸，史蒂夫若有所思的点点头。
　　“说起来，我还以为你会表现的更生硬一点的，没想到Master你这么会演啊！”
　　听不出莉莉是夸奖还是损，史蒂夫只能嘟嘴一笑：“这个嘛！我觉得能在恶劣环境里活下来的人，不是最强的，也不最弱的，而是最会装的。作为一个生存家，我觉得这是必要的能力。”
　　史蒂夫说出这句话让莉莉有点意外，所以她忽闪忽闪的大眼睛不由得多在自己的Master身上停留了一会儿。


16 ass!ass!in!
　　回到工坊之后，莉莉在一张桌子上整理着收集来的情报以及监控术式的构建。史蒂夫在一边烤鱼，不过他对于自己现在的状况有点不满。
　　“哎，莉莉，我们现在不是不出去了吗？能不能把这身皮给我换掉啊！”蹲在炉子前的他扯了扯自己帅气的脸蛋，史蒂夫觉得很不舒服的样子。
　　带着眼镜伏案书写的莉莉断然拒绝：“不行。”
　　“唉？为什么啊！”
　　“等下万一有什么突发情况怎么办？”莉莉头也不抬的说道。
　　“可能有什么突发情况呢？我的变身只是为了不被警察抓住，哪个警察能冲到这里来？”史蒂夫望了一眼门口，这里是水下一百多米的一个地下室。
　　“不行，变身术本身就比较消耗魔力，我费了那么多魔力只让你出去兜一圈，也太浪费了吧！”
　　“呃……好吧！”史蒂夫只能暂时接受这个“节俭”的理由，说着，他把烤鱼递到莉莉的旁边：“我这边差不多了，你那边怎么样了？”
　　英灵其实不需要吃东西，吃了也只是转化成魔力而已，在这个工坊里的魔力可以说都是莉莉的食物，但她还是会附和着史蒂夫，陪他一起吃上那么一点。
　　女孩伸手捏了一小点塞进嘴里，吸吮着手指说道：“嗯，基本上都已经弄好了，接下来就是要汇总一下，总得来说，按照现在情报反应还算乐观，至少我们还有一定的时间。首先是关于远坂家和间桐家的问题，我觉得这两家可以放一下，雁夜那边暂时也还不会盯上我们。”
　　“至于教会那边……从之前的接触可以得出，教会的立场其实是歪的，那么所谓的放弃刻印获得保护的鬼话也完全没必要相信。教会那边甚至可能拥有从者，这个问题其实挺危险的，如果他拥有assassin并且一直跟踪过来的话，或许我们现在已经被发现了，不过应该没有那么糟吧！”
　　“哦……”史蒂夫点点头，虽然他并不明白assassin是什么意思。
　　解释到这里，莉莉顿了一下：“只不过，其实我们的关键性的问题还是没有解决。”
　　“什么？”
　　“我们没有决定性的战力。”少女有点头疼的揉着自己的额头，“我没有攻击性手段，即便berserker那样的家伙再弱，其实我也不能把他怎么样。让你直接跟他战斗的话，我太不放心……”
　　原来这家伙是对自己不放心啊！史蒂夫刚刚想说没问题的时候，突然他感觉自己的身后痛了一下，掉了一半的血。
　　“卧槽！”史蒂夫瞬间抽出钢剑，给了那个方向一下，可是什么都没有打中。
　　“Master？”莉莉愣了一下，她还没有反应过来发生了什么。
　　“别发呆！”
　　只见青年直接将少女扑倒在地，在他的背后又划过一条刀伤，这一刀又是一半的血……还好刚才吃饱了，所以瞬间恢复了一点，否则这刀就被直接干掉了。
　　“啊！Master！我帮你恢复！”
　　史蒂夫的身上亮起白光，他的伤口迅速愈合了，血也回复到满值。看似最危险的时刻已经度过，可对方忽然停手，似乎也不是什么好事情。
　　“原来如此，居然真的召唤出一个没有攻击能力的从者吗？”站在角落里的那个黑影冷冷的笑着，他的脸上带着一个白色的骷髅面具。
　　“assassin！教会藏着的那个从者是assassin。”莉莉尖叫着。
　　“是啊！很不幸，我从教会一直跟随你们到这里，你们都没有发现，这个caster还真是弱的可以啊！居然有比Master还弱的从者，真是奇闻。”
　　对方毫不留情的嘲笑着莉莉的羸弱，少女气得银牙直咬，却又没有任何办法。
　　“莉莉，你现在找个地方躲起来，我来对付他！”史蒂夫手握钢剑，紧紧的盯着对方。
　　“不，我在这里可以帮到你的！”
　　“不，你现在就躲起来，这家伙我来对付。”
　　看着面前的场景，那个带着面具的黑衣人笑了：“看来你们还没经历过战斗啊！不过人类，你难道真的想要凭借手里的那把剑打败我吗？这样吧！我让你三招，如果你能摸到我，我就绕过你们。”
　　面对挑衅，史蒂夫冷冷的看了他一眼：“别耍花样了，我不会上当的。从第二刀开始你的攻击目标就是莉莉，对于你来说，解决她要比解决我快得多。”
　　“……Master……”
　　虽然知道自己家Master说得是实话，但莉莉还是觉得自尊心很受伤，之前的表现，她都在尽力证明自己不是一个无用的从者，然而真到了这种正面战斗的情况下，即便面对正面战斗最弱的assassin，自己还是变成了累赘。
　　“年轻人反应很快嘛！如果没有参加这场战争的话，或许会成为一个不错的魔术师也说不定呢，可惜啊……“黑衣人轻蔑着摇了摇头，“你以为你不过来，我就不会过去吗！”
　　说着他掏出一把匕首，步履轻盈的走过来。
　　史蒂夫握紧手中的剑，这是跟从者的第一次真正战斗，不知道对方有多强，但希望不要太强才好。说着，史蒂夫照面劈出去一剑。
　　这一剑劈出去之后，对方很随意的侧身就躲过了这一剑，然后他把匕首探出来，刺杀的目标是史蒂夫怀中的莉莉。
　　抱着个人终归不好行动，史蒂夫强行把莉莉的身体往后拉，让自己来挡这一刀，一刀下去血又下去一半。
　　“Master！”莉莉赶紧给史蒂夫回复，但回复刚刚生效，史蒂夫又中了一刀，这一刀虽轻，但却很快，刚刚回复的血量又被砍了下去，这次只剩下三格血了。
　　莉莉赶紧使用了一次紧急回复的大魔术，才度过这次危机。
　　可事情并非这么简单，assassin就像是一条灵活的鱼，游走于史蒂夫的剑刃边缘却不碰上丝毫，而反观抱着莉莉的史蒂夫感觉是个被豺狼戏耍的野牛。
　　不停的挨刀，不停的消耗血量，不停的攻击，也不停的攻击失败。
　　这样下去，他们迟早撑不住。
　　只是已经胜券在握的assassin似乎并不喜欢这个游戏：“算了，不陪你们玩了，Master那边还催我快点呢！”
　　说着，他的身边冒出黑烟，随即，又一个assassin出现了。
　　“分身！”
　　“这下好像完蛋了。”如何这两个家伙同时出手的话，一击就可以把自己干掉。然而对方似乎并没有那么做……先来的那个直接冲了过来。
　　对方冲过来，史蒂夫自然挥剑就砍，然后被对方以匕首直接挡了下来。挡下来之后，assassin继续前进，硬是挤到了史蒂夫的怀里，然后狠狠的给了史蒂夫一脚。
　　这一脚踹下去，被踹飞出去的史蒂夫就不得不放开莉莉了。
　　也就是在放开莉莉的瞬间，另一个assassin闪身过来，用匕首顶在了莉莉的脖子上：“小姑娘，别念咒哦！因为圣杯战争还没开始，我并不想淘汰你这么弱的对手，可如果你逼我的话，我也就不得不出手了哦！”
　　而另一边，史蒂夫在撞翻了桌子之后，被assassin用匕首指在了面门上：“小子，把令咒交出来吧！饶你不死……哦，我这么说你也不信了是吧！算了，给你留个全尸，怎么样？”
　　已经彻底败下阵来的史蒂夫紧紧的盯着对方：“如果我给你们令咒，莉莉会怎么样？”
　　“不会怎么样，等战争开始的时候，就直接让她回归本源，这么弱的从者连操控的价值都没有。”
　　史蒂夫瞟了一眼泫然欲泣的莉莉，又问：“如果我不给呢？”
　　“啊……你还是弄不清楚立场啊！你……”assassin猛然仰起匕首，对着史蒂夫的右手一刀砍了下去“是没有选择权的啊！”
　　这时候，莉莉也绝望的闭上了眼睛。
　　啪！史蒂夫受到了六点伤害。
　　可是手臂飞出去的瞬间就消失了，接着assassin愕然发现面前这个本来很英俊的青年变成了一个方块脑袋：“你是想砍断我的手吗？抱歉，我的手是砍不下来的。”
　　说着，史蒂夫掏出钢剑给了对方一刀。
　　之前无论什么攻击都可以用动作闪避的assassin身上瞬间裂开一道伤口。伤口并不大，但是受伤的方式却让他不能理解……好像是对方抬手攻击之后，自己就受伤了……
　　“果然还是这个样子比较方便，”史蒂夫抡了抡自己的钢剑：“这个世界的战斗方式实在是太难了，还要讲究姿势，还要选择角度，实在是难受的要命，还是这个样子的感觉好，只管挥出去就行了，哪有这么麻烦！”
　　方块脑袋上露出自信的笑容，这笑容却让莉莉有点哭笑不得。


17 金苹果的力量
　　变身术终究只是变身术，仅仅改变表面的变身术如果受创面过大就会自动解除。
　　莉莉是真没有想到，自己的变身术居然把他给限制了……或者说，压根没想到他那个方块挫样居然还有这样的能力。
　　在这种状态下，好像只要在一定距离内，武器挥出去就必然会打到对方。任由assassin怎么闪避都没有用，两招下来，assassin身上出现了两道伤口，而史蒂夫……他好像就那个样子没有变过。
　　……但就算这样，没有自己的掩护他能打得过assassin吗？
　　就在这个时候，莉莉和assassin突然看到他掏出一个东西开始啃，啃的飞快，还没看清楚那个黄色的东西是什么，就已经塞进嘴里去了。
　　“莉莉你快跑！看我跟他们大战三百回合！”
　　……还是相信他吧！
　　“别想动！”assassin还想压制住莉莉，可少女只是微微一笑，瞬间消失在原地。没错，即便打不过，但莉莉的高速神言想要跑还是不难的。
　　见到这边的目标跑掉了，assassin决定尝试直接干掉对方的Master。
　　可这个家伙好像有点古怪。
　　依照assassin的想法，即便他有奇怪的防御魔术，并且攻击方式也每次都能打中自己，这都没什么。毕竟自己是英灵，自己是有分身的。就算是这种以伤换伤的野蛮打法，自己也没理由打不过对方才对。
　　只是噼噼啪啪跑跑停停的着对捅了十几刀之后，assassin的一个分身死掉了，可不知道为什么，对方还是保持旺盛的精力在跟自己对捅，不仅如此，还有越捅越厉害的征兆。
　　终于察觉到事情不对的assassin想要逃跑，可就在这个时候，旁边忽然传来一声娇呵：“别想跑！”
　　刚想窜上楼梯的assassin好像被什么东西钉在了地上，一动不能动。史蒂夫追上来一通乱砍，就把这个家伙击杀当场。
　　被杀死的assassin很快化为黑烟消失掉了，留下的只是大战之后遍地狼藉的工坊。
　　“我，我把那家伙干掉了吗？”这一顿乱砍之后，史蒂夫还是有点气喘吁吁的。
　　莉莉从藏身的角落里爬出来：“应该是这两个分身干掉了，想就这么干掉assassin，我觉得没那么容易。”
　　“总之，总之打退他了……话说，你没事吧！”
　　“我没事的，Master……抱歉，我太没用了。”心情平静下来之后，莉莉想起之前自己完全是就个累赘，随之而来的失落感压得她觉得自己抬不起头来。
　　“没关系……嘛，我这么说，你也不会觉得好受吧！”把钢剑插在地板上，史蒂夫一屁股坐下来，“其实我觉得，还是我们的配合作战经验不足。虽然武器比以前好了一点，但对方的手段太多，我一味的保护你似乎是保护不周的……这方面我觉得我们需要好好商量一下，如果能够搭配适当的话，应该能与这些家伙有一战之力吧！”
　　“呃……说起来，Master你跟assassin对砍了那么多刀为什么没事呢？我还以为你要死了呢。”回想之前两个黑衣人拿刀对着史蒂夫狂捅的画面，莉莉就有点胆寒，她本来打算是，如果史蒂夫撑不住了，怎么也要救他，可没想到两个英灵硬是在这一刀换一刀的战斗中，没有打得过这个男人……真是太奇怪了……
　　“难道！难道你用什么禁法！以很大的代价换取战斗力的极大提升？”莉莉被自己吓得一下子站了起来，“你可不要这么做啊！快点让我检查一下！”
　　“没啦没啦！我可不会那种奇怪的法术，”史蒂夫摆摆手站起来，“只是单纯累了而已。我用来打败他们的绝招――呃，那家伙不会还在这里吧！”
　　史蒂夫看了看周围，他确实有点怕这种好像一直开着隐形药水的家伙。
　　“哦，我明白，”莉莉张开手，蓝色的波纹扩散出去：“他已经不再，我设置了探测魔法，就是一只蚊子也别想悄悄进来。”
　　“那就好，那我就拿出我的绝招啦！”史蒂夫从口袋里掏出一个黄色的苹果递给莉莉。
　　莉莉接过这个苹果的时候愣了一下，因为这个东西从史蒂夫那里拿出来的时候就是一个牌子：“这不就是一个黄色的苹果嘛……”
　　还没等她说完，手上的牌子忽然一沉，就噗通变成了一个金苹果。
　　莉莉盯着这个苹果愣了半天，半晌，她才不确定的开口：“这个……真的是金苹果？”
　　“这个是附魔金苹果，吃了之后，能够在一段时间内不断回复生命值，吸收伤害，提供抗性，时效期内别想打死我啦！”史蒂夫得意道。
　　“不，不，不……不是这个问题，”莉莉使劲的摇头，“在宙斯父神和赫拉女士的婚礼上，大地女神盖亚从西海岸带回一棵枝叶茂盛的大树给他们拉作为结婚礼物，那棵树树上就结满了金苹果。传说中金苹果园有数百只巨龙在看守。”
　　作为一个希腊神话中的魔女，现在这个世界上大概没有谁比她更清楚金苹果的传说了，这是出了名的珍贵之物，也是出了名的灾祸之物。
　　“啊？这个东西这么难搞？”史蒂夫也被莉莉的语气吓懵了。
　　“何止难搞……在人类英雄帕琉斯和海洋女神忒提斯的婚礼上，赫拉女士、智慧女神雅典娜和美神阿芙罗狄忒为了这个金苹果差点打起来，最终还导致了特洛伊战争的爆发。即便是在我那个时代，这个东西也是传说中的东西……这东西你究竟是哪弄的？“
　　“呃，合成的呗。”对方说得这么慎重，史蒂夫倒是不敢怎么炫耀了，他用很轻松的语气回应着。
　　“我知道你那个奇怪的规则里有很多我不能理解的东西，但金苹果这种东西还是太超乎我的预料了……等等，我先冷静一下，”作为一个睿智的魔女，她还是很快稳定了自己的情绪，“你刚才的意思是，这个东西你可以吃是吗？”
　　“是的。”史蒂夫束起大拇指，“味道还不错哟！”
　　看他那故意调皮的样子，莉莉一阵无奈……即便是神话里，也没有说过这东西吃了究竟有什么作用，但作为希腊神话中的英灵，她却是知道这些看上去昂贵的要命，却没有说明明确用途的宝物是有什么用的。
　　那就是作为召唤的祭品，比如说之后改变自己一生的金羊皮，就可以用来召唤龙。当然了，现在的自己就算是拿到金羊皮也没法召唤出龙，毕竟现在的自己太弱了。想到这，少女心中一片愁云，她惨笑了一声：“……你如果用这个召唤英灵的话，或许会召唤出更有用的家伙也说不定。”
　　看着少女又开始失落起来，史蒂夫忍不住走上前去摸了摸她的脑袋，“别说这种话啦！现在你是我唯一的伙伴，现在我们要做的就是重整旗鼓，然后重新制定作战方针。刚才的突袭是挺危险的，不过现在我明白一件事情，那就是只要对方没有办法一击干掉我，那他们就输定了，只要你我配合的好，就是那个大块头也不足为惧。”
　　“好啦！别揉了啊，头发都被你揉乱啦！你的手老硬啦！”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　史蒂夫这就要抽回自己的手，却被少女一把抓住手腕抱在怀里：“……不过，感觉不坏。”
　　已经变回方块胡渣脸的史蒂夫晒然一笑，虽然没有变身前的帅气，看起来倒也尤为可靠。
　　魔术工坊被人发现位置其实并不算什么，但如此轻易的被人潜入进来，莉莉就要吸取很大的教训了。她确实也是这么做了。史蒂夫虽然没有说明，但她知道，这次完全是她的失误。
　　两个人配合，就需要分工明确才行。仗着自己比对方更懂圣杯战争，插手了很多事务，自己本职的事情却没有做好，不得不说这样实在是太失败了。
　　现在自己所力所能及的事情，就是做史蒂夫的后援，协助他并且保护好自己。分析的事情她虽然觉得自己做得没错，可主动挑衅对方就做得太过了点，要不是自己的Master还留有杀招的话，自己的圣杯战争差点还没开始就已经结束了。
　　跟史蒂夫商量一下之后，两人决定接下来的几天时间先改造工坊为主。根据莉莉的判断，只要对方不是那种攻击力特别强的英灵，史蒂夫应该是跟他们有一战之力的。所以至少将这里建设成一个进可攻退可守的安全地区。
　　当然，这些工坊的工作更多的还是莉莉来完成，因为史蒂夫现在更重要的工作就是挖够足够多的黄金来制造大量的附魔金苹果。
　　“这么看来，圣杯战争是一个非常烧钱的战争呢，”看了一眼包裹里的附魔金苹果以及下面标注的20，史蒂夫有点无奈的一笑。


18 局面
　　“是吗。”
　　听完来自那边的汇报，远坂时辰放下自己的笔，做了一个沉思的动作，“既然caster座的英灵很弱的话，其实构成不了太大的威胁。能够击退从者这件事情，作为一个现代魔术师确实值得夸赞，但充其量也不过是击退assassin这种等级的从者罢了，即使不去管也会不知道什么时候会被干掉吧！”
　　作为一个拥有很深渊源的魔术师家族的家主，远坂时辰深知一个家族对于魔术师的影响是多么重要。从血统到资源，从天赋到财力。魔术并非是那种无迹可寻，一蹴而就的事情，相反，魔术需要大量的积累。在这种情况下，只有一两代人的积累就显得尤为薄弱了。
　　这就好像比是一个暴发户和一个财团世家，其能力和能量是不可同日而语的。
　　“但他们已经掌握了我们一定程度的情报，并且对于间桐那边的情报也很熟悉。”
　　那边对于情报工作的处理也相当认真，这让时辰尤为满意。
　　“无妨，”端起一杯红茶，这位中年魔术师优雅的抿了一口，“会不遗余力的收集情报正说明他们本身的弱势心态，没有家传的野魔术师没有什么威胁，间桐那边也不过是个半吊子而已，现在要关心的还是爱因兹贝伦那边……西南边的城堡怎么样了？”
　　西南边的城堡是爱因兹贝伦家在很多年前建造的，大多数时候都只是荒芜无人打理的样子，但一道圣杯战争时期，那城堡就会重新启用。说起来仅仅为了六十年一度的仪式而建造了一座城堡，那个家族果然才是圣杯三家中最恐怖的存在啊……还好他们都不擅长战斗，只是听说他们这次雇佣了一个人来参加圣杯战争，不知道是真是假。
　　“他们好像前几日已经有人入住了，不过暂时没有看到从者的样子。”
　　“也就说，还没到吗。”想到那个传闻，深感爱因兹贝伦家已经陷入疯狂的远坂时辰揉了揉自己的眉心：“阿其波卢德家的那位有消息吗？”
　　“还没有，不过可以确定的是，他已经在冬木市了。”
　　肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。
　　这个名字在自己听来都有点发冷……作为延续了九代的魔术师家系，又是功绩卓越的天才魔术师，并且还是魔术协会总部降灵科部长的未来女婿。这位阿其波卢德在魔术上的造诣恐怕连自己都比之不足。其背后能够调动的资源更是难以想象，不过也正因为如此，远坂时辰也认为他在这场战争中不会占太大的优势……理所当然的，爱因兹贝伦应该也不希望圣杯就这么脱出三大家的掌控吧。
　　“这样，”远坂时辰点了点头，“暂时不要打草惊蛇。”
　　“是。”
　　那边的声音远去了，远坂时辰看了一眼手边的蛇化石，微微一笑，他放下手中的杯子站起来，“今天晚上，就准备从者的召唤吧！”
　　通讯的那一头，中年神父静静的看着那个留声机样式的通讯仪器，久久不语。
　　……
　　不论哪一方，都没有把这个弱得不成样的caster组放在眼里。
　　至于caster组内部的情况……虽然史蒂夫从头到尾都没有责怪过莉莉，但莉莉作为神代魔女，作为caster，甚至仅仅是作为从者的尊严是无法忍受自己是一个拖后腿的事实的。
　　虽然她已经接受了自己只能作为一个后方支援的事实，可现在的情况是，自己只能在装备上对史蒂夫有所支援，其他地方则完全不行。
　　关于这方面，最近有一条好消息和一条坏消息。
　　先说好消息……秘银装备的效果比预计中的要好。虽然史蒂夫所说的模组究竟是什么，莉莉并不明白，但据他所说，秘银可以制作全套装备，并且在附魔加持下，附魔等级能提升到Ⅹ级。
　　史蒂夫说的时候很兴奋，但莉莉确实不太明白所谓的附魔等级Ⅹ，究竟是一个什么概念，所以只能相信他足够了解这个世界了。
　　然后坏消息也很简单，那就是黄金的需求量巨大……秘银本身对于黄金的需求就很大，但没想到那个“附魔金苹果“简直就是吃黄金……好吧，其实就是字面上的吃黄金。在史蒂夫得意洋洋的拿回来20个金苹果之后，莉莉终于意识到这东西要比自己想象中更加消耗黄金。所以只能让他停止这种奢侈品的制造，转而将秘银锭的事情先完成了。
　　另外关于魔法强化的事情。
　　莉莉记得自己的魔法除了强化装备之后，还是可以强化人体的。虽然效果并没有在装备上持续的那么持久，但也应该可以成为战力才对。可实际实验的结果就是史蒂夫无论怎么强化还是那个样子，并没有一拳打碎砖头的能力，这让莉莉非常丧气。
　　不过丧气归丧气，莉莉只能放弃这个方向，从另外的方面下手了。
　　“你看我这次挖了很多回来啊！”史蒂夫带着金矿石从矿井中回来了，虽然他现在挖掘的效率确实非常高，可对于那深不见底的黄金需求来说，也只能说是强差人意吧！
　　莉莉看着桌面上这堆足矣让一个普通家庭安稳活上一辈子的黄金矿石，想到这很快就会变成一堆用来吃的苹果和炼金熵物，就忍不住打心里叹息。
　　“嗯，挺多了，估计应该够做五个秘银原料吧！之前的秘银裤子我已经给你附魔好放在那边了，你自己试一试好了。”
　　“好了啊！”听说又有强力的新装备，史蒂夫很兴奋的去箱子那边翻找。
　　看着他那四方形的腿跑得飞快的样子……莉莉一阵无奈，自己现在非常想找个理由给他变身了，但似乎那样又不怎么安全。
　　“说起来，你之前战斗的事情，你有眉目了吗？”
　　莉莉所闻的事情，指得是为什么史蒂夫会在变身状态下战力低下的事情。毕竟这也算是一个弱点，如果说在变身状态下被人突袭的话，那么状况会很被动。
　　对此，穿着秘银甲和秘银裤子的史蒂夫只能耸耸肩：“变身之前我只要在正对着他的时候攻击就可以打中对方，而变身之后的话就很难，大概是我还不习惯变成这个世界的身体吧！”
　　“……好吧。”
　　也只能这么解释了。
　　虽然概念上都是人，虽然看起来差不太多，但他的身体确实跟常人相差太多。挨了那么多刀，被砍得哇哇大叫都没有流血致死，只能说这具身体真是太奇怪了。
　　“不要担心啦！所以我只要保持这样就好啦！”
　　史蒂夫本人倒是对于这件事情相当开心……与之相对的，莉莉实在是开心不起来，不论从客观上，还是情感上。只是再这么纠结也不是事情，莉莉有些无奈。
　　“说起来，我需要一点宝石作为炼金的媒介，看能不能把秘银的转化率变得更高一点。”
　　“呃，可是这地下完全没有宝石这种矿产啊！”
　　“是呢……”莉莉点点头，“所以说，不得不出去一趟。”
　　说到这，莉莉的情绪低落了好几份，因为两次战斗都是自己拖后腿，即便是自尊上接受不了，但真到了需要面对可能存在的敌人的时候，莉莉却无可抑制自己低落的情绪。
　　“没关系的啦！有我在嘛！”
　　“嗯……”
　　现在自己能做的，就只有相信Master了，虽然这种感觉好无力。
　　重新给不情不愿的史蒂夫施加了变身魔法之后，caster组准备再次出门……这次对手又多了无所不在的assassin，要比berserker更加让人防不甚防。所以这次史蒂夫他们还是重新挖了一个出口，趁着夜色出去的，只希望可以不被对方发现。
　　然而事情总是并不如想象中的那么顺利的。
　　就在史蒂夫他们刚刚出去不久，一位站在码头吹着海风的中年神父耳边响起轻微的呢喃：“caster组已经发现了。”
　　“位置在哪里？”
　　“在冬木大桥北侧大概一公里左右，现在正开车驶向冬木市里，看来这两只老鼠又把洞口开到那边去了。”assassin的声音中带着七分嗤笑，三分不忒，“说起来，您真觉得有必要这么重视他们吗？按照那位大人的判断，应该完全可以不管这么弱的一组才对。”
　　“正是因为太弱了，所以这种对手才需要尽快除去，”神父慢条斯理的说道，“既然有机会并且终归要动手的话，就应该先把不稳定的因素都排除掉。”
　　听到自己主人的判断，assassin冷笑：“真不愧是曾经圣堂教会的代行者，不论强者还是老弱妇孺，动起手来从不手软。”
　　中年神父并没有因为assassin的调侃而产生丝毫的情绪波动，那毫无情绪的眼神望了一眼北方：“我抄近道过去，在我到达之前，不得惊动他们。”


19 弱者为何要战斗！
　　所谓圣堂教会，就是这次圣杯战争的仲裁者，而圣堂教会的代行者，则是教会在光明外表下所圈养的刽子手。
　　代行者职责很简单，就是杀人。
　　不论是吸血鬼还是魔兽，魔术师还是普通人，只要任务需要，就统统杀掉，不需要问理由，也不需要同情。即便教会内部都会有人觉得养这么一群疯狂的杀人者是违背神的意愿的，但也有人认为他们是必要之恶，是神的利刃。
　　三年前因为被圣杯选中后，言峰绮礼就以被派遣的形式退出了教会，加入了魔术协会，并且成为远坂时辰的弟子，在他手下学习魔术。但其真正作用是帮助远坂家在这一次圣杯战争中获胜，以保证圣杯的力量不被邪道之徒滥用。
　　作为交换的代行者，即便前方是刀山火海也会毫不犹豫的纵身跳下，言峰绮礼欣然接受了这个任务，并且从三年前开始，就已经着手开始协助远坂时辰对于整个圣杯战争的其他人物进行调查。
　　即便是拥有assassin的言峰绮礼，他也不会觉得自己的调查是毫无疏漏的。虽然他确实排查过可能成为Master的魔术师，但在这种事情上难免百密一疏，意想不到的对手并不是不能接受的事情。
　　他对于caster组在意的理由并不在于此，而是在于那个Master本身。
　　数天前，冬木市的警视厅出现过一起袭警的案件，那个人根据描述，长相非常奇特，也就是assassin所说的方头方脑的一个人。然后更加离奇的时期发生了，那就是那个人盗走了整个牢房的东西扬长而去。即便警视厅一再表示，那个人绝对是挖地洞逃走了，并且给出了两百米外的一个井盖被人偷走的事情作为证据。
　　但媒体大众都不会相信这么可笑的解释，质疑警视厅无能的声音不绝于耳。
　　魔术师因为并不习惯于这种事情，所以完全没有注意到这件事情。可作为代行者的言峰绮礼却有理由相信，那个袭警被抓到警视厅，并且挖地道逃跑的罪犯，就是caster的Master。
　　如果他既擅长地行，而又能够以肉身击退assassin的话，那个人的能力就有待估量了。
　　同样是从者只能打后援，同样是擅长以身体作战的Master，自问了解自己能力的言峰绮礼有理由相信这个人是一个不稳定的因素。
　　如果他真的如同预计中的那么弱的话，那就让他死在这里好了。如果不是，也好为以后的战斗敲响警钟。
　　身为代行者，言峰绮礼即便徒步奔跑速度也很快，有assassin的帮助，目标更是插翅难飞。
　　确定了对方的行动路线之后，言峰绮礼直接赶向计算中的伏击地点。
　　月黑风高夜，无星也无月。
　　中年神父站在爱情旅馆四楼高的霓虹灯上，光芒彻底掩盖了他黑暗中的身形。目标看起来就像是一对走在街头的情侣，男的俊俏，女的可爱，怎么看也是一对璧人。
　　但根据assassin的描述，那个男的并不长这样，不过可以确定他就是自己要找的人。利器对于这个家伙的用处不大，所以神父打算用体术取胜。
　　……可以了。
　　心中默念的瞬间，神父从霓虹灯上跳下来，这一击瞄准的是对方的胸口。
　　一声闷响。
　　被打中的史蒂夫就像是一个被拍扁了的皮球，嘭得撞进了对面爱情旅馆的钢化玻璃墙里。巨大的力道让他把钢化玻璃都撞碎了，破碎的玻璃渣像是雪崩一样从上面盖下来，砸在地上溅得到处都是。
　　莉莉被吓坏了，下意识的想要去救史蒂夫。
　　就在这个时候，一道弧光从黑暗中划过，直刺少女的后心。
　　尖利的嗡鸣声响彻夜空，划出那道弧光的被无形的壁障所碍，即便再用力也无法更进一分。
　　“快逃啊啊！”
　　“啊？哦！”
　　莉莉双手一展开，瞬间消失了。
　　“还好让她事先做了防御措施。”史蒂夫很快从地上爬起来，他拿出钢剑，对言峰绮礼竖了一个中指，只因为他背后地面上留下一个黑漆漆的人形，这个挑衅未免让人觉得有点好笑。
　　……这个人果然有古怪。
　　言峰绮礼所使用的是八极拳，这套传自中华的武术，源自传奇武术家李书文。
　　相传李书文所擅长的八极拳本是一种枪法，以练六合大枪开始练拳，练成后拳法至刚至强，即便是牵制和佯攻的一击，也足矣夺走对方的性命。招数中有一招叫“无二打”，就是所谓的“刚拳无二打”，以“气吞”的技法，对对方的神经进行冲击，导致神经反射混乱而心跳停止，也就是休克致死。
　　言峰绮礼虽然没有到李书文那个高度，但对准胸膛那么结结实实的一拳，居然没有能把对方杀掉，简直就是不可思议，他甚至怀疑对方有没有心脏，是不是人类。
　　“好痛啊……”史蒂夫捂着胸口站直了身体，刚才那一击如果不是提前穿上了秘银甲的话，估计就被直接杀掉了。
　　“Master，你没事吧！”
　　“没事！”史蒂夫揉着胸口，看着自己正在回复的血量，刚才倒下之后就果断吃了一个金苹果，血量正在恢复中，所以问题不大，“怎么了？不继续吗？”
　　言峰绮礼无视对方的挑衅，开口说道：“你刚才吃下去的那个东西，应该就是之前支撑你干掉assassin两个分身的东西吧！”
　　“是啊！怎么？你怕了？”
　　“听assassin说，对付你不适合使用利器。不过我也不是没有办法，我所学八极拳，从未有过敌之不破的事情，如果你能撑得住我这套刚拳的话，我放你一马也不是不可以。”
　　“哼，那你来啊！”
　　就在史蒂夫说话的瞬间，言峰绮礼动了。史蒂夫还没反应过来，肚子上就狠狠的挨了一拳。这一拳轰掉了史蒂夫三格血，这还是保护Ⅹ的秘银胸甲和秘银腿甲能够减免九成以上伤害的结果……这个人，是人形战车吗？
　　接着第二拳狠狠得打在了史蒂夫的脸上，强悍的全劲几乎把那张英俊的脸打得变形。
　　第三拳轰在了胸口，强烈的胸闷让史蒂夫觉得秘银胸甲都要碎掉了。第四拳打在了下巴上，这一击几乎把史蒂夫的脑袋打得拧过去……
　　……完了，要撑不住了，早知道先附魔荆棘了……
　　即便是金苹果的回复效果还在，史蒂夫的血量还是噌噌噌的往下掉。
　　饱含着杀意的拳头一拳拳打在史蒂夫的身上，痛感几乎连视觉都已经淹没了。
　　……妈的，这还不如死了算了。
　　史蒂夫如是想。
　　血量很快见底了，金苹果的恢复虽然还在继续，可史蒂夫现在已经在等死了。就在这个时候，又挨了一拳的史蒂夫突然觉得血量掉的没有那么多了，对方的攻击频率也慢了下来。
　　……怎么回事？
　　痛觉渐渐消退后，史蒂夫重新看清楚了场面上的状况。那个人形战车一样的神父已经气喘吁吁满头大汗了，他再次奋力朝着自己挥出一拳。这一拳并没有造成伤害，也就是说，被史蒂夫的防御完全挡了下来。
　　哦！这家伙没体力了！
　　这家伙终归还是个人类，这种刚劲的拳法对于体力的消耗也是巨大的，
　　终于找到还击机会的史蒂夫兴奋的对着这个家伙举剑就刺。只是这一招在变身状态下实在是太鸡肋了，反而被对方逮到空子，一击重拳轰在胸口，整个人都撞进了人家店里。
　　乱挥着手里的剑，史蒂夫好不容易从窗帘布和桌子的碎屑里爬出来，终于到自己反击的时候了……
　　等他跑出去的时候，那个神父已经消失不见了。
　　“操！混蛋，居然跑了，该死的。”
　　其实言峰绮礼并没有跑，他站在之前霓虹灯招牌的阴暗处，低声喘息着：“吃了我整整一套八极拳居然还能这么活蹦乱跳，真是个棘手的家伙。”
　　“我不是早就说了嘛！“
　　看到自己的Master这样，assassin不仅没有担心，反而有点幸灾乐祸，“这种家伙就是皮糙肉厚，但说白了也就是一个沙包而已，留给那些擅长攻击的家伙解决吧！反正是不足为虑的小角色。”
　　言峰绮礼以无言对之。
　　半晌，神父恢复冷然静默的样子：“走吧。”
　　assassin组走后，莉莉才从角落里钻出来。刚才看着对方把自己的Master一顿暴揍，她现在心里非常难过，可一想到这都是自己太没用的缘故，就更加的难过了。
　　“喂！莉莉！”莉莉看到史蒂夫正高兴的向他挥手。
　　少女忍不住再叹一口气，前途如此黑暗，他是怎么能笑得出来的。不过她还是传送到了史蒂夫面前：“怎么样了……”
　　“没怎么样，那家伙先累得不行了。”史蒂夫得意洋洋的回答。
　　“可是你的秘银甲耐久怎么样了？”
　　“呃……基本上被打没了。”
　　“那你还高兴得出来？”看她这个样子，莉莉实在忍不住要发火了。
　　可就在这个时候，史蒂夫突然摆出一个奇怪的姿势，那个姿势，就跟之前那个神父的起手式一模一样：“八极拳模组，哈哈哈，我终于学会这个世界的打架方法啦！”


20 好戏开锣喽！
　　・　　史蒂夫口中的模组究竟是一个什么东西，其实莉莉一直不是很明白。
　　“模组”难道不是物件吗？八极拳又是什么东西？不了解的东西一大堆，可现在最清楚的就是，这里并非是久留之地。莉莉并不打算跟他计较，而是直接扯着她的胳膊往回走。
　　“我们快点回去吧……对方比我们想象中要细腻的多。”莉莉拉着史蒂夫的手走在前面。
　　“不是的，我是说，我终于获得一个动作模组了。”
　　“……我知道，总之我们先回去。”
　　“我的意思是，没事了，我们可以继续去……”
　　“别说了！”莉莉猛地回过头来，大怒道，“你刚才差点死掉，你知不知道！”
　　……史蒂夫不太明白莉莉为什么突然这么神经质，不过从之前的状态看，这丫头似乎是那种平时会忍着，但忍不住就会大爆发的类型。
　　“知道啊！不过能够接对方一套拳法，还幸运的被录入成模组，不是挺赚的嘛！”
　　“你！”莉莉被他气得不行，却又没法跟这种神经大条的人解释明白，“好吧！不管你了！随你去死啦！”
　　莉莉气哼哼的走掉了，史蒂夫一脸无奈，只能追上去。
　　莉莉在发火，史蒂夫倒也不是不清楚其中原因。
　　首先，史蒂夫大概是明白的，作战中派不上用场只能逃跑，莉莉估计已经快要被自己的自卑心压得受不住了。
　　其次就是金苹果这张王牌的效果并没有预想中的那么强，即便没有头盔和靴子，胸腿两件秘银甲的防护能力也已经完全超越钻石全套的防护能力了。可即便是这样，对方的杀伤力还是能够直接穿透护甲给自己巨大伤害。可这么强的防护居然差点被对方揍死，看来这个世界武者的杀伤力实在高的惊人……
　　等等。
　　正想着的时候，史蒂夫突然意识到有点不对。
　　如果说那个神父一击可以在95%以上的伤害减免下，一击打掉自己三格血，那么如果自己不穿护甲的话，他一击不就是能打掉自己六十格以上的血？那按照这个情况来算的话，这个普通人类岂不是仅仅在攻击力上就比那个黑漆漆的berserker要强上五六倍？
　　可按照莉莉的说法，英灵应该是比人类强上很多的。
　　意识到了其中的违合之处，低头走在莉莉身后的史蒂夫握紧拳头，突然对着人行道边的树干打了一拳。
　　莉莉被他这个动作吓了一跳：“你干什么？”
　　“哦……原来如此，怪不得怪不得。”
　　“什么怪不得。”
　　“八极拳啊！”史蒂夫捏着拳头，再对着树干使出一击崩拳。拳头打在树干上，树干没怎么动，整个树的树叶都在颤抖，“我说这个家伙打我这么痛，原来这个模组是具有无视护甲这个属性的。”
　　莉莉此刻虽然情绪不太稳定，但她从来都不是一个笨女孩。
　　怔怔的看了史蒂夫三秒钟，她终于意识到之前史蒂夫所说的“八极拳”模组是什么意思了。
　　“你是说……你学会了刚才那个人的拳法？”
　　“是啊！”
　　“怎么可能？！”
　　“怎么不可能嘛！”对于对方的惊讶，史蒂夫也表示不能理解，“知道了拳头的动作，知道了拳头的威力，记住了拳法的属性，这不就学会了吗？”
　　史蒂夫的说法让莉莉无言以对，她一直以为这家伙只是一个长得比较奇怪的人类。除了他身后那个庞大的规则之外，他应该与普通人没有什么区别的才对，然而自己果然还是太小看其中的差异了。
　　“那……你是说，你可以使用这套拳法？”
　　“是的，不过这东西好像有要求的，”莉莉觉得史蒂夫似乎在看着什么自己看不到东西，一本正经的说道，“八极拳这个东西有两个要求，一个是气劲，一个是杀意。气劲这东西好像是会随着使用熟练度的增长而增长，而杀意则是与杀敌数有关系……”
　　“那不是挺厉害的嘛！”听着他的话，意识到什么的莉莉眼睛亮起来。
　　可史蒂夫却摇着头：“不过对我来说，这有一个比较大的限制条件。”
　　“什么？”
　　“这拳法好像必须是这种样子才能使出来的，”史蒂夫露出苦恼的表情，“这里有一个形态限定。必须限定是这种模样才能使用这套模组，可一旦被利器划伤了，我变回去不就没有意义了吗……”
　　“这个我来解决！”莉莉突然兴致高昂的说道。
　　女孩的表情突然雨过天晴，史蒂夫忍不住愣了愣，还好他并不是这么斤斤计较的人：“你有办法？”
　　“是的！”女孩的脸已经笑开了花，笑得史蒂夫忍不住打了个寒颤。
　　……
　　弱鸡小队caster组的准备在敌人的身上得到了突破性的进展，这是连当事人都没有预料到的事情。也就是在这一天晚上，archer和lanner的成功召唤，敲响了圣杯战争的起始符，命运与纷争的乐章，从此奏响。
　　比起还在使劲囤积实力的新人caster组，早在数十年前就已经将实力囤积至顶峰的其他Master已经开始了战争的运筹帷幄。虽然caster组被袭击的消息已经被几名消息灵通的Master得知，但从这之后的那一天开始，才是圣杯战争真正拉开序幕的时候。
　　这时候就有一个很重要的问题了……究竟是谁先发动进攻？
　　理论上，所有人都在等待别人出手，然后自己坐收渔翁之利，这才是最好的。所以没有人愿意首先消弱自己的实力，去帮别人的胜利做垫脚石。
　　……除非，他一开始的作用就是垫脚石。
　　在山巅俯瞰着远处的庭园，言峰绮礼那犹如死水般沉静的目光隐藏在夜晚斑驳的树影下。“从圣堂教会传来第七名从者lanner的现世消息。”
　　assassin现身。Master这时候来到这里，自然不是来看风景的。“最后的从者被召唤来了吗？那么差不多就要……”
　　“就是这样。”言峰绮礼冷冷得望着那栋自己已经进出很多次的建筑：“虽然有些仓促，我命你立刻潜入远坂宅邸。”
　　“阁下的意思是？”虽然这么问，已然猜到结果的assassin嘴角泛出一丝笑意。
　　“你的话，应该足矣对付那个宅子要塞般的魔术结界吧！”
　　“呵呵呵，这样真的好吗？我可是知道，您和远坂时臣是同盟关系啊！”assassin的敬称中带着调笑。他自然有笑的理由，远坂时臣在三年前收言峰绮礼为徒，就是希望言峰绮礼帮助自己获得圣杯战争的胜利。
　　然而那人估计做梦都不会想到吧！言峰绮礼在圣杯战争一开始要解决的人，居然是他自己。所以说人与人之间的信任，从一开始就不可能敌得过圣杯这种诱惑。
　　“不必为此多虑，就算与archer对决，也不足为惧。”言峰绮礼的语气很坚决。
　　“三大骑士之一的archer，您居然说不足为惧？”assassin笑了。
　　他知道自己的Master似乎知道archer的身份，他敢给自己打这个保票，自己自然就敢信。所以assassin没有犹豫，他从山间直接跃下而下，朝着远坂的庭园奔袭而去。
　　“嗯，交给你了哦。立刻将远坂时臣……抹杀。”言峰绮礼淡淡道。
　　……
　　第二天。
　　所有Master都收到了一条情报。
　　圣杯战争第一夜，assassin袭击远坂宅邸，被archer击杀，assassin战败出局。
　　魔术师的地下工坊中，从使魔那得知这一消息的莉莉冷笑着：“……这种自导自演的拙劣表演，真亏这群混蛋想得出来。”
　　此刻小魔女已经把自己的工坊完全建造好了。在有足够的素材时候，莉莉制作了大量的使魔来帮助史蒂夫挖矿，并且扩充这个地下工坊。
　　原本只是一间地下室的地方，现在看起来就像是雅典娜的黄道十二宫。史蒂夫曾经吐槽过她为什么要把这地方建成一座神殿，莉莉很严肃的表示，最好的魔术工坊就是神殿级的。
　　“怎么了？”幽暗的灯火中，史蒂夫从远处走过来，只不过现在的他即便身是在工坊中，也是变身后的模样。
　　“没什么，一场可笑的表演，”莉莉赶紧从垫子上站起来，让出自己面前的水晶球，“这是使魔记录的画面，根据画面情况，assassin是被archer干掉了。”
　　“哎？assassin死了吗？”史蒂夫并没有去看那个水晶球，而是走到旁边的桌子上端起杯子喝了一口水，“那家伙不是会分身吗？会不会是诈死？”
　　“肯定是诈死。”小魔女冷笑，“我们知道教会跟远坂家是穿一条裤子的，别的Master可不知道，他们应该会以为assassin被干掉之后就掉以轻心吧！说起来，知道我们知道assassin的能力，还玩这招，真是不把我们放在眼里啊！”


21 枕戈待旦之际
　　“这不是挺好嘛！”史蒂夫端着杯子看了一眼那个水晶球。
　　“是啊，这样一来，实际上能把局势看得最清楚的反而是我们。”莉莉露出自信的微笑，“说起来你的八极拳气劲练的怎么样了？龙牙兵虽然不是太厉害的使魔，但用来刷熟练度应该还可以吧！”
　　按照莉莉的计划，史蒂夫已经放下了挖矿开采的工作的，而是让他一直保持着这种样子，去熟悉八极拳的作战方式，所以莉莉提出了利用自己做出来的使魔士兵去当史蒂夫的陪练。这几天史蒂夫一直待在封闭的密室里进行着训练。
　　“这个嘛……”史蒂夫揉了揉自己的太阳穴，“一开始觉得还挺不错的，不过很快熟练度就不涨了，我觉得这种东西依靠这种方式练习，好像是不太行的。”
　　得知了这个结果，莉莉倒也没有太失望，小魔女只是点点头：“果然你背后的那个规则并不能随便钻漏洞。”
　　“呃，什么意思？”
　　“没什么，”自己对于那个规则的猜测，莉莉并不愿意说太多，她轻轻飘到另一个水晶球那边去：“除了assassin和archer的假打之外，那边我还收集到一个情报，就是在府川街附近的一家店面被盗窃的事情。”
　　“盗窃？”
　　“是啊，根据现场的描述，有人以野蛮的方式入侵了书店，结果只偷走了几本历史地理有关的书籍。会去偷这种东西的，我想不会是正常人类吧！”莉莉一边调动着水晶球里的图像，一边解释着，“之前你在警视厅的事情被assassin他们发现，我就意识到这个世界的媒体所获得情报的面比我们单纯侦察要广，只要能排除无用的信息，就可以从蛛丝马迹里面找到他们。”
　　说着，莉莉在水晶球上再抚摸了一下，画面变成了一片树林。
　　“我让使魔在那里寻找魔力气息、魔法石、血这样与有关的东西，然后就找到了这个地方。”
　　莉莉用手移动水晶球，画面变成了一个空地，空地好像被翻弄过，地面显得乱糟糟的：“这个地方有血的气息，然后我让使魔测量了一下范围，大概正好是召唤祭坛的大小，顺藤摸瓜，在附近寻找了一下，找到了被掩埋的死鸡，也就说，可以确定，应该有一个从者从这里被召唤过。”
　　“呃，所以说，你找到了其中的一个？”
　　“只是大概锁定了范围，”从摆放水晶球的柜子下面抽出一张地图，然后在那画了一个圈，“那个人藏身的位置应该在这个范围以内，这些天只要让使魔在那里盯梢，很快就会水落石出。”
　　“哦……”
　　史蒂夫很茫然的点头。
　　自己辛辛苦苦弄来的情报，史蒂夫却是这个反应，这让莉莉很不开心：“你好像挺不在意的样子。”
　　“不是啊……”史蒂夫看着那个水晶球，有些怅然的说，“因为如果是我的话，我肯定现在就会去那个地方实地看一下情况究竟是怎么样，说不定还会碰到那个人呢，总待在地下室里计划来计划去的……我也不知道计划什么呀！”
　　确实……莉莉不得不接受这个事实。
　　史蒂夫并不能理解她这种运筹帷幄的美学，他就是那种先去了，然后能做什么全凭随机应变的类型。虽然包括之前召唤自己的时候，都弄的非常惊险。后来莉莉弄清楚来龙去脉之后，才感叹真不知道史蒂夫究竟是一个什么神经，居然敢直接用别人的魔法阵召唤自己……
　　而且相处久了，就发现这个家伙好像有点多动症，如果不给他找点事情做就不快活。
　　想到自己的Master就是这种人，莉莉觉得自己完全是在白生气，无奈暗叹一声，莉莉正色道：“总之，圣杯战争已经正式开始了，所以Master你可要打起精神来啊！”
　　“是，是，我知道啦！总之我要去挖矿啦！”
　　“别去挖矿啦！多锻炼拳法啊！”
　　“但没啥长进。”
　　“可那也要多练啊！我不是说要认真准备好战斗的准备的嘛！”
　　“知道啦，知道啦！”
　　……
　　命运之轮继续转动着。
　　当一趟从德国飞来的班机停靠在机场。一位全身纯白的靓丽女子和一位金发西装的英俊少年从飞机上相伴下来时，等待了六十年的命运重新苏醒，纷争已不可避免。
　　冬木市，比户町。
　　这里有着冬木市为数不多的高层酒店，完备的设施以及优良的服务可以说是冬木市最好的酒店了。最近，酒店里来了一对英国夫妇，其出手阔绰让人汗颜，直接就包下了酒店的整整一层楼。
　　要知道，即便是冬木市并非新宿、银座或者涩谷那种繁华地段，包下一层楼一天所花费的租金，也足够一个普通家庭富裕的过上一年的。在日本的社会就是这样，用来生活的钱和用来雇佣帮自己服务的钱，根本不是一个层面上的概念。
　　早餐送进去后，服务生小心翼翼的出来了，连小费都没敢要。如果得罪了这个客人，对方一发火估计自己就会被经理炒鱿鱼了。
　　“这个地方的服务质量还真不怎么样啊……价格也不便宜。”倚靠在贵宾沙发上的红发女子捏起一颗葡萄塞进嘴里：“啊……还是贮藏的葡萄，一点都不新鲜。”
　　“这不过是个远东小国，比起家里那边肯定是要差了点。价格的话算不了什么，对于阿其波卢德家来说，这点钱都不够圣诞节宴请宾客的。”
　　对她说话的是那个站在窗口的男人，他双手背后在落地的玻璃窗门口俯瞰着比户町大街上来来往往的人群：“不过我同意一点，这种服务配不上这样的价格。”
　　“就是吧！”女子倚靠着沙发百无聊赖的说道，“话说，lancer去哪了？”
　　“我让他出去侦察了。”提到这个名字，望着窗外的男子眉头似乎为不可察的皱了一下。
　　“啊……这样啊！”女子的语气变得更加烦躁，“那肯尼斯你呢？”
　　“继续等待情况。”男子闭目答道。
　　“可，真的要这么一直等下去吗？”翻着印着异国文字的时尚杂志，觉得实在不对眼，女子将手中的书丢了出去，“assassin已经出局了，正面作战的话，不论同谁作战，我们都是三对二，现在能够暗算人的也只有caster，只要抓住对方的尾巴一口气解决掉就可以了……你说呢？”
　　肯尼斯闭着眼，思考着女子的话，半晌，他轻轻道：“索拉，有件事情，我想必须先跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“关于七个Master其中之一的某个人，我是有点眉目的。”
　　一直待在工坊里没有出去的丈夫突然说有眉目了，女子直起身子：“谁？”
　　“其实在此之前，我准备过另外的一个圣遗物，也就是我一开始准备的圣遗物的。”
　　“啊……是吗？然后呢，你找的了那个偷你东西的人了？”
　　“没有，如果我找到他的话，肯定要好好教导他作为一个魔术师的尊严。”
　　“呵，那你还说什么。”
　　“值得注意的是他召唤的从者，如果没有差错的话，他召唤出来的应该是亚历山大大帝――伊斯坎达尔，那可是天下无双的王者。以lanner本身的身份，单独却不一定能胜利。”
　　“lanner才不会……呃，好吧……既然你的资料已经如此详细了，那为什么还不选择主动出击呢？”女子不知道为何，有点不满。
　　“我在等他自己跳出来，”说到这，男子露出一丝冷笑，“那种货色虽然没法与我对敌，但借助他的手去引出和检验其他对手的实力却是必要的。”
　　“哼，你这样说，其实不也躲在工坊里吗？跟那些家伙有什么区别。”女子不忒道。
　　肯尼斯低下头，自从他召唤出lancer之后，妻子对待他的态度就变了。对于他来说，lancer只是工具，而对于自己的妻子索拉来说，似乎并非是这样。
　　Lancer的身份以及他背后的故事，肯尼斯自然清楚，所以他并不怪索拉对于lanner有那么一点感性的袒护。为了表示自己的慷慨，他甚至将控制权一分为二，让索拉成为lanner的第二Master，希望她能够在圣杯战争中看清楚lancer和她自己的立场。
　　然而结果却是事与愿违，索拉对于lancer的好感与日俱增，还好lancer本身索拉似乎并没有太多的想法，这种平衡才得以维持。
　　肯尼斯现在都有点厌恶这场该死的战争了……
　　“是啊……或许你说得对，这样下去只是在浪费时间，”金发的中年男子抬起头眺望远处海边的海湾仓库，眼神中闪烁着暴戾的光芒：“这场无聊的游戏，快点让它结束就好了。这种地方能有什么像样的魔术世家，反正，结果从一开始就没有什么悬念。”


22 砍了那只鸭
　　一轮圆月自水平线升起，波光粼粼的海面流淌着圣洁的白，月色之下，一位身着白色大衣的女子正漫步在海岸线上，任由冰冷的海水拍打着她雪白的脚。
　　即便此刻天气已经转凉，即便她身穿的是冬天的白色貂绒大衣，带着北方风格的毛绒帽，她还是很开心的踢着冰冷的海水：“太美了，就像是照着夜空的明镜一样！”
　　“现在海水还是很冷的，小心不要着凉了。”
　　不远处，金发的美少年含笑望着女子如梦如幻的身姿。
　　女子转过脸来，羞涩的一笑：“我呢，其实是第一次呢。”
　　“哈？”少年不是很明白她的意思。
　　“所以说……这是我出生以来第一次来到外面的世界。”
　　少年愣了一下：“那么，您是到现在为止，一直都是待在那座城堡里面的吗？”
　　少年耿直的提问让女子的脸上露出一丝落寞，“我呢，是为了圣杯战争而制造出来的人偶。”
　　“人偶？”
　　看着女子鲜活的表情，少年觉得很不可思议。
　　“人偶，也就是人造人，”女子低着头，涩涩的笑着，偶然想到对方可能会误解什么，又赶紧解释道：“当然，我并不是真的对外界一无所知啊……嫁给切嗣之后，他给我看了很多电影和照片，还告诉我很多外面世界的风景和事情。可真正用眼睛去看这个世界还是第一次，所以……”
　　“对不起啊！我太兴奋了……”女子尴尬的笑着，银白的长发披肩，温柔如锻；赤红的明眸闪烁，亮丽若珠……虽然有着如此成熟美丽的面容，女子却还是一副生涩少女的样子。
　　“不会，能够陪伴你是我的荣幸。”
　　“呵呵，在美少年的陪伴下，漫步于陌生的城市，真是前所未有的体验啊……”
　　听到对方这番感言，少年笑了：“您还满意我这个冒牌的美少年吗？”
　　“完美无缺哦！”女子露出令人身心迷醉的笑容，“今天的你是一位出色的骑士哦！”
　　“深表荣幸，”说着，“少年”躬身行了一个古老的骑士礼，“公主殿下。”
　　女子灿然一笑，她望向海平线，幽然问道：“saber，你喜欢大海吗？”
　　“你问我是否喜欢……该怎么说好呢……在我生活的时代和那个国家，通常敌军都会从海的那一边涌过来，至今想起，只觉得那是个可恨的地方，从来没有对它有过什么幻想。”
　　听到这位英灵的过去，女子欠脚踢了踢沙子：“提起这个，真是抱歉……明明你也同为女人，可作为亚瑟王的身份活着的你，从未有过这样的生活吧！我却还这么撒娇的让你陪我。”
　　saber微微摇头：“我没有关系哦，不过，爱丽丝菲尔，其实比起我，你更想要和切嗣一起游玩吧！”
　　踢到自己的丈夫，爱丽丝菲尔美丽的容颜露出落寞的表情：“那个人的话……不行的，他会因此而感觉到很难受的。”
　　得到这个回答的saber很惊讶：“切嗣……他与你在一起，不会感觉到快乐吗？”
　　“那个人……是一个越是活得幸福，就越觉得痛苦的人……”这句话听起来很矛盾，但saber却低下头，接受了爱丽丝菲尔的理由。
　　这次的圣杯战争，即便是三大家的爱因兹贝伦一族，其实也已经是穷尽手段了。所以才会让那个人入赘，把爱丽丝菲尔嫁给他吧！这个圣杯，不论对于她，还是对于他的丈夫，都太过于沉重了。
　　望着女子在月光照映下绝美而落寞的背影，虚幻的好像马上就要破碎掉。
　　对此，saber也只能暗自叹息。如白纸一样的她被创造，被养育，被嫁给别人，最后被送到这里，仅仅都只是为了一个名为圣杯的夙愿。但自己的话……又有什么资格说她呢……
　　就在这个时候。
　　saber感觉到什么，她的表情微微抽动，那隐晦的悲伤也消失不见，她走上去牵起爱丽丝菲尔的手，正要说什么，没想到却被对方抢先了：“是敌人的从者吗？”
　　“是的。”saber简单干练的回答，“远在百米左右的隐蔽处，有从者释放的气息……好像，是在对我们发出挑战呢！”
　　“挺规矩的嘛！”一来这里，战斗就要开始了，爱丽丝菲尔在称赞对方气节的同时也微微有些紧张，“是让我们来选择战场吗？要接受他的挑战吗？”
　　爱丽丝菲尔会问自己的意见，让saber微微愣了一下，随即，她从容淡笑：“正合我意。”
　　……
　　在海风凛冽的冬木大桥顶端，正做着一位身材魁梧的彪形大汉。他有着火一样赤红的头发和瞳色，强壮的肌肉宛若狮虎，他毫无畏惧的坐在百米高的大桥顶端畅快的喝酒，身上的装束就好像刚刚才从古罗马的战争中打完胜仗凯旋归来一样。
　　而在他身边，正趴着一位因为恐高症而不停颤抖的英国小哥，他的脸已经因为恐惧而扭曲了，连说话的声音都在颤抖：“ri……ri……ri……rider，快点啊！下去吧！我不……我不……不想待在这里啊……快点啊！”
　　rider单手握瓶，畅快的喝了几口酒，“你说啥？下去？还有比这里更好的坐席吗？可以眺望周围的一切啊！”
　　“我……我要下去啊！不，应该说我得下去。我已经受够了啊！”
　　看着自己的Master这副模样，rider摇了摇头：“浮躁的家伙，坐山观虎斗也是战斗的一部分哦！”
　　他说的轻松，那位背着小包，梳着中分头，一副学院生模样的小哥在寒风中已经快撑不住了：“我好想回去……好想回去……好想回英国去啊……”
　　“所以说稍安勿躁啊！看啊！那边战况有所进展了哦！”
　　英灵的视距远超于常人，趴在桥顶的英国小哥根本看不到那边究竟有什么，只是一脸恐惧和茫然。
　　“哈哈哈，终于要变得热闹起来了啊！哈哈哈哈……”
　　他的笑声回荡在风中。
　　远处，海港仓库，堆满了集装箱的码头。
　　在昏暗的路灯下已经没有任何人会在这个时候出现在那里，然而若是有魔术师或者是高深的武者经过这里，必然会被那里所爆发出来的斗气所震撼吧！
　　顺着路灯照亮的沥青路面，在saber和爱丽丝菲尔来到了这片仓库区。
　　“终于来了。”
　　一个深沉的男中音在黑暗中回响。
　　“今天一天，我都在这个市里寻找目标，可惜一个二个都是藏头露尾的胆小鼠辈，敢回应我挑战的勇者，只有……你一个。”
　　提着双枪的男子从角落里走出来，他一身藏青色的劲装，身上散佚出凛冽的杀气，一看就不是凡人。
　　敢这么明目张胆进行正面对决的，肯定是对于自身实力极为自信的人，saber摆出防御的姿态，防止对方突然出手袭击。
　　可这男子却闭目笑谈起来：“这清澈的斗气。阁下，应该是拥有saber之座的人……是吧！”
　　“正是，”既然是个打算正面对决的正人君子，saber也收起自己警惕的姿态，“那么阁下，应该是lancer吧！”
　　对方自信一笑，虽然没有回答，却已无需多言。接着，他有些不忒的轻哼：
　　“呵，明明是生死之战，马上这里就有一个人要死去，却连给对手留下自己的性命这点事情都不能如愿，现在这个时代的规矩还真是让人扫兴。”
　　lancer摆出架势，眼神中露出的杀意说明他已经不想再废话了。
　　虽然跟对方看法相似，saber也知道没有必要去应和对手。犹如实质的魔力在周身涌动，形成强烈的旋风，将地面的灰尘扫除一个完美的圆。待尘埃落定，一身戎装的女骑士目光如电，即便身穿矮小，却给人极大的压迫力。
　　saber架起剑招，却没有看到剑。但在夜色中，可以感觉到空气在避让着什么无形的东西，从那旁边悄悄溜过。诡异神奇，不胜凛冽。
　　“saber，要小心啊！”初涉战场的爱丽丝菲尔还是忍不住紧张道，“治愈魔术这种程度的支援我也能够帮忙，可得如果超出这个程度的话……”
　　在战场上，爱丽丝菲尔确实是稚嫩。
　　saber自然知道她所谓的这个程度之上的支援指的就是令咒的支援，如果lancer是有心人的话，或许就已经发现说出这句话的她并不是自己真正的Master的吧！
　　这也是之前安排好的战术，战术如果被人看穿的话，那就不好了。saber很干脆的打断了爱丽丝菲尔的话：“lancer就交给我吧！但是对方的Master还隐藏在这附近，让我有点担心。或许对方打算出什么奇招，请您自己一定要注意。”
　　一方面不动声色的提醒爱丽丝菲尔要隐藏身份，另一方面告诉爱丽丝菲尔不要过于专注战局，防止对方偷袭。轻轻递一句话，一箭双雕，少女骑士一生戎马，这点机敏对她来说还是轻而易举的。
　　看到爱丽丝菲尔紧张的看了看周围，saber知道自己的话已经起作用了，那么接下来就可以无忧的面对lancer了：“爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”
　　“我知道了，saber，”爱丽丝菲尔紧握右拳在胸口，“请将胜利交付于我。”
　　“遵命，如您所愿。”


23 lancer vs saber
　　……如此优秀的女人，没想到一下子就出现了两个呢！真不知道应该是庆幸还应该要叹气。
　　Lancer心中想着，露出一丝魔媚的笑容。
　　在他笑得同时，感触到心弦中那一丝不可思议的波动，爱丽丝菲尔和saber同时拧起了眉头。
　　“魅惑的魔术？”saber眯起眼睛，在这种情况下对方使用这种东西未免太不智……
　　不过还没等她想清楚，lancer自己却收起架势笑起来：
　　“真不好意思，这个与其说是魔术，不如说是我与生俱来的诅咒，就连我自己也无可奈何。如果你要因此而败的话，那就归咎于我的出身吧！或者说……怨恨你自己只是个女人。”
　　这句话让saber分外不爽，冷嘲道：“你该不会觉得你那张稍微有点相貌的小白脸，就能让我剑下留情吧！玩枪的家伙。”
　　见到对方动了真火，lancer心中一笑，倒是没有在意对方的讽刺：“要真的就这么赢了的话，那真是扫兴到家了……原来如此，saber职介的对魔力果然是不可小视嘛……非常好！真的要我去砍一个因为我这张脸而变得毫无反抗能力的女人的话，我也要名誉扫地了。第一个对手就这么有骨气，真是让我太高兴了。”
　　Lancer的表现让自己有点意外。
　　“呵~”对方摆出如此豁达的姿态，倒是让saber觉得这家伙有点英雄气概，“想要堂堂正正的决出胜负吗？碰到如此刚正不阿的英灵，对于我来说也是再好不过的了。”
　　……这个女人对自己非常自信呢。
　　“那么……”话都说到这份上了，lancer也不想再做场面功夫了，“来吧。”
　　双方耀武扬威了半天，真到动手的前一刻却格外的安静，好像整个黑暗的空间中，只有那无形之剑所带起的气流在呼呼作响。
　　lancer没有主动出击，因为那把剑是看不见的，也就是说，不知道那把剑有多长。
　　一寸长，一寸强。
　　这是枪法的至高真理，甚至对于任何武器都一样。
　　在顶尖高手的对决中任何一个微小的失误都足矣致命，何况是连对方的剑都看不见……不过他并不是没有任何办法。
　　只要对方出手，就能判断出对方使用的是什么类型的武器了，抬手的剑招可以估算出对方打算砍自己哪里，她想砍那里，那那个位置肯定是那把剑的最佳受力点，剑的长度也就可以粗略的估算了。
　　saber大概也看出了lancer没有想要先手的想法，于是主动出击。
　　她跑了起来，身上的钢甲哗啦作响，身高不足一米五五的少女骑士双手稳稳持剑，直接奔向lancer。
　　……果然没有那么容易。
　　对方只是捧着剑，并没有改变出招的架势，也就说自己想要从起手看穿剑长的动机也已经被对方看穿，那么如果这时候再交出先手的话就更加劣势了。
　　于是lancer主动的将右手的长枪试探性的向着saber冲过来的方向刺了过去。无形长剑一挥，兵刃撞击发出的尖利金鸣在集装箱的过道中回荡。
　　枪杆上传来的力道大的惊人。
　　那把剑包裹着的风甚至把一层地面都给削飞出去，lancer手上的枪差点都被打脱手。他本能的想要稳住平衡，抓住自己的枪，没想到对方抓住这个机会，无形剑如毒蛇般随枪而上。
　　如果lancer只有一把枪的话，那么这时候要么弃枪，要么就丢掉一只手。
　　可是他的左手还有一把短枪。
　　黄色的枪尖冲着saber的脸直接扎了过去。
　　骑士少女没办法再继续前进，只好仰身躲开这一枪。
　　还好，因为是双枪，所以lancer的重心没有那么快恢复过来，她借助第一击创造的优势，迅速调整好重心再一剑劈过来。
　　……明明是个小丫头，却是好俊的身手。
　　调整好重心躲开这一击，lancer满脸肃然，心中却暗暗赞叹。这也难怪lancer会很奇怪，通常来说，英灵被召唤过来的时候，都会是全胜的状态，而一般人类全胜的状态，绝对不会是在十四五岁这个年纪，而是人青年到中年的这段时间，精气神都达到顶峰的时候才对。
　　所以他一开始很怀疑这个女孩究竟是不是有什么诡异的手段才变成这样的。
　　可剑是不会说谎的。
　　这无形之剑上传来的沉重一击，自己就是架起双枪来抵挡，力道也是将脚下的石头震得粉碎，这份实力，若是在自己的骑士团里，首席的位置说不定就轮不到自己了。
　　如此年轻，如此强悍，哪还需要玩什么手段？！
　　能与这样的对手进行对决……圣杯战争，真……真是棒极了！
　　……
　　“围观的人果然不少！”端坐在水晶球前，莉莉正在忙碌着。
　　她面前一排摆了七八个水晶球，少女手上亮着淡紫色的魔法光芒，随着她手的拨动，水晶球的画面在不断的变换。
　　海港仓库的位置正好距离工坊不远，所以这里被莉莉布下了严密的监视，不论其他的Master如何处心积虑的想要隐藏自己都是没有什么用的。对于神代的魔女来说，现代的隐藏手段都只是三脚猫的功夫。
　　“喂喂，别切画面啊！他们都好厉害啊！”
　　站在一边围观的史蒂夫赶紧伸手想要把水晶球上的画面调回去，可惜他并没有水晶球的控制权，所以抹了几下都没有反应。
　　看他这如痴如醉的样子，忙碌中的莉莉不禁扶额：“Master，我们可不是来看戏的啊！这次lancer主动挑起战斗，saber爽快应战，肯定会引来很多人，这是调查其他人实力的好机会啊！”
　　“哎？是吗？”史蒂夫看了看莉莉，“但真正的实力如何，不打一场怎么知道？”
　　“……”
　　莉莉被他一句话噎住了，然后忍不住暗自叹气……自己的Master虽然是个非常神奇的人，但他的思维逻辑同样非常神奇。有时候不论怎么掩饰，他都能直接察觉到问题的核心，而有的时候，你再怎么解释，他还是要直来直去的干。
　　简直就是不走寻常路的代言人。
　　反正现在自己很忙，实在是没有空一遍遍的解释了，少女把注意力重新放回到水晶球上：“总之，趁着这个机会，我要好好收集一下情报。Master你可不要捣乱啊！”
　　“哦……我知道了。”史蒂夫有点不甘心的应道，不过他很快想起了什么，又开口道：“你说他们是不是也会八极拳这样的武术？”
　　“这些人身前都是高强的武者，会武术是肯定的吧！”莉莉头也不抬的回答道。
　　听到这句话，史蒂夫轻轻点了点头，好像暗自决定了什么，而此刻无暇分神的莉莉并没有察觉到他的表情。
　　……
　　场面上的战斗还在继续着。
　　刀剑之声不绝于耳，顺带的还有或是石头、或是金属被打坏的声音。
　　最初凭借无形之剑取得优势的saber渐渐发现这个男人意外的难对付。他使用的双枪是不常见的武器，saber虽然以前也对付过这样的对手，但却没有遇到过这么难缠的。
　　lancer的双枪劣势很明显，因为要同时控制两把枪，需要保持重心稳固的他的节奏快不起来，自己可以凭借着步法在他周身快速移动，来回抢攻。
　　可这样稳固的重心却同样非常难缠。
　　自己只有一把剑，而对方是两把枪。在周身游走抢攻，不论从哪里发动攻击，都会被对方挡下来，接着另一把枪进行反击。
　　这样的方法简直就是乌龟一般的打法。
　　而且随着对方对于自己招数的熟悉，格挡的动作越来越灵活，反击的速度越来越快。
　　其实这样本来也无所谓，saber自觉打持久战，以lancer的魔力绝对打不过自己，可对方很明显也不是傻子，他主动挑起战斗，却以这种打法来拖自己，很明显是有所图谋的。
　　那么他的意图也就非常明显了，那就是他在这两把枪之中必然有决胜的手段，也就是他的宝具。
　　saber自己的宝具是不能用在这么细腻的战斗中的，而对方如果是这样的宝具的话，那么他突然发动宝具，自己就很有可能吃大亏。
　　骑士少女小心的提防这这一长一短两把枪，试图看出究竟哪一把是对方想要决胜用的宝具，想要从中寻找胜机。
　　迟疑的心神让剑变钝了，一时间凌厉的攻势也缓了下来。
　　刀剑的语言比用嘴说要清晰的多。
　　lancer当然知道对方已经在尝试猜自己的身份和杀手锏了。趁着对方攻势缓下来，lancer直接用短枪突击。
　　左手刺出的短枪自然不能与saber双手握着的剑相匹敌，很快被对方压了下去。
　　然而他轻轻一笑，将右手的长枪往前一送，紧接着就是一记横扫。
　　saber赶紧撤剑格挡，可这并不算完，lancer左手的短枪再次刺击，让骑士少女不得已再次移动重心。抓住这机会，长枪再接一击底撩。
　　逼不得已的saber腾空跳起，强行躲开的这一招。
　　可才落地的她还没有站稳，短枪再次刺了过来，saber只能一边退，一边弹开短枪。
　　眼看saber就要脱离自己的攻击范围了，lancer举起长枪对着saber一记重砸，疲于防御的saber狼狈挡下这一下，却也被这沉重的一击砸的酿酿跄跄。


24 在我的长枪面前，你就是一丝不挂！
　　硝烟未散。
　　双手被震得发麻的骑士少女急促的喘息着。瞄了一眼地上被枪尖划出的半圆形伤痕，saber心里不忒。
　　……这难缠的螃蟹打法。
　　左手挡右手打，右手挡左手刺。不出手抢攻，只打防守反击，这种对手简直就是在耍赖皮。
　　当然了，能在她面前玩这种耍赖皮打法的人，也是要有一定实力的，作为枪使的确已经将双枪打法的优势发挥到极致的一流之人。
　　“怎么了啊，saber，攻势弱下来了哦！”lancer扛起枪，犀利的挑衅道。
　　……这个男人，有两下子。
　　saber在心里评估着对方的实力水平，并且思索着有效的攻击方式。
　　这种打法确实已经是滴水不漏了，不过反过来说，既然对方已经在用这种滴水不漏的方式在打，那只能说明他的本事也不过如此……既然你想当螃蟹的话，我也不是没有办法。
　　saber再次悍然突击。
　　与之前完全相同的方式，lancer用长枪直刺，在saber加开长枪的同时短枪反击。
　　saber弹开长枪后立刻接住了短枪，不过这次她并没有躲开，而是再向前一步！
　　一寸短，一寸险，狭路相逢勇者胜。
　　瞬间的惊讶让lancer立刻选择了规避，saber的个字很小，万一被她滚进怀里来，自己可拦不住。长短枪打的就是距离战，距离一旦丧失便毫无优势可言了。
　　lancer自信这一步已经够及时了，可面对saber的剑还是稍微差了那么一点点。
　　一条清晰的血线从lancer左脸颊的皮肤里透出来，在他那英俊的脸上留下一条不和谐的红色。
　　……这把剑果然还是很棘手，不知道剑刃的准确长度的话，实在难以估算防御的距离。
　　不知道是什么时候被切断的集装箱终于承受不住上面箱子重量而垮塌下来，伴随着巨大轰鸣的烟尘将这里淹没，混乱的场地环境让双方不约而同的停止了攻势，不过场上的肃杀却并未消失。
　　带烟尘消散。
　　lancer露出快意的笑容：“连自己姓名都不敢说的战斗，既不会被人记住，也没有被称赞的价值，但作为一个对手，还是接下我的称赞吧！打到现在练一滴汗都没有流，作为女人真是不可一世的家伙啊！”
　　这种包含着大男子主义的赞赏虽然让saber有些不快，但这家伙确实人品不错：“别做无聊的谦虚，lancer，虽然不知道你的名字，但作为拥有这么高强枪法的对手，能被你称赞我深表荣幸。”
　　站在一边的爱丽丝菲尔眨眨眼，有点没弄明白状况。
　　刚才这两个人还打的你死活我，一转眼就惺惺相惜起来了，作为一个在城堡里长大的魔术师，她实在是不能理解这种武者精神。
　　估计不能理解的人，并不只是爱丽丝菲尔一个人。
　　黑暗中突然响起一个空旷的男声：“玩闹就到此为止吧！lancer。”
　　爱丽丝菲尔被这声音吓了一跳：“lancer的Master？”
　　“别在拖下去了。”那个男声口音听起来就不是日本人，语气中带着一种从骨子里透出的优越感，他用命令的口吻说道：“那个saber是一个强敌，快点把她干掉吧！我允许你使用宝具。”
　　听到这个词，saber下意识的憋了一口气。
　　Lancer抬眼微笑，能够与这样的对手全力一战，这是确实是他现在所渴求的。Master满足了他的愿望，他怎么能不高兴：“了解，我的主人。”
　　他直接把手上的短枪丢在了地上，将长枪一横，魔力解封，缠在长枪上的布条迅速消散。鲜红的宝具现身发出嗜血的鸣响，上面荡漾出的魔力毫无疑问的证明了它的不凡。
　　“就是这样，接下来就交出你的命吧！”
　　saber当然不会被这种虚张声势吓到，倒不如说对方堂堂正正的拿出自己的宝具，到让自己容易处理很多，毕竟正面对决，她有绝对的自信。
　　……不，或许只要能破解对方的宝具，或许自己也就不用暴露自己的身份了。
　　她的想法似乎被对方看穿了，lancer忽然开口问道：“saber，你用风的术式将剑隐藏起来，就这么想隐藏自己的真身吗？”
　　……他想干什么？
　　被猜中了心思的saber神情微怔。
　　这一丝的动摇被lancer捕捉到后，他的笑意更胜：“原来如此，也就是说，你有绝对要把剑隐藏住的理由吗？我觉得……你的真名只要看到那把剑就可以知道了。”
　　……虚张声势。
　　saber架起剑招：“真是可惜，lancer，我不会让你看到我的剑，因为在那之前我就会了结了你。”
　　已然胸有成竹的lancer提着枪直接走了过来：“这可未必啊！你那无形之剑的样子，让我来揭穿它吧！”
　　红色的枪直接向saber刺过来。
　　这一枪lancer在之前已经用过无数次了，saber很轻易的就把枪给架开了。
　　可是下一秒她就发现不对劲了。
　　接住红色魔枪后，自己剑上包裹着的风在疯狂的散佚，刺眼的金色光芒从那散佚的风中流淌出来。只是小小的一瞬间，黄金剑的样子一闪而过。
　　saber赶紧撤步跳开。
　　风烟散去，lancer得意的笑了：“啊，看到了呢！秘藏的宝剑。”
　　“『风王结界』居然被破裂了？”
　　saber还在反思着对方究竟用得是什么手段，已经占据上风的lancer毫不客气的对着她就刺。
　　不能用剑去接对方的攻击，saber就只能疲于躲避了。
　　没想到对方不仅双枪厉害，单用一把长枪的时候攻势更是凌厉。
　　点、刺、刺、扫、转、拖、挑、压、砸、勾……
　　一招接着一招，速度快得让saber不得不用剑去接。
　　被迫挥剑还击的saber咬着牙跟对方对拼，而每拼一次，剑上隐藏着的风结界就会炸开一次，荡出的风压把周围的碎石吹的乱飞。
　　lancer步步迫近，saber被对方逼到了墙边。
　　高大的男子一枪砸过来，骑士少女堪堪架住，而就是这么架住了，也还是吃亏的。
　　不得已想要脱离战局的saber直接把对方的枪往地上以拍，转身就逃。
　　敌人背对自己是大好的机会，lancer毫不客气的一枪切过去。少女居然的踩着九十度的墙面跑上去，lancer这一枪在集装箱上开了开了一个黝黑的口子后，saber也一个轻盈的鹞子翻身落在lancer身后。
　　……那把枪，正在解除『风王结界』……
　　已经彻底压制saber的lancer快意的耍了一个枪花：“那把剑的长度，我已经清楚的看到了，这样一来，你打距离差的小花招也没有用了。”
　　Lancer虽然气势如虹，不过saber却并没有局势的倾斜而混乱。之前迟迟没有办法攻下对方是因为那个滴水不漏的双枪套路太过于龟缩，但这个人长枪的套路确实攻势有余守势不足的。
　　……应该能成为突破口。
　　也就在这个时候，lancer持枪刺了过来。
　　这是非常轻率的一击，如果能把握住这个机会的话……saber觉得自己已经看到了结局了，只要用自己的盔甲挡住对方的这一枪，那么就可以直接斩杀对方。
　　少女抬起剑，按照预想的方式，一剑斩了下去。
　　然而，结果却并非所料的那样。
　　红色的枪轻而易举的将少女的盔甲划开，腰部吃痛的少女姿势被扭曲了，不得已强行扭转身体躲开这一击。
　　鲜血洒在地面上，lancer得意的笑着。
　　“saber！”saber只是捂着伤口望着对面，后面的爱丽丝菲尔却紧张起来。她立刻发动魔术，亮光闪过，刚才被受伤的地方已经愈合了。
　　“没事了，爱丽丝菲尔，治疗已经可以了。”
　　看着对方使出后援手段，lancer感慨着：“果然不可能那么容易就赢吗？”
　　saber沉着脸，对方的宝具比想象中的要棘手：“lancer，你的那把宝具，是破魔之枪吧！”
　　“你的盔甲，是魔力铠甲吧！”lancer以同样的语气调侃道，“如果你想倚靠它的话，还是放弃吧！在我的长枪面前，你就是一丝不挂！”
　　“就这点事情，你有什么好得意的。”saber微微闭眼，身上的铠甲瞬间化为点点光斑，“既然挡不住，那就不挡好了。”
　　“呵，这算是乾坤一注吗？真有胆识啊！”lancer笑着，眼神中有点暧昧不明的味道。
　　saber的想法很简单，既然不能防御，那要这活动不方便的盔甲也就没有意义了。反正自己有爱丽丝菲尔的支援，以伤换伤未必会吃亏。
　　这次，风王结界主动爆裂开来，强大的风压形成强烈的反冲力。蓝色长裙飘飘的少女借着这股力量一口气突进到lancer面前。
　　……这可是失策啊。
　　saber的思路是对的。
　　但仅限于场面上的条件仅仅是这样而已。
　　在saber接近的瞬间，lancer突然用腿挑起脚边黄色短枪，对着saber就切了过去。saber切中了lancer的左手，lancer也切中的saber的左手。
　　对方为什么会用那把黄色的短枪呢？陷阱？
　　在受伤的瞬间，saber已经明白了什么，却是已经晚了。


25 我是代表
　　“不行啊，不行，这样下去可不行啊！”坐在冬木大桥上喝酒的大汉站起身来，将手上的酒瓶丢了下去，“lacner这家伙，用了杀手锏了，想要早点结束这场战斗啊！”
　　旁边的英国小哥此刻自顾不暇的在风中抱着冰冷的悬梁：“唉？那不正是好机会吗？”
　　“蠢！说什么傻话，”那大汉训斥道：“朕本来想要在人都到齐之前一直观战的，但那样的话估计saber就会输了吧！那个时候就太迟了。
　　“唉？那样不是正好吗？”他的Master完全不能理解自己的从者会得出太迟了的结论。
　　“他们都是英雄豪杰，穿越各个时空来到这里，每一个都是万人之敌，如果能将他们收入麾下，朕的就朝着自己的愿望更近一步了。”
　　英国小哥听了这段话愣住了：“你到底在想什么啊？！！”
　　大汉右手一掸，红色的披风在风中猎猎作响：“胜而不灭，霸而不辱--这才是真正的征服。”红发大汉并没有在乎Master的反对，拔出腰间的短剑，对着天空一划。
　　原本晴朗的夜空瞬间乌云涌动，紧接着雷声大作，在咆哮的雷声中，一声牛哞响起，继而从天空中踏空冲下来一辆牛拉的战车。
　　这巨大的动静差点把英国小哥从悬梁上掀下去，他好不容易在暴风和闪电之中抓住了梁筋，却看大汉已经踏上了战车。
　　“戏就看到这里吧！接下来我们也要出征了，小子！”
　　“喂，你真去啊！”
　　“不去的话，你可以继续留在这里啊！”
　　“我去！”感觉自己已经快抓不住的英国小哥哀嚎道，“我去啊！！！！！”
　　……
　　动了动自己的手指，saber表情肃然的看着对方。同样是受伤了，lancer这边却先笑了起来：“你还真是顽强啊。”
　　saber沉着脸不语。
　　比起saber这边，爱丽丝菲尔那边却先着急了起来：“sa……saber，你，你的伤……我应该已经使用治愈魔术了啊！”
　　对方已经开始惊慌，lancer笑得更盛了：“在我的『破魔之红蔷薇』面前有脱下盔甲一战的决心确实值得敬佩，但真的就这么脱下来，你也太大意了，不是这样的话，你也不会被我的『必灭的黄蔷薇』所伤。”
　　“原来如此，”saber垂下目光，看了一眼对方落在地上的黄色短枪，“原来是一把刺伤之后，伤口就不会愈合的诅咒之枪，我确实失算了。”
　　听到对方的话，lancer灿然一笑。
　　“破魔的红枪、诅咒的黄枪，再加上可以魅惑少女的右眼角下的泪痣……菲欧娜骑士团的首席，『光辉容貌』的迪尔姆德，没想到站在对面的人居然是这等人物。”
　　“这就是圣杯战争的奇妙之处啊！“被揭穿身份从lancer扛着自己的长枪说道：“可是啊！应该惊讶的是我才对，只要是英灵，就不可能不认识那把黄金之剑。居然能够跟名垂千古的骑士王一决高下，而且还能略占上风，看来我自己也不赖啊！”
　　两人又在场面上客套起来了，爱丽丝菲尔非常紧张，不知道为什么saber这个时候还能够这么沉稳。不过受不了这两个客套的人似乎并不只是爱丽丝菲尔而已。
　　“谁让你在悠闲的聊天了啊！蠢货，快点解决她啊！”lancer的Master声音再次响起，lancer手上的伤也就消失了。
　　“真是惭愧之极，我的主人。”左手的能力已经恢复，lancer蹲下身捡起短枪，“那么，既然已经知道对方是谁了，接下来就是骑士之间的生死决斗了，还是说，你会因为失去一只手的战力而埋怨我呢？”
　　“笑话！”saber重新架起剑招，“因为这点伤而被敌人同情，那才是我的屈辱。”
　　“是吗！”lancer同样摆出起手的架势，“那就做好死的觉悟吧！saber。”
　　“这种话等你在我的剑下活下来再说吧！lancer！”
　　就在双方都准备再次开始战斗的时候，天空中突然传来战车蹦腾的声音，还没等两人反应过来究竟是怎么回事，一道惊雷从天而将，劈在了两位决斗者中间。
　　“唔啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”男子的粗犷的咆哮声随着战车一起轰然落在的刚才惊雷劈下来的地方。
　　打断别人的决斗是极不礼貌的事情，可这就家伙不仅打断了决斗，而且落下来之后，还毫无自觉的大放厥词道：“双方都收起兵刃吧！你们可是在王的御前啊！”
　　……这蠢货是谁？
　　saber和lancer虽然没说话，两人却露出相同的表情。
　　“朕是征服王，伊斯坎达尔，在这次圣杯战争中，以rider之座显现于世！”
　　他这话一说出来，不仅是自己人，练敌人也吓得愣住了。
　　……这家伙绝对是个大蠢货……
　　saber和lancer再次不约而同的想到。至于那些在暗中窥视的家伙，更别提有多混乱了。
　　“虽说朕与汝等为了圣杯在此相遇厮杀，但这之前我还有一件事情要问你们。”说到这里，这个不知天高地厚的大蠢货也稍微迟疑了下：“汝等……可否有意归于朕的麾下，将圣杯让于朕，若能如此，朕保证对汝等以知己相待，与汝等共享征服世界之快感。”
　　这个征服王说得话太蠢，以至于很难相信有英灵会做出这么愚蠢的发言。但如果说他说得是真话的话，那除了笑之外也就没有什么能做的了。
　　“你这个提案我无法答应，能让我奉上圣杯的人，只有我起誓效忠的新主人，绝对没有你的份，rider！“
　　“再说，你就是为了这么无聊的事情打断我们的决斗吗？作为骑士，这可是侮辱。”
　　lancer和saber果断拒绝了rider的提议，可他本人好像还不想放弃的样子：“待遇我们可以商量嘛！”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　“而且，我也是不列颠之王，不论你是多么强大的君主，也别想让我臣服。”
　　征服王笑着露出惊讶的表情：“啊，没想到居然是不列颠之王啊！实在没想到骑士王居然是这么一个小姑娘啊！”
　　一再在战场上因为女性的身份被看扁，就是saber再有涵养也难免发怒：“那要常常这个小姑娘的剑吗？征服王！”
　　saber都把剑对准了自己，rider扶额长叹：“看来是没得谈了啊！真是可惜啊，真是可惜……”
　　这个时候，rider的Master终于忍不住爆发了：“rider！你啊……”
　　这位英国小哥还没想要责备自己的从者，黑暗中lancer的Master忽然又说话了：“原来是这样啊！原来是你啊，我还以为是谁鬼迷心窍偷走了我的圣遗物，原来是你啊！韦伯・维尔维特。那这样的话，就让我给你多上一堂课外辅导吧！魔术师之间相互厮杀的真正意义，和其中的痛苦与恐惧，我这次就让你好好体会一下吧！”
　　随着那黑暗中发出的声音，这位叫做韦伯的全身颤抖起来，虽然不知道他们之间的关系，但看来他是很害怕lancer的Master的。
　　大概是看不下去自己的Master被这么欺负，征服王rider拍了一下韦伯的肩膀，在收到他求助的目光后，仰天大吼道：“喂！魔术师哟！这么说你原本是打算代替这个小子成为我的Master的咯，若是这样，真是可笑之极啊！能做朕的Master的男人，必须是能与朕一同驰骋沙场的勇者，连现身都不敢的胆小鬼，也未免太难为你了，啊哈哈哈哈哈哈。”
　　征服王仰天大笑，尽情嘲讽那个窥视着的魔术师。
　　然而这还不算完，笑声散去，他再次怒吼道：“喂！其他还有人吧！躲在暗处的偷窥的混蛋们！”
　　“你想干什么？”saber如此问道。
　　“saber，还有lancer，你们的决斗实在是太精彩了，被那种刀剑对决吸引过来的英灵，肯定不止朕一个吧！”说着他忽然高举双臂，仰天大呼，“被圣杯召唤的英灵们，现在应该都聚集于此吧！如若仍不敢现身的话，就逃不出我征服王・伊斯坎达尔的鄙视啊！！！！”
　　他的高呼响彻了整个港湾，过了好一会儿才在海风中消失。
　　此刻正在地窖里监视着的莉莉露出一丝轻笑。这家伙肯定是有什么决定性的宝具，所以才想把所有人都聚集在这里吧！除了傲慢的疯子和正直的呆子，只有真正的傻子才会接受这么无聊的挑衅。
　　当然了，作为一个神代的魔女，莉莉觉得这家伙无聊的同时，心里还是有点气的，所以她下意识的说了一句“真是无聊……”并且看向身边的史蒂夫，希望寻求他的苟同。
　　可当她扭过头来的时候，却发现史蒂夫早就不在她的身边了。
　　接着，水晶球那边传来了熟悉的声音：“那个，caster是真不在这里，所以我作为Master代表她了，你就别鄙视她了好吗？”
　　ps：之前肯尼斯发现韦伯偷圣遗物的那一段我记错了，所以21章的时候我写成了肯主任已经发现了，后来复习了一下之后发现，其实是肯主任直到见到大帝才知道是谁偷走了自己的圣遗物。所以21章的部分我已经纠正了。


26 混乱
　　一个青年全身湿漉漉的从码头爬上来，有些狼狈的走到路灯下面，昏暗的光，照映出他年轻的脸，那青年笑着说：“我叫史蒂夫，是caster的Master。”
　　还是那样阳光的报上了大名，只可惜情况太意外，导致居然没有人出声回应。
　　Master出阵而从者在后方支援？
　　即便是caster阵营，也没有人会信这种鬼话的，要只要Master需要，一个令咒就可以把caster召唤过来。
　　史蒂夫的出现大概是所有人都没有预料到的。不论是言峰绮礼还是远坂时臣，亦或是从一开始就没有把caster组算在内的其他人。
　　因为按照逻辑来说，rider的主动暴露还算情有可原……毕竟那位大帝的Master只是一个菜鸟魔术师，在情报站的博弈之中很难占到上风。那么对方想凭借自身能力力挽狂澜，把牌拖到明面上打的动机是可以理解的。
　　可是……caster为什么要这么做？除非召唤出来的caster是一个完全没有用的英灵，否则必然是这场圣杯战争中默认最强的魔术师。况且caster一旦暴露，其实也就等于被判出局了……还是说这个人只是caster操控的一个傀儡？
　　看不懂究竟想干什么啊！
　　面对单刀赴会的史蒂夫，其他人面面相觑，不知道该不该相信他是Master。所以，所有人不约而同的没有去理会他。
　　那这么说来，最不可能接受挑衅的caster组都出现了，那……其他人……
　　“未经我的允许自称王的狂徒，一夜之间就出现了两匹呢！”
　　比起史蒂夫从海里爬出来的狼狈相，这次出现的家伙就显得高端了许多，哦，应该说是高了许多。顺着那个说话的声音，史蒂夫抬起头，就看到了一个家伙以君临的姿态，立于路灯上面……嗯？路灯上面？
　　往后退了几步，史蒂夫才从光暗的差别中，看到那个全身都是黄金铠甲的男人。
　　看到他，史蒂夫有一思明悟，原来这个就是那个干掉了assassin的archer啊！
　　“你这是来找茬的呀！我这个征服王・伊斯坎达尔可是无人不知，无人不晓的啊！你如果也自认是王的话！不如报上自己的名号如何？”
　　“蠢货，天地之间能够称为王的人只有我一个，其他都是杂种而已。有幸见我的样子却认不出来，你们根本没有活着的价值。”
　　这家伙的发言确实是嚣张至极，然而他也并不是说说就这么完事了。说完这话之后，archer的身后亮起金色的光圈，两把武器从光圈里伸了出来。
　　对方已经祭出自己的宝具了，情势一下子就紧张了起来，saber赶紧护到自己的Master面前。
　　“……原来，那就是干掉assassin的宝具吗？”征服王如此说道。
　　“不是哦！”就在这个时候，史蒂夫突然开口了，“assassin没有被干掉啊！那个家伙有分身的，都已经死了两次了。”
　　听到他的话，在场的人皆是一惊。
　　……也就是说，assassin还活着？
　　还没等其他人想明白这前因后果，archer冷哼一声：“时臣那家伙，就是喜欢玩这种无聊的闹剧。”
　　Archer这句话就等于侧面证明了自己并没有杀死assassin……那么双方Master的关系非常值得去寻思一下了。
　　此刻场面上的事情已经很混乱了，可就在这个时候，史蒂夫的身边突然掀起一阵黑色的魔力，一个熟悉的高大黑影出现在了史蒂夫的面前。
　　“卧槽！你也在！”史蒂夫赶紧退后几步，之前可是被这个家伙追得差点没命啊！
　　“berserker！！！”
　　黑烟依旧笼罩着berserker的身影。
　　“按理说，berserker不是因为狂化失去了理性了吗？为什么感觉这么冷静的样子？”爱丽丝菲尔凭着直觉低语着。
　　其他人也有类似的疑问，只是现在这个状况，已经不是berserker一个人的问题了。如果说史蒂夫的出现只能说是个意外的话，那么berserker的出现就代表着在圣杯战争的第一夜，在此时此刻，所有人都聚集在这里了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”征服王放声大笑起来，“果然在座的各位都是豪杰啊！居然就这么一个个都出现了，朕真是佩服。那么你们两位，有没有意愿加入朕的阵营啊？”
　　征服王所问的自然是史蒂夫和berserker，史蒂夫摊手：“我是来找人打架的。”
　　一团黑雾的berserker依旧是纹丝不动。
　　征服王摇了摇头：“想要打架的话，这里的人都是好手，你又想选谁呢？”
　　“嗯……”史蒂夫稍微想了一下，指了指lancer，“先打他好了，他挺厉害的，而且我也不喜欢欺负女孩子。”
　　因为女孩子，所以被小看的saber瞪了史蒂夫一眼，只是现在场面混乱，似乎也并不能立刻用剑逼他收回这句话。
　　“哦，这样啊！”征服王摸了摸自己的下巴，“那一位呢？”
　　隐藏在黑雾中的berserker抬起头，望向站在路灯上的archer。
　　“谁让你抬头看我了，疯狗。”不满于对方的视线，archer用他血红色的眸子撇向berserker：“也好，也好，这样的话，反正现在你们都在这里了。本来我还想看点余兴节目，让你们娱乐娱乐本王呢，不过如果现在就能见到你们那绝望的表情，倒也是不错的娱乐。让你们拜见一下的我的至宝吧！就在此时，就在这里，就让本王把你们全部都解决掉好了。”
　　情况变得更加混乱了。
　　Archer出此狂言，就是说他要一次性干掉所有人。他敢说这句话，肯定是仗着自己有威力惊人的宝具 的。
　　Saber摇了摇牙，如果不是自己的左手受伤的话，现在也可以……
　　“Archer，你真的要与我们所有人为敌？”看着对方一脸想要开大的样子，征服王开口笑了，“哎呀哎呀，其实怎么说呢？我也是这样想的啊！你看怎么办？是你先放出宝具把他们都干掉，然后我再把你干掉，或者是我干脆放出宝具把你们都干掉？”
　　Archer和rider都已经表示，自己有着雄厚的底牌了……其他人，特别是已经亮出底牌的lancer，在这场博弈中就显得有些吃亏了。
　　Lancer意识到了这件事情，不过他只是皱了皱眉头没有说话，所以他的Master说话了：“两个人英灵都说有能力一口气消灭我们所有人……行啊，那你们出手啊！说不定今天晚上圣杯战争就结束了呢！”
　　这话说得真是光脚不怕穿鞋，看戏不怕事大，英国佬的搅屎棍传统被展现的淋漓尽致。
　　某人心中虽然在暗骂着，但这时候却是不能出手了。
　　这一句话看似破罐子破摔，却遏制住了场上的形式。
　　――现在archer和rider手上都是两张王牌。这两张王牌虽然可能是假的，虽然可能并没有办法真的干掉所有人，但他们现在已经表示自己有了，那么其他人敢让他们出手吗？
　　就是他们自己……就这么有把握能拼得过对方的王牌，然后再解决掉其他人吗？
　　当然是没有的了。
　　因为更大的可能是两败俱伤然后被别人渔翁得利，况且这里面至少还有两个人的情况是一片空白……以及rider知道了assassin可能还活着的消息。
　　那就这么散了？
　　废话，这群人除非都是怂，否则当然不可能就这么散掉。
　　rider想了想：“这样吧！Archer，既然我们都觉得可以解决掉所有人，那这场必胜之仗我们暂时可以不打。saber和lancer已经对决过了，lancer小胜saber，现在caster也要挑战lancer，那么就让他们先决斗，我们都不要插手。如果berserker的Master的执意要跟你对决的话，你自己出手解决他，怎么样？”
　　是的，如果作为强势的archer和rider都不愿意出手的话，那么就逆向思维好了。
　　先让自认为弱的决胜，如果弱的胜出了，那么再让他们来挑战其他人――这个道理很简单，也就是强势方最希望看到的排水法。
　　但这种方法，被定义为弱势的saber、lancer、berserker，以及代表caster的史蒂夫，自然是不会同意的，特别是lancer，他刚刚与saber决斗过，当然不会是没有消耗的，况且底牌亮出来的他现在更为弱势。lancer本人是个战士，并不懂这些花花肠子，但肯尼斯肯定是要开口的。
　　“这可不公平，为什么小胜之后还要跟caster对决？我虽然不认为lancer会输给区区caster，但是你们不想看看打了半天亚瑟王拼命隐藏的宝具究竟威力如何吗？”


27 钢拳史蒂夫
　　“等等！这不公平！saber已经受伤了！”
　　爱丽丝菲尔站出来争辩道。
　　但她在这么说的时候，所有人都是沉默的。
　　……本来就没有什么公平。
　　因为现在是排水，将弱者先排除出局。除非弱者全部抱团反击，否则他们就必须舍弃其中的某一个。
　　而对于强者阵营来说，舍弃其中相对比较强的，肯定是更有利的。肯尼斯的这个发言是完全符合强者阵营利益的，所以archer一脸愉悦的等着看好戏，而rider只是看了看saber，并没有吱声。
　　爱丽丝菲尔落在他身上的期待眼神落空了……然后她才明白，本来就不该对敌人有所期待。
　　rider只是想把局面以一个自己比较安全的方式推动下去而已。现在没有人会找他的麻烦，所以他根本不会为了saber的存亡而开口把自己拖下水。如果他帮了saber一把，说不定lancer会直接选择挑战他，所有人肯定更希望看到他那个厉害的宝具。
　　知道自己已经是无可避免被推出去的炮灰了，saber咬了咬牙站出来：“那好，就由我……”
　　“等等，”lancer这时候却开口了，“caster的Master哟，我虽然不知道有什么信心觉得自己可以与saber一战，但对于我来说，你这样可是抢了我的猎物，让我非常不爽啊！这样吧！既然你想挑战我，或者说挑战saber的话，那么干脆我作为saber的一只左手与你一战怎么样？”
　　saber略带意外的看了一眼这个男人，后者只是对她轻轻一笑：“请允许我协助你，我可不允许你因为被乘人之危，而败在别人的手里。”
　　“不，lancer，即便这样，我也不觉得……”saber真的打算推辞。
　　“你们别说了，两个人一起上吧！”史蒂夫笑着摆出架势，“我这个拳法打人可是非常痛的呢！”
　　他再一次语出惊人，让其他人不知道说什么好……这个人是来找死的？刚才saber和lancer的战斗力大家都看到了，可一个普通人，不就算是一个魔术师，想要以一敌二？还是说圣杯战争的规则什么时候改成Master做前锋了？疯了吗？
　　然后，这句话很快就有人说了出来。
　　一个小姑娘突然出现在史蒂夫的面前，用手上的杖子啪得敲了一下自己Master的脑袋：“你疯啦！”
　　“啊？”史蒂夫有些不明所以，“你怎么来了？”
　　“我不来在这里看你找死吗？！”莉莉嗔怒道，“那个，刚才他说得不算！saber，或者是lancer，你们来一个，我们跟你打！二个英灵打一个普通人，你们的骑士精神呢？！”
　　caster终于跳出来了。
　　其他人心中略安的同时也各自露出玩味的笑容。
　　saber、lancer、caster，这种状况下，第一夜是肯定要出局一个了。
　　现在立场最差的是saber。
　　caster虽然不得不与某人一战，但看那个Master的迷之自信，似乎不论对上谁都是有胜算的。
　　lancer的话，其实他除非自己真的主动请缨代替saber，否则基本上轮不到他了……不，就算是他主动请缨了也没用，他的Master是不会同意的。
　　“lancer，不许出手。”
　　果然，黑暗中那个傲慢的声音传了出来。
　　这句话似乎是用了令咒的，lancer咬着牙站在原地，最后还是以机械般的动作退开了。
　　……
　　“骑士王小姑娘这种老实人，果然到哪都被欺负。”
　　“切嗣，怎么办？”
　　“先看看caster那边的实力如何，实在不行就狙杀lancer的Master，将场面搞乱。”一个在海港的机械吊臂上不知道蹲了多久的男子对着无线电低语道。
　　……
　　saber轻声呼吸，向前走了一步。说实话这种对决是谁都不喜欢的，但事到如今既然没有办法的，那么只有赢下来再说了。
　　动了动自己的左手，左手的大拇指手筋被lancer挑断了，这样的话，宝具就用不上了――不，打一个caster阵营还要考虑宝具，自己也是懦弱了。
　　“saber，你没事吧！”
　　“没事，爱丽丝菲尔，”saber架起无形剑，“对方只是caster，应该没有问题。”
　　“嗯，我相信你。”爱丽丝菲尔脸上虽然都写满了紧张，但她还是选择相信saber。
　　那边是宛如生离死别一般的气氛，而史蒂夫这边则像是妹妹训哥哥一样：“你……你……你……你让我说你什么好！我们做了那么多准备，还没开始实行，你就直接冲出去了！我的功夫全白费了啊！”
　　“对不起啦！不过这么多人不热闹嘛！挺好的！”史蒂夫依旧一脸灿烂的微笑。
　　“挺好什么啊！气死我了！”
　　……caster组的Master好像确实有点不正常，旁观的其他人默默得出这个结论。
　　不过就在这个时候，berserker突然仰天长啸一声，抓起旁边的一根电线杆，挥舞起来后，一棍子向莉莉砸了过来。
　　“小心！”这句是对面的saber喊出来的。
　　谁也没想到从之前就默不作声的berserker阵营突然发难，直接袭击了caster阵营。
　　……是因为Master无法驾驭住berserker，所以暴走了吗？
　　史蒂夫下意识的把娇小的少女抱在怀里，碗口粗的金属棍一棍敲在了史蒂夫的背上，把他敲得整个人都趔趄了一下。
　　……趔趄？
　　……等等，他不是英灵，是一个人啊！
　　“果然不是很痛啊！”史蒂夫一只手抓住了berserker的棒子，“大个子，我可不是以前的我了啊！这次你可别想赢得那么轻松哦！”
　　说着只见这位个头仅仅到berserker胸口的青年，借着抓金属棍的优势瞬间栖身向前，一击肘顶撞在了berserker的胸口。之间这个两米多高，宛若人形兵器一样的大个子，被这一击轰飞的出去，直接撞进了集装箱里。
　　……
　　“这是什么……东西……”
　　“吾师，这是八极拳的金刚八势……”
　　“八极拳？那不是你擅长的武术吗？”
　　“我也不知道，但毫无疑问那一招确实是金刚八势，普通的金刚八势是不会有这个威力的……估计是caster……”
　　“原来如此，因为从者没有战斗力，所以完全由Master来正面作战吗？能做到这种地步倒也真是让人惊讶。”
　　“……是啊。”
　　……
　　史蒂夫这一击轰飞了berserker，让在场所有的人都大跌眼镜，不过他们很快也察觉到应该有caster的帮助才会变成这个样子的。
　　“强化魔术吗？能强化到这个地步，不愧是可以成为caster的英灵，虽然不知道什么名字，但朕真的很想要这样的伙伴呀！”
　　“喂！大叔！你是不是看人家漂亮动了心啊！”旁边的英国小哥不满道。
　　“这个嘛！我也是男人嘛！”rider毫无顾忌的哈哈大笑起来。
　　“……痴汉。”莉莉瞪了rider一眼，小声低骂之后，继续关注史蒂夫那边的状况。
　　史蒂夫一击打飞berserker，实际上并没有给berserker造成太大的伤害。那个大个子摇了摇头站起来后，随便抓了一根金属杆当作剑，就朝史蒂夫一剑斩了过去。
　　青年抬起手，硬接了berserker一下，然后再一拳打了过去。
　　但这一拳却被berserker灵活的避开了，这个大个子以不可思议的灵活动作扭动身体躲过史蒂夫这一拳，在错身而过的时候，一拳打在了史蒂夫的后背上。
　　青年被打得闷哼了一声，却毫无顾忌的反手抓住了快要躲过去的，berserker的胳膊，让刚刚想要脱身逃开的berserker没法离开。
　　“想跑！”
　　史蒂夫追击的一击崩拳砸在了berserker手臂上，实际上被卸掉了不少的力道，但还是把berserker打得飞了出去。
　　这对决看得旁人目瞪口呆，saber和lancer更是在计算着如果是自己能不能挨下这么生猛的钢拳。
　　相比之下，强者组的两位倒是挺悠哉的。“哎呀呀，我都看不出来究竟谁是berserker了啊！”
　　Rider发出这种感叹，他的Master自然不知道想说什么：“有什么看不出的，场面上不就两人吗？”
　　“那个berserker……如果说他是因为狂化而失去理性的话，身手也太精湛了点，至于那个caster的Master，他那种打法才是真正的狂战士啊！从头到尾都在以伤换伤，以武艺而言，这种对手最麻烦了。”


28 欧拉欧拉欧拉
　　以伤换伤的疯狗说起来其实挺简单的，但简单的前提是需要自己的全属性基本上都高于对方，并且有着足够的体力资本才能这么打的。
　　Berserker本身就是利用狂化属性强化了自身能力的英灵，然而在caster的加持下，一个人类居然能够这么跟他拼，caster的强化魔术是要有多强？
　　是的。
　　这时候其他人关心的并不是那个在战场上拼斗的青年，而是那个看起来弱不禁风的紫色长发少女。因为没有人会觉得Master有这样的能力，会是他自己的力量――这才是正常的思维逻辑。
　　“疯狗与狂犬的对决，还是有那么点意思的嘛！”站在路灯上那个金闪闪的家伙笑道。
　　Rider抬头瞟了archer一眼，似乎在寻思着这个性格恶劣的家伙究竟是哪里的英雄。
　　此刻场面上的状况已经更加激烈了。
　　不同于saber和lancer那种充满了骑士礼仪和尚武精神的战斗，史蒂夫和berserker的战斗简直不能说是战斗，或许应该叫做厮杀更加合适一点。
　　berserker一开始还试图躲避史蒂夫那种抓着自己以伤换伤的招数。
　　可是结果发现，对方很敏捷，想要躲开几乎是不可能的，于是放弃了躲避的berserker就干脆开始跟史蒂夫采用相同的打法……
　　史蒂夫一拳砸在berserker的胸口，早就做好接拳准备的berserker只是微微后退了一点，以同样的方式，一拳砸了在了史蒂夫的脸上。史蒂夫吃痛，却没有停顿，毫不客气的再次以同样的方式还击。
　　于是一高一矮两个人，以同样的野蛮的方式开始了疯狂的痛殴……
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”
　　咆哮和相互打击后发出沉重的闷响不绝于耳，熟悉战斗的看客都明白这每一拳都打得实实在在，如果是一般人，仅要挨上一击就绝对会一命呜呼。
　　这种强度的战斗，比起之前那种循规蹈矩的对决要更为激烈，也更为血腥。
　　砸在对方身上的震力和挥出的将之前已经被震碎差不多的地面撕得稀烂，烟尘和砂石纷纷滚落躲避，其中还有被撕碎的衣服和破散的盔甲。
　　“咣！”
　　当berserker的那身金属铠甲重重的摔在地上的时候，所有人都知道已经决出胜负了。
　　“啊！！！！”
　　在拳击之下，上身衣物已经全部碎裂的史蒂夫仰天长啸，整个人跳起来，直接给berserker最后一击。
　　所有人感觉到地面随着这一拳地颤抖了一下，史蒂夫的拳头陷在巨大的龟裂纹中心，而那里已经没有了berserker的身影。
　　“唉？他人呢？”一拳打了个空的史蒂夫才回过神来。
　　“被Master的令咒传送走了，”莉莉赶紧过来，帮史蒂夫披上自己的衣服，“这种把戏这些人都会。”
　　“是这样吗？那我也会？”
　　“是啊，你也会，不过不要乱用，我自己会过来的。”莉莉如此交待道。
　　“哦哦。”
　　Master这么听从者的话，倒也是史无前例。
　　其他阵营的人都觉得这组的配置有点好笑，不过这时候谁都笑不出来。在座有几位正面硬刚能打得过berserker的？看各位脸上的表情就看出来。
　　Aercher一脸不屑的笑着。
　　Rider摸着下巴沉思。
　　Saber低着头在反省什么。
　　Lancer则是冷眼旁观的样子。
　　“那么……”才打完，莉莉就忽然朗声道，“saber，乱入的berserker走了，我们继续吧！”
　　骑士少女漠然无言。
　　自己就算是全胜状态都未必能够正面硬刚berserker不败，而如果自己被拖入那种战斗，真的能赢吗？少女不知道。
　　但她还是上前一步，双手架起剑：“史蒂夫先生是吧！阿尔托利亚・潘德拉贡，领教你的高招。”
　　saber已经报出自己的真名了，也就是说，这场战斗她已经预计到可能是自己的决死一战，然而史蒂夫并没有明白对方的这种礼节，他只是懵懵懂懂的点点头：“啊？哦，领教，领教。”
　　说着，他再次摆出八极架。
　　之前打berserker的时候，berserker比史蒂夫高出很多，所以史蒂夫在战斗上是吃亏的，即便是拼拳，对方打得也都是自己的脑袋，而自己只能打到对方的胸口。
　　可对上saber这种小个子就不一样了，现在是史蒂夫的优势局。
　　然而就在这个时候，突然场外响起一声清亮的枪响。
　　其他人还没反应过来是什么事情，lancer忽然怒喝一声：“卑鄙！”转身就往仓库顶上跳过去。
　　……lancer的Master被人暗算了。从lancer的反应，大家都明白过来这一点。
　　“这么说来……assassin还没有死对吧！”rider低声问道，“assassin诈死这件事情，archer你是怎么看的？”
　　“哼？本王为什么要记得昨天晚上踩死的臭虫？”
　　Archer依旧是那副高傲的样子。
　　这边得不到突破口，rider把目光转向莉莉：“caster，那你那边呢？你应该是知道事情全过程的人，你怎么看ancer的Master被暗算这件事情？”
　　“我可不知道呀！”莉莉笑起来，“不过我觉得assassin和archer肯定是一伙的，昨天晚上的事情就是唱双簧而已。现在assassin在外面，archer在这里，刚才lancer的Master被暗算，就说明我们现在是被某一个阵营包围了的，我们要不现在就各自逃走，看他们追谁？或者是干脆试一试能不能把archer了解在这里，也是不错的选择。”
　　Rider皱起眉头。
　　刚才lancer的Master是被assassin干掉的？用枪？
　　如果完全不了解这个世界的武器的话，或许Rider会相信caster的话，但现在他只能理解为caster想借其他人之手除掉archer，只不过archer已经说过他是有强大宝具的人，现在已经人手不足的情况下，对他开战理智吗？
　　况且，archer和assassin真的是联合的？rider在思考着这个问题。
　　被怀疑的archer只是高高的抬起头颅，冷哼了一声，不作任何争辩。
　　“Archer你这手玩得有点厉害啊！这样的话，第一夜就打残了两个阵营，你那边有两个从者的话，就算剩下我们的联合也不过是3对2而已。”
　　“哼，圣杯本身就是本王的东西，陪你们玩玩不过是我的余兴罢了。”
　　听到这句话之后，rider心里的那个问题已经有了答案……archer一看就那种高傲到骨子里的人，他会隐瞒，但是他不屑于说很快会被揭穿的谎言。archer没有否认自己跟assassin联合，那就说明确实有这件事情了。
　　Saber有点警惕的看了看archer，如果caster阵营说得话确实是有可能的，如果是这样的话，圣杯战争的局势在第一夜身份暴露，自己宝具又被封印的情况下已经输掉快一半了……
　　就在这个时候，莉莉好像是心有灵犀一样开口说道：“saber阵营的小姐们。我可以帮你把你手上的诅咒抹消掉，交易是骑士王殿下的一个承诺。”
　　“呃……你确定？”saber有点不相信自己的耳朵，刚才还想要跟自己对决从caster阵营会这么说？
　　紫色的少女嫣然一笑：“现在的状况在我看来，如果我们不做联合进行自保的话，基本上就已经可以说是输了。骑士王殿下的战力是十分必要的，并且您的为人也是信得过的。我并不希望看到您这样善良的英灵都走得那么早，然后留下一群恶棍，那对我们实在是太不利了。”
　　说到恶棍的时候，莉莉有意无意的扫了一眼两位男性的英灵。
　　或许是美少女之间的相互认可吧！saber接受了对方的说辞：“好吧，如果是这样的话，那我接受您的治疗，并且以我的剑起誓，在这场圣杯战争中，答应您的一个条件，当然，违反我个人原则的除外。”
　　“足够了。”
　　莉莉走上前去，牵起saber还在流血的手，用极低的声音呼唤了宝具的真名，白光闪过，伤口消失了。saber动了动自己的手，完好如初。
　　重新拿回了宝具的使用能力，saber恢复信心十足的样子：“archer，如果你们真的已经暗算了lancer的Master的话，那就赌上真名与我一战吧！”
　　听到saber的这句话，archer笑了。
　　“真是有趣，真是有趣啊！这么有趣的事情真是好久没见到了……行，时臣，我就听你一言，今天到此为止，哈哈哈，真是有趣啊！”
　　说着，archer化为一阵金光，消失在了黑暗之中。


29 都是算计
　　Archer消失后，剩下的rider和saber都没明白他为什么要这个反应，但如果真如caster所说的那样话，现在还剩下的三个人已经没有开战的理由了。
　　“好吧，既然这样的话，那我们就各自回去吧……话说，caster你们真不考虑归顺于朕？”
　　“滚！”
　　少女怒喝道。
　　“哈哈哈！”征服王摆了摆手，缰绳一甩，驾着战车杨长而去。
　　“那我们也告辞了，如果需要的话，我一定在所不辞。”saber向莉莉行了一个骑士礼之后，带着同样慌慌张张行礼的爱丽丝菲尔一起离开了。
　　十分钟前还热闹非凡的海港仓库已经变得冷冷清清了，冬木市夜晚的灯光，史蒂夫喃喃道：“这就结束了？”
　　“你还想怎么样啊！”莉莉生气得叉着腰训斥他。
　　“呃……我以为会干掉一两个。”
　　“那也是我们先被干掉，算了，总之回去再跟你解释。”说着，莉莉上去牵着史蒂夫的手，念了一段咒文后，两人也消失在空气中。
　　……
　　“什么？！你说lancer的master是saber阵营的人干掉的？！”
　　史蒂夫手上的烤鱼都掉了，他虽然打得很畅快，但估计是整个场上了解最少的一个人了。莉莉曲腿坐在榻榻米垫子上，这是她让史蒂夫从外面带回来的，此刻两人正在工坊里吃着额外的夜宵。
　　少女捧着茶杯轻轻点头：“是啊！我就是知道saber阵营那边已经打算不顾一切的暗算lancer的Master了，所以才让你执意去挑战saber啊！那个状态的saber肯定是赢不了你的，我猜他们一定会搅乱局势的。”
　　“呃……那你为什么说是assassin干掉了lancer的Master？”
　　“我当然不能那么说啦！这样saber不就成众矢之的了吗？如果saber再被排水给排掉的话，下一个就是我们啦！我当然要保saber了。”猫舌的少女轻轻吹着茶水上的波纹，一副理所当然的口气。
　　“所以你把矛头指向archer？”
　　“是啊！他肯定是跟assassin一伙的，assassin的战斗力我们体会过，但对他们来说是一张弃子牌，那就证明了archer才是我们的劲敌，我肯定要煽动其他人一致针对他了。”
　　“那你给saber治疗又是为了什么呢？”
　　小小的抿了两口，莉莉继续说道：“rider那个人看上去大义凛然，其实能成为帝王的人都不是什么好人，所以他是不可信的。而saber是个活脱脱的骑士，说白了，就是愣头青，有点傻。这种人一般都活不长，但只要你对她好的话，她一定想尽办法报答你，我给她治疗并不是真的为了什么承诺，只是为了拉近她的好感度而已。”
　　“可暗算lancer的是他们，你确定他们也是好人？”
　　“大概是阵营里面的意见并不统一吧！”喝下一口茶，少女小小的打了个哈气，“反正等她知道这件事情之后，应该会更加愧疚的吧！lancer那边如果没有就此被消灭，那么肯定会找机会报复saber的。”
　　“这样啊……”史蒂夫突然觉得saber有点可怜，“她还真是倒霉。”
　　“你不会是喜欢上人家了吧！”莉莉白了自己的Master一眼，不过她现在满脑子的事情要处理，这句倒也只是无心之言：“我们这边要处理的就是跟berserker的事情了……我唯一没有明白的就是berserker为什么会突然攻击我？他的行为是在保护saber啊！我们是知道的，他已经不是狂化状态了，他是有理智的，他有什么理由要去保护saber呢？还是说间桐家和爱因兹贝伦是有关系的？爱因兹贝伦和间桐对抗教会和远坂？真是搞不明白啊……”
　　“搞不明白就算啦！”史蒂夫捏着针给自己补衣服，“反正我今天晚上跟berserker打得挺爽的。”
　　“哼！我还没找你麻烦呢！你为什么要自己就这么去了啊！”少女忽然想起什么似的坐直了身体，“你为什么不跟我说一声啊！”
　　……完蛋，早知不提这个了。
　　史蒂夫都以为莉莉已经把这个忘了，没想到自己踩到地雷上了：“我……我……我就是想去看看热闹嘛！”
　　“有你这种拿命去看热闹的吗？！你要死了，我怎么办？！”
　　女孩说着说着摆出一副你不反省我就要哭的样子，史蒂夫也是怕了：“行，行，我坦白。我就是想去试试能不能再学学其他人的武艺，然后提升一下八极拳的熟练度什么的。最近跟龙牙兵的对练基本上已经没有效果了。”
　　“我就猜到是这样。”莉莉就像是变脸一样把表情收了起来，重新端起茶杯，“我能理解你不喜欢我这种方式的心情，不过下次不论我同不同意，你要先跟我说才行。”
　　“哦……我知道了。”没想到乌云就这么散了，史蒂夫有点措手不及。
　　“说起来，你的八极拳怎么样了？或者说有没有学会berserker的武技？”
　　“没学会什么，不过熟练度涨了很多，刚功八极里面的崩劲已经可以用了。”
　　“你这么说我不懂啦！总之你觉得你能打得过saber和lancer吗？”莉莉很直接的问道。
　　史蒂夫摇了摇头：“lancer的话，你的强化就没什么用了。如果我变身被破坏，那么八极拳就不能用了，我当时的想法是学他的枪法的，但能不能战胜他，我觉得不是很好说。saber的话她那个状态确实是能打得过她的，不过现在她不是伤好了吗？五五开吧！另外我要说的就是berserker，我觉得他是没出全力。”
　　“是啊，我也这么认为，”莉莉点头表示赞同，“首先他宝具都没有拿出来，他抓住武器的时候，武器会变成宝具这点倒是看得出来，不过在跟你打的时候没用上。之后他也就以你的方式跟你对打了，也根本毫无技术含量可言……我觉得他是意识到你的成长太快，所以故意留手了。”
　　“是啊……”没有拿到模组，史蒂夫挺遗憾的。
　　“要不去拜托一下saber给你当陪练？我们现在跟他们的关系不错，不过就不知道他们里面的那一方怎么想。”
　　“对方不会这么轻易答应吧！”
　　“连你也这么觉得，”莉莉把下巴搁在桌面上，“算了，总之lancer和archer那边肯定不会就这么结束，而rider现在应该也弄明白了教会的assasin和archer的关系了吧！那边的威胁最大，所以暂时不会找我们的麻烦，我们现在主要还是要弄清berserker的事情吧！”
　　“嗯，我也这么觉得。”史蒂夫也把他的脑袋枕在桌面上。
　　看着对面的那张帅气的脸蛋，莉莉忽然笑起来：“嘻嘻，你要是以前，那就真的是方块摆在桌子上啦！”
　　“方块有什么不好……”史蒂夫嘟囔着。
　　“哼！就是不好啦！”
　　……
　　同样是在下水道里蜗居，同样是两个人面对面。比起caster组这边轻松温馨的气氛，他们马上要找的berserker组则是处于一个非常危险的状态。
　　“为什么！为什么违抗我的命令不去攻击archer？！“雁夜咆哮着，嘶吼的声音在下水道里传了很远。
　　“那个时候攻击他，我们只会变成探路的石头。”berserker犹如一尊雕像，含糊的声音从盔甲里透出来。
　　“我不管！这场战争中，我必须击败那个男人！”雁夜激动的握着拳头。
　　“您一提到那个男人就会变得不冷静，请您不要想那个男人如何，用理性的方式去考虑一下现在的状况。”berserker平淡的话语中透露着冷静与睿智：“您也很清楚，我是为了我们的立场才这么做的。现在的结果很好，archer阵营已经变成众矢之的了，我们是要赢下这场战争，击败archer只是必须要做的事情之一，不论是谁出手的，结果都一样，这是符合我们的利益的。您也应该想到了这一点，所以才没有强行使用令咒让我攻击archer。”
　　间桐雁夜当然不是没有使用过，他使用了一次令咒让berserker出战，又使用了一次令咒让berserker回来，现在手上就只剩下一个令咒了，他当然不敢再用了，不过这点雁夜并不愿意说明。
　　他确实非常想要先解决archer，但事实就是果然自己召唤出来的从者是斗不过那个人的。
　　就在雁夜在自怨自艾的时候，berserker又开口了：“说起来，我大概理解Master的心情。”
　　“你理解什么？”被人擅自理解的雁夜很不高兴。
　　“我也是因为女人跟另一个人反目成仇，从而背弃了我的骑士之道，Master不会不知道吧！您现在的样子，跟当初的我很像。”


30 同是天涯沦落人
　　berserker的这句话让雁夜心中一惊，随即冷笑道：“你又知道什么？”
　　“因为契约的关系，我们之间会互通一些稀薄的记忆……那位葵小姐，想必是Master你很重要的人吧！”
　　听到这个名字，雁夜先是狠狠的用眼睛瞪着berserker，但对方现在带着头盔，宛如一尊石雕般不为所动。片刻后，他轻轻出了一口气：“呵，都已经清楚到这个地步了吗？那说说吧！你都知道了什么？”
　　雁夜像是放弃般的盘腿坐下了，露出许久未曾露出的轻佻表情。
　　“我所能感觉到的，只是您对那位葵小姐的强烈感情，以及对于那个男人的极度的憎恨。我也一度因为桂妮薇雅王妃的事情而极度憎恶的亚瑟王……”
　　“你错了哦……”雁夜打断berserker的话，“我并恨那个男人并非是他从我手中抢走的葵，相反，我跟葵是青梅竹马，如果我想的话，根本就不会有他的机会。”
　　“……您请说。”
　　或许是积闷已久，雁夜就像是打开了话匣子一样：“葵是大我三岁的邻家姐姐，她原本姓禅城，祖上是魔术师，我家里那个老怪物一直在寻求可以复兴间桐家血脉的事情，所以那时候间桐家与其关系很好。不过我大哥因为资质实在不好的关系，那个老怪物就把希望寄托在我身上。如果我那时候正式成为间桐家的继承者的话，或许葵小姐现在应该姓间桐吧……但对我来着，间桐家是一个魔窟，我讨厌那个地方，更不允许我喜欢的人也一起进入那个魔窟……所以我舍弃了一切，去对抗成为间桐魔术师的命运。”
　　“……那您为何又重新成为魔术师了呢？”
　　“当然是因为时臣那个家伙了。葵嫁给他之后，生了两个孩子，一个叫凛，一个叫樱。那时候我觉得她很幸福，那么既然她幸福的话，那就什么都好，我只是一个被命运纠缠的人，不配打扰她的幸福。可是……可是！可是！那个混蛋！他，他居然，他居然敢把葵的孩子又送去了间桐！！送回了这个魔窟里！！！如果可以我真的想把他扔进那个虫藏里，让他感受一下被刻印虫撕咬的滋味！！！”
　　雁夜说着说着，整个人都狂怒起来，不过或许是感觉到因为情绪激动而变得不稳定的刻印虫，他瞬息间又平静下来了。
　　“……他践踏了葵的幸福，也践踏了我将葵让给他的觉悟，所以我才决定放弃一切，让我自己来了结这件事情。”
　　“所以……Master您即便胜利了，也只有一个月的寿命？”
　　“……你连这个都知道了吗？嘛，其实也没什么好掩饰的，那老怪物告诉我，一个月的期限是从圣杯战争开始的时候开始的，至于能活到什么时候……谁知道呢。”
　　或许是找个说出来之后感觉好多了，雁夜倚靠在冰冷的下水道侧壁上，轻轻吐着冷气：“我承认我没有资格做你这大英雄的Master，不过你也想要圣杯的吧！圣杯我可以不要，反正那东西对我来说没什么意义，但你要是想获得圣杯的话，最好还是配合我一点。”
　　作为一个Master说出这样的话，雁夜已经是很大的让步了，berserker脱下自己的头盔，露出一张紫色的长发和沉静的脸，持盔而立：“遵从Master的命令是我的义务，只是战场上形势瞬息万变，希望您可以理解我自己的判断。”
　　……果然还是说不过这个家伙啊。雁夜心中不舒服，不过此刻也不能说什么：“说起来，你跟亚瑟的事情又是怎么样的？亚瑟王怎么会是个女的？而且你为什么会去攻击caster？你的判断，我不能理解的地方很多啊！”
　　“如您所知，我的真名是兰斯洛特，亚瑟王旗下圆桌骑士的第一骑士，”兰斯洛特表情肃然，“关于吾王的事情，梅林大师说过，拔出王选石中剑的人就是王，只有那个人才能带领我们走向胜利，不论她是男是女，都是我们的王。”
　　“呵呵，真是荒谬……所以说，那个小女孩拔出了剑，就成为了你们的王？那她是怎么娶到王妃的？她不是个女孩子嘛！“
　　“桂妮薇雅是寥德宽王的女儿，她和吾王的婚姻可以说是一场政治交易。她和吾王的关系比起夫妇，更多像是密友。”
　　“……这样啊！那为什么她又要追杀你呢？”
　　被问到这个问题，骑士稍微沉默了一下：“是我的过错。我明知道王不善于处理人事……实际上她早就知道我跟桂妮薇雅的事情，她宽恕了桂妮薇雅，也未对我的行为加以制止。那时候我和桂妮薇雅立下誓言，绝对不在肉体上越轨，但我觉得得到王的默许后，跟她的幽会却变得肆无忌惮了。”
　　“结果王的养子莫德雷德利用了并不知情的其他骑士，代领骑士们抓住了幽会中的我们，利用圆桌骑士可以平等发言的权力，逼迫王处死桂妮薇雅……我不能看到桂妮薇雅就这么惨死，于是就去劫了刑场，在于众骑士的混战期间失手杀掉了高文骑士的弟弟。事后我和桂妮薇雅都为此追悔不已，并且将她送了回去，但从此之后，我再也没法回到不列颠。”
　　听完这段故事之后，雁夜大概明白为什么说兰斯洛特会懂得他的心情了。这位传说中的最强圆桌骑士，扑克牌上的梅花J，原来也不过只是一个苦命人罢了。
　　觉得这个话题过于沉重了，雁夜摆了摆手试图转移话题：“你还没说为什么要攻击caster呢？是想要保护saber？”
　　“是的。”兰斯洛特诚恳的回答了这个致命性的问题。
　　听到这个答案的雁夜眯着眼睛：“那如果我们以后对上saber，你也会选择放弃战斗？”
　　“是的，实际上，我绝不可能对王拔出剑。”兰斯洛特的回答没有丝毫犹豫。
　　……那岂不是输定了？
　　雁夜心中这么想着，但他现在却没有指责兰斯洛特的能力，所以这时候只能冷静的谈一谈了：“那说说你是怎么考虑的吧！”
　　“我没有想到王会出现在这场战争里，关于她的事情我暂时还没有主意。不过其他的人我倒是可以梳理一下，特别是针对于archer的事情。”
　　“哦？你说。”
　　“他在针对我的时候，同时召唤出来两把宝具是吧！”
　　“是啊，那种感觉好像还是要射过来……嘛，是archer嘛。”
　　“根据他出现所站的位置可以判断，他是个不喜欢与人近战的人，或许他真是一个王，但绝对不是一个敢于身先士卒的王，所以他的近战一定是短板。他如果敢射出宝具的话，那么我就有办法击败他。”
　　“嗯，你的那个能力我知道的。”
　　“关于其他人，lancer不足为虑，rider好像是有比较厉害的杀手锏，不过他和王现在的注意力应该在archer和assassin身上，暂时轮不到我们对他做什么。比较麻烦的是caster……准确说，是caster的Master。”
　　“是啊……”想到那个方头方脑的魔术师，雁夜忍不住皱起眉头来，“我当时应该多注意一下他的……没想到他居然这么厉害。”
　　“不，我觉得他是有相关的能力的，那时候他被我追杀，很明显没有这个技术，那不是装出来的，所以我觉得可以留他们一命，但事实证明他们比我想象的要更加棘手，这确实是我的失误。”
　　听到兰斯洛特的自责，雁夜摇了摇头：“现在说这个也没用了，你的意思是caster会针对我们？那我们对上他们，你觉得有多少胜算。”
　　“基本上……没有……”
　　最强骑士说出的话让雁夜心中抽了一下：“没有？”
　　“是的，”他点点头，“我察觉到异样是在他扛下我第一击的时候，那时候我手上的金属杆其实是一件宝具，可以挡住宝具的正面一击毫发无损，这已经不是刀剑可以解决的程度了。或许其他人还对这个人的能力存有疑问，但在我看来，除非是王的那把剑一样的宝具，否则几乎不可能击败那个人。再加上辅助他的是caster……我觉得Master你在这方面应该没法胜得过一个神代魔女吧！所以我们现在最好的方式就是躲着他们。”
　　“可躲也不是办法啊！”
　　“没有关系，现在其他人的目标应该在教会身上，Archer暂时似乎是不能动的目标，但有失公允的教会和窝藏在里面的assassin的Master，应该会成为众矢之的吧！”兰斯洛特沉吟一下，“我觉得这几天Master你要专心恢复魔力，等assassin被讨伐的时候，那就是我们要与其他Master一战的时候了。”


31 间桐侵攻战
　　在冬木市郊外往圆藏山的方向行驶五公里左右，远远地会看到一片很茂密的树立。日本绿化的植被虽然多，可放着这么大一片地不使用，按理说是不合理的。当然，存在既有它合理的道理。
　　这片区域是爱因兹贝伦的私人领地，周围还挂着：“私人领地，入侵后果自负。”的警告牌子。
　　顺着被车轴劈开的道路往里走，不远就能看到一座巨大的城堡。这种中世纪的城堡出现在冬木这块土地上确实是挺突兀的，不过这里的主人是纯正的雅利安人，所以倒也可以理解这样的审美。
　　城堡中的装扮就如童话中的一样，红地毯从入口一直铺到楼梯上，楼梯会在中间有一个平台，接着向两边延伸，一直接到二楼。
　　在二楼最深处的房间里，saber与爱丽丝菲尔刚刚回到了这里。看到那个倚靠在墙角抽烟的日本男子，爱丽丝菲尔明显的松了一口气。
　　“切嗣，你们先回来了啊！”
　　“嗯……你们回来的时候还顺利吗？”
　　“还好，路上没有遇到什么困难。”
　　爱丽丝菲尔走上了，想要替丈夫整理一下领带，不过对方却伸手拒绝了：“没有困难就好，爱丽，说一下今天晚上发生的事情吧！这会关系到我们下一步的行动和目标。”
　　“哦……”爱丽丝菲尔收回手指，双手相握，开始叙述今天晚上事情的经过，说完之后，她继续到：“……切嗣，这样的话，大家应该都会盯上assassin吧！”
　　“这应该是没有疑问的……除非他们有别的想法，”被称为切嗣的日本男子一边说，一边整理着桌面上的文件和照片，“对于教会是否会就此让步这点却很难说，大概会抵赖到底吧！不过这件事情的关键点不在于assassin或者教会，而在于lancer那边。”
　　“lancer？”saber眯起眼睛，她似乎意识到了什么，或者说在之前就已经意识到了什么。
　　切嗣并没有理会saber，而是继续说道：“其实射杀lancer的Master的人是我，我不知道为什么caster会把目标转移到assassin的身上，不过她们跟我们的目标应该一样，就是先把assassin排除出局，这应该是没错的。”
　　“什么！是Master你做的？！“saber激动的一拳捶在桌子上。
　　可即便这样，她的真正的Master，被称为魔术师杀手的卫宫切嗣依旧当作她不存在，也未对其做出任何的解释。“那个……切嗣，我知道你是想要帮我们逃脱那个局面，可……”
　　“那是没有办法的办法，当时assassin就在我头顶上，如果可以我也不希望暴露自己，还好有足够长的时间让舞弥移动，否则我们连出手的机会都没有。”说着他看了一眼站在一旁如雕塑般静静站着的东方女性，她微微点头，肯定了切嗣所说的话。
　　爱丽丝菲尔很容易的被丈夫说服了，可saber却不能接受：“但那是我的决斗！不论是lancer也好，caster也好，我都不会输！”
　　切嗣却好像完全没有听到saber说话一样，继续解释道：“所以现在问题就在于lancer是否会因为这件事情而指证我们。如果他不指证的话，那么assassin和他的Master必然会因为变成众矢之的而出局；如果他要是指证的话，问题会变得更加复杂――所以我们现在的问题是一心一意对付assassin还是干脆去跟lancer做个了结。”
　　“当然是去做个了结！”
　　可是切嗣完全不理会saber的意见：“爱丽你说呢？”
　　银发红眼的女子有些为难的看了看旁边的骑士少女，又瞧了瞧自己丈夫肃然的面孔：“我觉得先解决藏在暗处的assassin比较好……”
　　“为什么？！”saber大声质问道。
　　“因为……因为我觉得assassin是躲在暗处的，如果这次不把他解决掉的话，让它逃过之后就更难说了。”
　　“是的，其他的Master应该也是这么想的。不过我的理由不仅仅是这些，比起assassin，他的那个Master更让我有一种不祥的预感。”
　　说着，他低头看向桌子上的一张照片，上面是一个中年神父的侧脸。
　　被完全无视的骑士少女紧握着拳头，她非常的不甘，却也毫无办法。这个Master对她来说是相性最差的Master，孤僻、独断、并且卑鄙的毫无愧疚可言。这种人在她那个时代，一定会被拖出去绞刑，而现在他却是自己的Master……
　　“好了，事情就是这样，明天我们就开始进行assassin的讨伐作战，爱丽你们负责正面出击，而我和舞弥则去盯紧assassin的master和其他回来讨伐assassin的人，或许那里面才有我们想要的猎物，解散吧！”
　　说完，男人就转身出去了。那个叫舞弥的女性收拾了一下桌面上的资料也出去了。
　　“saber……”看着骑士少女憋屈的样子，爱丽丝菲尔想要安慰她什么，却什么也没说出来。
　　“没事，我会服从切嗣的安排的。”
　　……
　　莉莉从第二天开始就一直在寻找berserker的踪迹，然而很奇怪的，按理说不应该擅长隐藏的berserker阵营像是人间蒸发的一般消失在了莉莉的监控之下。
　　搜寻无果的莉莉只能得出一个结论，那就是对方洞察了自己的想法，所以事先躲了起来。
　　至于assassin的讨伐战，莉莉一点都不关心，只要rider他们不是太白痴，能够找到assassin的踪迹，那么自己的正面身份就能坐实。就算自己不出面也是情有可原嘛！毕竟自己的caster，又不能跟三大骑士一样去横冲直撞。
　　只是berserker就这么躲起来的话，这边的计划就不太好进行了啊！
　　因为berserker似乎是有一种可以隐藏自己属性的宝具的，作为一个靠情报战吃饭的caster，这种人是最大的不稳定因素啊……左思右想了半天，莉莉还是决定找史蒂夫商量。
　　此刻史蒂夫坐在沙发上看电视，电视中正播放着枪战电影，年轻人盘腿坐在沙发上，一边吃着薯片，一边津津有味的看着电影。
　　紫色的少女坐在沙发边轻盈坐下，从史蒂夫那里捏了一片薯片塞进嘴里：“Master，下一步的作战确定了，我们要进攻间桐家的宅邸。”
　　“哦。”聚精会神看着电影的史蒂夫下意识的回应了……然后他才反应过来，“什么？你说进攻间桐家的宅邸？”
　　“是啊！”莉莉耸肩表示无奈，“毕竟我到处都找不到他的位置，那么只能理解为他们打算躲在间桐宅邸里面休养生息一段时间，我们怎么可能给他们喘息的时间呢？肯定要攻进去才行啊！”
　　想到那个地窖里还有自己的东西，也不知道在不在了，史蒂夫也觉得有必要回去看一看：“哦……那我们就堂堂正正的攻进去？”
　　“唔……也不是，”对于这一点莉莉还没有主意：“最好是能够把他们逼出来，毕竟间桐家怎么说也是一个百年的魔术师故居，其中凶险的程度估计不会比远坂家的要好。只可惜我并没有什么进攻性的法术，让Master你一个人去又太危险了……”
　　“这样啊……”史蒂夫嚼着薯片。
　　……在几经磨难而不灭之后，已经成长起来了。但最大的问题依旧没有解决，那就是莉莉没有攻击性的法术。实际上在看过lancer和saber的决斗后，史蒂夫就觉得战斗的适应性很重要。自己只适合这种肉搏战术，如果在限制条件下的战斗的话，自己就很难办了……
　　就在这个时候，电视机里突然传来boom！的一声。
　　史蒂夫吓了一跳，几乎是本能反射的一下子从沙发上跳起来。
　　“你怎么了？”莉莉一脸不解的看着他，又看了看电视机，里面刚刚播放了一个警察局爆炸的片段。
　　“没，没什么……”史蒂夫尴尬的笑着，他怎么好意思说出自己是听到这种声音条件反射呢，苦力怕这种东西……呃，等等……
　　一瞬间史蒂夫好像想到了什么，他盯着电视机愣了几秒，又转过脸来看着莉莉。
　　少女摸了摸自己的脸：“我的脸怎么了吗？”
　　“不……关于进攻间桐宅邸的事情，我好像有办法了。”史蒂夫忽然这么说道。
　　莉莉眼中一亮，她赶紧坐正了身子：“什么办法？”
　　史蒂夫开口就想说，但又觉得不太可行，还是决定比较委婉一点的问道：“那个，你会做TNT吗？”


32 大丰收
　　冬木市的大石田町是冬木市最有名的贵金属商店街，不过这里有名，并不仅仅是因为这里是有贵金属商店的关系。还因为冬木市最大的黑帮，松田组的总部就设在这里，三年前，松田组还在这里大张旗鼓的搞了一个百年庆典。
　　黑道组织在日本的法律中是合法的。
　　在这个地方财阀和地方势力割据的国家中，黑道势力的影响甚至不逊于警察。他们的主要工作除了收保护费之外，甚至还会参与地方的管理，一些警察不能摆拍的时候，通知地方的黑道都可以被解决。他们甚至会参加地震救灾，做一些公益活动。
　　但黑道毕竟是黑道。
　　黑道主要的收入来源还是可以牟取暴利的生意。经营赌场、风俗店，以及私下走私贩卖毒品、军火都是他们的经常涉及的行当。
　　而此刻在松田组的门口，站着一高一矮两个年轻人。
　　男的是一位英俊的英国小哥，见人总露出阳光的微笑，在这个满是点头哈腰的国家给人一种不一样的新鲜感。矮个子的女孩与其说是年轻人，不如说是国中生般的少女。
　　只是她此刻的装扮颇为成熟。穿着与英国小哥相互搭配蓝色英伦风双排扣中长外套，手上带着褐色的皮手套，腿上裹着细长的黑丝袜，偏棕色的贝雷帽斜搁在头顶，梦幻般的紫色长发打着漂亮的卷披下来。
　　这两人往街上一站就是一条靓丽的风景线，不过这风景线站在黑道总部的门口就有点耐人寻味了。
　　松田组是个业务很广的黑道组织，对于这种外来客户并不少见，两人往门口一站，立刻就有人上去询问：“请问，你们找谁？”
　　“我们是来买东西的，请告诉我们哪里可以买到TNT。”
　　这里两人说的话让穿着西服的接待员一愣：“呃……你们是要做工程爆破吗？如果是这样的话，可以联系专门的公司……”
　　就在他说出谢绝词的时候，那个矮个子的女孩上前一步，轻轻伸出带着手套的指尖：“不，请告诉我们你们有这种东西吗？”
　　那个接待员面色一僵，随后露出职业化的笑容：“哦，是这样啊！那当然是有的，不过需要那是由桥本部长专门负责的。”
　　“哦这样啊！能告诉我那个桥本部长的样子吗？”
　　“呃，我可以调出他的照片，你等一下。”
　　那个前台的接待员找出了那位叫做桥本部长的相貌，把照片出示给了莉莉。看完之后，莉莉悻然将照片递回去：“谢谢啦！”
　　“不客气。”
　　“我们走吧！”
　　莉莉转身离去，史蒂夫不解的跟着她：“你做了什么？”
　　“一点对付普通人的小手段。”少女狡黠的一笑，并没有做太多的解释：“跟我来你就知道了。”
　　走进街边的巷道里，莉莉伸出手，少女的手上浮出一个浅紫色的魔法阵，接着，从魔法阵里跳出来一直黑色的猫。黑猫金色的眼睛看了史蒂夫一眼，轻轻喵了一声。
　　少女蹲下身子，附魔着黑猫的脑袋：“小家伙，去把这个人关于TNT藏匿地点的记忆盗取出来。”
　　“喵！”黑猫叫了一声，算是答应了，然后一溜烟钻进了角落里。
　　“呃……你到底要做什么？”
　　“你不是要TNT吗？”
　　“是啊……不过，果然你还是做不出火药的吧！”
　　“不是我做不出火药，是你那种火药并不是我认识的那种火药啊……不过没有关系，既然做不出来，我们就去取好了。”
　　“取？”史蒂夫眨眨眼，“哦，去哪取？”
　　“当然是去有的地方去取啦！”少女理所当然的说道。
　　之所以会出现在这里，是因为自己提出可以采用爆破的方式进攻间桐的宅邸，然后自己就问莉莉能不能做出TNT。在给莉莉描述了一下TNT 是什么东西之后，莉莉表示虽然做不出来能够满足史蒂夫要求的火药或者TNT，但是TNT这种东西，这个世界是有的，所以干脆去别的地方弄就是了。
　　但日本是一个禁枪的国家，史蒂夫之前偷偷拿走了警察的一把枪都已经被通缉备案了，别说是去弄大量的炸药了。
　　于是他们就找上了当地的黑帮。
　　黑猫使魔很快传来了消息，松田组藏匿军火的地方在港湾仓库的一个地下室。那个地方因为前几天发生了爆炸，所以还在封锁阶段，松田组还在想办法看能不能把那批货运出来。
　　“原来那件事情被定性为爆炸了啊！”
　　那个所谓的爆炸，其实就是那天晚上发生的大战，不过想想战斗之后的一片狼藉，似乎除了爆炸之外也没有什么可以解释的了。
　　“所以说，我们要去那个仓库去取吗？”
　　“是啊，就看你的啦！”
　　“哦。”
　　史蒂夫当然知道莉莉想说啥。既然是地下仓库的话，对于史蒂夫来说自然是小菜一碟了。
　　莉莉用使魔去确认了军火藏匿的具体位置，然后划出简单的地图，史蒂夫随便找地方开了一个坑，只用了十分钟就挖到了这个地下室。
　　进入地下室后，莉莉用魔法的光芒照亮了这个黑暗的地方。
　　这里只是一个很宽阔的地下室，看上去似乎是堆放塑料制品的地下室，里面充满了熏人的甲醛味道。史蒂夫都忍不住扇了扇自己的鼻子：“什么味道？”
　　“大概是某种化学制品吧！……小家伙，那个东西在那里？”
　　一直跟随在莉莉身后的黑猫轻盈的跳上了东北角那个塑料箱子上，喵喵的叫了两声。
　　“就是这里。”
　　史蒂夫把遮盖在上面的塑料桶给搬了下来，然后就露出了刷着黑漆的木箱子。用镐子三两下敲开木箱子，预计中的橙色方块物体并没有出现，而是一柄很长很长的铁棍子。
　　“这是什么？”看着这个完全不熟悉的东西，史蒂夫有点弄不清楚。
　　莉莉耸耸肩：“这个时代的东西我不清楚，我只能帮你找到他，至于是什么样的，怎么用，我就不知道了。”
　　“你有时候也意外的不靠谱嘛！”
　　莉莉嘟嘴：“Master，你怎么可以这么说我。”
　　不过既然是所谓藏匿TNT的地方，应该八九不离十吧！
　　抱着这样的念头，史蒂夫拿起来了那个青色发黑的铁棍子。然后史蒂夫觉得自己的眼角出现了一行字：发现单兵武器模组，物品Rocket Propelled Grenade-7。
　　拿起这个东西的时候史蒂夫愣了一下，他盯着这个东西半天。
　　一开始莉莉还在安静的等待，可等一会儿她等得有点不耐烦了，就伸出手指在史蒂夫的眼前晃了晃：“这是什么东西？你怎么看了这么久？”
　　“这是一个新的模组啊！”
　　这点莉莉当然是知道的：“那这个东西是用来做什么的？”
　　“打坦克。”
　　“……坦克是什么？”
　　“我也不知道是什么。”史蒂夫摇了摇头，“这东西叫做反坦克火箭筒，有一个系列，很多型号，这个叫RPG-7，装备不同型号的弹药，可以打击不同的目标。”
　　“哦……”莉莉点点头，其实史蒂夫说了这么多，她一句也没听懂，“总之这个东西有用吗？”
　　“应该有用吧！”说着，史蒂夫把手上的铁筒晃了晃，变成了一个木牌子，塞进了自己的包裹里。
　　这个动作莉莉见他做过很多次了，但每一次都觉得很神奇……把实际的物品变成了自己规则下的东西给储存起来，然后还能变回来，简直不知道是哪个流派的神奇魔法，而对他本人来说，似乎自己也不知道这是什么原理。
　　史蒂夫把整个地下室所有的军火都翻了出来。
　　这里的东西确实不少了，想要全部带走似乎并不是那么容易的事情……就在莉莉这么想的时候，史蒂夫正一个个把它们变成木牌子塞进自己的口袋里。
　　……他的那个口袋到底有多大？
　　莉莉很想知道这个问题的答案，但似乎问这个问题有点愚蠢，所以她换了一个方向问：“这些东西都要带走吗？”
　　“唉？不全部带走吗？”史蒂夫倒是说得理所当然，“好不容易找到地牢了，只要包袱够肯定要都拿走啊！”
　　“啊……哦，是这样吗？”
　　莉莉不是很能理解史蒂夫这种理所当然的逻辑，只好在一边傻傻的点头。
　　忙活了半天，拿拿丢丢，史蒂夫终于满足的拍了拍自己的口袋：“好了，大丰收，回家啦！”
　　“哦……”
　　……
　　直到三日后，当松田组的人打开仓库，才发现自己的军火库被盗了。
　　经过清点，这个地下军火库被盗的清单里有30支RPG-7火箭筒，串联破甲弹400枚，FIM-92“毒刺”防空导弹20架，配装导弹120枚，一公斤装的C4塑胶炸弹500个，雷管引线若干，各式枪械手雷若干，子弹若干…………以及旧制式的战斧式巡航导弹一枚。
　　如此数量的军火拿出去足够打一场小规模的战争了，然而它们就这样在地下室不翼而飞，除了财政上的巨大损失外，松田组更加担心盗走这批军火的人究竟拿这些东西去干什么了……


33 爆炸就是艺术！
　　一趟军火库之旅后，史蒂夫把这些东西专门找了一个箱子装进去。
　　看到史蒂夫把这些东西都一个个塞进箱子，莉莉在旁边问了一个问题：“你不试一试这些东西的威力吗？”
　　“不用啦，我带来这么多，就算是威力很小，应该也足够了。”史蒂夫拍着胸脯保证道。
　　莉莉想想也是，他那个神奇的携带方式，一次性能带很多，所以也就不用担心了吧！
　　两个军盲完全没有意识到自己究竟带回来了什么样的东西，把这些东西往箱子里面一丢，然后就开始商量间桐宅的侵攻计划了。
　　……
　　秋后的傍晚的斜阳中，间桐樱正一个人背着书包走在回家的路上。
　　沉默寡言的她在班上的朋友不多，不过比较逆来顺受的性格还能维持相对稳定的人缘，不过唯一让这个女孩不能接受的就是跟别人一起回家……那个家自己回去就行了，其他人的话，还是不要拉近到可以一起回家玩的程度吧！不然一切假象都会被撕裂的……
　　就在这个时候，忽然有一个影子遮住了女孩前进的视线……坏人？女孩抬起头，看到一个好漂亮的姐姐正满脸微笑的看着她，她的头发和自己一样是紫色的，却有一种异样的晶莹光泽，好像在噼卡噼卡的闪耀着。
　　那个漂亮姐姐压低身子问道：“小妹妹，你是要回家吗？”
　　“嗯……”间桐樱很乖的点点头。
　　“那个，姐姐这边想问一下城下町怎么走，你知道吗？”
　　……哦，原来是问路的啊！毫无心机的女孩转过身，指了一下左边手的路，认真回答道：“我知道啊，顺着这里往下走，然后再往那边拐个弯就到了。”
　　“呃，抱歉啊，小妹妹，我的方向感不是太好，能带我走一段吗？只要能大概看到地方就好了，谢请你帮帮忙呀！”漂亮姐姐再次提出要求。
　　间桐樱抬头看了看天色，觉得天色还早，耽搁个10分钟爷爷应该不会知道吧……这么想着的女孩点了点头：“哦，可以的，那请跟我过来。”
　　“真是谢谢你呀！”问路的女孩露出和善的微笑。
　　……
　　胡同口的死角里，昏迷过去的间桐樱正靠在墙边，莉莉重新回头检查了一下应该没有人发现自己绑架了一个小女孩之后，轻声说道。
　　“Master，这边已经搞定了。”
　　远在千米之外的史蒂夫立刻就收到了莉莉的消息，此刻他正蹲在草丛里观察间桐宅邸里面的一举一动：“我这边看起来还没有动静啊……已经蹲了一天了，这个家里就好像一个人都没有一样。”
　　对于这个结果莉莉肯定是不能接受的：“一个人都没有是谁照顾这个女孩的？”
　　“也许是保姆？”史蒂夫试图自圆其说。
　　“你不是说刚才保姆回去了吗？孩子都还没回家保姆就回去了，她要是走丢了估计要第二天才有人知道，这不可能。”莉莉认真回答道，“berserker想要躲过我的监视，唯一的办法就是断绝与外面的所有接触和消息，只要他想要外出探查消息，就绝对会被我揪住，所以我觉得他唯一的可能就是躲在了间桐宅里足不出户。”
　　“真的？”史蒂夫对于莉莉这种完全是信心论的分析并不是很信服，而且……“话说，你这完全是绑架犯的思维方式吧！”
　　“我们现在就是绑架犯吧！”看了一眼睡在墙角的小萝莉，莉莉有点不快的回答道，“……还不是为了大局着想。”
　　感觉到那边情绪有点不好，史蒂夫也就不再奚落对方了，他揉着脑袋想了想：“算了，那我们先进攻吧！如果他在里面自然会反击的，如果不在里面的话……那就不在里面好了。”
　　“……Master你这个逻辑比我还不靠谱啊，万一打错人了怎么办？”
　　“打错人就打错人呗，还能怎么办？”史蒂夫毫无罪恶感的回答道。
　　听到这个答案，莉莉觉得又好气又好笑：“我现在开始有点怀疑你究竟是善良中立还是邪恶中立了。”
　　“那是什么？”
　　“没什么，如果打定主意了，那就请你快点行动吧！”
　　“嗯，好。”
　　所谓的行动，其实很简单。
　　首先，在今天早上的时候，史蒂夫已经在间桐的地下室下面偷偷安放了自己拿到的所有C4塑胶炸药，一公斤装的，7组多，将近8组的样子，也就是500枚。这是计划中的第一波攻击，如果第一波攻击没有效果，或者遭到对方的反击的话，那么再进行第二波的火箭筒攻击。
　　两波攻击结束之后，如果对方还有战斗力的话，莉莉也有足够的时间从那边赶过来支援，到时候就是拼硬实力的时候。
　　史蒂夫唯一无法确定的是，这五百块肥皂大小，像口香糖一样的东西究竟有多大威力。这东西捏在手里软软的，总觉得没有TNT摆在下面踏实……不过也是没有办法的办法了，如果不够的话，就只能硬碰硬了，倒也不怕对方。
　　但至少……就算威力再不济的话，也希望能够能把对方的工坊回路什么的摧毁吧！听莉莉说过魔术师工坊里会有恶灵什么的东西，史蒂夫以前还是蛮讨厌那东西的。
　　觉得一切都“万无一失”之后，史蒂夫就这么点燃了雷管的引线……
　　史蒂夫并不清楚这个C4塑胶炸弹到底是什么东西，他只是主管判断这东西的体积比较，应该威力不大而已。要知道C4里面是掺有TNT的，爆炸当量大概是TNT的1.36倍。
　　如果他知道这东西的威力这么大，估计就不会放这么多了……当然了，这个异世界的军盲也完全不懂什么叫爆炸当量。
　　500公斤的C4炸弹也就是680公斤当量的TNT的威力有多大？如果爆破位置理想的话，足矣完全摧毁一栋30层的居民楼。即使爆炸位置不理想，在美国俄克拉荷马爆炸案中，2吨的TNT也把一座大型酒店的三分之一结构层完全化为碎渣，顺带将正面一个停车场上的所有建筑和车辆全部华为废墟。
　　而相比之下，间桐的宅邸不过是一个稍微大一些的，两层的洋楼而已，甚至连远坂家的那种庭院都不及。
　　……好慢啊。点燃了引线后半天，史蒂夫都没有等到爆炸的声音。
　　就在他以为点火失败了，准备伸出头去看看究竟怎么样的时候……只听到一声巨响，差点把他整个人掀翻过去，地面就像是磕了药一样疯狂癫了起来。
　　“卧槽，卧槽，怎么了？！”史蒂夫在草丛里被震得滚了好几圈，好不容易狼狈的从草地中爬出来，就感觉脑袋上有什么东西掉了下来。
　　带着不祥的预感抬起头，史蒂夫看见间桐宅已经在空中化为无数的……碎片。碎片伴随着巨大的灰尘从空中坠下来，开始无差别的对周围进行着二次伤害。
　　“卧槽！”
　　虽然在自己的世界干过不知道多少次爆破的事情，但让史蒂夫没有想到的事情发生了……建筑物居然真的能被炸飞到天上去？！
　　眼看着无数的碎片穿透漫天的烟雾射下来，史蒂夫这才意识到，被这东西砸到好像也不是轻松的。他赶紧滚进草丛里……不过已经晚了，一大堆乱七八糟的建筑废渣稀里哗啦的落下来，就像雪崩一样将史蒂夫掩埋在下面。
　　如果是其他人，被埋在下面估计已经九死一生了。
　　然而史蒂夫同学只用了三分钟就从废墟里面爬了出来：“呸呸呸，这个东西居然这么厉害。”
　　“喂喂喂，Master你那边怎么样了？没有事情吧！我这边听到好大的响声，旁边好像有人去报警啦！”凌乱的坠落声中，莉莉的声音在耳边响起。
　　“卧槽，那要赶快跑，计划中止，我们先撤！”
　　“什，什么？这就要撤？那，那这个女孩怎么办？”
　　“怎么办？她怎么样了？”
　　“我给她弄晕过去了，难道就把她丢在这里？一个女孩子家挺不安全的……”
　　“哎呀呀呀，算了，你要不忍心就带回去吧！卧槽，我听到警笛声了！我要先跑路啦！”
　　两个军盲稀里糊涂的用重型装备把整个间桐宅给炸成了粉末之后，又慌慌张张的跑掉了。烟尘散去，巨大的间桐宅邸只剩下一个巨大的坑陷，在坑陷的底部，依稀可以看到一个个土豆大小的异物被烧焦的样子。
　　……
　　“什么？间桐宅邸被袭击了？”远坂时臣一下子从椅子上站起来。
　　“是的，吾师。”言峰绮礼在通讯中字正腔圆的回答道，“不过我们现在似乎没有时间去管这些，父亲那边的压力太大，他似乎有点撑不住了。”
　　“……rider和saber那边怎么说？”
　　“他们说，如果不交出我和assassin就要袭击教堂。”
　　“真是一群狂徒……”远坂时臣将茶杯重重的磕在桌子上，接着，他深吸一口气，又恢复了温文尔雅的模样，“算了，如果是这样的话，那么就找个机会把assassin牺牲掉吧！”
　　“知道了，吾师。”


34 名字叫樱的女孩
　　炸飞了间桐家却没有找到berserker之后，在莉莉的地下工坊中，两个人正默默无言的面对面坐着。幽暗的魔法灯微微闪烁着，让印在墙壁上的影子随着它的摇摆微微晃动。
　　史蒂夫吐出一口气，首先打破了沉默：“那个……抱歉。”
　　“哼。”莉莉只发出这么一个单音节。
　　“所以说抱歉嘛……怪我没有去试验一下这东西威力有多大……而且还被我一下子给用光了。”
　　“哼！”莉莉还是只发出一个单音节。
　　“都怪我，都怪我。炸飞了间桐家却没有找到berserker……我应该更加谨慎一点的。”
　　看着史蒂夫头都快低到桌面上了，莉莉才轻轻吐出一口气，少女揉了揉自己紧绷了半天的脸：“其实我并不讨厌Master这种行事风格啦！只是有时候我会觉得心脏承受不了……”
　　“对不起……”
　　“那天晚上只有我们被berserker针对过，现在间桐被袭击怎么说都会算到我们头上，而所有人都明白我们跟berserker之间有恩怨的同时，berserker也有了指证我们的权利，Master你明白我的意思吗？”
　　“……不明白。”史蒂夫一脸懵逼。
　　“就知道你不明白。”莉莉用指尖轻轻揉着自己的太阳穴，组织语言解释道，“圣杯战争的表面规则其实不用去理，但潜规则是必须懂的。最先被所有人针对的，不会是那个最厉害的，也不会是那个最弱的，而是大多数人看上去变数最大的那个。”
　　“之前assassin之所以会被针对，除了我们指证他跟archer结盟外，最主要的原因是没有Master喜欢被一个随时会暗杀自己的assassin惦记着，特别是在他有所依仗的状态……那么同理，如果berserker在assassin被解决后，站出来指证我们……虽然大家都知道间桐是被我们袭击的，但除了被袭击者本人，谁也没有资格拿出来说。因为在指证assassin和archer演戏之后，我们的立场应该是很好的，是那种能力不强，但是又遵守规则的好玩家。”
　　“但如果被尚且活着的berserker指证我们不守规则，袭击间桐家之后，远坂家和爱因兹贝伦家肯定也不想成为下一个间桐家……所以他们必然会想办法把我们排除出去。话说回来，这也是理所当然的。三大骑士和berserker说白了都是武夫，那个自称征服王的rider也是一副喜欢正面对决的样子，assassin被消灭之后，另外一个名声不好喜欢下黑手的阵营就是我们了，难免不成为众矢之的啊！”
　　史蒂夫懵懵懂懂的点头：“那我们怎么办呢？”
　　“办法有两种。一、在berserker指证我们之前解决他；二、展现出我们的实力，让他们觉得即便正面对决解决我们也要付出巨大的代价。archer那个自大狂且不说，rider肯定是不喜欢我们的……saber虽然应该会找个理由说服自己放过我们一次，但依靠敌人的怜悯终究不是长久之计。”
　　“唉？是吗？”史蒂夫歪着头，“我觉得那个rider挺喜欢你的啊！”
　　“哼！”想到那个rider，莉莉冷哼一声：“他频繁劝降我，不就是意识到了我的威胁吗？如果为他所用那便是极好，不为他所用还不尽早杀掉，他话中的好意和恶意是同等的，所谓霸王不都是这种人吗？”
　　听了莉莉的话，史蒂夫沉默了半天：“这个世界还真是复杂。”
　　“所以说Master你可要小心谨慎呀！”少女再次叮嘱道。
　　“我知道了……”史蒂夫揉着他的头发，“我知道啦……说起来，那你带回来的那个女孩呢？还在昏迷吗？”
　　史蒂夫所指的，自然是间桐樱了。这个女孩跟他只有一面之缘，而且那还是次恶作剧，所以并没有什么印象。
　　此刻女孩正平躺在莉莉身后的榻榻米上，鹅黄色的被子盖到胸口，她虽然是昏迷的状态，却露出一副很痛苦的样子，总是会微微的皱眉头，额头上不停的出汗。
　　莉莉拿过手边的毛巾，给她擦了擦后说道：“我给她施的昏迷咒早就解掉了。”
　　“那她怎么还不醒过来？”
　　“大概是因为魔术的关系吧！”莉莉伸出手，轻轻在女孩的胸口按压着，“之前我尝试用宝具给这个女孩做一下驱除，结果驱除到一半就驱除不下去了。然后我检查了一下，这个女孩身体里有一个异物，我不知道是什么，不过估计跟间桐的魔术有关系……”
　　说着，她用食指在心口画了一个圈。
　　“心脏？”史蒂夫眨眨眼，他也是学了八极拳之后才知道这个世界的人有一个要害叫做心脏的。
　　“是的，她现在会那么痛苦，估计也是因为她在心脏上有一个寄生着的带有诅咒属性的什么东西有关。那个什么东西跟这个女孩的性命是相连的，如果我把它给弄死了，估计这个女孩也会死，情况大概就是这样。”
　　“哦，这样啊！”史蒂夫对此并没有太多的想法，“那你打算怎么办？”
　　“谁知道呢？或许可以拿她来威胁间桐雁夜？我觉得如果是间桐家的继承人的话，应该可以当作交换条件的吧！”莉莉笑道。
　　史蒂夫眨了眨眼：“你是真的代入了绑架犯的角色了啊！”
　　“开玩笑啦！”少女摆了摆手，“不过我是觉得暂时把她安排在这里吧！或许间桐雁夜会忌惮我们会对她怎么样而自动现身也说不定……希望他们不要躲得太闭塞了，连自己老家被炸的事情都没法及时知道吧！”
　　……
　　实际上berserker一行确实躲的很小心，不过再小心，也不可能连电视上会循环播报的恐怖袭击爆炸案也看不到。
　　当间桐雁夜知道间桐宅邸被袭击的时候，第一个反应是那个老家伙死了？再想想他觉得不对，那个吸血鬼应该没那么容易死掉，不过看电视上爆炸的痕迹来看，似乎强度挺大的，或许能把他炸死？
　　然后他就关注伤亡者名单……受伤者很多，死者只有一个，从遗骸确定是间桐脏砚，间桐樱则被列为失踪。得到脏砚死去的消息，雁夜如释重负的吐了一口气，不过下一秒他就开始担心小樱的安危了。
　　“小樱可能还活着。”说完这话之后，一直躲在下水道里面的雁夜转身就往那个透着微弱光明的梯子走去。
　　“Master。”
　　在下水道的滴水声中，berserker的身影无声无息的出现了，不过雁夜并没有理会他，继续往上爬。
　　“Master！”
　　“别管我！我要去找小樱。”雁夜的咆哮在黑暗中回荡着。
　　“Master……那个女孩应该在caster手里。”
　　圆桌骑士的话直接命中靶心，雁夜的停下爬梯子的动作……他稍微沉默了一会儿，又从梯子上下来了：“兰斯洛特，解释一下。”
　　“可能是对方预防袭击您失败留下的后招吧！”高大的骑士如此猜测道，“我并不比您知道的更多，所以这些只是猜测……袭击间桐的人无疑是caster，只有我们知道他们一直在说谎。从引导其他人针对教会和assassin，以及可能间接的挑拨lancer和saber的关系。”
　　“我是个武人，除了assassin和caster之外，其他几个也都是武人，以武人的思维，是最不喜欢那种在背后做手脚的家伙了。所以说我们只要指出caster的污点，甚至只是指责他们不按照规矩进行圣杯战争，都可以让其他人得到一起针对caster的口实。”
　　“而绑架了您的侄女，应该就是对方为袭击失败而做出的预防措施。”
　　间桐雁夜皱起眉头：“你是说？他们想要用小樱威胁我？”
　　“正是。”
　　“那我们应该怎么办？”
　　“装作不知道，”圆桌骑士干脆的回答道，“您知道我们的优势都还在，不论是正面攻击还是伪装暗杀。适当的时候一击干掉caster，就可以解除所有威胁了。”
　　圆桌骑士这话说得很笼统，并不能让雁夜安心下来：“但是……”
　　“如果您战死于此，那个女孩要如何生存下去呢？”
　　……是啊，间桐家已经化为灰烬了。虽然不知道那个吸血鬼是不是真的死了，但如果自己也在这里死了的话，小樱要怎么办呢？至少……至少让自己亲手把她送还给葵小姐吧。
　　想到这，间桐雁夜的心纠痛起来，虽然纠痛，却又有那么一丝丝的安慰和快意。
　　如果自己真的能够做到的话，也希望葵小姐可以坚强而幸福的生活下去吧！半张脸已经被刻印虫彻底扭曲的男人露出一丝宽慰的笑，虽然这笑比哭还要令人生畏。


35 鸿门宴
　　就在间桐家被袭击的那个晚上，教会那边终于传来的消息。
　　作为圣杯战争的监督者，言峰璃正愿意就assassin的事情做一次公开说明，希望到时候各位召唤者来参加说明会，如果不参加的话，那就默认接受说明了。
　　在接到消息的时候，莉莉还没开口，史蒂夫先说话了：“傻的吧！这很明显是陷阱嘛！”
　　“是啊，肯定是陷阱，”莉莉用手托着下巴，寻思道，“或者用中国古代的一个词，叫鸿门宴……或许是教会觉得保不住assassin了，所以想要在说明会上伏击掉一个，直接开始混战？我只能这么理解了。可如果所有人都去参加了，他们会伏击谁呢？”
　　“lancer吧！”史蒂夫理所当然的接口道。
　　还在思索的莉莉愣了一下，没想到这次这个方块木头反应这么快，于是她顺口反问道：“为什么？”
　　史蒂夫刚才自信的插嘴，被反问的时候倒是噎住了。他低头寻思了一下才说道：“应该是lancer的情报比较健全，成功率比较高吧！”
　　“但我觉得lancer的Master现在的情报不明，其实不算是一个很好的选择啊。”莉莉用食指敲着自己的小脑壳，“不管了，反正不会来袭击我们，所以我们就去看看吧！”
　　“呃……为什么不会袭击我们？”
　　“他们之前不是试过一次失败了吗？我觉得没有人会到那种程度还不觉得挫折吧！”莉莉灿然一笑，“我觉得那位Master的自信心都已经被挫败了呢！”
　　“是嘛……”史蒂夫不是很明白，“不过，我们为什么要去呢？你不是说berserker可能指证我们吗？”
　　对此，莉莉却是神秘的一笑：“到那里你就知道了。”
　　……
　　“绮礼……这次的作战目标，是最少换掉一个Master，你明白了吗？assassin的牺牲不能没有代价，只要换掉一个Master，我们的胜机就会很大了。”
　　“明白，吾师。”
　　“那……这次你选定的目标是谁呢？”
　　“我觉得，首先必要除掉的Master，首先是caster一组，然后就是saber一组。”
　　“caster一组不用你浪费这次机会，在袭击完间桐之后，他们就已经是预定下一个目标了……至于saber组，我不是很明白你的理由。”
　　“抱歉，吾师，我的理由比较私人，我只是觉得卫宫切嗣这个人比较有威胁性。”
　　“……”话筒那边沉默了一会儿，半晌，远坂时臣的话语才传过来，“lancer吧！lancer的底牌我们都已经清楚了，成功率比较高一点，如果可以成功击杀三大骑士之一的lancer，那么其他的家伙应该不足为惧了。”
　　“……遵命，吾师。”
　　……
　　子夜。
　　月亮虽然已经不复海港决战的那通明的望月，但即便下弦月，也足矣照得整个教堂闪闪发亮，就好像披上了一层银装。教堂正门口的圣母像在月光的照耀下显得无比圣洁，让人心生膜拜。
　　在圣母像下，站着一位满头银丝的老神父，他面对圣母像，轻轻念诵着什么，如果此时有哪位信徒看到了，肯定会被这位神父的虔诚所感动吧！
　　可惜在这个夜晚，将要在这里举行的，必然是一场黑暗甚至血腥的会议。
　　神父如此念诵着，其实只是想要稍稍的减少一下自己的负罪感，或者说缓解一下自己紧张的精神……这一届圣杯战争的参加者，似乎都不怎么按套路出牌……虽然自己也没有什么资格说他们。
　　秋夜寒冷的风卷起地上的落叶，从天而降的马车轰然在教堂门口降落，征服王伊斯坎达尔环顾四周，笑呵呵的说道：“果然朕是第一个啊！那群家伙果然都是短腿的类型！”
　　他身边的英国小哥正趴在马车边狂吐，没空给这个自恋的家伙吐槽。
　　“废话真多。”一个金色的身影降落在路边的电线杆上，金闪闪的archer和上次一样的出场方式，稳稳的落在电线杆上，“本王本想打个盹再现身的，你吵到了本王的清静，可是要用命来偿还的。”
　　伊斯坎达尔微微一笑，不予计较，现在还不是跟archer正面对上的时候。
　　就在这个时候，远处传来汽车的声音，而且速度还很快。只见远光灯一闪，一道红色的尾灯以甩过漂移的方式，通往教堂的这条弯曲的上坡路，然后在小广场的边缘刺啦停下了，在地面上划出清晰的车辙印。
　　见到这么彪悍的开车方式，rider不禁赞叹道：“没想到骑士王乘骑的方式这么奔放，果然是巾帼不让须眉。”
　　然而就在他这句话刚刚说完的时候，只见一身西服的saber面色难看的从副驾驶座里走了出来，而从驾驶座里面出来的，则是活奔乱跳兴奋不已的爱丽丝菲尔。
　　“哎呀，真畅快！刚才我过那个弯超车的时候saber你看到了吗？我可是灵机一动把车轮开进了排水沟里才超过他的！”
　　“啊……是，是……爱丽丝菲尔，我看到了。”总感觉这位骑士王有种有苦难言的样子。
　　旁观的archer轻嘲的呵了一声，征服王赶紧咳嗽转移话题：“那个，约定的时间快到了吧！”
　　面对这么多的英灵，言峰璃正从容不迫的看了一下表：“再等等，还有三分钟。”
　　“哦……”rider点点头，然后他突然又想到了什么，抬头望向archer，“说起来，这个时候你不是应该说一句：‘哼，杂种，敢浪费本王的时间，不知道你万死难辞’吗？”
　　这赤裸裸的挤兑让archer收起了脸上的笑容：“rider，挑衅本王也是死罪哦。”
　　见到对方生气了，达到目的的征服王微微一笑，不以为意的摇摇头。
　　“让各位久等了。”少女清亮的声音在夜中显得格外的动听。莉莉和史蒂夫无声无息的出现在广场的边缘。
　　“啊！caster……”saber看到莉莉，好像有上来亲近打个招呼的意思，但似乎又想到了什么，又停下了手上的动作。
　　莉莉与她的目光交汇，少女颔首微微笑，好像在无形之中理解了什么，也让saber安心下来。
　　“还有一分钟，没到场的还有lancer和berserker。”言峰璃正再次报了一下时间。
　　lancer没有来，是意料之中的事情，但berserker按理说应该会出现啊……难道说间桐家的Master在那场爆炸中被干掉了？不，不可能，教会监控从者存在的装置不可能出错。他不出现的话，稍微有点麻烦啊……
　　秒针又走了一圈。
　　教堂的钟声敲响，似乎在宣布这次会议的正式开始。
　　“lancer和berserker阵营还没到？我们还要再等一下吗？”言峰璃正如此问道。
　　四方阵营的态度各有不同。saber那边皱眉点了点头，似乎同意继续等待；rider则是呵呵一笑，好像在等什么好戏；archer闭目养神毫无反应，好像事情根本与他无关；caster这边莉莉低首垂目，似乎也不打算发表意见。
　　“好，既然这样，我们就继续等……”
　　“不用等了，”就在这个时候，一个劲健的身影落在广场中央。“开始吧！”lancer如此说道。
　　看到lancer的时候，言峰璃正眉头微蹙：“可是，berserker还没……”
　　“berserker到没到我不知道，不过你们开这会也没什么意义了，assassin在刚才已经被我解决了。”lancer冷冷的回答道。
　　“是啊，你们这些乡下人，还真以为这种偷袭能够对lancer有效吗？真是无聊的可以。”从通往广场边的小路上走出来一个红色短发的女性，她抬着下巴，用眼角扫视了在座的所有人之后，露出一个轻蔑的笑：“我劝你们还是先就自裁吧！省得脏了我们的手。”
　　这个女人一出现，全场都静默了。
　　……怎么回事？lancer的Master不是肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德吗？这个女人又是谁？
　　这个红发的高傲女人似乎很满意其他人的表情，她轻轻抬起手露出手上的令咒：“我才是lancer的Master，索拉・娜泽莱・索非亚莉，时钟塔降灵科部长的女儿。”
　　什么情况？怎么会是是她？难道之前的情报都错误了？
　　估计现在这么想的人不只是言峰璃正一个，不过对于这个主动显示身份的Master，倒也不必对其过于在意。言峰璃正轻轻咳了两声：“那么……就让我们再等等……”
　　“你没听到我的话吗？乡下人，不必再等了，”lancer的Master，索拉拉高嗓音，“lancer，按你喜欢的做吧！”
　　“是。”lancer微微点头之后，眼睛转向了saber，“saber，我姑且相信偷袭之事与你无关，所以我给你个机会，跟我一决胜负，否则将无法洗刷你剑上的污名。”
　　saber错愕……言峰璃正也不知所措的站在那……事情好像已经完全向着计划外的情况展开了。


36 本王就是规则
　　“怎么样，saber，不敢接受挑战吗？”lancer再次以言语相逼。
　　saber紧紧握住自己的拳头。
　　按照之前交代的，最好之后装作不知道，或者干脆不承认切嗣袭击过对方Master的事情。按照切嗣的说法，这件事情知道实情的都不会说实话……因为大家都想先弄死assassin……
　　“……为什么不能对自己诚实一点……”saber突然低声说道。
　　“什么？”lancer没有听清saber的低语。
　　“没什么，”saber抬起头，带着一种决然说道，“行，那与我一战吧！”
　　saber并没有在口头上承认偷袭的事情，不过她已经在行动上承认了。爱丽丝菲尔在saber的身后紧紧的握着双手，不知道该不该上前去制止这场战斗。
　　“那个……我能说句话吗？”莉莉忽然开口道。
　　她这么一开口，史蒂夫先是愣了一下……这两人拼个你死我活不是正好吗？干嘛要打断他们？
　　“哼，这里没有你说话的……”那个叫索拉的女人刚想打断莉莉的话，却听到rider重重的一声咳嗽。两人目光交汇，征服王对她露出一个和善的笑容……然而这个女人却畏惧了。
　　“Caster，你想说什么？”rider主动开口，替莉莉撑起了说话的场面。
　　少女微微一笑，“我想说，大家可能不记得我上一次说过的话了。现在对我们威胁最大的是assassin和archer，我还说过，如果我们再进一步减员的话，那么这场战争基本上就等于输了。”
　　听到莉莉的话，lancer冷冷一笑，“assassin伏击我，已经被我解决了。”
　　“是吗……”莉莉抬起头看了电线杆上的那位一眼，“其实我们也解决了一次assassin，archer也解决了一次assassin，lancer你又解决了一次assassin，不知道接下来还会有谁，能解决多少次assassin。”
　　莉莉这话说得lancer脸上一阵青一阵白。
　　是啊，确实是这个道理。
　　没有人确定assassin是否是再一次诈死。如果说他的分身多到可以诈死六次，那么是不是说所有人都可以笃信assassin已经战败了？
　　“Assassin确实已经战败了。”言峰璃正在lancer的身后插口道。
　　少女嫣然一笑：“上次您也是这么说的。”
　　言峰璃正深吸了一口气，“如果你不信的话，自然可以自己去查证。”
　　“不，我不需要查证，在座的任何一位也不可能把大部分的时间和精力全部花在寻找一个assassin身上，所以我们有一个很简单的方式……解决Master，或者彻底摘除他的令咒就好了。”说着，莉莉再望向lancer，“lancer，你解决了assassin的Master了吗？”
　　迪卢木多皱着眉头垂下持枪的双手，结果已经不言而喻。
　　“我的想法就是这样，接下来，我想听神父您的解释了。”
　　言峰璃正拧着眉心……他是想等berserker到来之后，轻描淡写的解释一下自己的个人过失之后，就将矛盾引向间桐宅邸被袭击的事情上的。可现在berserker人没有来，而如自己却已经被对方逼得箭在弦上不得不发了。
　　对方已经将矛头指在assassin可能没死，而自己会继续说谎的可能上，如果自己就这么承认自己的过失的话，那么对方一定会咬着这点不放，从而彻底破坏教会作为监督者的可信度。
　　所以，只能跟对方硬来了……
　　“assassin已经失去联系的结论我并没有说谎，我只是按照圣杯战争的规则办事而已。如果说assassin骗过了我，那只能说明他的宝具比较特殊，这与我没有关系。”言峰璃正一席话把之前的责任撇得干干净净，“倒是caster阵营，你们在今天下午以爆炸的方式袭击了间桐的宅邸，并且造成了无辜者的伤亡吧！”
　　“神父您这是急于转移话题啊！”少女微微歪头。
　　“当然不是，我已经明确表示我的公正立场了，你才是需要对你的暴行进行解释。”言峰璃正大声呵斥道。
　　“虽然不知道您在图谋什么，但你这是在拖延时间，”少女微微摇头：“既然神父您这么想的话，那么我们就等berserker的Master来说清楚吧！”
　　等berserker阵营来就能水落石出。
　　言峰璃正看上去是在话风上占了优势，只是……berserker阵营要是不来呢？
　　时间一分一秒的过去了。
　　一开始斗志昂扬的lancer也退到了那位红发女郎的身边，那位女郎半个身子都倚在lancer怀里，倒是看起来让人觉得有什么不对劲。
　　子夜寒风中，大家一直在等待着。
　　saber她们已经坐回了车里；rider倚靠在战车旁，他旁边的英国小哥已经打盹快睡着了；archer依旧高高的站在那里；lancer如标枪一样直立着，那个女Master则是半挂在他身上；莉莉这边站着闭目养神，史蒂夫则是盘腿坐在地上。
　　直到教堂的钟又敲响了一次之后，所有人都意识到，半个小时已经过去了。
　　“到底等够了没有？”索拉跺着她的高跟鞋怨怒道。
　　莉莉睁开眼：“是啊，神父您这是故意在浪费我们的时间。”
　　言峰璃正此刻心里也在犯嘀咕……berserker组并没有消失啊？为什么会没来？还是说在那次袭击里面身受重伤来不了了？
　　史蒂夫很奇怪，他在心里用契约特有的联系方式问道：“喂，那个黑大个他们为什么没有来啊？“
　　“他们为什么会来啊？”莉莉心里早就笑开了花，“我以使魔地毯式的排查他们，都没有找到一丝线索，他们要怎么才能够得到教会的传讯而过来？”
　　……呃，也对啊。
　　莉莉都找不到他们，教会要怎么才能通知到berserker他们呢？
　　夜风中，小魔女长长的马尾微微摇曳，就像一只正在得意摇尾巴中的小狐狸。
　　在众目睽睽之下，压力最大的自然是言峰璃正神父。这个说明会，他既不能证明自己是公正的，也没法证明caster是邪恶的。倒不如说想要急于解决和嫁祸caster的他更像是一名参加者，而非监督者。
　　莉莉觉得已经胜券在握了。
　　反正berserker不会出现，教会的公正性也不复存在，那么就没有人可以动用规则来压制自己。相反，自己这边却是有着大义的。揭穿了教会的不公正，并且逮出最为棘手的assassin的她是最正面的形象。
　　只要号召所有人先解决看上去最强势的archer，再利用saber的关系挑拨她和rider一战，接下来的两个人只要不出意外都可以顺利解决。圣杯战争的胜利似乎也并不是幻想。
　　小魔女的如意算盘打得噼啪作响，似乎一切都已经注定。
　　然而就在这个时候，言峰璃正忽然咬了咬牙，他上前一步摞起自己的袖子：“这是我作为上一届圣杯战争的监督者，从自动退出的Master那里继承来的令咒。”
　　“caster组在这场神圣的战斗中使用卑劣的手段造成了普通人的伤亡，这违反了圣杯战争的规定。我现在以圣杯战争监督者的名义宣布，为了捍卫圣杯战争的正义与神圣，将这些令咒作为奖励，奖赏给消灭caster组的阵营。”
　　“卧槽……这也太赖皮了吧！”
　　莉莉目瞪口呆，而史蒂夫则是直接爆了粗口。
　　然后就听到电线杆上传来archer的哈哈哈大笑：“杂碎们，你们真是让我看到了一场不错的表演呐！特别是最后功败垂成的表情，真是值得夸赞啊！作为奖赏，本王给你们一晚上的时间逃亡，如果能够在天亮之前躲过我的追杀，那么本王便退出这场狩猎。现在，你们可以开始思考要怎么逃亡了。”
　　“不！你们这是耍赖！这种条件没有人会接受的！”惊怒交加的莉莉也是乱了方寸。
　　“猎物没有开口辩驳的权利，”高高在上的archer用他赤红的眸子瞄了一眼下面的人，冷笑道：“这个世界上本来就没有固定的规则，你们觉得大义这条规则有利于你们，所以想利用这个牵着所有人走，可惜还有一条规则叫做利益……各位如果不动手，胜者就是本王的了。”
　　黑暗中，没有人说话，整个广场寂静的可怕。
　　“不，你们不能这样！”莉莉攥紧拳头，咬着牙根，“这个根本就不符合规则！”
　　对此，archer昂首一笑：“本王，就是规则。”
　　――――――――――――――――
　　首先求一下各位的推荐票呀！这一周是《史蒂夫》的第一次推荐，昨天已经拿到了1000收藏的好成绩。谢谢各位读者的支持，不过也希望大家在看书的同时，记得投票给我，不论是推荐票还是月票，都大欢迎呀！
　　另外就是顺便章推一本书《无限之主神我恨你》，作者是路人加一，是我同组的作者，希望各位也关注一下他的书。


37 一念之隔
　　这个理由实在是够不要脸的。
　　当然，最不要脸的还是那个老神父，他居然还藏着这么一张牌……但对于圣杯战争来说，一个令咒足矣打动所有人。
　　说服一个人最好的办法是什么？
　　跟他谈利益。
　　只要回报足够高，人类会撕下一切脸面去争夺……而令咒这种东西，恰巧是圣杯战争中，最高昂的报酬之一。一次令咒足矣引发一次奇迹……比如说将不会传送魔术的saber瞬间召唤到自己面前来，比如说增幅从者的魔力，让他使用本来已经被封印的宝具。
　　令咒就是这种化不可能为可能的东西。
　　当然，在座的都是英雄人物，不可能随便被这么一个令咒所动摇。可是，这样就变成了caster组和教会的正面交锋。在这种情况下，虽然言峰璃正这个监督者并不能证明自己的清白，可也不能肯定他是黑的，现在他要是动用权限的话，其他人也不可能就这么无缘无故的将他权限给扒了。
　　然而这都不是最大的问题。
　　最大的问题是：人心。
　　莉莉意识到自己犯了一个巨大的错误。
　　自己本意是否定了assassin真的被消灭的事实，让assassin的死变得不可确定，再进一步宣扬assassin和archer的威胁下先解决他们的正义性。同样是倚靠规则而行动的人，莉莉确实比这个冠冕堂皇的监督人要清白和可信许多。
　　这样即便其他人猜到是自己袭击了间桐，还是应该会选择先除掉教会和远坂这个阵营，因为自己的威胁小，如果除掉了看上去就很强的archer，接下来的圣杯战争会轻松许多。
　　这……是完全合情合理的。
　　但是，逆向思维的话……如果assassin已经死了，教会虽然不可信，但本来信不信他就无所谓。那么现在解决掉工于心计的自己也是不错的选择……明明自己从一开始就知道，这些人都是对于自己实力极为自负的英雄人物，他们本能的忌惮擅长搞小动作的自己和assassin。
　　原本……按照他们的品格和大义，如果没有堂堂正正的理由或者切实确凿的证据的话，不论是征服王、骑士王还是那位首席骑士，都绝对不会直接把矛头指向自己……他们放不下这个尊严。
　　但人心所向，往往只在一念之隔。
　　教会的奖励令咒成了压倒天平的、最重要的一个砝码。
　　再是英灵，他们都是有Master的……你因为气节而不想要，但其他人想要啊？难道就要拱手让出这么一个优势？
　　然而，确实有人这么做了。
　　saber将无形剑往地上一杵：“我不接受这种无理的要求……不过……”她看了一眼爱丽丝菲尔，后者对她摇了摇头，最终骑士王还是长叹一口气：“不过……我也不会与archer对抗。”
　　Archer肆意的笑了，然后他把目光转向rider。
　　征服王用手指瘙了瘙自己的络腮胡子：“嘛，caster哟，你要是选择归顺于我的话，或许我还会帮你一下，怎么样？”
　　“你！滚！”莉莉气得银牙都要咬碎。
　　“那就没办法了，archer，随你的喜欢吧，我和saber一样不参与这件事情。”
　　“我也……”就在lancer要开口的时候，他旁边的索拉突然伸手捂住了他的嘴。
　　“参加，为什么不参加。”索拉扭过头来看着莉莉，“反正是caster，早点消灭她总比让她有更多的时间在后面动手脚要好。”
　　莉莉神色黯然。
　　这个女人虽然蛮横，却说出了其他人的心声。
　　“这件事，听Master的决断。”lancer最后还是这么说道。
　　他说出这句话的一瞬间，索拉好像很不高兴的样子，不过因为昏暗的路灯下实在很难看得清一个人的脸色，只听到她轻轻吐了一口气：“那把机会先让给archer吧，先了解一下他的本事也不错，哼！”
　　Archer并没有把这个女人说得话当一回事，他很满意的看到其他人都避开了自己的目光。这位王者抬头朗声道：“逃亡吧！caster，我给你十分钟的时间，十分钟之后，狩猎开始。”
　　“我们走吧！”史蒂夫拉着少女的手，转身向山下走去，后者只是非常被动的被他牵着。
　　望着两人离去的背影，有的在轻声嗤笑，有的愉悦异常，有的低首皱眉，有的扼腕叹息，还有的不屑一顾。
　　……
　　安静的月色下，两个人手牵手走在回来的石板路上，可现在的气氛却没有任何浪漫可言。史蒂夫小心的看了看身边的莉莉，少女低着头，脚步蹒跚的走着，就好像丢了魂一样。
　　“你没事吧！”
　　“……”
　　“莉莉？”
　　“……对……”
　　“嗯？”
　　“……对不起，Master……”少女几乎是带着哭腔说出这句话的，悔恨的眼泪几乎淹没了她的细长的睫毛。
　　史蒂夫停下脚步转过身，他弓着腰伸手抹去少女脸上的泪水：“你别哭啦！我没怪你。”
　　“可是……可是……呜呜呜……对不起……呜呜呜……”感觉到脸颊上摩挲着的、温暖的手，莉莉哭得更厉害了。
　　“没关系啦，反正都是迟早要面对的敌人啦！”青年阳光的笑着。
　　“但，但我们还没有对策……”
　　“管他什么对策，打得过就打，打不过就跑呗，总会有办法的。”史蒂夫竖起右手的大拇指，向少女保证着。
　　“你……好……好吧！”莉莉抹干净小脸蛋上的泪痕，“这次，我听你的。”
　　“行，交给我吧！”
　　……
　　史蒂夫并没有走太远，他拉着莉莉只是找了一处林木密集的地方躲了起来。看过archer宝具的人都知道，跟那种家伙在开阔的地方打是最吃亏的。
　　当然了，史蒂夫也意识到一件事情。
　　对方说是放自己逃跑十分钟，其实也有可能是并不想在其他人面前暴露太多……不过那个家伙实在太傲，似乎暴露了他也不会在乎的样子。
　　黑暗中，史蒂夫将小魔女护在身边，他能感觉到女孩正紧紧抓住自己的左手，抓得很紧，好像怕自己突然丢下她似的。
　　“老鼠，已经躲好了吗？”
　　Archer那透着傲慢的声音从天空中传来，就好像他无所不在似的。史蒂夫当然不会回答他，况且他也不觉得自己是老鼠。
　　“呵呵，那个女孩真是太有意思了，我第一次见过这么害怕战斗的英灵，真是胆小如鼠。”
　　……害怕战斗？
　　史蒂夫回头看了一眼莉莉，她本人低着头，单手抱着自己的膝盖不说话。
　　“你不知道吗？人呢，越想掩盖自己的欲望，就越容易被别人察觉到……因为只要反过来想就可以了。你所做的一切都只是为了兵不血刃的在这个战争中生存下去，可惜在你运用你的那些小伎俩的时候，忘了一件事情……没有战斗欲望的人，是不可能在战争这个游戏中生存下去的。”
　　史蒂夫感觉到身边的女孩在不停的颤抖着，被她抓住的手腕此刻被捏得生疼。
　　“你所表现出来的睿智只会让那些家伙更加提高警惕……当然了，从被assassin发现的那一刻开始，你就没得选，这是老鼠的宿命。你只能在‘是’与‘不是’之间选择你觉得正确的选择，直到命运不再给你任何选择。在命运面前，弱者迟早会撞上一条死路，不论你如何挣扎都无济于事。”
　　女孩把头埋在膝盖上，全身不断的抖动着，似乎在忍耐着什么。史蒂夫看不下去了，用自己的手紧紧握住她的手。
　　“其实本来，本王是懒得陪时臣演这场闹剧的……不过途中觉得你那种奋力挣扎的样子实在是太有趣了，所以，就忍不住上去踩了一脚……怎么样，希望破灭的感觉如何？本王很有兴趣看看你现在的样子啊！不出来吗？”
　　在蜷缩的角落里，史蒂夫听到莉莉的牙齿咬得嘎吱作响的声音……这是敌人的攻心战术，但即便知道是这点也没用，感情虽然因思维而生，却从来不被思维所左右。莉莉很清楚对方在享受着猫捉老鼠的快感，不能让对方得逞，但结果却是越想控制，越控制不住心中的惶恐和恨意。
　　“啊……找到了……原来躲在这里。”
　　一阵破空声从西北方传来，史蒂夫迅速反应，猛地从草丛中站起来，挥起右拳打飞了那个兵刃；可刚刚打飞了那个兵刃之后，紧接着又飞过来一把。
　　史蒂夫以同样的方式把它打飞出去，然后就感觉自己的血啪的掉了半格。青年看了看自己的手，上面被划开一道很长的伤口……然后变身就解除了。
　　“呵呵呵，别以为你那种强化能有什么效果，本王有多少把破魔属性的宝具，余自己数不过来。”
　　话音刚落，三把兵刃以品字形从树林中穿过来……
　　眼看躲不掉了，史蒂夫抱起莉莉就往旁边跳，可就这样还是被其中的一把擦掉了半格血。
　　……不行了……这个archer果然才是所有人中最强的……这样下去，Master会死的……
　　就在莉莉觉得自己连战斗的意志都要被对方压垮的时候，抱着她的史蒂夫突然举起他的方块右手拿出了一个长长的东西，然后他大吼了一声：“yes！R！P！G！”
　　砰的一声，什么东西朝着archer那边飞了过去，然后就听到巨大的爆炸声和冲天的火光。
　　“……Master？你……你刚才说什么？”
　　“我怎么知道。”爆炸掩盖了archer所在的位置后，史蒂夫抱着莉莉一路狂奔，“刚才那东西的说明书上写的！说是可以提升士气……那个，你好点了吗？”
　　“噗……”女孩抹着眼泪笑着：“你这个人啊……”


38 R！P！G！！！GG~
　　“跑吧！看你们还能跑多远。”archer的声音从后面传来。
　　除了视线上的妨碍之外，刚才的爆炸几乎没有对他造成影响，依旧保持着狩猎者的风度跟在后面。但他这么慢慢的走，肯定是追不上史蒂夫的，因为史蒂夫跑步的速度不是一般的快。
　　大概在三百米外的树林中，史蒂夫飞快的奔跑着。
　　方块人的双腿飞快摆动，不时灵活的跳起，躲避遮挡的树丛。他左手抱着莉莉，右手则扛着不知道从哪里抽出RPG-7火箭炮。
　　不仅如此，仅仅是单手持炮的他，以非常惊人的速度单手上弹，单手瞄准，回个头的瞬间就能把火箭弹单手发射出去。动作流畅迅速，就是史泰龙、施瓦辛格之类都做不到。
　　可即便史蒂夫彪悍如斯，可想要逃脱archer的追击似乎也是不太现实的事情。
　　Archer再次灵体化。
　　灵体化的英灵可以如鬼魅一般无影无踪的快速移动，想要追史蒂夫不过是眨眼的功夫。
　　还在奔跑的史蒂夫只听到天空中突然传来一声呼唤：“恩齐都！”然后他就感觉自己被什么给绊住了，他刚想退后，结果后面又有什么封住了他的退路，紧接着耳边全是叮叮当当的锁链声，还没反应过来，自己已经被数条从金色的光圈里伸出来的锁链给五花大绑，锁在了原地。
　　Archer从天而降，，他在数步远的地方双手环抱站在一棵树的树尖上看着史蒂夫挣扎，轻笑道：“哼，能被恩齐都锁住，对你这个凡人来说，也是死而无憾了。”
　　史蒂夫使劲挣扎了半天，发现单凭蛮力并不能扯断这些链子：
　　“这是什么东西啊！”急忙无法逃脱的他有点恼怒。
　　“这……这应该是archer的宝具。”莉莉伸手去扯那个链子，可惜链子锁的太紧，以一个女孩子的力量很明显是无能为力的。
　　有些恼怒的史蒂夫掏出镐子，用唯一能动的右手对着那根锁链就是一阵狂撸。Aecher笑看这他这可笑的动作，然而笑容还没有完全展开，让不能接受的事情发生了。
　　在那个奇怪物体的快速敲击下，只听到砰的一声，锁链就断掉了。断掉的恩齐都就像是猝死的蛇一样，稀里哗啦都掉在了地上。
　　“还好我习惯随身带镐子，果然还是老办法好用。”在场的人，只有史蒂夫还能一本正经的喃喃自语。
　　莉莉瞠目结舌的看着他就这么用一个镐子敲断了archer的宝具……所以说那个木片一样的东西究竟是什么？！
　　而这个问题也是archer想知道的。
　　他原本还挂着轻笑的脸都绿了，甚至没有去追绕过他继续逃跑的史蒂夫。
　　回头看了一眼已经傻掉的archer，史蒂夫再甩了他一发火箭弹，火焰笼罩了archer的身影，但好像并没有什么效果。
　　“那家伙真麻烦啊！这个嘭嘭嘭的东西好像对他没什么效果啊。”
　　莉莉还沉浸在刚才那不能理解的一幕中，这时候才被史蒂夫的问题唤了回来：“你，你说什么？”
　　“我说，这东西好像对那家伙没什么用啊！”
　　莉莉回头看了一眼还站在灰烬中的archer，露出恍然的表情：“啊！是这样的，Master，普通的现代武器是伤不了从者的。”
　　“啊？是这样吗？”听到莉莉的大声提醒，史蒂夫手上重新填装的动作慢了下来，“那要怎么办？”
　　“稍等，这个东西我需要处理一下。”说着，少女伸手施法，RPG的火箭弹上亮起淡淡的光晕。
　　正好就在这个时候，刚才还被甩在后面的archer突然从天而降，落在了两人的面前，只见他整个脸型都扭曲了：“杂种，居然敢用你的脏手碰本王的宝物！”
　　“谁管你啊！”史蒂夫再次照脸甩了他一发魔力版RPG，掉头就跑。
　　即便实体化了，灵体还是灵体，单纯的弹药对于从者是无法构成任何威胁的。所以除了一开始archer躲了两发火箭弹外，发现这东西并没有威胁的他就再也没有躲。
　　所以这照面打过来的一发，他同样是没有做躲闪。
　　因为史蒂夫是直接射出去的，并没有瞄准，况且火箭炮这种东西并不是用来对付人类的，也没有那么高的精准，所以这一发是打在了archer的脚下。
　　可在金属射流爆开的一瞬间，archer就觉得不对劲了，然而即便他是英灵，也不可能在瞬间就反应过来。
　　包含着魔力气浪直接把archer掀飞了出去。穿着黄金铠甲的他就好像是一个飞射出去的“人体手里剑”，连续撞断了四颗树之后，才一头插在第五颗树的树洞里。
　　身为英灵、身为王上之王……居然被这样一个家伙弄得如此不堪，archer即便在生前也没有遭受过这样的境遇。
　　本来他还是抱着狩猎的心态来进行这场追逐战的，可现在彻底形象无存的Archer哪还有之前的那份余裕？
　　几乎是整个树林都能听到他狂暴的怒吼：“我！要！杀！了！你！”
　　还在专心跑路的史蒂夫听到这怒吼声，不仅没有吓到，反而一边加速逃跑，一边冷静的总结：“好像起效果了。”
　　“……那个家伙，估计做梦都没有想到会被你揍成这样吧！”莉莉咬着下唇，坐在史蒂夫臂弯里的少女向后面燃烧的火场望去，其实她现在还是不敢相信……好像在刚才的战斗中，史蒂夫占优了。
　　言者无意，闻者有心。
　　方块人好奇眨眨眼：“……听你这么说，你知道他是谁了？”
　　“嗯，”莉莉点了点头，“恩齐都这个宝具的名字我还是知道的。恩齐都这个宝具其实是一个人的名字，他是神造之人，也是英雄王吉尔伽美什的挚友。”
　　“后来因为吉尔伽美什弑杀神兽，愤怒的神要求他和恩齐都中必须死去一个。身为神造之人的恩齐都无法违背神的领了，最后在衰弱中死去。再后来……恩齐都这个名字就代表了英雄王吉尔伽美什最喜欢使用的宝具，这个宝具也叫天之锁。”
　　“既然archer可以使用天之锁的话，那么他的真身无疑就是英雄王本人了。”
　　“啊？是吗？天之锁？就是那个破链子？”史蒂夫很不能理解这么牛气名字的东西居然被自己用镐子给就敲断了。
　　“啊……是啊，天之锁是少见的对神宝具……当然了，对人一般也是能锁住的……大概是Master你比较特殊吧！”莉莉也不能理解，不过已经麻木到习惯了。
　　对于这点，史蒂夫本人倒也有点自觉，反正是这个世界比较奇怪嘛！当然，他并不想在这个话题上做过多的纠缠：“话说，这个情况好像之前也发生过啊！”
　　“你现在还这个心情提这个……”明明是生死关头，还有心情说这个……莉莉心中叹息后，还是没去责备他。对于自己Master的神经承受能力，毕竟也不是第一天领教了，于是就顺着他的思路说了下去：“是啊，上次在下水道里，我才被召唤出来就被你夹着跑，把我吓坏了……”
　　少女正在在回忆着才见面的情景，不由觉得有点好笑……这个家伙真是不知道说他什么好。
　　见到莉莉想着心思笑起来，史蒂夫也嘿嘿一笑，越是危险的时候，越要保持良好的心态，莉莉太专注了，太专注就会太紧张，这样反而不好。
　　就在这个时候，忽然身后传来了巨大的轰鸣打断了少女的思绪。侧过脸一看，把莉莉吓了一跳，所视的黑夜森林之上，一个巨大的黄金飞行器正缓缓升起。
　　“MaMaMaMaMaMaMa……Master！archer要追上来啦！”莉莉吓得说话的口齿都不清楚了。
　　史蒂夫回头一看，也是被吓了一大跳。
　　那个巨大的飞行器就好像是一个有四片发着祖母绿的翅膀的黄金王座。翅膀发出耀眼的光芒，好像活了一样缓缓张开。
　　“杂碎，受死吧！”坐在黄金王座上的archer咬牙切齿道。
　　眼看启动的飞行器就要往这边飞过来了，史蒂夫再次甩出一发RPG，想要阻拦一下。却见飞行器的前面金光一闪，一条带着金色尾流的宝具在空中拦截了火箭弹，金色的飞行王座直接穿过了爆炸区，迅速追了上来。
　　“让本王受辱的代价，你们十条命也偿还不了。”
　　嗖嗖嗖……兵刃飞旋的破空声疾驰而来，莉莉一回头，就看到十几条带着金色尾流的宝具追了上来。
　　这可不是闹着玩的，飞旋而来的宝具即便没有使用其技能也是攻击力极高的武器，挨了第一下，穿着秘银甲的史蒂夫就掉了两格血，接着连中三刀，血量瞬间见底，吓得他赶紧吃了个金苹果。
　　“Master，你还撑得住吗？”
　　“撑不住也要撑啊！”史蒂夫只能使出吃奶的力气玩命狂奔。
　　可人是肯定跑不过宝具的，眼看后面的宝具就要追上来了，就在这个时候，方块人突然感觉脚下一轻，他下意识的低头看去，只见五六把宝具嗖嗖嗖从他的脚下穿了过去……他立刻意识到这是莉莉的飞行术。
　　“哦对，你还能飞，”史蒂夫都把这一茬给忘了，“要不我留下挡住他，你先走？”
　　“说什么傻话呢！你不在我还活着干什么？”少女从史蒂夫的臂弯里跳出来，牵起他的手就往南边飞过去。


39 怪我喽~
　　让我们把时间往前推一点。
　　在间桐爆炸案发生的当晚，松田组就收到了相关的消息。
　　日本在全世界都是一个安全系数很高的国家，首先日本禁枪、废刀，并且在思想上对于人们的约束很深。其次当局也不是傻子，除非恐怖分子入侵，否则根本不可能发生这么大的爆炸案。
　　可现在的日本外交相对和平，根本就没有什么会被入侵的理由。
　　根据初步现场计算，TNT的爆炸当量在500公斤以上……
　　这么大一批TNT又不是凭空变出来的，而有手段可以把这么大一批炸药运输到冬木市内的组织和团体，一只手就能数的过来。
　　再加上被袭击的是间桐家――虽然不是当地多大的财阀，但怎么说也是在战前就已经存在于冬木的古老家族之一。就这么被炸没了，其他的家族不想第一时间搞起究竟是怎么回事？
　　政府机关这个国家机器飞快的运转起来了。
　　松田组自知已经捂不住这件事情了，只能主动向当局提交了自己与中东国家的军火走私关系。
　　对于这些古老的财阀家族来说，其实有点灰色地带的生意不算什么，就算是丢了，快点把那个偷军火的人查到也就行了。能遮掩的就遮掩，只要不引起媒体关注和社会动乱，这都不是什么大问题。
　　然而当松田组将丢失的军火清单报上去的时候，当局的裤子都吓掉了。
　　500枚C4塑胶炸弹只是其中最无关紧要的一部分。
　　400枚RPG-7的火箭炮也不算什么。
　　就算是产于美国，甚至不提供给日本的毒刺FIM-92对空导弹依旧也并不是那么棘手……
　　当局无法理解的是……为什么清单上会有一枚BGM-109B战斧式巡航导弹？！一个黑帮要这个东西做什么？
　　松田组给出的解释是……这枚战斧式是91年海湾战争时期，美军向伊拉克发射的288枚战斧式巡航导弹之一。或许是因为故障的原因，这枚战斧式巡航导弹并没有爆炸，而是掉进了政府官邸的游泳池里。
　　然后被伊拉克的部队藏了起来，并且用找到了其他战斧式巡航导弹的零件进行拼装和修复，并且试着仿制这种可以远程打击的巡航导弹。可即便修复之后，伊军却发现无法仿制美国人的技术。
　　战后，这枚巡航导弹几经转手，流落到了松田组的手里。
　　他们本来是打算把导弹拆掉，将发动机和控制系统这种东西卖给三菱重工这样的企业。毕竟日本战败之后是被禁止制造巡航导弹这种东西的。但作为国际最尖端的技术之一，导弹发动机的技术储备，日本的军工企业是绝对不会拒绝的。
　　可没想到才到手没多久，就被人偷了。
　　如果事情到此就算完，其实也没什么……毕竟五六米长的一个巡航导弹需要的辅助发射装置多得去了，被偷的是一枚导弹，又不是一套导弹发射装置。偷的人再厉害，也不可能把它拿出来用。
　　只可惜当局在调查清楚间桐家的底细之后，事情就彻底失控了。
　　……冬木市现在正在进行着一场里侧的战争。
　　里侧，是当局给予魔术协会和圣堂教会这些组织的总称――他们总是隐于人世，虽然有着神秘的力量，却对于世俗好不感兴趣。只保持着基本的财权能力，然后就不知道在钻研什么稀奇古怪的东西。
　　前些天港湾仓库发生的爆炸案的时候，里侧也打过招呼，承认了是他们所为，希望当局帮忙掩护。如果巡航导弹落到了这些人手里……指不定会发生什么事情。
　　已经不知所措的当局负责人连夜找到了冬木市里侧的管理者――远坂家族。
　　远坂家族在一百多年前就已经在当地扎根，算是当地最古老的家族之一了。而作为远坂家族的现任家主，远坂时臣理所当然的接待了当局的负责人，并且了解了这件事情的具体状况。
　　远坂时臣自然猜到有能力偷走那么多军火的肯定是caster组。在时臣看来，也只有神秘莫测的神代魔术能够神不知鬼不觉的带走那么一大批军火。不过介于圣杯战争的神秘性，远坂时臣也只能向对方表示会妥善处理，并且保证绝对不会发生当局所担心事态。
　　所以，他在事后立刻要求璃正神父和archer，今天晚上不惜一切代价，要将caster组消灭。此事事关重大，绝不可出现任何差错。
　　毫无疑问这也是之前莉莉的另一个漏洞……身为神代魔女的她，根本不会了解史蒂夫拿走的这批军火是如此重要，以至于言峰璃正神父不惜拿出令咒也要将她逼入绝境――同为冬木里侧的秩序维持者，璃正神父也有自己不得不做的事情。
　　至于archer……英雄王吉尔伽美什所做之事只是顺水推舟，以他丰富的经验用语言和行动将已经陷入被动的莉莉一脚踹下悬崖。
　　直到追杀开始之前，事情都进行的非常顺利，况且远坂时臣自信也没有人能够逃得过archer的追杀，今天晚上caster组必定退场，这样军火的事情也就算解决了……至于是否能够将军火返还这种事情，他并不在意。
　　可是现在。
　　也就是凌晨三点多左右的时间，冬木市几乎所有的人都被吵醒了。
　　原因很简单，因为他们的脑袋上正进行着一场连二战时期都不曾见过的空战对决。
　　三十几枚被莉莉附魔后的毒刺对空导弹正如影随形的追踪着那个飞在天空中的金色王座，也就是英雄王的宝具，可以翱翔于天空的光辉之舟――维摩那。
　　维摩那的四片翅膀在空中划出长长的祖母绿尾光，在它的周围不时的闪出金色的光线，那是从王之财宝中召唤出来的宝具，它们就像是战斗机的导弹一样，一次次拦截史蒂夫射出的对空导弹。
　　莉莉则一边拖着史蒂夫飞行，一边帮史蒂夫把将要发射的毒刺对空导弹附上魔法的属性。
　　FIM-92型“毒刺”对空导弹是美国研发的单兵便携式防空导弹，它最大的特点就是“射后不管”。导弹会自动追踪目标，直到燃料耗尽，或者击中目标为止。
　　这种性质配合史蒂夫的手速，几秒钟就可以完成一次发射。
　　原本以为到了空中，就可以尽情猎杀目标的archer这才发现，对方居然有这样的武器。
　　于是一场美帝科技对阵古代宝具的较量就在冬木市的上空爆发了。
　　英雄王吉尔伽美什的王之财宝中理论上有无限多的宝具，只要将对方的导弹消耗一空，这场战斗是必胜的。但理论终归只是理论，英雄王虽然前无古人后无来者，王之财宝浩瀚无边，也不代表他能够同时控制十几把宝具对蜂拥尾而随来的毒刺导弹全部做出拦截。
　　史蒂夫这边其实也看出来archer的弱点了。
　　Archer虽然强到无所不能，但他终究只是一个人，双拳难敌四手，饿虎还怕群狼。
　　于是史蒂夫在一口气甩出三十几发导弹之后，天空中就出现了所有人现在看到的这一幕。
　　――几十条幽紫发红的流星在四处围追堵截一条祖母绿的光带，光带上不时射出金色的流光，将追逐的紫色流星拦截。每次拦截之后，都会发生巨大的爆炸，将冬木市某一个町或者某一条街的夜照得透亮。被击落的残片又不知道砸穿了谁家的天花板，把那家的木制房顶给烧着了。
　　而且，发生空战的空域其实很低……因为莉莉的飞行术不可能像是战斗机一样，在千米高的云层去战斗，况且他们现在是逃跑……也就是说，敌人不愿意去哪里，那么他们就往哪里躲。
　　如此规模的战斗……远坂肯定是不希望爆发在他们家附近的，所以莉莉一开始逃走的方向就是远坂家所在的位置。
　　此时远坂家的电话已经被打爆了。
　　不论是当局，还是警视厅，或者是自卫队，都想知道这场如此危险的空中战斗究竟是怎么回事？而远坂时臣本人也只能站在自家的房顶，一脸凝重的看着天空中危如累卵的战局。
　　他相信archer必然会胜利，但……胜利之前，灾害究竟会扩大到什么程度，这是一个谁也不知道的问题。
　　就在这个时候，他忽然从契约里收到了一个信号。
　　Archer在被击中两次之后，已经彻底狂怒了。伟大的英雄王要拔出他的至宝――一把强悍无匹的对界宝具，消灭这该死的caster。
　　可是现在caster的位置，如果archer使用那把宝具的话，不论从哪个角度看，都是会把半个冬木市夷为平地的结果。
　　远坂时臣重重的叹了一口气，他抬起自己的右手，对着手背上的红色令咒说道：“以令咒谏之，英雄王啊，请平息怒火，务必不要使用乖离剑。”
　　――――
　　ps：今天的章推是刚刚上架成功的狸猫妹子的《不死少女的崩坏日常》。作者本人是一只可观赏，可招财，可暖床，可食用的狸猫，希望有兴趣的读者可以去支持一下，能订阅就是再好不过了。
　　ps2：继续求票，手中有余票的读者麻烦领一下投给我，古文再次拜谢。


40 都~怪~我~咯~
　　“凭你的谏言，就想让本王受这样的屈辱吗！时臣！”
　　尽管英雄王如此咆哮着，令咒的力量还是不得不让他底下高贵的头颅，将已经掏出的黄金剑柄给送了回去。
　　“……好吧！本王就陪你们玩好了。”
　　在这场现代防空火力对阵古代飞行兵器的较量中，英雄王一开始确实是被穷追不舍的毒刺导弹给打了个措手不及。但当他很快习惯了这种追逐拦截的游戏之后，战局就开始迅速倾斜了。
　　“不行啊！Master，这样我们是拖不下去的！”莉莉一边拉着史蒂夫躲避飞旋过来的宝具，一边大呼道。
　　气流在史蒂夫耳畔急速掠夺，他只能勉强听清楚莉莉的话。
　　当然了，他也知道这样拖下去是要输的。
　　二十分钟前毒刺就残存不到三分之一了，于是史蒂夫只能用RPG火箭炮来和毒刺交替射击。但不论是射程还是精度，RPG都不是用来打飞机的料，除了稍微干扰一下宝具的飞行路线之外，连光辉之舟的尾流都摸不到。
　　打飞一把朝着自己射过来的宝具，史蒂夫再看了看自己的道具栏，毒刺和rpg基本被用得没剩之后，只剩下的，只有那个躺在角落里的，叫做“BGM-109B战斧式巡航导弹”的东西，然后在下面还注了两行字，“对陆攻击型”，“需要雷达辅助装置”。
　　上面那一行究竟代表什么意义，史蒂夫并不知道，不过重复了解了毒刺和RPG的威力之后，他知道这个大家伙应该更厉害。下面两行到是挺好理解，需要雷达辅助装置就说明这个东西只有单独这个部分是没法使用的，而对陆攻击型就是说，这个东西只能用来打地面目标……好像没什么用啊……
　　……等等……
　　史蒂夫灵光一闪，忽然觉得自己想到了什么好办法。
　　“莉莉，我问你，你在附魔之后，有办法控制这种武器的飞行轨道吗？”
　　“啊？”少女回过头来，“哦！如果是操控一两个的话，是可以的，但是如果你想让我同时控制那么多的目标的话，我也是忙不过来的。”
　　“不用，只要控制一个就够……我们先停下。”
　　莉莉虽然不明白史蒂夫想要干什么，但是她还是停了下来，也就在她停下来的时间里，史蒂夫将最后剩下的几颗毒刺都打了出去。
　　意识到自己的Master要做最后一搏，莉莉紧张起来：“Master，你说，要我做什么？”
　　看着少女一副抱着必死决心的样子，史蒂夫摸了摸她的脑袋：“别这样，我们的处境没有那么糟。”
　　“没有那么糟？”莉莉一副不可置信的样子。
　　要知道只要上空的archer解决完了所有毒刺导弹，那么自己这边就没有任何活路了……这还叫没那么糟？
　　史蒂夫伸出食指勾了勾，示意莉莉附耳过来：“我们……要这样……这样……这样……就可以了。”
　　听完史蒂夫的计划之后，莉莉露出哭笑不得的样子。
　　“Master，有时候我真的不知道你是善良，还是邪恶。”
　　“呃……其实说实话，我并不知道什么是善良和邪恶，对于我来说，活下来就是一切。”说着史蒂夫举出一个大拇指。
　　在与莉莉商量好之后，史蒂夫直接把这颗巡航导弹点火之后，丢了出去。
　　木牌子在被史蒂夫丢出去的瞬间，变了一枚5.6米长的巡航导弹。两个长长的飞翼看上去就像是一条巨大的钢铁飞鱼。
　　在晨光的照耀下，这枚颇有年份的战斧式巡航导弹再一次开始了它的使命……进行目标打击。
　　长长的蓝色尾焰推动着1.2吨的重量，在发动机轰鸣中开始加速。
　　战斧被丢出去的时候，archer和时臣自然都是知道的。那种东西肯定不可能打中archer，用出来也不过是垂死挣扎罢了，毫无意义。
　　然而当这枚巡航导弹被丢出去之后……他们发现导弹并没有去追天上的archer，而是朝着冬木市的市政厅飞了过去。
　　意识到这件事情的时候，远坂时臣吓得冷汗都出来：“……可恶……无法无天的蛮徒们……英雄王啊，还请您拦截下那枚导弹，保证市民……”
　　“蠢货，时臣，本王是看在你的面子上，才没有跟那两个卑鄙的狂徒在市区内作战。现在不管下面的那群蝼蚁怎么样，都与本王无关，接下来你要是再敢妄言一句，本王就赐你刎颈一死！”
　　在英雄王的咆哮中，时臣已经明白了他的意思了。
　　如果自己再要使用令咒命令吉尔伽美什去拦截那个巡航导弹的话，与他的关系无疑就彻底破裂了。
　　Archer行动力是A，即便是没有Master也能够随意行动，甚至使用大型魔术也不需要Master的支持。一旦与其关系破裂，那么只剩下一次令咒的话，便再也无法约束他。
　　……本来制定这个作战，就已经将璃正神父暗藏的那枚令咒给暴露了，而今天一晚上却不得不使用两枚令咒来替胡闹的caster收尾……为什么，为什么会变成这样……
　　然而给时臣后悔的时间并不多。
　　巡航导弹已经非常接近市政厅了……如果这一枚导弹打下去，那么自己要怎么向当局的人交代，远坂家要怎么在冬木立足，凛要怎么才能获得家族的传承……
　　……好吧……都怪我……
　　远坂时臣咬牙沉声道：“英雄王吉尔伽美什，我命令你不惜一切代价保证那枚巡航导弹不落在冬木的任何一个角落。”
　　“时！！！！！！！！！！！！臣！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　令咒的命令是绝对的。
　　即使超越时空，英灵也必须完成它。于是刚才还在十几公里之外的英雄王瞬间就被传送到了市政厅面前，带着极度扭曲的表情从宝库里拿出一张盾牌模样的宝具，好像是要用来正面迎击战斧导弹的攻击。
　　可是……意外的事情再次发生了。
　　那个战斧导弹在于吉尔伽美什碰撞之前，突然掉头向另外一个方向飞了过去。
　　……卑鄙……
　　吉尔伽美什已经没有办法用言语来形容自己现在心头的愤怒了。被区区一个Master当狗一样的使唤，还要被一个毫无战斗力的caster耍着玩，如果不是有令咒在身，他恨不得现在就拔出乖离剑把这群家伙全部干掉。
　　但实际上被令咒所束缚的他，此刻就是跟一条狗一样在拼命的追那个以近一马赫在建筑物中间高速飞行的目标。
　　追着、追着、追着……
　　吉尔伽美什和远坂时臣好像都明白了一件事……自己彻底被对方玩了。
　　这个东西以极低的高度在建筑群里面穿行，四处锁定目标，但每次快要打到的时候，就换一个目标继续飞，然后吉尔伽美什只能继续驾着光辉之舟在后面追。
　　此刻已经是早上四点了。
　　天虽然依旧灰暗，但晨曦已经微微露了出来……
　　不论是昨天晚上被吵醒的，还是早起送报纸的，或者是早上出门准备赶去新干线上班的……只要是冬木的市民，都很清楚的看到了这么一个可怕而又可笑的场景――
　　一枚巡航导弹在城市中以超低空的方式在飞行着，然后后面有一个金色的东西在追着……
　　它飞过冬木大桥上穿行的车流、飞过市民广场上锻炼的人群、飞过穗群原学园中正在训练学生们的弓道场、飞过圆藏山上那座住满了和尚的柳桐寺……
　　有的人在吃早餐，有的人在车站等车，有的人在背着书包上学……
　　不认识的或者不知道的，看到头上一个不知道什么的东西掠过去也就算了……可知道的人都已经吓得动都动不了了。
　　一个带着454公斤重战斗部的巡航导弹在满是人群的冬木市里飞来飞去，没有人知道它什么时候会砸下来，或者说什么时候会突然爆炸把周围的一切都彻底摧毁……
　　所以这个冬木市的早上……太阳和平时一样的明媚耀眼……
　　“混蛋！你说什么？！！！”冬木市的市长，才贺康平对着那头的空中自卫队联络官大吼着，“你说这个鬼东西会在我们的脑袋顶上盘旋三个小时？！！！”
　　“请，请冷静，市长先生……准确的说，应该是两小时四十九分钟多一点，这是有名的战斧式巡航导弹，它的射程在2500公里，按照0.72马赫的速度来计算的话，它应该会在早上八点零十分左右的时候耗尽燃料……当然，前提是它不掉下来的话。”
　　“混账！我没时间听你的科普小知识！现在我要问你怎么才能把这个东西从天上给我安全的弄下来！纳税人的钱给你们都是吃白饭的吗？！”
　　“即便您这么说也没有办法，即使是美军，也没有能拦截飞行高度在五十米以下的飞弹，这高度甚至雷达都很难锁定……我们现在只能等它打中什么，或者自己掉下来。”
　　“该死！”市长大人啪得将话筒摔在了地上，然后对自己的秘书怒吼道，“远坂家的人呢？！”
　　“呃……远坂时臣只是说……绝对不会让那东西伤害到平民的。”
　　“不能伤害到有个屁用，这次我肯定要被弹劾下台了……该死的……”才贺康平抓着他那秃顶的脑袋上，仅剩的一圈头发痛苦的呻吟着。
　　就在这个时候，市长办公室的门突然被打开了。
　　“市，市长大人！”
　　“怎么了？难道还有更坏的消息？”
　　“那，那个东西掉下来了！”
　　听到这个消息，市长先生一下子从沙发上弹起来：“什么！哪里被炸了？！”
　　“掉在市民广场了，不过，是哑弹。”
　　――――――
　　ps：章推第二弹……好吧，好像蹲在排行榜第一就要被物尽其用的样子……第二弹推两本书卫宫大佬的《替身使者的tolove》和圆神的《无限人外穿》
　　卫宫大佬是现在组里第一的数据啦！书的质量应该还是有保证的。
　　圆神的那本我看过，虽然文笔的跨度比较大，但是属于越看越能发现其乐趣的那种，前期可能开局写得有点繁琐吧！不过后续部分已经开始为读者考虑怎么去写一本好书了。
　　总之大家如果有兴趣的话，可以去看看。


41 要保持优雅
　　在这个喧闹的早晨对于某些人来说，只是一个普通的早晨。
　　而对有些人来说，则好像持续了一个世纪那么久。
　　英雄王吉尔伽美什一脚踹飞了那个自己追了一个多小时结果自己停下来的大铁棍之后，瞬间就消失了。一来他没有在市民广场被当作猴子围观的兴趣，二来……现在已经没有什么言语可以形容他现在的怒火了……
　　一开始被召唤的时候，基于他都对自己的绝对自信，觉得Master是谁都一样，虽然觉得这个远坂时臣有点迂腐，但也就随他好了。
　　可他现在觉得远坂时臣这个人，已经不能用迂腐来形容了，他简直就是一个平庸愚昧到不行的Master
　　……他在搞什么？！不能在市内跟对方用宝具对决？！不能让对方的大规模攻击伤害到平民？！那这个圣杯战争还有什么好打的？！直接认输算了！就这样还敢厚颜无耻的对自己祈求说想要获得圣杯？碰到这种人圣杯都会厌恶的吐出来吧！
　　英雄王吉尔伽美什觉得自己从未见过如此厚颜无耻而又愚蠢至极之人。
　　如果他真是自己的臣子的话，早就一刀砍了他的脑袋，而他现在回远坂宅邸，确实是满脑子要直接砍了远坂时臣的念头。
　　好吧！如果……如果这个家伙还有那么一点点的脑子的话！就应该现在跪下来给自己叩头认罪，并且发誓之后再也不对自己的任何行动指手画脚，这样说明他还有救，如果不行的话，那就……
　　吉尔伽美什的脑子里不停的涌出恶意的念头，他那双红色的眸子里满是翻腾的杀意。
　　只是当他重新回到远坂宅里，这间时臣总是会在这里喝茶赏月的客厅时，他暴怒的情绪突然平静下来了――毕竟这个家伙手上还有一个令咒。
　　吉尔伽美什推开门走了进来，他用自己一贯倨傲的口吻责问道：
　　“时臣，你可知罪。”
　　“是啊……都是我的错，”远在十步之外的红色西装男子对他鞠躬行了一礼，淡漠的表情看不出任何的情绪，“所以……请自绝吧！英雄王……我以令咒命令你。”
　　“什……”
　　令咒的命令是绝对的，即便是命令英灵自杀这种他们绝对不会遵从的命令一样会被强制执行。
　　吉尔伽美什的右手不受控制的从王之财宝中抽出一把剑，直接捅进了自己的心脏里……这个过程只用了一秒，连他自己都来不及反应。
　　“时……臣！！！”
　　滔天的恨意和怒火在一处爆发，即便是已经被宝具贯穿心脏，即便已经满嘴鲜血口不能言，英雄王还是召唤出了王之财宝，无数的剑从金色的虚空中伸出来，要将自己的Master射杀当场。
　　就在这个时候，时臣摞起了自己的袖子：“以令咒命之，英雄王，放弃抵抗乖乖死去吧！”
　　“你！！！！！”
　　那条令咒吉尔伽美什自然知道是什么……是那个神父的，用来奖励击杀caster人的令咒。
　　令咒的再次作用下，王之财宝伸出来的宝具纷纷坠下，掉得满屋子都是……花了两条令咒只为弄死自己的从者，这简直就是圣杯战争开始以来最大的笑话。
　　“……果然你是最不适合作为从者的英灵。”远坂时臣如此说道。
　　此刻已经濒死的英雄王有一万句话要痛骂这个愚蠢的庸人，若是他要是想，在港湾仓库就可以拔出乖离剑将那群鼠犬之辈一网打尽……他现在居然敢在自己面前说这种话？这个人是蠢猪吗？！不，猪都比他聪明！
　　可是现在他一句话都说不出来，随着魔力的快速流失，即便强悍如他也再做不了任何的挣扎。
　　远坂时臣并不知道英雄王此刻的想法，他只是淡淡的说着：“其实我在以君臣之礼待你的时候，璃正神父就提醒过我，英雄王不适合作为一个从者。因为圣杯战争的最后，自己的从者也是要一起献祭到圣杯中才能进行完整的圣杯召唤的……而你的单独行动能力太强，个性又刚愎自用，根本不理睬他人的立场。这样强大的从者只会早早的遭来灭亡。”
　　“我本以为召唤出最强之王就可以取得胜利，没想到从者的相性也是如此重要。如果你能够更有耐心一点，更愿意听从我的劝告，更去考虑一下我的立场的话，或许我也不必做到如此程度……在你回来之前，我甚至还抱有一丝可以跟你和解的幻想，但就连让你自绝都要消耗两个令咒，我想我的选择并没有错。”
　　“远坂家的夙愿，看来只能交给后人去完成了。我这一辈的义务，也就只能给他们做出更多的积累吧！而现在……我要做的是去东京的极东魔术协会那里，去给协会、当局以及教会的人做出解释并且谢罪。等我回来的时候，大概圣杯战争也结束了吧……呵呵，真是……算了，远坂家的人，无论何时都要保持优雅，这是家训。”
　　英雄王的尸体早就化为魔力的光点消失在了客厅里。远坂时臣说了这么多话，似乎只是在说给自己听。只是说完这些后，这个正处于人生巅峰时期的中年男子好像一下子老了十岁，他重重的吐出一口气，推开门走了出去。
　　……外面的阳光好刺眼啊……
　　……
　　此时此刻，史蒂夫和莉莉正躲在他们一开始发现的那个地下溶洞里。
　　他们并不知道自己间接性的干掉了archer，也不晓得这场圣杯战争最强的从者已经黯然退场。
　　在用那枚巡航导弹牵制archer的时间里，史蒂夫回到工坊把能带上的东西全部带上，并且挖了一条直通地底的地道。然后他就回来找控制导弹的莉莉，带着她一起回到了那个深处于地下的地底灵脉。
　　莉莉的魔力消耗的很厉害，在进入灵脉之后，就开始了自主的魔力恢复。
　　史蒂夫则开始把这个地方稍微扩大一下，至少能够暂时居住，因为按照昨天晚上的架势，一时半会儿也是回不去了。
　　在下来的时候，史蒂夫把那个叫间桐樱的小女孩也带了下来。
　　没办法，这个女孩现在昏迷不醒，如果就这么把她丢在工坊里，万一没有人发现她的话，估计过几天回去只能看到一具尸体了。
　　把炼金炉重新搭好之后，忙活了半天的史蒂夫终于有时间来清点一下自己究竟在之前的那一战用掉了多少东西。
　　……果不其然，基本上已经用光了。
　　之前慌慌张张的在工坊里收拾，自己肯定没法把能用的东西都带走，所以他选择了一部分最有用。带带与魔法有关的物品是优先的，比如说炼金炉的构建材料，还有莉莉的水晶球之类的东西。然后就是食物和水，自己可以不喝水，莉莉甚至可以不吃不喝，躺在那边的小女孩是需要这些的，所以不得不带。最后就是原木了……这是地底采不到的东西。
　　做了几个木箱把东西分门别类的放好之后，史蒂夫突然发现自己的道具栏里还有一样自己没见过的东西。
　　……这是什么？
　　史蒂夫拿着这个看起来像是狗链子一样的东西，这东西无疑是自己没见过的魔法物品。或许是莉莉的？史蒂夫不确定自己是什么时候有这个东西的。
　　这个链子道具下面的注释中只有一行字：“请使用。”
　　……自己随便用了莉莉会不会生气？
　　……呃，算啦，用了就用了吧！大不了告诉她没带回来。
　　还是敌不过自己好奇心的史蒂夫想都没想就用右手使劲捏了一下……
　　然后他发现很奇妙的出现了一个选项：“是否对该模组进行加载“
　　当然是是啦！有新模组为什么不加载？
　　可就在他敲上确定的那一瞬间，方块人突然感觉自己的脑袋要炸开了……无数的信息和数据从虚空之中灌入他的脑子里……这种感觉他当然知道是怎么回事。
　　这是开启了某个模组才会发生的事情。
　　之前在开启现代兵器模组的时候，史蒂夫愣了一会儿，就是因为需要接受现代兵器庞大的信息量。但这个东西好像比整个现代兵器模组还要复杂。
　　对，是复杂。
　　并不是说这个信息有多么庞大，而是必须进行处理。
　　无数的字母完全遮住了史蒂夫的视线，并且在疯狂的刷新着，史蒂夫只能隐约看到其中有“神秘度”、“系统”、“翻译”、“读取“、“载入”这样的字眼参杂其中。至于其他的究竟写了什么，史蒂夫根本来不及看清楚就已经消失不见了。
　　而这种感觉对于史蒂夫来说也不是什么特别好的感觉……简直就像是整个草原上的马在自己的脑子里狂奔。接着他就感觉自己的脑袋在变得非常烫，在不停的升温，各种负面状态都陆续出现。
　　……这究竟是什么鬼东西啊……
　　这是史蒂夫最后一个念头，他刚刚这么在心里抱怨，接着就一头栽倒在了地上。


42 系统已上线
　　史蒂夫醒过来的时候，发现莉莉正坐在自己的床边。
　　少女正捧着水晶球看得出神，火把的光照在她紫色的发丝上，有一种挺梦幻的感觉。侧脸看去，长长的睫毛随着眼睛的不断抖动，有一种让人想要继续盯着看下去的愿望……自己是怎么了？
　　史蒂夫摇摇头坐起身。
　　“呃……我睡了多久？”
　　“有一会儿了，”莉莉这时候才发现史蒂夫醒了过来，“没想到你也会累啊！”
　　“累？”史蒂夫摇了摇自己的脑袋，“那是什么？”
　　“就是疲倦嘛！疲倦了就没力气了，跑不动了，想吃饭了，想睡觉了……你到底是不是人类啊！”说着说着觉得这个问题很白痴的莉莉白了他一眼。
　　对于这个问题，史蒂夫只能耸耸肩：“就是体力不够了嘛。”
　　第一次会非主动的睡过去，史蒂夫努力回忆着之前发生了什么事情。然后他习惯性的打开自己的道具栏，发现那里的右上角多了一个数字：2000。
　　……这是什么？
　　史蒂夫又点了一下那个2000后面的，那个倒三角的符号。
　　哗……一片密密麻麻的图标。
　　……这是什么鬼东西？
　　抱着疑惑的心情随便点了一个原木的图标，啪，史蒂夫发现自己的道具栏里多出一组原木，接着下面提示：“消耗640点数。”
　　呃……
　　好像意识到了什么的史蒂夫仔细看这一大堆图标，然后才明白过来这东西是干什么的。
　　那个2000的数值是点数，而点数可以用来兑换很多东西，除了自己世界里面原来就有的一些东西外，现代武器里面的东西也是可以兑换的。
　　比如说那个需要两百万点数的核弹头，或者是早上丢出去的那个，五十万点数的战斧式巡航导弹。
　　……话说原来那个东西值五十万点数啊。
　　史蒂夫又把列表往下拖，除了现代武器模组之外，还有一个宝具模组。里面的东西更夸张，基本上没有一个百万点数之下的……太多了，跟自己没什么关系。
　　手滑花掉了640点兑换了一组原木后，史蒂夫重新开始检视原始的列表。列表中是可以兑换到铁锭的……不过现在要铁锭好像也没什么特别大的用处了。
　　而且即便是原始的列表，里面的东西也不便宜，随地都可以获取的原木，一个就要10点，至于铁锭则需要300才能兑换到一个，黄金锭一个是6400点，钻石则是9600点，而且似乎不能把兑换出来的原木再退回去变成点数。
　　这么一来，如果不是开荒阶段的话，基本上用不到。
　　不过对于现在的史蒂夫来说，这倒也并不是完全没有用，因为这样的话就可以兑换烈焰棒了。用烈焰棒制造酿造台，再兑换点西瓜种子，做恢复药水的话，似乎也是挺不错的一个选择。
　　想归这么想，不过史蒂夫并不喜欢搞什么未雨绸缪。因为他刚刚想起来自己是为什么晕过去的了。
　　关掉了兑换的界面，史蒂夫看着躺在角落里的那个链子道具。此刻那个道具的说明已经变成了：“天之锁（残片），战胜英雄王吉尔伽美什的证明，使用获得2000点数。”
　　“原来就是这个东西啊！”
　　之前确实是自己使用了这个之后，那个兑换系统就打开了――话说打开的契机究竟是啥？以前怎么没这东西？未解之谜一大堆。
　　这时候，不知道从刚刚开始就在忙活什么的莉莉扭过头来：“什么什么东西？”
　　“这个东西啊！天之锁。”史蒂夫拿出了这一截只有小臂长短的链子。
　　“哦……”莉莉应了一声，继续忙她的去了，隔了一下后，她才反应过来，“什么？！天之锁！”
　　“是啊！不过是只有这么短的一点就是了。”
　　史蒂夫抬起头，发现莉莉瞪圆了眼睛盯着那截铁链，看她那吃惊的样子，他忍不住左右摇晃铁链，看着少女的眼珠子跟着晃动的节奏摇摆。
　　“别闹！”莉莉伸手夺过这一截锁链，“你这是哪里弄来的？”
　　“不知道，大概是我之前敲碎了英雄王的锁链之后无意中拾取的吧！”史蒂夫回忆了一下，似乎确实有这种可能，“这上面写战胜英雄王吉尔伽美什的证明……呃，我们不是被他打得都躲到这里来了吗？”
　　“不，不，不，”少女连连摇头，“你知道我刚才在忙什么吗？”
　　“忙什么？”
　　“当然是情报处理了啊！”莉莉把水晶球抱过来，“快看这里，这是使魔记录下的影像资料。”
　　“什么啊……”
　　史蒂夫对于这些东西本来不是很感兴趣，不过看到那个画面他就知道是怎么回事了。那是一个红色西装男子和一个老年神父离开的画面。画面中的那个中年男人史蒂夫并不熟悉，不过倒也知道他是远坂时臣，但那个老神父却是昨天晚上才见过。
　　“发生了什么了？”
　　“Archer方好像已经退出圣杯战争了，这是今天早上之后，我在新干线那边的使魔传过来的。现在他们已经离开了冬木市，坐上去东京的新干线了。”
　　“啊？他们跑了？为什么？”
　　“不知道，按理说从者的Master是不可以离开大圣杯的范围的，可远坂家就这么走了……再加上你获得的这条锁链，我只能觉得他们已经退出了。”
　　“理由呢？这不合理啊？”史蒂夫提出的理所当然的问题，“他们现在可是优势啊，为什么要退出？”
　　“不知道，不过我从其他地方收集的情报或许能做一些说明，”莉莉翻动这水晶球里面的画面，“我们耍archer的那个东西好像给远坂家找了不小的麻烦，现在街上到处都是冬木有恐怖分子的谣言，估计是当局的压力太大了，向远坂家施压了。”
　　“啊……是吗？”
　　本来这个国家的社会制度史蒂夫就不明白，跟他说政治他就更不明白了。
　　看他那一脸懵逼的样子，莉莉摇了摇头放弃解释清楚了：“总之，现在情况可能没有想想中的那么遭，毕竟我们的反击也是很厉害的，就像我之前说的，证明了我们的战斗力，他们就不敢随便动我们了。”
　　想到昨天晚上的战斗，莉莉有点激动有点后怕，毕竟到最后如果不是史蒂夫，已经是一个必死之局了。
　　史蒂夫倒是没在乎这点，反而神经大条的问：“这样啊……那我们要搬回去吗？”
　　“暂时还是不了吧！那个悬赏只要还在，我们出去对上谁都不好说话的。”莉莉头摇得像是拨浪鼓一样。
　　其实史蒂夫也大概明白，昨天晚上的事情已经很严重的打击了少女的自信心了。在没有看清形势的情况下，她肯定是不太愿意出去了。
　　“哦……这样啊！不过我想再出去看看，这个天之锁残片好像启动了一个可以用点数兑换物品的系统，我想试试要怎么收集点数。”
　　“呃……你说什么？点数？”莉莉愣了一下，没有明白过来史蒂夫究竟在说什么。
　　于是史蒂夫一边比划着，一边向她解释这个自己也才摸了不到几分钟的兑换系统。方块人解释的很通俗，在他的理解里，这就是一个收集兑换的系统，能够比较方便的在这个世界拿到自己需要的素材。
　　但在莉莉的眼中，就完全不是那么一回事了。
　　“Master，你的意思是，那些宝具都是可以兑换的？”
　　“呃……是啊。”史蒂夫点点头。
　　想到了什么的莉莉直接把自己的杖子塞给了史蒂夫：“这个你能使用吗？”
　　接过莉莉的杖，也就是她的宝具，史蒂夫尝试使用了一下，然后系统提示了一行字：等级不足。
　　“不行，好像需要魔力的样子。”
　　“哦……对，稍等一下。”莉莉握住杖子，一人多高的发出明亮的光，然后莉莉松开手，“这次呢？”
　　史蒂夫右手挥了一下，只见莉莉的身上发出一阵白光，那是宝具产生效果的光芒。
　　“果然！Master是可以使用宝具的人！”莉莉兴奋的叫道。
　　女孩很兴奋，但史蒂夫自己倒是挺冷静：“但……没有用吧！那些东西那么贵，我又兑换不起，而且每次使用都需要魔力的话，我在这个世界也没有什么提升等级的手段。”
　　“没关系，至少眼下就有一个是可以用的！”说着她举起了天之锁的残片，“不要忘了我的道具制作能力哦！”
　　“……呃，你能修复这个？”
　　“当然不能，宝具的修复条件极为苛刻，除非有特殊的手段，否则很难修好它们，虽然我也有一点，那样的手段，但无济于事，所以这个天之锁我想要彻底修复它肯定是不可能的。不过利用它作为一个附属的挂件，去做一条新的，带有天之锁性质的新道具还是完全可以的。”
　　……原来是这样。
　　“那就交给你了。”
　　“放心吧！不过你也要帮忙哦！”
　　“行，你需要什么就说吧！”


43 史蒂夫的种田大计
　　史蒂夫把自己突然多出来的那个系统说得很清楚的，按照他的理解，莉莉关注的重点似乎应该在那个系统，或者说或许更多的点数才对……然而莉莉在说帮他改了宝具之后，对于赚取点数的事情只字未提，这就让他稍微有点奇怪了。
　　但回过头来想一想，似乎也挺正常。
　　上次assassin潜入突袭工坊的时候，她也是这样的……后来确定自己了后卫的位置后，莉莉才重新找回信心。
　　而这次的决策失败对于她的打击有点大，虽然表面上她还是保持积极活跃的收集情报和分析，但却没有再如以前那样做出自己的决策了。就连史蒂夫自己都觉得挺重要的这个系统，她也没有做太多的过问，只是从后勤的角度，考虑制作宝具级的道具，这样基本的事情。
　　史蒂夫大概能想象得出她在顾虑什么。
　　不过身为伙伴嘛，自己也不打算就这么点破，他是个性子比较慢的人，除了逃跑路线之外，其他都靠随机应变，反正到时候对方自己也会意识到的吧！所以他什么都没有说，就默默的干好自己的事情就行。
　　史蒂夫一边刨着岩层，一边翻弄着那个兑换表。
　　1360点虽然不算多，不过足矣兑换很多很有用的东西了……比如红石。
　　在这个世界里也待了大概一周了，对于这个世界与自己世界的差异，史蒂夫还是看在眼里的。这个世界是需要能量的，不论是魔力还是电力，都是能量的一种罢了。
　　然后史蒂夫就想起了红石这个东西。
　　红石在自己的世界里是到地底到处都能采掘到的东西，产量大的没处堆，除非需要做大规模的活塞机关，否则基本上都是丢在箱子里没有什么用的。
　　但史蒂夫在这个世界是没有发现红石这种东西的。
　　红石会发光，虽然不强，但永不熄灭，就跟自己做出来的火把一样。所以也有一种亮度比较低的火把，叫红石火把。
　　与普通的火把不同的是，红石火把是可以向外提供能量的。
　　……一个永不停息可以持续向外供能的东西在这个世界意味着什么。史蒂夫自己模模糊糊的有了那么一点概念。
　　但他毕竟不是一个魔术师，对于这些东西具体怎么去运用，史蒂夫并没有一个明确的想法，这些事其实还是要依靠莉莉的。
　　还有一个史蒂夫觉得比较有用的东西就是末影珍珠。
　　这是在他的世界里，一种叫末影人的怪物会掉落的东西，它的作用之一是合成可以用来寻找end之地的末影之眼；另一个作用就是把它丢出去的话，会直接传送到那个位置，不过有固定的坠落伤害。
　　这个东西史蒂夫觉得挺管用的，特别是在逃跑的时候。而且它的兑换点数不多，只需要80点就可以兑换一个。
　　最后还有一个兑换点数比较高的东西，史蒂夫觉得或许可能有用的就是：桶装岩浆。
　　虽然有点过分，史蒂夫确实想瞧瞧把岩浆从圆藏山上直接倒下去会怎么样……当然了，现在暂时只是想想。
　　剩下史蒂夫觉得比较有发展前景的兑换物品就是药剂学了。
　　不过首先要种植一些作物，比如说西瓜和胡萝卜。西瓜和金粒可以做出闪光的西瓜，胡萝卜加上8个金粒可以做金胡萝卜。
　　闪光的西瓜可以用酿造台做成治疗药水，直接回复血量，而金胡萝卜可以做成隐身药水，这个东西肯定是很有用的。
　　当然了，也可以直接兑换，不过兑换点数有点支付不了太多瓶，还是自己做比较划算点。
　　说干就干。
　　给莉莉带回来足够多的素材之后，史蒂夫就开始了地底种植。
　　自己世界的作物并不一定需要种在太阳下面，就算在地底，只要有光源一样可以生长。光源的话，是要插上火把就可以啦！
　　锄好一片十米长宽的地之后，史蒂夫兑换了水桶直接灌溉……虽然说是灌溉，其实也跟没灌溉差不多。虽然不知道这个世界种田是怎么种的，不过在自己的世界里，只要一定范围内有水，植物就会持续生长。
　　中间挖开一格，倒进去水，在上面放上一块木台阶防止掉下去后，史蒂夫拿出兑换出的西瓜和胡萝卜，把它们都种进了田里。
　　本来打算再兑换点骨粉的……后来想想还是算了，能节约一点点数就节约一点吧。说不定还有需要兑换的东西。
　　准备搭好一个炼药台在旁边，史蒂夫的炼药工作间暂时就这个样子了。
　　“叔叔……”
　　“嗯？”史蒂夫回过头去，没有看到人，低下头才发现一个小女孩站在自己的身后。这个女孩就是之前自己从工坊带下来的间桐樱。
　　“你终于醒啦！”
　　她之前昏迷了好久，期间进食都是需要人照顾才行，不过现在她看起来精神还不错。
　　“嗯……那个，大姐姐让我叫你过去。”
　　“哦，知道啦！正好我也忙完了。”说着，史蒂夫就开始收拾自己的工具，把它们弄个箱子放在一起，到时候只要自己来就不需要总是记住要带工具了。
　　“嗯……”间桐樱看着正忙着翻弄箱子的史蒂夫，眼睛里满是好奇。
　　带着间桐樱一起回到了莉莉那边，小魔女正在摆弄手上的一条链子，看到史蒂夫过来后，就把链子放在了桌子上：“Master，你忙什么呢？”
　　来到桌面前盘腿坐下，史蒂夫给自己倒了一杯水：“炼药，我做一点我以前探险必备的东西。”
　　“哦……呃……“听到这话的莉莉目光闪烁了下，似乎在犹豫该不该问。
　　“……是治疗药水和隐身药水，具体效果如何，等我做出来你就知道了。”并不忌讳的史蒂夫直接说道。
　　“嗯……知道了，”莉莉微微低头，整理心情的她还是岔开了这个话题，“那个，小樱，炼金室里面稍微需要打扫一下，可以拜托你吗？”
　　史蒂夫刚想说‘我去’，却被莉莉一把抓住了手腕。
　　“好的。”女孩很乖的点头。
　　望着女孩的背影走远，史蒂夫有些不解的看着莉莉：“你有什么事情吗？”
　　“这个女孩有点问题……这件事情，我觉得有必要跟你说一下。”莉莉压低了声音道。
　　“有问题？”史蒂夫不太明白，“不是感觉挺好的一个孩子吗？”
　　“才不是，”莉莉的目光变得严肃起来，“之前我不是跟你说，她的心脏上有一个东西，如果净化掉她就会死去吗？所以我没有净化掉那个东西。只是这个女孩总是不醒来也不是办法，后来我就尝试给那个东西输入了一点魔力……”
　　“结果她就醒了？”
　　“是的。”莉莉点点头，“我怀疑这个女孩其实是某个魔术师的傀儡素材，所以你要小心点，她真做了什么可怕的事情，她自己都不知道的。”
　　“哦……原来是这样。”史蒂夫了然点头，“不过……一个女孩子能做什么呢？”
　　“所以我说她应该只是素材嘛。”说到这，莉莉也就打算转入正题了，“话说新的天之锁我做好了，你看看怎么样？”
　　史蒂夫拿起里面摆在桌子上的那团锁链，刚刚拿起，就提醒获得了“天之锁（伪）”
　　“伪？”
　　“是啊，毕竟是我改造的嘛！”莉莉也给自己倒了一杯茶，捧着茶杯缓缓地回答，“使用一下试试？”
　　“哦。”史蒂夫老实不客气的对着莉莉用了一下。
　　锁链瞬间从手中串了出去，把还在喝茶的少女五花大绑捆了起来，速度之快连史蒂夫自己都没看清楚。
　　“喂……你干什么，快放开我啊！我又没有让你对我使用！”倒在地上的莉莉大声抗议着，她被捆住了不说，而且在被捆住的时候，自己的茶水还溅了自己一身。
　　“啊？那个，怎么放开你？而且我没有目标怎么使用嘛！”史蒂夫有点慌，他扯了扯自己手上的链子，好像并不能顺利的把莉莉放开。
　　“我怎么知道啊！你自己试啊！”
　　“哦，哦，你等下啊！”史蒂夫赶紧再使用了一次，结果这次不仅没取消，反而把莉莉倒吊了起来……
　　“Master，你在干什么？！！！”拼命捂住裙子的莉莉尖叫着。
　　“啊，抱歉抱歉。”史蒂夫再次使用了一下，突然间，锁链最尖端的那个尖刺部分像是蛇头一样的立了起来……感觉不妙的史蒂夫赶紧又使用了一下。
　　“噗通！”
　　束缚解除，少女摔在地上，衣衫凌乱。
　　“……Master……你是个混蛋。”莉莉非常不高兴的瞪着史蒂夫，后者尴尬的笑了笑，把天之锁（伪）收了起来。
　　就在这个时候，旁边传来的间桐樱的脚步声：“大姐姐，我打扫好……呃，对不起，打扰你们了……对不起……”
　　小女孩远去的跑步声让莉莉一阵无奈，她低头看了一眼自己已经彻底散乱的衣服和对面那家伙毫无紧张感的憨笑，不由得又恶狠狠的暗骂了一句：“该死的方块木头。”
　　――――
　　ps：群里好冷清，欢迎各位来群里玩，群号在简介上。
　　ps2：关于第二个世界是舰娘还是东方的问题，我在书评区置顶帖里面有写，想听听大家的意见。写在书评区，或者直接来群里说都行。


44 爱上一匹野马，头上顶着草原
　　Archer与caster一战后的第三天。
　　远坂家的人去楼空已经说明了一个事实――archer是第一个在这场游戏中被淘汰的一方。这个结果多少让人有点不可思议。
　　特别是某些知道caster真名或者看过那天晚上一战的人，就更加难以理解archer是怎么退场的了。因为大家明明都看到了archer活到了最后，而caster那时候已经脱离了战局的。
　　Caster用什么手段解决archer的，尚不得而知，但那天晚上一战，caster显示出的实力，确实是让人不可小觑的……果然来参加圣杯战争的人，都不是什么软柿子。
　　在archer消失，远坂家的人离开之后，assassin是否已死倒也彻底成了一个迷。
　　第一次明确的圣杯战争减员之后，现在的形势其实是挺微妙的。
　　首先lancer和saber还有一场没有结束的战斗要打，lancer一方本来是很强势的求战的，可不知道为什么，在那个Master似乎换人之后，求战欲望也没有那么强烈了，至少没有主动去爱因兹贝伦的城堡找saber的麻烦。
　　其次就是rider和berserker一方一直按兵不动。
　　Berserker这边还好说，在初步观摩了其战斗力和战斗性质来说，Master对于berserker的控制能力有待观察，不过威胁应该不大。
　　Rider在archer战败后，处境就变得比较麻烦了点。因为他是当初两个亮出自己有强势宝具的人之一，现在其中一个已经死了，那么再干掉另一个，然后其他人再角逐似乎也是一种选择。
　　Assassin有没有死，除了一开始就想要重点关照他的某些人之外，其他人似乎并不关心。
　　更多人关心的是：Caster暴露出来的实力很明显不止表面上的那么多，那么她的综合实力究竟有多强？
　　她可以解决archer，那有没有办法能解决其他人？这是所有人都比较关心的问题。只可惜caster阵营是最擅长藏匿的阵营之一。在archer一战之后，他们似乎又换了地方做魔术工坊，想要追查到他们的下落似乎不太容易。
　　许多人都去他们之前所在的魔术工坊探查过，但并没有查到他们离去的线索。
　　然而肯尼斯他并不这么认为。
　　作为这个圣杯战争里，可能是最专业的魔术师，他觉得一个魔术师的魔术工坊里，绝对不会不留下任何的线索，找不到只是因为那些人不懂魔术而已。
　　这个黑漆漆的地下室里看起来已经被几波人扫荡过了，残留下来的只是几口箱子，和一些被搬走东西留下来的痕迹。
　　这位时钟塔降灵科的一级讲师、功绩卓著的天才魔术师并不期待能从有形的实物中找到什么线索。对方既然是英灵，自然会留下灵体的痕迹，最重要的是，他不相信caster没有在自己的魔术工坊里安放过任何的监视灵体。
　　扯了一下自己的白手套，从口袋里拿出一支试管，肯尼斯四望这处还算宽敞的矩形地下室，轻轻滴下一滴水银一样的东西：“月灵髓液。”
　　滴下的水银在地面迅速扩大，结成一团，看上去就像是一只金属史莱姆。
　　“灵体检索。”
　　一根水银线从“史莱姆”里长出来，一分为二，二分四，四分为八……以这样的方式迅速遍布了整间地下室。
　　然后，在地下室的顶上，“史莱姆”传来了感应。肯尼斯轻轻哼了一声：“果然是神代魔术师，无比自信，就这么光明正大的把探测灵放在中央……不过还是逃不过我的追踪。”
　　在同一时间，还在地下忙活着秘银炼制的莉莉愣了一下，赶紧回到水晶球面前，看到这个正在盯着自己看……不，应该说盯着探测灵看的金发中年男子。
　　“Caster，我想，你应该察觉到我了吧！不，你的话，现在肯定察觉到我了，也肯定知道我在跟你说话。”
　　即使在水晶球这边，莉莉都稍微有点慌。因为史蒂夫下矿去了，虽然对方一时半会儿应该找不到这里，但她还是觉得很不安。
　　“没关系，我不是来挑战你们的，即使挑战你们，也不会不戴lancer。不过我来这里，确实与lancer有关，可以跟我见一面吗？”
　　……当然不行。
　　“果然不行吗，”肯尼斯苦笑了一下，他扯下自己另一只手套，展示出自己的手背，“我现在已经不是lancer的Master，所以我不是你的敌人。”
　　他展示的手背上，一块疤痕，那是皮肤被切掉的样子。
　　“――啊，说起来，你们应该还没见过我，我叫肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，是lancer的原主人，不过现在已经不是了……我是来请你们打倒lancer的，夺回我的未婚妻，索拉・娜泽莱・索非亚莉。”
　　“噗……什么情况。”莉莉差点被自己的口水给呛到了。
　　那天晚上说话的lancer的Master确是是个男人，但后来教堂那次真正走出来的确是个女的，好吧，其实是男是女都无所谓，反正lancer本身的底牌已经暴露了，说实话实在不算是一个需要担忧的目标。莉莉本来还计划着怎么挑起rider和saber的矛盾，没想到这边先找过来了。
　　“好吧，说起来丢人，但也无可奈何了。”扶着额头叹了一口气，肯尼斯抬头说道：“lancer……哦，应该说迪卢木多的传说你们应该知道吧！他的死因，就是因为他诱惑了主君的未婚妻。而这次也不例外，他用自己的魔颜诱惑了我的未婚妻，索拉・娜泽莱・索非亚莉，让我的未婚妻鬼迷心窍，在我受伤昏迷的时候，偷偷窃走了我的令咒，现在我已经不是圣杯战争的Master了，你可以相信我。”
　　这事情有点好玩啊！莉莉不自绝的笑了出来，然后她施了一个咒术，打开通话的通道：“你是说，你被自己的从者抢了未婚妻？”
　　这句非常直白的质问把肯尼斯呛得脸一阵红一阵白，但现在他自己找到这里来，自然也就不好发火：“嗯……正是这样。”
　　“不对吧！”莉莉回忆着那天晚上看到的那个趾高气昂的骚气女人，“我是你的未婚妻很喜欢lancer，而你是被甩了吧！”
　　在这种地方，不论年纪，女人的直觉都是不会有差错的。这点莉莉自己相当自信，那天晚上的红发女从感觉上就是一个恋爱中毒的女人，她的那种感觉就好像其他从者都是渣渣，只有她家lancer是天下无敌的感觉那样。
　　被人当面揭穿，肯尼斯装作咳嗽了好几下，才平复心情，然后强行当作没听到莉莉的后半句话，继续说：“咳咳……迪卢木多的光辉之貌会迷惑女性，你不应该不知道。“
　　“可我看那个女的不像是被操纵迷惑的啊！”莉莉回忆着那天晚上的情况，“……哦对，说起来，lancer说‘听Master的决断’之后，那个女的好像有点不高兴的样子，对，我想起来了！对！lancer说过这句话之后，那个女人说了一句‘那把机会先让给archer’，其实lancer所说的Master是你吧！而那个女的忍了……她肯定没有被迷惑嘛！被法术迷糊后的样子是什么我还不知道吗？被迷惑了还怎么能忍住自己的妒忌？”
　　莉莉说得很高兴的样子，简直就是没有把肯尼斯的脸放在眼里。
　　后者已经气得咬牙切齿了，但现在他是弱势，却也不得不咽下这口气，“总……总……总而言之，我希望你们帮我解决lancer……呃，在不伤害我未婚妻的情况下，解决了lancer。”
　　“可我们为什么要帮你啊！哦，不如说你为什么要来找我们啊！rider他们不是很厉害的吗？”
　　“咳咳……那个……rider的Master是偷走我圣遗物的学生，所以他们是肯定不行的；berserker那边连自己的从者都控制不住，没什么好商量的；saber那边我确实考虑过，但……爱因兹贝伦家本身就是一个不太好说话的家族，而且我对德国人没什么好感。所以我想先问问你们这边愿不愿意帮我。”
　　冰雪聪明如莉莉又怎么会被这种爱情白痴的理由骗到：“因为爱因兹贝伦家族不太好说话？不是吧！你是害怕这件事结束之后，你被从者抢了未婚妻这件事被其他家族知道吧！”
　　“……小，小姑娘能不能尊重一下成年人。”


45 间章
　　眼看肯尼斯就快招架不住了，莉莉的八卦之心倒也基本得到了满足，但就事论事，这件事情不能答应他。
　　“我们没有任何理由要帮你啊，圣杯战争本身就是魔术师之间的厮杀，伤亡是很正常的事情，我为何要手下留情呢？”
　　肯尼斯当然知道对方会这么说，毕竟这又不是过家家，魔术师之间的厮杀都是生死相搏，这种要求确实算是挺过份的了。不过对方既然这么说，肯定是期待自己能够难处什么能够帮助他们的东西。
　　“当然了，我不会让你们白忙的，”肯尼斯露出自信的表情，“我觉得你们肯定需要一个东西。”
　　……这家伙在故弄玄虚？
　　看到对方确信的表情，莉莉倒是有点犹豫起来，不过自己占据绝对主动，倒也没有怕他的道理，姑且听他说说就是了：“什么？”
　　“如何分解圣杯战争的令咒规则。”肯尼斯朗声回答。
　　“……你什么意思？”莉莉皱起眉头。
　　“如你所见，索拉之所以能够获得我的令咒就可以成为lancer的Master，就是我可以将圣杯战争的令咒和魔力供给者，这两部分分开。我保留自己的魔力，作为操纵的Master参战，而是由索拉给lancer提供。”
　　听到肯尼斯这么说，莉莉愣了一下，少女随即俏脸一红，低声说道：“让未婚妻给lancer补魔，怪不得你会被甩。”
　　“呃……你说什么？”
　　“没什么……没什么……”赶紧把自己的碎碎念含糊带过，莉莉反问：“那这东西对我们来说也没有什么用啊！我们为什么要为这么无关紧要的事情帮你。”
　　“不，对于你们来说很有用吧！”肯尼斯忽然笑了起来，“在我看来，你和你的Master，是情侣吧！”
　　如果现在史蒂夫在这里的话，估计莉莉就跳起来了，不过少女在水晶球面前一愣之后，就明白了对方的意思。
　　“即便圣杯战争胜利，从者在没有了大圣杯的支持下也很难再存在于世，毕竟英灵所需要供给的魔力量，一般人类是给不起的，你的Master看起来也不是那种很厉害的魔术师，所以我认为你需要这样的技术让自己留存于这个世界上。”
　　肯尼斯的话确实命中了莉莉一直心中所想的一件事情。
　　不论圣杯战争胜败如何，自己终归是要离开的。自己已经窥视到圣杯的规则了，那个圣杯所能满足的愿望，其实也就是一个无中生有的奇迹而已，如果说Master的愿望并不是自己能留存于世的话，估计自己会就此消失吧……
　　这个人并不清楚圣杯是什么东西，所以他说反了。
　　其实如果自己跟Master是两情相悦的话，那么倒是可以不答应对方这个条件，因为反正到最后圣杯战争胜利就可以了。可现在看Master的态度……一想到第一次明白史蒂夫审美时候的场景，莉莉就有种这辈子都不要再回忆起那件事的感觉。
　　……不自信。
　　这种淡淡的不安在莉莉的心里缠绕着。
　　但她也知道，这件事情如果自己跟史蒂夫说的话，对方一定会同意的……毕竟他就是那样的人……好吧，既然这样的话……
　　“我不接受你的条件，你拿出的东西对我来说没有任何意义，请回吧！”
　　听到对方回答这句话的时候，肯尼斯甚至觉得自己听错了，因为caster组在海湾仓库出现的时候，看起来关系就很不正常……还是说有其他什么原因？
　　“你真的不再考虑……”
　　“不必了，你不是圣杯战争中的人了，我按照规矩不对你进行扑杀，如果你再得寸进尺的话，别怪我不客气了。”
　　对方都已经撂出狠话了，肯尼斯只好吃瘪走人。
　　目送那个男人消失在黑暗中，莉莉轻轻的吐出一口气，在这个时候，她的身后传来脚步声：“莉莉，你刚才在说什么？”
　　“没什么，”少女转过身来，对着走过来的男子粲然一笑：“欢迎回来，Master。”
　　……
　　在黑暗的下水道里。
　　Berserker以灵体的状态矗立在间桐雁夜的身边，而间桐雁夜本人，则趴在下水道的栏杆边，痛苦的呻吟着。
　　他用指甲痛苦着抓着光滑的石砖，在上面留下一道道血痕……其中的痛苦显而易见。
　　兰斯洛特是一个骑士，他只是知道自己的Master是一个虫师，是那种圈养异虫来为自己囤积魔力的魔术师，可没想到的时候，这种囤积魔力的方式居然对虫师自身的伤害这么大……还是说，另有原因。
　　“可恶……可恶……脏……脏砚……，你这个吸血鬼……休想……左右我……的人生……”
　　“我不会……该死的……吸血鬼……”
　　“葵小姐……对不起……小樱……对不起……”
　　“远坂……时臣……远坂……时臣……杀了……杀了……葵小姐……对不起……”
　　……已经出现幻觉了吗？
　　berserker不敢确定Master现在的状态。在一开始接触的时候，他凭借本能的判断，自己的Master是一个邪道。但在后来的相处中发现这个男人并非是心术不正，只是对于自己人生的处境太过于排斥，才会变成这个样子。
　　在重新坠入魔道之后，他在本心上似乎还是排斥这种魔道的，随着时间的推移，他的痛苦与日俱增。
　　如果可以，兰斯洛特真想赐这个痛苦的男人一死，至少能让他不用这么煎熬，可现在……
　　穿着灰色卫衣的男子痛苦的呻吟好像突然安静下来了……然后兰斯洛特看到了一个诡异的事情。一只虫子从雁夜的嘴里钻了出来……刻印虫本身是承载雁夜魔力的东西，偶尔会失控并不奇怪。
　　紧接着那个虫子又钻了进去，接着，雁夜睁开眼睛，他用几乎无神的双面扫视了一下周围，说：“雁夜哟，原来你就是躲在这种猫狗都不愿来的地方啊！真是适合你呢。”
　　――――
　　今天实在是不太舒服，费了老半天劲才写这么一点，我更新了就去休息了。


46 圣杯战争的生活【上】
　　今天的冬木市依旧风和日丽。
　　太阳高高的挂在天上，白云一个挨着一个，就像是街边小摊上的棉花糖。史蒂夫久违的一个人坐在街边的长椅上，享受着这久违的闲暇时光。
　　莉莉大概是因为情绪的关系，所以暂时不愿意出门，再加上把间桐樱那个小女孩一个人都在那么深的地下室里也不太好，所以这次史蒂夫就一个人出门了。
　　两个人一起行动了那么久，久违的独处时光到让史蒂夫觉得挺惬意的。
　　自己这个看上去很帅的相貌，史蒂夫现在也算是比较习惯了，并且出门有好好的做了掩饰和装扮，防止再出现上次的事故。
　　今天出门的主要目的就是收集模组，并且采购一些东西。
　　其实模组这个东西，并不是说必须是战斗物品，或者是工具才叫做模组的。
　　模组可以是任何东西，从生活用品，到食物，甚至是生物都可能成为模组。但成为模组的判定条件确是未知的，甚至就连触发契机都要看运气。
　　一般的直接触摸就行，而比较庞杂的模组，就需要一定时间进行接受，再如天之锁那样的，就需要特定的触发条件了。
　　但总得来说，还是要出去多转转才行，至少多接触一下这个世界的东西，也是一种不错的乐趣。
　　至于采购的事情嘛。
　　因为当初搬家搬得慌忙，所以东西基本上都没有拿走，一些日用品也丢在了那里。莉莉虽然是英灵，基本上没有日用品的消耗，但毕竟是一国公主，对于生活还是很有要求的。再加上那个小萝莉……总不能让她一天到晚不洗漱，总穿那一件衣服吧。
　　于是采购的任务也是很重要的。
　　带着墨镜，夹着地图，口袋里揣着现金，史蒂夫就这么出门了。
　　沿着贩售木材家具的商业街一路走过去，史蒂夫购买了一些比较容易携带的梳妆镜、衣服架以及一些榻榻米。店里的老板很热情，主动问需不需要送货上门，毕竟这种东西都是送去的，史蒂夫只是笑着付了钱之后，就在对方傻掉的目光中，将这些大型家居一个个变成木牌，揣在口袋里走掉了。
　　然后就是家私。
　　包括棉被之类的东西。自己不知为什么对于气温的变化并不敏感，身为英灵的莉莉倒也无所谓，可那个女孩……一想到这个，史蒂夫就觉得作为这个世界的普通人活着真是一件不容易的事情。
　　接下来就衣服了。
　　莉莉的衣服其实是能变出来的，她对于衣物的需求很低。倒是要求自己多买几件衣服，史蒂夫本来也觉得无所谓的，不过在莉莉的反复唠叨下，已经有点耳朵长茧的史蒂夫还是决定买几件应付一下。
　　走进一家服装专卖店之后，穿着营业装的日本女性就热情的上来打招呼，总是点头哈腰的，史蒂夫倒是觉得挺有趣的。
　　表明自己的来意之后，那位看上去似乎是经理的中年女性就招呼了一位年轻姑娘帮史蒂夫做形象搭配。
　　其实没什么好搭配的。
　　毕竟人帅穿什么都好看。
　　营业员小姐红着脸帮史蒂夫搭配的好几套，问题他的意见，史蒂夫站在镜子面前只是随便看了看，都说了一个词：“还行。”毕竟以他的审美观……呃……
　　那个姑娘以为他不满意，可又怕弄太久了被责备，倒是有点焦急起来。
　　就在这个时候，突然有一个高大的中年男子出现在镜子的范围内，他拍了拍那位姑娘微的肩：“别着急，给他选这套就可以了，他会满意的，我说对吧！”
　　这个声音有点熟，史蒂夫回过头，只看到lancer正笑着看着自己，他一身挺拔的休闲西装，眼角的泪痣挂着迷惑人心的笑，与他的魔颜相比，史蒂夫这边倒是逊色几分。
　　营业员小姑娘看得有点呆，估计是被那魔颜迷惑了，史蒂夫到是笑着伸出手，摆出握手的架势。
　　“哇，没想到能在这里见到你！”史蒂夫像是见到老朋友一样的打着招呼。
　　lancer很慷慨的握住了史蒂夫的手，毕竟现在也不是开战的时候，既然这样，为何不享受这短暂的和平呢？“我也没想到能够见到你啊！怎么了……呃……你……那位呢？”
　　他说的自然是莉莉了。
　　“她？她不愿意出来，我自己就出来溜达溜达了，”史蒂夫耸耸肩，“你怎么在这里？”
　　提到这个问题，lancer露出一丝苦笑，“……当然是有点事情了。”
　　就在这个时候，一个穿着艳丽的红发女子走了过来，“lancer，你在干什么呢？”
　　“遇到到个熟人，稍微说说话。”lancer回应道。
　　这话说得看上去很正常，不过由他来说就有点不对了，一个英灵能碰上的熟人又会是什么人？女子顺着很小心的lancer所在的位置张望，自然看倒了史蒂夫，年轻人对她友好的一笑，那位女士也以英式的习惯示意回礼。
　　“说起来，之前我听莉莉说，见到你的另一位Master，他现在还好吗？”
　　提到这个，lancer的笑更加勉强了：“这个……我能不回答吗？”
　　史蒂夫笑起来：“你也是够呛啊，那就以后再说吧！”
　　“嗯，回见。”
　　说着，两人松开手，各自离开，或许夜幕降临时，就要开始无尽的厮杀。但对于不论对于难得重回现世的lancer还是悠游于此的史蒂夫，现在都没有破坏这份雅兴的理由。
　　衣服用品买得差不多了，时间也到中午了，按照这个世界的习惯，中午也是要吃饭的。虽然史蒂夫可以直接掏出烤鱼喀喀喀吃掉也就算了，不过中午大部分的店铺也是要休息的，所以干脆还是找一家餐厅吃午餐吧！
　　对于这个世界的饮食，史蒂夫并没个人性质的好恶，他对于饮食的理解就是能够增加多少的饱食度。虽然偶尔也有能够直接回复血量的逸品，不过就实际味道而言，并没有任何的差别。
　　史蒂夫是一个不太讲究味觉的人，不是没有，而是作为一个曾经天天吃腐肉为生的生存家，他早就对于那种事情不在乎了。如果太在乎味觉的话，或许自己的生存能力就要下降了。
　　路过一家麦当劳，史蒂夫看着进进出出的的人挺多的，而且那个红头发的小丑雕像似乎有着某种奇特的亲和力，这家店觉得挺不错的，年轻人也就随着人流进去了。
　　中午用餐的时间自然是要排队的。
　　“一份薯条、两个汉堡、一杯可乐、一份翅中翅，欢迎您用餐愉快。”
　　头戴着写有“M”商标帽子的收银小姐将摆好食物的托盘递给史蒂夫，稍带稚气的甜美笑容让人觉得清爽。在日本，打工的高中生很多，这位说不定也是一位女子高中生呢。
　　对于这种餐厅的规则并不熟悉，不过并不妨碍他观察别人，年轻人模仿着其他人的方式，端着托盘就去寻找用餐的位置了。
　　走到一个人不多的角落里，他随便找了一张桌子坐下，忽然听到旁边有奇怪的对话声。
　　“呵呵，saber，你还要吗？“
　　“爱丽丝菲尔，我现在有一种被喂养的宠物的心情……”
　　“呵呵，哪有，我只喜欢看saber吃东西的样子而已，感觉好幸福呢，所以说，你还要吗？”
　　“……再，再来一份。”
　　史蒂夫侧过脸，正好看到旁边有两位女士坐在那里，一位典型的欧洲人，赤红的眸子和银白的头发，看上去美得虚幻；另一位是金发碧眼，扎着马尾的黑色西服少年，不过他此刻的样子稍微有点狼狈。
　　注意到这边的目光，少年也把脸侧了过来，年轻的眼眸中带着逼人的英气。
　　“你好。”史蒂夫点头示意。
　　“是你……”看到这位墨镜青年，saber愣了一下才认出他，不过见到对方面前也摆着一份食物的时候，就知道对方并不是来找打架的，“你好……”
　　“啊！caster的Master……”爱丽丝菲尔惊叫起来，但随即意识到自己的失态，赶紧捂住自己的嘴巴。
　　“你好，爱丽丝菲尔小姐，我叫史蒂夫。”年轻人再次自我介绍道。
　　“你好，”爱丽丝菲尔赶紧回应，“那个，你也是来用餐的？”
　　“是的。”史蒂夫笑着回答，眼波流转间，他的笑意更浓了：“不过，saber小姐的胃口还真是好呢。”
　　史蒂夫第一眼看到的，自然是saber面前那叠成一堆的汉堡盒，还有占据了桌面大半的托盘。被对方这么说，saber脸上一红，争辩道：“饥饿是大敌，这是战斗。”
　　“这样啊……不过据说这种食物吃多了不太好。”拿着汉堡咬了一口，史蒂夫咀嚼着。
　　“没关系！因为是英灵，所以没关系的！”一边说着，saber一边再把三根薯条一起塞进嘴里。在她的面前，爱丽丝菲尔一手支着下巴，捂嘴微笑着。
　　看着这一幕，年轻人莞尔一笑。


47 圣杯战争的生活【下】
　　告别了好胃口的saber，以及她的Master之后，史蒂夫之后的目标是超级市场。
　　因为莉莉也在抱怨吃烤鱼吃腻了，想要尝点别的。史蒂夫对于烹饪的理解就是塞进熔炉里，莉莉好好的教训了一顿，并且给了他一张清单，让他去买些食材回来，她要露一手。
　　具体要怎么露一手，史蒂夫并不清楚，所以他只负责买这些东西就是了。
　　超级市场的选购对于史蒂夫来说并不算一件难事，不过可以推车进去购买倒是一件挺新奇的体验。
　　不过当史蒂夫认真看菜单并且对于价格之后，觉得这些东西都好贵啊。
　　莉莉菜单的开头要的就是橄榄油，这大概是所有食用油里最贵的了。她要做的希腊菜肴似乎是以海产为主的，凤尾鱼、沙丁鱼、鲷科鱼……好几种鱼，除此之外还有虾、枪乌贼、海胆……
　　总之史蒂夫觉得如果大量采购的话，自己势必要准备一个水池了。
　　其次就是山羊肉以及兔肉，在柜台里似乎也是比较贵的东西。
　　最后莉莉还要他带酒回去。
　　日本的酒肯定是不行的，莉莉所青睐的是茴香酒或者是葡萄酒，还叮嘱史蒂夫要卖点漂亮的酒杯回来。
　　……漂亮的酒杯？
　　史蒂夫看着这一排亮晶晶的圆润东西，啊，这个方的挺漂亮，就拿这个好了。抓起几个杯子就放进推车篓里，完全没有在意下面写得是“威士忌”用。
　　到了酒柜专区，史蒂夫看着琳琅满目的高级葡萄酒、白葡萄酒、红酒，有点弄不清楚究竟谁对谁。
　　就在这个时候，突然感觉自己的肩膀被人拍了一下。
　　“哟！你也来这里买酒啊！”
　　年轻人侧过脸去，发现是一个留着络腮胡子的大汉，和他身后推着手推车的英国小哥。来者自然是rider和他Master，对于那个Master，史蒂夫不是很有印象，不过对这位粗犷的汉子倒是印象深刻。
　　他倒是没有之前见面的那样威风凛凛霸气十足。这位征服王在这种天气还能穿着T恤，胸口印着一个世界地图，上面还写了大战略三个字，不得不说有点搞笑。
　　“是啊！正不知道要买什么酒呢……说起来rider你以前也是欧洲那片的，应该懂得茴香酒和葡萄酒的好坏吧！”
　　“啊……这个嘛，其实我不是很懂现在的酒啦，毕竟在我那个时候，大家都是脚踩碎葡萄然后发酵酿酒的，虽然酿酒的人声称都是年轻漂亮的姑娘来完成，不过我提出要见姑娘的时候，却被老板拒绝了……嘛！韦伯，你说呢。”
　　站在他身后梳着中分头的英国小哥见到史蒂夫的时候，情绪稍微有点紧张，他往rider身后躲了躲才正色道：“葡萄酒一般分为静态葡萄酒、气泡葡萄酒和加烈葡萄酒。一般来说红酒和白葡萄酒都是静态的葡萄酒，如果你们口味重点，可以考虑那种加烈的葡萄酒，至于气泡葡萄酒，主要就是法国香槟啦！那个一般是宴会庆祝用的。”
　　“哦！原来是这样，你还是酒学大师嘛？！”rider很惊讶的拍了一下英国小哥的肩膀。
　　这一下差点就把他给拍倒在地，英国小哥很不高兴的推开rider的手，“这是基本常识而已……事先说好了，我可不喝酒啊！最讨厌喝酒了。”
　　“哎呀，小子，不喝酒可不算是男人啊！喝了酒，才能了解男人的滋味哦！”rider的脸上眉飞色舞，想要诱惑英国小哥。
　　然而后者很不客气的直接推开了他的脸：“我并没有带多少钱，别想我花多余的钱给你买酒喝！”
　　“唉？不是吧！我只是想要去会会saber，可拜见骑士王，却不带酒，岂不是太没诚意了？”
　　“不行！”英国小哥不由分说的把酒放了回去。
　　“你们今天晚上要去见saber？”史蒂夫挺到了他感兴趣的事情。
　　征服王点点头：“是啊！难得见到百闻不如一见的大英雄，为什么不去拜访一下呢？可惜Archer那个家伙，这么快就被你们解决掉了，否则我也想要叫上他呢！”
　　听到这个，史蒂夫摇了摇头：“我也不知道他怎么战败的，那晚上我们可是被打了好惨呢！”
　　“啊？是这样吗？看来是出了不可预料的变故啊！”对于archer的战败，rider似乎是从本心上感到惋惜的。
　　对此，史蒂夫只是无奈的笑了笑，然后摸起了那瓶被英国小哥放回去的酒递给rider：“这酒我请你啦！顺便莉莉也让我带一瓶回去。”
　　Rider也不客气，直接接过了酒，打量了一下酒的成色后笑起来：“哦！没想到你也是爽快人，既然这样，本王的酒会你去吗？”
　　“不知道呢，你是要去爱因兹贝伦的城堡吗？我家那位可是魔女，王者的酒会不一定会参加的哦。”
　　“没问题，我的邀请到了就行，如果是豪杰的话，自然会接受我的邀请。”rider哈哈一笑，把酒收了起来。
　　对于这位rider的个性，史蒂夫倒是不讨厌，不过莉莉就难说了……记得她好像直接骂过对方两次……算了，总之回去问问她再说吧！
　　出了超级市场之后，史蒂夫便跟rider组的两人告别了，这时候已经是下午三点左右了，望望天色，回去似乎有点早……唔，说起来要不要给莉莉她们卖点礼物回去呢？
　　想着想着，史蒂夫就走到了一家首饰店门口。
　　看着柜台里面展示的饰品，都是金光闪闪的……说实话工坊里的金子够多了，如果真想要这种东西，莉莉应该自己会做的吧！
　　史蒂夫抱着这个想法，便放弃了买首饰。
　　然后，他驻足于一家玩偶商店的门口……这个东西好像不错。
　　“请问，您是想要买玩偶吗？”一个穿着毛绒绒的猫耳，带着猫爪手套的导购小姐走了过来。
　　史蒂夫本来是犹豫不决的，被这么一问就顺势点头了：“呃……是的，你有什么推荐的玩偶吗？”
　　“请问是送给女朋友的吗？”导购小姐很贴心的问道。
　　史蒂夫倒是被问得愣住了：“女朋友？那是什么？”
　　看他一脸懵逼表情，导购小姐倒是尴尬了：“呃……就是关系比较好的女孩子。”
　　“啊，是的，给我拿一大一小两个就行。”
　　“一大一小两个是吗？没有其他的要求？”
　　“没有了。”
　　史蒂夫这么说是因为他实在不实在莉莉喜欢什么样的……毕竟自己的审美观跟她不一样这件事情，他自己已经有所自觉了。
　　最终史蒂夫抱着一大一小两个熊娃娃，在导购小姐响亮的“欢迎下次光临”声中走出了玩偶店。
　　……那丫头会高兴的吧！
　　史蒂夫心里这样想着。就在这个时候，史蒂夫的迎面走来一个带着墨镜的短发女人。女人在与史蒂夫错身而过的时候，从腋下伸出一个东西。
　　只听“啾”的一声，抱着熊的史蒂夫应声栽倒在地上。
　　“舞弥，情况如何。”短发女人的耳机中传来低沉沙哑的中年男声。
　　此刻这位被称呼为舞弥的女子四处张望，确定这个位置确实没有人发现，然后她对着倒下的史蒂夫补了几枪：“目标已经解决。”
　　“好，撤退。”
　　“了解。”
　　在这个女人正要走的时候，史蒂夫突然伸出手，抓住了对方的脚脖子：“打了我还想跑？”
　　那个女人吓了一跳，再次拔出枪对着史蒂夫使劲开枪，乱射的子弹把刚刚买的熊宝宝都打断棉絮乱飞。可史蒂夫还是没有松手，倒不如说这种手枪打在他身上其实一点血都不掉。
　　无视对方射出的子弹，史蒂夫抓着女人的脚脖子，一只手把她提了起来。
　　然后他听到了女人的耳机中传来一声低语：“怪物。”
　　一声清脆的枪响把路边车的警报都惊醒了，史蒂夫被这一枪打得飞了出去，女人趁势一脚踹开了对方的手，转身就跑。
　　等史蒂夫抬起头的时候，只见到那个女人的身影消失在拐弯处。
　　……好疼啊！
　　其实只掉了一格血，史蒂夫揉了揉被集中的胸口，从里面摸出一枚已经变了形的弹头……这就是狙击枪的子弹吗。
　　拥有现代武器mod的史蒂夫自然知道这是什么东西，只不过刺杀自己的究竟是谁呢？
　　从上午到刚才，自己碰到的人有三组……lancer那边估计是不太可能的，rider的话，似乎一直是两人组，而且他也不是那个性子。
　　说起来，莉莉似乎说过，saber阵营中的意见不统一……那就是saber那边干得了？看了今天晚上爱因兹贝伦的城堡似乎有必要去一趟了，那边究竟是个什么情况，其实还不是很清楚。
　　史蒂夫盘腿坐在地上，有点遗憾的看着满地的棉花……大的那个熊娃娃已经被打坏了，好像不是很能送的出手了……


48 荒野求生之心得
　　就在史蒂夫坐在地上唉声叹气的时候，忽然发现从路的那头走过来的一个人。来者步伐沉稳，龙行虎步，斜阳照出他长长的影子，遮住了坐在地上的史蒂夫。从影子的轮廓，史蒂夫好像知道对方是谁了，不过在他抬起头之前，对方先开口了。
　　“身为Master，敢这样单独出行的人，也只有你一个了吧！”
　　来者说着话，帮史蒂夫捡起地上的棉花。
　　史蒂夫抬起头，发现站在自己面前的，果然是那位总是板着脸的神父：“啊……是你啊……话说什么叫只有我一个？”
　　对方搭话的方式有点莫名其妙。
　　“单独出行的结果……你已经看到了，卫宫切嗣，saber真正的Master，被称为魔术师杀手的那个男人，就是这么一种行事风格。”神父一边低头捡着棉花，一边用沉静的声音说道。
　　不知道对方为什么要突然出现，并且好意提醒自己……不过就是不用他提醒，自己也知道对方是saber那边的人了……哦，可能是对方想要让自己跟saber他们一战？史蒂夫心里这么盘算着。
　　上次被这个家伙揍了一顿，史蒂夫倒是没有太记仇，一来他本身也不是个擅长记仇的人，二来其实也没什么好记仇的，对方大概已经知道自己得到了他的拳法，能这么好声好气的跟自己说话倒是比较有城府的。史蒂夫倒是想试试是否可以用这个刺激一下对方……
　　……暂且看他想说什么吧！
　　放弃了这个诱人的想法，他只是顺着对方的话问道：“saber的Master不是那个叫爱丽丝菲尔的小姐吗？”
　　“那只是个诱饵罢了，saber的Master始终是那个用枪械猎杀其他魔术师的家伙，你刚才不是经历过了吗？”将棉花塞进玩具熊里，言峰绮礼伸出手，魔术的光芒在他的手上亮起，玩具熊就被修复了。
　　“哦……谢谢。”掸了掸裤子站起来，史蒂夫接过熊，他望了一眼之前开枪的那个位置，“原来还可以强行猎杀Master来获得胜利啊！”
　　“是的，”言峰绮礼继续说道：“说起卫宫切嗣这个人，在圣堂教会中也是恶名昭彰的存在，他虽然是不属于任何魔术协会的不合群者，实际上却是上层随意可以雇佣差遣对象，特长就是针对魔术师的暗杀。”
　　“哦……”史蒂夫的反应很平淡。
　　“狙击、毒杀、在公共场所中进行爆杀目标是他经常使用的手段，明知道暗杀者在客机上，就连整个客机一起击毁，他就是这么不择手段的男人。”
　　“哦……”史蒂夫眨眨眼，这事情自己也做过啊，“真是厉害啊！”
　　史蒂夫这个评价让言峰绮礼深深的看了他一眼：“是呢，你也是这么一种人呢，我始终找不到你的履历，魔术师史蒂夫好像就是突然从天而将的一个人一样。”
　　……我不是魔术师啊！
　　从雁夜到莉莉，自己都已经被无数次误会成魔术师了，史蒂夫倒也已经习惯了。面对言峰绮礼鹰一般省视的目光，史蒂夫只是耸耸肩：“是啊，我是从天而降的啊！”……反正怎么认为随你们的便好了。
　　可就这么顺着对方回答了，言峰神父却垂下双目：“……算了，你不愿意说也无所谓。”
　　史蒂夫很无奈，反正说什么对方都不会相信。
　　神父自顾自的认为史蒂夫说谎了，冷然道：“盗窃黑帮军火袭击了间桐宅邸，利用袭击平民的战术逼死了archer，你也不算是什么善良之辈……但即便如此，你却能够安之若素的走在这个大街上而不惧怕其他Master的袭击……你这是有恃无恐还是目中无人？”
　　“没有啊！我就是出来买东西而已。”这两个词用得都很犀利，年轻人表示很无辜，他确实就只是出来买东西而已。
　　可在言峰绮礼的眼里，这个年轻人就是在装傻，不过还好，对方还不像是卫宫切嗣那样没法交流：“那么我问你……你究竟为什么要参加圣杯战争，你有什么愿望？”
　　“愿望？”史蒂夫想了想，掰着手指数着：“我的愿望很多啊，给自己建一座农庄……出去探险……造一栋城堡一样的房子……唔……反正还有很多啦！”
　　“……我是在问，你获得圣杯的愿望是什么。”
　　“应该是觉得好玩就参加试试吧！”史蒂夫此刻的表情无比爽朗。
　　可这个回答让言峰绮礼沉默了三秒钟。
　　然后，他用质问的口吻问道：“你就是因为这点愿望参加圣杯战争的话，那么，你在爆破间桐宅邸，在用武器袭击平民的时候，没有过一丝的愧疚吗？”
　　“愧疚？为什么？”史蒂夫满脸不解，“我只是在自保而已，这是对方最明显的弱点，那么自然要攻击弱点啦！这不是尝试嘛！”
　　“那你有没有想过，如果你就这样打下去会有很多人因你而死？”
　　神父的质问更加犀利。
　　“当然会啊，不过无所谓的吧！”史蒂夫摊手，“死了就死了呗。”
　　史蒂夫的回答让神父为之一怔。
　　“……虽然魔术师的价值观确实异于常人，但你这种似乎也跟卫宫切嗣那人没有什么区别啊！”言峰绮礼盯着史蒂夫，“你就这么心安理得的让无辜的人因你而死？”
　　“我知道你要问什么了，“史蒂夫笑了，“果然你也好，莉莉也好……这个世界的人都挺奇怪的。”
　　“奇怪？”
　　“是啊！奇怪！”史蒂夫认真的点点头，“你觉得活着是理所当然的事情吗？”
　　“……”与史蒂夫隔着一米的距离对视着，言峰绮礼不知道要怎么回答对方。
　　“所以说这个世界真是奇怪啊！人们都觉得自己活着是理所当然的，但我可以不这么认为啊！你知道为了活着在荒原上啃食腐肉的感受吗？你知道为了一点煤炭掉在岩浆里的感受吗？你知道被怪物彻夜追逐东躲西藏的感受吗？不，在我看来，人会死才是理所当然的事情。”年轻人很平淡的说出了很残酷的事情。
　　“……”
　　“是的，正因为死是理所当然，所以才要乐观而奋力的活着。我有一次为了躲避怪物而把它们引到了一个村子里，结果这个村的村民都被怪物杀死了。我并不觉得愧疚，因为他们会死只是没有像我一样奋力的活而已，活着只是暂时而已，会死才是理所当然。想要不死，那就得加油活着。这个世界的人活得太轻松，轻松到都变得很奇怪了。”
　　“……”
　　“所以只要为了活下去，我对于哪种做法是可以接受的，会死是理所当然的事情，如果他们因此而死了，只能说明他们遇到这件事情就会死，只是早晚的事情。并不是我害了他们，只是生存必须如此而已。”
　　听了史蒂夫的这些话，神父低着头：“你这是诡辩。”
　　“不是诡辩哦，只是你们活得没有自我而已，”年轻人笑着说，“在这个世界里，人似乎是为这个社会整体而存在的，你们背负着奇怪的规矩，遵守着莫名其妙的准则，似乎以此为生，但我觉得，我就是因为我存在而存在的，我活着，所以我存在。因为触犯游戏规则会被惩罚，所以我会顺着你们的准则来，但这并不代表在我被威胁的时候，还要强行遵守这种规则，你懂吗？”
　　“……你的内心里除了自己之外没有其他的东西吗？”
　　“当然有啊！有很多哦！”史蒂夫笑着说，那笑容不带一丝的虚伪。
　　“……”
　　看着对方一脸严肃的表情，史蒂夫伸手拍了拍他的肩膀：“别想太多啦，老兄。”
　　“活着是很不容易的，有时候就是因为贪图那么一点东西，结果全部损失之后又要重新开始。活着其实比什么都重要，什么东西都想要反而活不长，我觉得轻装上阵，活得自在就好，你们实在是太奇怪啦！”
　　史蒂夫拍着高他半个头的神父的肩膀，“遵遵教诲”着他的荒野心得，可对方却是黑着脸不说话，一副不能接受的样子。
　　“你真是个不可思议到不可理喻的人。”
　　“是嘛！”史蒂夫摸着下巴，看上去在认真思考，却完全没有在意对方的恶评，“话说，晚上rider好像是要去saber那边开酒会，你会去吗？”
　　“……或许会去吧。”言峰绮礼如此说道。
　　“那就去吧！热闹不是挺好的嘛！”史蒂夫比划出一个OK的手势，转身走掉了。
　　“……不可思议……不可理喻……这种人简直……”
　　不管那个神父的碎碎念，史蒂夫朝着他的背影挥了挥手，手插着裤子口袋走掉了。走远之后，史蒂夫才想起一件事情自己忘了问了：“忘了问他的assassin还活着了吗……算了，反正到时候再说吧！”


49 刀与剑的宴会
　　兰斯洛特觉得最近间桐雁夜的情况有点不妙。
　　在间桐宅邸被袭击之后，他的精神就越来越不正常的，经常痛苦的撞击墙壁，发出撕心裂肺的嚎叫。
　　他把自己关在下水道中的一个备用电力的房间里，整个人都语无伦次，说话相互矛盾，甚至跟自己争吵。随着时间的推移，这种状况变得越来越激烈，感觉就好像是要人格分裂了一样。
　　有这样一个Master，兰斯洛特是乐观不起来的，况且他只是骑士，并没有帮助对方的手段。就雁夜现在的健康状况来说，或许他都未必能撑到圣杯战争结束。
　　对于间桐雁夜这个男人，兰斯洛特更多的是同情和悲悯。
　　如果自己不是被caster的宝具给净化掉狂化的状态，想要御使住狂暴的自己，这个男人的资质远远不够，最多两三次战斗就足矣要了他的命。
　　即便毫无胜算，但就凭他这份舍弃一切的信念，兰斯洛特还是愿意帮助他获得圣杯的……只是现在看来，已经没有什么希望了吧！
　　兰斯洛特自己确实是抱着一个愿望接受了召唤的。
　　不过这个愿望，本来就跟那个人有关，既然在这一次的圣杯战争中见到了她的话，似乎不用圣杯也能达成。自己本是想要正式一点的……但现在的话……
　　兰斯洛特暗暗做了决断之后，如幻影般离开了那黑暗的下水道。
　　……
　　“什么？！你要去参加rider在爱因兹贝伦堡的宴会？”
　　听到史蒂夫这个决定，刚刚接受了礼物，正心中窃喜的莉莉忽然已经尖叫起来了。
　　史蒂夫本人后知后觉的回过头，倒是把坐在一旁的间桐樱吓得抱着小熊不知所措的站在那里：“别一惊一乍的，没看把小家伙都吓到了吗？”
　　把大熊放在一边，莉莉对小樱做出一个作揖的手势示以抱歉，然后赶紧拦住在收拾东西准备出发的史蒂夫：“Master！你觉得我们莫名其妙的弄死了archer之后就无敌了吗？那要是个陷阱怎么办？”
　　“我不是在做准备吗？要是陷阱的话，那就再跟上次一样，打一架咯。”
　　这么说着，史蒂夫从箱子里抽出一把AWP狙击步枪。这是上次一起从军火库里带出来的，不过因为自己不识货的关系，枪带了好多把，子弹却没带出来多少。如果不是自己今天挨了一枪的话，估计史蒂夫都不会注意到这个东西吧！
　　“Ma！s！ter！你为什么就不听劝呢？！就算不是陷阱，我们在一边监视不就可以了吗？有必要以身犯险吗？”莉莉很不能理解史蒂夫的决定。
　　“没关系啦！”史蒂夫一边翻动着箱子，一边说道，“不去参加多不好玩。”
　　“……”
　　莉莉被他气得没有话说。
　　“Master。”
　　“什么？”
　　“这么说起来，你还没有对我说过，你为什么要圣杯呢！”
　　这是今天第二个人问自己这个问题了，史蒂夫笑了，笑得有点无奈。
　　作为一个外来者，史蒂夫也深深的了解到了，这个世界人们的一些执着的观念，比如说，价值……想到这，他决定斟酌一个比较委婉的说法，以免连莉莉也被自己激怒了。
　　“对于我来说，足够刺激的冒险，就是最好的。如果用你们的话说，我只是享受得到圣杯的过程，不论拿到这个东西的时候，它是价值连城，还是一文不值。”
　　这个答案让莉莉觉得有点意外，不过却也在意料之中。少女紧缩的眉头渐渐展开，最后只能变成一张苦笑的脸：“唉……不愧是你啊。”
　　“……什么意思？”这个评价让史蒂夫有点不自在，感觉好像被人看个精光。
　　“没什么，总之我陪你一起去疯就是了，结果怎样我也不管了！不管了！不管了！”莉莉说着自暴自弃的话，不过看起来样子似乎有点高兴？
　　……女人真是难以理解的动物。
　　做好准备工作之后，两人就相伴出发了。
　　天色刚刚黑下来。
　　爱因兹贝伦堡前面是大片大片的树林，对于一般人来说，这个地方并不好找，因为只有一条长久没有修复的小道可以通往那里。而对于魔术师来说，这里大概是比较好的伏击点，密集的乔木林比较适合进行掩人耳目的战斗。
　　既然是来做客的，当然要走正门进来啦。
　　史蒂夫和莉莉一前一后顺着那条仅有的小路往爱因兹贝伦堡进发。
　　“Master……好像有人在窥视我们。”刚刚走进树林中，灵体状态的莉莉就从后面警告道。
　　“挺正常的吧！这里可是对方的魔术师工坊范围内。”史蒂夫浑不在意的摆摆手。
　　“可他们好像不像是要招待客人的样子。”
　　“不会吧！难道说参加个宴会还要经过试炼？”
　　就在史蒂夫话刚落音的时候，远处突然发出一声枪响。不过这时候的史蒂夫可不是下午的时候了，子弹刚刚到面前，就被一层无形的帐幕给定在了空中。
　　“呃……对方的欢迎有点热情啊……”史蒂夫说这话的时候有点尴尬。
　　虽然史蒂夫看不到她的表情，但还是可以感觉到莉莉那不爽的语气：“我就知道是这样……说起来，邀请你的是rider吧！为什么要到爱因兹贝伦堡来？他事先通知saber了吗？人家同意了吗？”
　　“呃……”史蒂夫说不出话来了。
　　想到那位征服王的脾气，似乎真有可能先邀请其他人，然后再不请自来，强行凑成一桌宴会。
　　“所以我们还是回去吧！现在并没有跟saber正面战斗的意义……”
　　“可是……”
　　……
　　史蒂夫这边还在讨论着，卫宫切嗣这边的意见也不统一。
　　“切嗣，为什么不让saber跟他们堂堂正正的一战呢？”远处的城堡上，爱丽丝菲尔用望远镜观察着站在路口的那两个人影。
　　从通讯器的那头，传来的她的丈夫，卫宫切嗣低沉的声音：“Caster的Master根本不是我们现在能快速解决的。他们的样子不像是找我们来战斗的，最好能劝退他们就好。”
　　“可是……”得到了这样的回答，爱丽丝菲尔有些迟疑的看了一眼自己身边的saber，骑士王眉头紧锁，并不说话。
　　“夫人，现在确实不是跟对方开战的好时机，您知道的，切嗣所担心的那个人……”舞弥的声音也从通讯器里传来，进一步动摇了踌躇的爱丽丝菲尔。
　　“好吧……saber，请你再忍耐一下。”
　　“我知道了。”
　　骑士王沉声回答。
　　对于saber来说，正面挑战的敌人就应该正面回击，但自己的这个Master对于自己丝毫不信任，执意要用他的方式来解决对方，作为从者，saber非常不满，却也只能忍着。
　　这时候，caster组好像又有了动静。
　　对方没有停下，而是继续往这边走过来。
　　“……怎么办？”
　　潜伏在树林中的卫宫切嗣表情阴郁。
　　下午那完美的一击都没有杀掉对方，也就是说，不论什么时候，狙击对于他都是无效的；caster的宝具是可以治疗一切伤害和诅咒，就连lancer魔枪的诅咒都可以驱除掉，想要毒杀他几乎是不可能的；烈度很高的爆炸或许会有效果，但考虑到对方可以跟berserker相匹敌的身体素质，想要通过这种方式杀掉很困难，况且caster是会传送的……
　　对方并没有特别的使用魔力去防御，这样的话，自己的杀手锏似乎也没有什么用处。
　　真是棘手的敌人……
　　似乎没有那么强，却没有任何的死角，自己的作战风格不适合这种敌人。
　　“还是交给saber解决吧！”旁边的舞弥忽然说道。
　　“是啊，并不是能够暗算取胜的对手。”
　　就在这个时候，爱丽丝菲尔突然感觉到了什么：“切嗣！”
　　卫宫切嗣自然知道爱丽丝菲尔想说什么，她是这片森林结界的控制者，没有任何人与英灵可以神不知鬼不觉的摸进这里。
　　“方位……”
　　“8点钟方向……但是切嗣……”
　　“没关系的，caster这边就交给你和saber了，那个人，我去对付。”卫宫切嗣在通讯里安慰妻子，然后端起狙击枪，看了一眼正在走过来的那个年轻人，轻轻吐了一口气。
　　……言峰绮礼，我来了。
　　“saber，我们可以出击了。不过不能离城堡太远，我担心……”爱丽丝菲尔始终记得卫宫切嗣当初说得那句话……言峰绮礼是最让他畏惧的男人，一想到这个，就让她的心情平静不下来。
　　saber点点头，虽然不是自己的Master，但她却更愿意照顾爱丽丝菲尔的感情：“我知道了，爱丽丝菲尔，我们就在城堡门口等他们好了。
　　“嗯。”爱丽丝菲尔点点头，然后她不安的望向西南方向那幽深的树林。
　　___________
　　ps：现在是章推时间，今天推荐的书是怨念法师的《童年粉碎机》听这个名字就是……呃，怎么说呢，大家自己感觉吧！总之是本潜力不错的书，各位没事的话可以去翻翻。另一本是黑猫阁下的《汪酱异界的前世今生》，我其实是跟着黑猫来到书客的，所以也要帮她推推书嘛！希望各位关注一下。
　　ps2：月初了，各位手中有票的，求砸，古文拜谢了。


50 砂锅大的拳头见过没有？
　　日落后的夜风微凉，吹着林中的树叶哗哗作响，天空的乌鸦毫无顾忌的嘶叫着，给这秋后的夜带来丝丝阴郁的气息。
　　saber一身戎装站在爱因兹贝伦堡的正门，史蒂夫独自一人从远处不疾不徐的走过来，远远的看到saber后，像是老朋友一样抬起手打招呼：“哟！saber，晚上好啊！”
　　抬手不打笑脸人，saber扫了一眼史蒂夫身边的位置。她是在找caster，不过看样子对方的从者并不愿意现身……这是caster组最麻烦的地方，因为从者不愿意现身战斗的话，似乎并没有什么好办法可以逼他们出来。
　　但刚才切嗣已经证明caster必然在场。
　　面对和颜悦色的敌人，saber依旧是握紧了剑柄质问：“你们来这里干什么？”
　　对方这么一问，看来果然被猜中了。史蒂夫有点尴尬的挠挠头：“啊……rider果然没有跟你说？”
　　Saber摇了摇头：“我没有收到rider的任何讯息，如果说你想以此为借口刺探情报的话，那就请回吧！”
　　对方就这么下了逐客令，难免让人觉得有点扫兴。史蒂夫回头看了看自己来的路，似乎rider要到的话，还要挺长一段时间的。早知道应该跟他约个时间的……
　　“Master……还不回去吗？”一开始就极力反对来这里的莉莉在耳边催促着。
　　……就这么干等着好像也不是办法。
　　想了想，史蒂夫掏出之前准备的拳套，那是一副用秘银打造的拳套。自从在与berserker一战之后，拳套类的武器就不得不装备了。手上的这个是莉莉附魔过的拳套，这样的话，威力要比单纯用手大很多。
　　他一边戴上拳套，一边说：“既然rider还没有来的话，那我们先热热身吧！”
　　“喂喂……Master，你不是来参加宴会的吗？”
　　“rider没有到的话，总不能什么事情都不干，干站着吧！”带好手套之后，史蒂夫反复捏着拳头，感受着拳套的松紧和反馈回来的力道，“来吧！saber，之前跟berserker那一架打得不爽，我们来一场吧！”
　　对于骑士王来说，送上门的架哪有不打的道理：“自当奉陪。”
　　年轻人摆出八极架，骑士少女架起无形剑，夜风卷起落叶，撩过寂静的夜。
　　剑比手长，有距离优势的saber不会让出先手。
　　起手先攻。
　　她持剑突进，对着史蒂夫就是一记横斩。
　　横斩是对付拳法最保险的招式，因为拳师是可能会用双手去接剑刃的……如果纵斩被接住，将很难脱身，如果是横斩的话，就算接住，对方也没有办法使出全力把剑刃夹住。
　　听无形的剑刃破风而来，史蒂夫没有去接，而是进步冲拳。
　　拳剑相交发出闪亮的火花照亮了两个人的脸，这一拳毫不示弱的砸在了saber的剑刃上。
　　……糟。
　　saber感觉到拳头上传来的力道要比自己想象中的大得多，而且即便锋利如自己的宝具，似乎也不能直接斩断对方的拳套。
　　但这样的话，就要被对方近身了啊！
　　下意识的觉得对方要追击，saber扭身躲开，也就在她躲开的同时，拳风擦过了她鬓角的发丝。
　　……好快。
　　Saber拥有超人般的直感，这种直感甚至作为一种技能存在，即便是可以逆转因果的宝具，都有可能被这种超人的直感躲过。可就是拥有这种超能力一样的感觉，面对已经被近身的局面，saber也变得吃力起来。
　　就在saber夺过这一击后，警兆再生。
　　她本能的撤步下蹲，并且不顾形象的直接滚开，于是一击肘顶又落空了。
　　saber在滚的时候乘机刺了史蒂夫一剑，这一剑刺的不深，只是刺中史蒂夫的腰部后就滑开了，可宝具刺到了对方的皮肤上，却好像并没有什么效果。
　　两人退后，不约而同的分开了。
　　第一交手之后，史蒂夫大概明白了对方是一个什么样的对手了。虽然不知道对方为什么反应这么灵敏，但用正规八极拳的方式似乎是抓不到她的。
　　saber也明白的这家伙是完全不在乎被打中，只想着全力进攻的类型。而他受到的伤害却不像是普通人那样容易判断，或者说硬得要命……这家伙要怎么打。
　　……换一种战术吧！
　　史蒂夫张开双臂，用力挥了挥自己的拳头：“saber小姐，我再来一击可以吗？”
　　“请出招。”saber横眉冷对。
　　只见年轻人猛地一跃而起，对着saber所在的位置一拳砸了下去。这已经完全不是八极拳的招式了，感觉更像是战锤或者是其他什么重型武器打击的方式。
　　……行，要拼是吧！
　　骑士少女毫不示弱的挑剑而起，魔力全开，一剑扫向砸过来的拳头：“风王！”
　　这一次的碰撞要比之前强烈的多，史蒂夫被saber的风王铁锤直接砸上了半空中。已经飞上天空的史蒂夫在天空一个轻松的做了一个空翻，随即就落了下来。借着下坠的加速，再次落拳。
　　这次saber没有去接……或者说，没有必要去接这一拳。
　　她很灵活的躲开了，拳劲直接将通向爱因兹贝伦堡的石砖路面砸得飞屑四溅。
　　骑士少女没有追击，所以史蒂夫从容的站直了身子。
　　看着地面上被自己砸出的坑陷，他掸了掸手上的泥土：“摸不到啊！果然对于你们这些比较敏捷的高手还是摸不到啊！”
　　“阁下的拳风强劲，就算我是英灵之身，挨上一下估计也不会好受，作为人类，你已经非常强了。”看着那个坑陷，saber很诚恳的说道。
　　实际上刚才双方都只是试一下对方的力道而已。
　　也就是所谓“听劲”。
　　一击之下基本上能判断对方发了多少力，然后看对方之后的动作，就能判断还能保存多少。
　　史蒂夫那一拳是没有用全力的，所以他可以在接到saber的风王铁锤后从容的受力飞起；而saber那一击虽然用了招式，但也基本上可以判断她在面对这样等级的力道时，就不得不借助魔力来增加威力了。
　　武者并不是肌肉发达头脑简单，相反，武者相斗时，一瞬间交流的信息要比场外人看到的更多。
　　“打不到人也没有什么用啊！唉，真是够麻烦的。”
　　Saber也不知道他所说的究竟是什么麻烦，骑士少女只是沉稳的持剑而立：“还要继续吗？”
　　“不打啦，不打啦，现在还不是我们一口气解决问题的时候，不是嘛！况且……”史蒂夫回头看了一眼来的路，战车奔腾的声音已经从远方传来，“发邀请函的那家伙好像已经到了。”
　　神牛拉着战车奔腾而来，已经可以听到rider的呼喝之声。
　　Saber不悦的皱着眉头……这些家伙一个二个都是喜欢给别人添麻烦的主。
　　“哟~~！caster的Master，你来得可真早啊！”rider看到史蒂夫，先是高兴的打着招呼，随后发现地面上战斗的痕迹之后，露出一个意外的笑容，“看来我是错过了什么啊！”
　　“你太慢啦！愧对你rider的职介哦，我在这闲得要命，saber又不肯放我进去。”史蒂夫摊手笑着，把战斗的事情一带而过。
　　Saber还是板着脸，一副护院门神的样子：“你们究竟想干什么？”
　　“我是听说你住在城堡里，所以就过来拜访……不过看起来你这里颇为萧条啊！居然连一个士兵都没有。”
　　史蒂夫在一旁轻笑着，saber则是黑着脸：“这又不是我的城堡，当然不会有守卫的士兵。”
　　“我不是这个意思啊！说起这个，你那身不和时代戎装是怎么回事？”征服王啪地拍响自己的胸前那个印着“大战略”的世界地图，“你难道没有符合这个时代的衣服吗？”
　　“……别废话，你究竟要来干什么？！”
　　“看了还不明白吗？”rider一脸你真是不通人情的表情，“当然是来找你喝一杯的啦！”说着，他扛起一个木制的酒桶。
　　看到那个酒桶，史蒂夫愣了一下：“呃……你买回去的不是瓶装酒吗？”
　　“请骑士王这种英雄豪杰喝酒，几瓶怎么拿得出手，当然是酒桶比较有感觉，所以我就换了一下。”征服王晒然一笑，“好了！saber，别傻站在那里了！快带路！这个城堡难道连适合举办宴会的庭院都没有吗？！”
　　在征服王的呼喝声中，saber迟疑的看了看史蒂夫，又回头征询爱丽丝菲尔的意见，最终，似乎只能接受这场强行在爱因兹贝伦堡内征用场地举办的宴会。
　　――――
　　ps：章推时间……首先是毛玉同学的《火影之混得有点惨》毛玉这本书在书客应该算是上游水准了，如果没看过的，或者是感兴趣的，可以去看一下。


51 圣杯撕逼【上】
　　因为是强行征用的场地，所以主人家自然也不会做什么准备。
　　跟着saber她们一路走进了爱因兹贝伦堡的中庭，那是一个极为普通的环形花园，连休憩的地方都没有。
　　“这地方确实有点简陋啊！”史蒂夫望着夜色下着黑漆漆的庭院，怎么看也不像是举行宴会的地方。
　　“这里只有这个庭院，如果不满意就请回吧！”saber一脸‘要滚快滚’的表情。
　　史蒂夫挠了挠头：“不介意我稍微准备一下吧！”
　　“什么？”
　　面对saber疑惑的目光，年轻人微微一笑。
　　他掏出原木做成木板，然后再把木板做成工具台。往地上一拍：“嗯……首先要有张桌子吧！”
　　在其他人惊讶的目光中，史蒂夫将木板做成了木台阶，然后把木板变成了木棍，再将木棍做成木栅栏。将四根木栅栏往地上一插，一张简单的大桌子就做好了。
　　“哇，本以为你是一个勇士，没想到也是如此精湛的魔术师啊！”rider将酒桶往桌上一放，赞叹道：“魔术也不都是那种杀人的手段嘛！”
　　Rider是个战士，一个王者，自然不会在乎其中的细节。但他的Master则是一脸震惊的看着史蒂夫的动作。作为一个时钟塔的学生，他确信从来没有见过这样的魔术……感觉好像似乎已经违反了魔术的基本原则了。
　　魔术并不是可以无限制的创造奇迹的，相反，所有的魔术实际上都是之前做好了准备的，将一种形态转换为另一种形态，储备之后使用出来，就是魔术。
　　用更加直观的方式来说就是等价交换或者是守恒定律，魔术不代表可以无中生有。可眼前这位所做的事情，似乎正在敲碎作为一个科班学生的认知。
　　“那个是我才学的，这个才是我的本行。”史蒂夫一边做出木制的楼梯放好，以作为宴会用的椅子，然后掏出火把将周围点亮，稍微装饰了一下，“虽然简单了点，不过总比坐在地上好吧！”
　　只花费了一分钟的功夫就搞定了，史蒂夫将工作台敲下来来收回包里，完全没注意到其他两位master以惊惧的眼神看着他。
　　“可以啦！为英雄者不拘小节，你们都入座吧！”rider一挥手，在席间直接坐下。
　　一张方桌，saber、rider和史蒂夫各坐一边。
　　rider一拳敲开木桶，酒水就溅了出来，他摸出木舀子舀出酒，喝了一口，递给史蒂夫：“来！”
　　史蒂夫刚想上前接，突然凭空中掉下三个杯子：“……真不讲究。”
　　虚空中回荡着的是莉莉的声音，rider和史蒂夫相视一笑。
　　“所以说，你们究竟来干嘛？”结果rider倒的酒，saber端着酒杯再次问道。
　　Rider将杯中酒咕嘟嘟喝完，他放下杯子笑道：“据说圣杯是只授予与之相称之人，而选择这个人的仪式就是这场圣杯战争。但如果真的只是与之相称的话，也没有必要血流成河，只要同为竞争者的我们，认同对方的『资格』，那么结果也就出来了，你们说是吧！”
　　“啊，原来如此。”saber也将杯中酒一饮而尽，“于是你就想通过这场宴会来竞争这个资格？rider。”
　　“正是如此。”看着眼前的骑士少女豪迈的酒量，rider露出笑容，“你和朕都是王，那边那位也是名留青史的魔女，想要就此让出圣杯自然不容易，不过道不论不明，我们在圣杯战争中来一次圣杯问答，看谁才是更有资格获得圣杯的人……把酒想问，结果自然而然就清楚了。”
　　saber以肃然的目光看着rider，后者微笑回视，至于史蒂夫，则是在一边小心的喝了两口就放下了，似乎眼前这两位剑拔弩张的气势并不能影响到他：“总而言之，就是说一下想要获得圣杯的理由就是了……是吗？这个问题好像我今天都要回答三次了。”
　　两位王者将目光转向史蒂夫，rider笑道：“王者的宴会自然是容得下所有人的言论的。caster和caster的Master哟，先说说你们想要得到圣杯的理由吧！”
　　“莉莉你要说吗？”史蒂夫偏过头问道。
　　“不告诉你。”那边似乎还在闹别扭。
　　“咳咳，她那边好像是保密主义，我也不知道，至于我的嘛，”史蒂夫看着酒杯笑了，“圣杯对于我来说不重要，但我就是想要得到它而已。”
　　听到史蒂夫的话，saber冷哼了一声，“哼，贪欲也是能够如此正大光明说出来的理由吗？”
　　“不，不，你们可能误会什么，”史蒂夫摆摆手解释道，“听你们说，它好像是万能的许愿机，但对于我来说，它是什么都行……它就像是海盗藏在世界某处的宝藏，在找到宝藏之前，我会非常期待得到它，至于真的得到它了，它究竟有什么用，或者干脆没有用，甚至于毫无意义都没有关系。我只是享受寻找宝藏的过程而已，跟它本身的价值没有多大关系。或许我得到圣杯了，觉得毫无用处，就干脆送给你们了，但对于我来说，圣杯战争本身，就有这样的意义。”
　　听了史蒂夫的解释，saber的眉头皱得更紧了：“真是暴徒，与人争斗就令你如此快意吗？”
　　史蒂夫晒然一笑，答案不言自明。
　　相比之下，rider倒是哈哈大笑起来：“啊，我懂的，你这样的豪杰我倒也见识过。既然你执意要加入这场争斗，我就给你加入的资格好了，这是王者应有的气量。”
　　“哼，谁要你的准许。”这是莉莉的声音。
　　“那你呢？rider，你不会也是这么无聊的理由吧！”saber冷冷的问道。
　　被问到这个问题，这位粗犷的征服王难得的老脸一红，他又倒了一杯酒，举杯下肚，才略带羞怯的说：“是……肉体……”
　　“啊？”其他人都被他说得一愣。
　　“喂！你不是说要征服世界的吗？！”最先发作的居然是rider的Master。
　　可怜这位英国小哥的怒吼被被rider一拳打飞出去：“愚蠢，虽说是通过魔力显现于此，但我们也只是从者。朕，想要转生到这个世界来，作为一个生命扎根于此。拥有身体和自我，面向天地，这才是『征服』世界的一切。”
　　“从这里开始，一步步前进，完成谁也无法完成的伟业，这才是……朕的霸道。”Rider一边说着，一边又喝下一杯。
　　“这家伙倒是和你有点相像之处啊。”莉莉的声音在耳边响起，“都是注重过程而不注重结果的人，不过看起来旁边那位要爆发了。”
　　史蒂夫这才发现saber闭着眼睛，眉头皱成一团：“那种东西，根本不是作为一个王者应该有的想法。”
　　saber第一句话就否定了rider的道，后者挑眉，却也接受对方的言论：“那么，就让朕听一听你心头的想法吧！”
　　saber沉默了一下，以无比认真的语气说道：“我，只想拯救我的故乡，通过向万能的愿望机许愿，改变不列颠灭亡的命运。”
　　她说出这句话的时候，场面上静默了几秒钟。
　　最后，还是rider开口问道：“我说，骑士王啊！你刚才说要改变命运，那指的是改变过去的历史吗？”
　　“是的。”saber说出这句话的时候无比坚定，“就算是奇迹也无法令其实现的愿望，圣杯真的如此万能的话，那就一定能够实现！”
　　她说完这句话之后，虚空中传来一声嗤笑，那是莉莉的声音。这让已经认真的saber表情瞬间变得非常不悦。
　　rider垂下目光，吞吞吐吐的斟酌着言辞：“那个……saber……为何偏偏……打算亲手否定自己所创造的历史呢？”
　　“就是这样！为何诧异？有什么好笑的？”被嘲笑的saber语气中带着怒气，她激动地舞动着手宣怒：“自己献上剑和生命的祖国已经灭亡了，为此而痛心疾首有什么好奇怪的？！”
　　史蒂夫也笑了：“……为国家献上生命……”
　　“这究竟有什么好笑的？！既然身为王者，就应该挺身而出，为自己统治下的国家而鞠躬尽瘁。”
　　面对大声争辩的saber，rider轻轻摇了摇头：
　　“非也。并非王者献身于国家，而是国家献身于王者，这件事情是不可以本末倒置的。”
　　“你在说什么？”saber也是一脸惊愕，“那是暴君的统治罢了！”
　　“正是！我正因为是暴君才成为的英雄，可是啊，saber，若是对自己统治而感到后悔的王，那连暴君都不如，只是一个昏君罢了。”
　　――――――
　　ps：两章一起更，省得你们又说我水。
　　ps2：我就是喜欢ps。
　　psp：我就是想ps一下。


52 圣杯撕逼【下】
　　“伊斯坎达尔，对你而言，你葬送了国家的命运，就没有因此而后悔过吗？”面对rider的言辞，saber大声质问道，少女的神情很激动。
　　与之相对的，征服王的脸上看不到一丝的愧色，甚至可以说是从容自若。
　　“没有。”rider饮了一口淡淡的回答，“若是朕的决断和臣下的生存方式而导致如此的话，那么毁灭也是注定的，哭也好，悲痛也好，但绝对不会因此而后悔。”
　　“怎么可能……”saber满脸的不能接受。
　　“怎么可能后悔，”征服王加重了语气，几乎是用吼声说出这句话的：“更何况妄图去改变，这种愚蠢的行为，是对朕，以及一同创造了那个时代所有人的侮辱！！！”
　　征服王的话让saber激动的直接站起来，她大声指责道：“为毁灭歌功颂德的只有武夫，不想着保护黎明百姓的王者究竟算什么？正确的统治，正确的治理，这才是真正的王道吧！”
　　面对sabe的争论，rider回以嗤笑：“也就是说，身为王者的你，就是正确的奴隶了。”
　　“如此就行了，”骑士少女握拳宣言道：“为理想而献身，才能称之为王。”
　　“如此的生存方式，根本不能称之为人……“刚才还在发怒的rider喝了一口酒，突然转声感叹。
　　Saber当然不会接受对方的同情：“所谓王者治国，无法奢望普通人的生活方式，征服王，仅仅为一己之私追求圣杯的你是不可能理解的！为了满足无限膨胀的欲望而成为霸王的你不可能会理解！”
　　“无欲无求的王连摆设都不如！”rider砰得将杯子脚跺在桌子上，他以激烈的言语质问道：“saber哟，你说要为理想献身，原来如此，那当年的你一定是一个两袖清风的圣人吧！想必一定高贵并且难以接近吧！但那种殉道者的荆棘之路，又有谁会向往？何人会追寻？“
　　“所谓王啊！应该比谁都要贪婪，比谁都要豪爽，比谁都要易怒，清浊兼具，追求人生的极致，这样臣下们才会仰慕王者，愿意追随左右，每个臣民的心中才会燃起『想要成为王者』的火焰。以骑士道为荣的王啊！确实你所推崇的正义和理想，能在一时拯救王国和臣民，可是啊……除了被拯救之外什么都做不了的人会有什么样的结局，你并非不知道吧！”
　　似乎回忆起了什么的saber已经被说得语无伦次了：“你……说什么……”
　　“你只是拯救了臣下们，并没有引导他们，没有展现身为王者的欲望，抛下了迷失方向的臣民，孤身一人清高着，沉溺于狭隘的美好理想而已！所以你并非纯正的王者，不过是一个被所谓『舍己为人』的王者形象所束缚的……小姑娘而已。”
　　说完这些，征服王喝干了杯子里的最后一口酒，摇头惋惜着。saber被对方一番炮轰后呆愣当场，不善言辞的骑士少女已经不知道要如何反驳了。
　　然而就在这个时候……
　　“放肆！”
　　突然，一个暴怒的声音从角落里传来，随着声音一同显现的，是漆黑的浓雾。
　　Berserker的这个造型在场的所有人都已经很熟悉了，他的出现让其他人下意识都露出戒备的表情，然而下一秒，意料之外的事情发生了，黑烟散去，深紫色的骑士铠显露出来，高大的骑士步履沉稳的走过来：“吾王面前胆敢如此胡言乱语，即便你是异族之王，我等圆桌骑士也要将你斩于御座之下！”
　　Berserker已经不是狂化状态这件事情，史蒂夫和莉莉都是知道的，但他们没想到对方会这个时候跳出来。至于其他人就更惊讶了……狂战士不应该是因为狂化而失去理智了吗？如此如此流利的语言又是怎么回事？
　　所有人中反应最大的，自然是saber了，在她看到这位骑士的时候已经彻底愣住了，口中只是念着一个名字：“兰斯……”
　　被争锋相对的rider看到走过来的骑士，挑起了挑眉毛：“哦？berserker，没想到你也在啊！本来还以为你没有商量的余地，没想到是一直隐藏着的啊！”
　　“我从一开始就在。”兰斯洛特并没有看一直盯着他的saber，而是死死的瞪着rider，他就这么走到征服王的面前，朗声说道：“在下是亚瑟王麾下圆桌骑士团的第一骑士，兰斯洛特，你口中没有被吾王引导、已经被吾王抛弃的臣民正站在你面前，你有何感想？”
　　当事人就在面前，自己的那些杜撰似乎就变得很无力了，即便脸皮如征服王，倒也没敢正面回应，只是淡淡的说：“为了证明自己王的功名，不惜显露身份……你也是位忠烈之士啊！”
　　“当然！我就是你所说的，被拯救的，却不知道要做什么的无能之人，”兰斯洛特取下自己的头盔，紫色的长发顺着铠甲滑下来，“但是你又怎么样呢？以自己的欲望之火点燃了臣民的欲望，然后英年早逝，欲望之火烧遍了整个国家，以至于时至今日，那片土地依旧是战乱之地，秉持着疯狂欲望的人民互相争夺和厮杀，吞噬掉一代代人的性命，这就是你要的引导吗？你的引导只带来了毁灭，而毁灭之后将这推责于必然的命运，就是你引以为豪的霸道吗？”
　　Rider板着脸喝酒不说话。
　　“伊斯坎达尔，欲望终将带来毁灭，这句话你不会没有听过吧！点燃了人民的欲望，却不教授他们控制的道理，只为了极度推崇自己的个人声望，以带来短暂的，极度膨胀的领土……我觉得你身为帝王所做的唯一一件好事就是你死得早。”
　　面对一代帝王，兰斯洛特毫不客气的恶言相向，“我不列颠虽然在那场战争中灭亡，国家也改姓换代，但圆桌骑士的意志却留了下。所有人都有欲望，欲望不需要你去刻意点燃，哪个年代都不缺野心家。身为王者需要的，是去教授人们控制欲望，在一张桌子上平等相待，然后把事情说清楚了，共同寻找出正确而可行的方向，新的国家才得以发展。”
　　“即便已经国破家亡，但理想仍在，血脉仍在，民族仍在，亚瑟王的光辉仍在，日不落帝国将吾王的英明传遍于这个世界，难道不是正是证明了她的理想是如此正确的吗？！一介荒蛮匹夫，有何脸面在吾王面前将自己的愚蠢和短视如此夸耀！”
　　“兰斯……你……真的是兰斯？”saber已经激动的颤抖起来，她很想走上去，可又迟疑着不敢上前。
　　高大的骑士在少女面前单膝跪下：“罪臣兰斯洛特，以berserker之职介现身于此，因为诸多不便，没有第一时间向吾王表明身份，请王上降罪。”
　　“不，不，我的挚友啊……你起来，起来……我，我真的很想念你啊！”骑士少女颤抖着，小心的伸出手，想把兰斯洛特扶起来。她是如此小心，好像面前的人是幻影，一碰就会碎掉一样。
　　兰斯洛特并没有起来，而是低着头说道：“当年因为我和王妃殿下的事情，而让圆桌骑士团崩溃，此等罪名，我永远也偿还不起。我参加圣杯战争唯一的愿望，就是请王上发落我，无论什么样的惩罚，兰斯都甘愿接受。”
　　Saber的手僵住了，她握紧拳头，深吸一口气：“……不，是我的错。你和桂妮薇雅事情我早就知道了。我只是觉得如果你们能幸福的话什么都好，并没有在意臣子们对于这件事情的看重，结果被莫德雷德抓住了空隙，将你和她逼入绝境。那时候我还没有醒悟，在众人的责问下追讨你们，还要审判桂妮薇雅，才造成了刑场的那一战……都是我的错……如果我能够再英明一点的话……”
　　“不……王上，那是你应该做的，而我却没有做到我应该做的。所以，是臣下的不对。”兰斯洛特言辞恳切。
　　“不……”
　　saber还想说什么，却被rider打断了。
　　“啊……打扰你们君臣再会很抱歉，不过你们这样推下去，似乎也没个完吧！”
　　骑士少女愕然：“rider……”
　　刚才一直没有出声的征服王摩挲着自己手上的酒杯：“亚瑟王理想的辉光，朕确实是窥窃到一二了。既然你们觉得你们的理想高于朕的霸道的话，那么我们还是以刀剑相见吧！自古以来，只有胜者才有书写历史的全力，如果朕能够在这里战胜你们，也就说明，朕的霸道并不输于你们的理想。”
　　这话基本上已经可以称得上是开战宣言了。
　　刚刚相见的君臣两人相视一眼：“好，兰斯，那就让我们久违的并肩作战吧！”
　　“遵命，王上。”
　　眼看双方剑拔弩张就要打起来，莉莉小声问：“Master，你怎么打算？”
　　“妈的，”史蒂夫揉了揉自己的太阳穴，“智障。”


53 马其顿无双【上】
　　史蒂夫这话一出，整个场面静可落针，连莉莉都觉得自己听错了……
　　“Ma……Master，你说什么？”
　　“我说智！障！”年轻人抬起头来，面对着世界上两个古老文明著名的王者，毫无惧色的说道：“一个是因为追求理想一心卫道把自己玩死了，所以希望用圣杯改变历史再来一次；一个是因为煽动欲望东征西讨把自己玩死了，所以想要再来一次，在我看来，你们半斤对八两。”
　　“你们能正常一点吗？不那么极端会死吗？都死过一次了，还不吃教训……不是智障是什么？在我那里，你们这样的，最多只能活三天！”
　　史蒂夫毫不客气的把两个王者的王道唾弃的一文不值。
　　莉莉那边被吓得不轻，不过就她所学的帝王学来说，实际情况来说确实是这样。
　　治理国家这种事情本身就是不断妥协和磨合的过程，最主要的目的是要让国家能够延续发展下去。国家都治理败了，那所谓的理念也不过是经不起考验的失败理念罢了。两个亡国之君在这里互斥究竟是谁亡国亡得更残暴一点，谁亡国亡得更昏庸一点，确实是一件很蠢的事情。
　　而且这两个人的理由其实是差不多的，大家都本着一个理念：是我的，就是我的，不是我的，抢过来就是我的。不论你管这个叫圆桌理想、征服霸业、圣杯战争还是我的世界。
　　情绪激昂的说了半天尽是虚伪，说白了还是要开打，这个宴会的意义何在？
　　蠢的要死。
　　可理论上是这样，但并不代表对方会接受啊！
　　特别是saber和rider这样看上去诚恳宽容，实际上比谁都自负和自傲的王者，伴君如伴虎可不是说笑的……怎么能就这么把大实话说出来呢？
　　Saber的脸色堪比发霉的蜡肉，铁青铁青的；至于rider那边也不好看，就是没有摆出任何表情，却也难掩饰他散发出的杀意。
　　“Ma……Master……怎……怎么办？”莉莉有点紧张。
　　“打呗，还能怎么办？”史蒂夫站起来，捏了捏自己的拳头，“我要让他们明白生命的可贵。”
　　“他们要是能这么聪明的话，自然是好事情，不过，我觉得他们做不到吧！”史蒂夫扫了三位英灵一眼。
　　现在如果史蒂夫要一打三的话，肯定是打不过的。可rider和saber却各自坚持自己的道路，让他们就这么联合是不可能的。不论是征服王，还是骑士王都放不下这个脸面。
　　“原来如此，说得不错，朕本以为你也是一个可以加入朕的豪杰，没想到是这么狂妄而又荒诞不羁之人。saber哟，既然caster既然是朕邀请的，那就由朕来解决好了。”说着，rider一挥手，红色的绒边披风猎猎作响，那一身古代马其顿特色的戎装代替了现代的T恤，“顺便也让骑士王你见识一下我的部下们。”
　　“你的部下？”
　　“是啊，就让你们见识一下，朕身为王者的气量吧！”
　　强烈的魔力汇流成风，整个中庭的植物都被在魔力的风暴中不断摇摆。saber赶紧护住了爱丽丝菲尔，而史蒂夫这边，莉莉也现身来到了他的身边，接着，整个世界被白光笼罩。
　　当视觉再一次被还回来的时候，眼前已经不是那个夜色中的庭院了。
　　烈日当空，炙烤着看不到边际的黄沙，远处、整齐参杂着金鸣的脚步声隆隆而来。
　　“……什么……居然是固有结界……”莉莉目瞪口呆的看着这片天地。
　　对于突然被传送到另一个地方，这对于史蒂夫来说倒也不算太陌生的体验，他不慌不忙的问：“那是什么东西？”
　　“魔术中的禁咒……用自己心中所想的世界来侵蚀现实世界的法术，一般来说只有精灵或者恶魔才会的大魔术……一个rider，怎么会……”身为一个caster，莉莉突然发现自己居然在魔术上被rider压制了……
　　张开双臂，站在远处沙丘之巅的rider放声呼喝道：
　　“能将这个世界，这个景象重现，是因为这是我们全军心中的景象，”
　　随着他的呼声，那如雷鸣般的脚步声越来越近，远处林立的枪林如移动的山岳般一步步靠近：“看吧！朕天下无双的军团啊！肉体已然消灭，灵魂却作为英灵被世界所留住，即便如此，仍然对朕忠心耿耿的，传说中的勇士们啊！与他们的羁绊，才是朕的至宝，朕的王道，是伊斯坎达尔引以为傲的最强宝具――『王之军势』！”
　　远处的钢铁之军响应着伊斯坎达尔的号召，巨大的呼喝声震天动地。
　　“居然……全部都是从者。”连韦伯自己都被自己从者的宝具吓到了，爱丽丝菲尔就更是不知道说什么了。
　　在她身边的saber眉头紧锁，手中摩挲着自己的剑，似乎在计算着什么；berserker只是冷眼看着这千军万马，这位最强骑士似乎并不把这些人放在眼里。
　　而史蒂夫那边，莉莉确实被对方吓到了：“Master……我们现在逃还来得及吗？”
　　“逃？为什么要逃？”年轻人很随意的做着热身运动，“berserker当初在我没有装备的时候都没能杀掉我，就说明英灵和我的差距并没有那么大；assassin的战斗力，也只是很普通的程度；archer的宝具虽然厉害，但他已经退场了。接连的战斗后，圣杯战争进行到现在，对于英灵的强度我基本上已经有一个明确的概念了。”
　　“我并不畏惧他们，所以你也别太过于小心谨慎了。rider在证明了他宝具不是那种一击必杀类的宝具的时候，他就已经输了。”
　　年轻人说得如此自信，望着他的背影，以及远处的千军万马，莉莉突然有一种很迷幻的感觉……这真是那个总是很脱线，很逗比的Master？
　　这时，远处的rider的声音把莉莉拉回了现实。
　　他骑在高大的黑马上，高声宣言道：“那么，开始吧！caster哟！如你们所见，我们具现化的战场是平原，不巧的是，以人数来看我们比较有利。蹂躏吧！”
　　千军万马奔腾而来，沙漠的每一颗沙子都在震动着。
　　然而面对汹涌而来的钢铁洪流，史蒂夫却回头看了莉莉一眼：“别愣着啊！请给我最好的附魔，我要教会他们，战斗是生存的手段，而不是用来耍帅的道具。”
　　“啊，哦哦……”莉莉赶紧动手给史蒂夫强化，并且迅速退到了远处……接下来，就是那个人的战斗了。
　　只见年轻人单单一人，一头扎进了汹涌的洪流之中，仅仅是挥舞着拳脚，与刀山枪林战斗。可他每一拳过去，都必然会有一个人倒下，被强化过的拳劲不仅仅穿透了盾牌，甚至穿透一群人，在黄沙上泼洒出一片血流。
　　古代马其顿帝国的千军万马，仅仅面对一个人却素手无策，及时稍有强化的英灵，能够与他对上几下的，也会被突然伸出的天之锁抓住，然后一击击杀。
　　莉莉这才明白史蒂夫为何完全不惧怕对方人多……他以前说过，八极拳分熟练度和杀意，熟练度是什么还好理解，但杀意究竟是什么？是不是要杀人才能增加？那岂不是说用这套拳法的人要杀人如麻才行？
　　在魔术的规则中，宝具的概念并不是固定是一种物品，特别厉害的技能，也会成为宝具。
　　莉莉曾经因为史蒂夫的这套拳法而特意去查过。
　　拥有这套拳法的英灵将这套拳法晋升到宝具的境界后，呈现出两个技能，或者说宝具。“猛虎硬爬山”和“无二打”。
　　前者至强的刚拳，不论是人类还是物体，都能轻易粉碎；后者则是那针对人体的一击必杀之拳。
　　至于晋升的方法，却不得而知。现在看着史蒂夫在千军万马中如战车般一骑当千，横扫这马其顿帝国的军队，答案已经很明确了。
　　杀意就是八极拳这套拳法晋升成宝具的方法。
　　持有八极拳的那位英灵也是秉承着“一战之中必杀一人”的杀念，才炼成这套拳法的。史蒂夫现在所做的事情，与其并没有太大的区别。
　　如果史蒂夫真的只是一个普通人的话，或许还真会被这千军万马活活消磨完体力之后累死。可是体力？莉莉回忆着自己的Master那种几乎不眠不休都不会出现任何疲劳状态的体质，以及他喜欢随身带着食物的习惯。
　　……想到这，少女释然了。
　　这样一来，结局已然注定。
　　等待着这支从历史中被召唤而来，曾经差点统一世界之无双军团的，并不是跨越千年后又一次捍卫尊严的荣誉之战，而是来自一个方块人武术家的死刑判决。
　　――――――――
　　ps：章推时间，这次章推的是小夜同学的《二次元萌娘学院》，萌娘学院嘛！肯定是一大堆妹子啦，有兴趣的同学可以去看一看。


54 马其顿无双【下】
　　本以为是必胜的战斗，可几分钟的鏖战之后，站在沙坡上观察战局的rider这边终于发现了情况不对头。
　　那个年轻人一路向自己走过来，所过之处皆是折断的兵器和被击杀的将士，血水从沙地里浸下去，接着又被其他的沙子所覆盖。
　　士兵如潮水般不断涌向他，可是基本上接近他之后，就会被直接击杀，即使没有死，也是兵甲崩碎，断胳膊断腿。自己的军队，居然没有办法让一个普通人退后一步。
　　随着时间的推移，死者越来越多，那个人踩着血肉铺成的地毯，一步步向这边走过来，即使还不断有士兵或者是将领上前挑战，但无一例外都只用了一击就将其击杀当场。
　　士兵尸体堆叠如山，踩着浸满了鲜血的黄沙，史蒂夫依旧一往无前的前进着。
　　接下来的事情变得很简单了。
　　只要自己走到rider那里，把他干掉就行了，至于对方会不会去袭击caster这件事，他一点都不担心。且不说他们能不能抓到莉莉，如果rider真有肯放下那个脸面，用最实际的战术去思考一下的话，他也不会陷入这种绝境。
　　现在摆在rider面前的路其实还有两条，一条是不顾一切的抓住莉莉。虽然不太好走，因为一个一心自保的caster确实很难抓住；
　　另一条就是放下脸面来向saber他们求援。可惜之前的一场论战已经彻底把这套路给堵死了，征服王要向骑士王证明他的王道，结果却是一败涂地。
　　即使有万众支持，即使羁绊再深，即使留名千古……但并没有什么卵用。
　　生存的法则就是这样，如果不能认清自己所处的位置，明白自己该做什么，那么就算是差点统一世界的王者，也得乖乖的接受代价。
　　这并不是在践踏对方的尊严，只是因为对方太过愚蠢，所以不得不给他一个教训。
　　史蒂夫的想法就是这么简单。
　　Rider也意识到自己的军团似乎是挡不住对方的，而作为一个王者，他又不可能在战场上退却，那么能寄希望的，就是对方的体力先被消耗干净吧！
　　在长达半个小时的，绞肉机般的屠杀之后。
　　『王之军势』已经基本上崩溃的差不多了，这些人是英灵，不是死灵。并不是那种不知畏惧为何物的战士。跟随征服王的原因，也是因为他能够不断带来胜利，并且可以征服更多的土地而已。
　　迷幻于这种欲望的他们，发誓永远效忠于这个帝王。
　　只是……
　　人逃避痛苦的行动力要远大于追求幸福的行动力，当恐惧真正的摆在面前时，誓言就好像是酒喝多了，发的一场酒疯，早就不知道被丢到那里去了。
　　迫近的死亡趋势着这些士兵们不断退却，互相拥挤和踩踏，这样的军容甚至连乌合之众都不如。
　　Rider依然冷静的看着这一切，他似乎意识到了什么，可作为一位王者，他不愿意退却。
　　在击杀了最后一名近卫之后。
　　史蒂夫终于来到了骑着黑马的征服王面前，他没有多话，也没有说什么漂亮的宣言，只是一拳打在了马身上。
　　征服王的爱马即刻倒地吐血而死，rider及时的从马上跳了下来，却也从骑兵变成了步兵。
　　“原来如此……这就是你的底牌吗？”紧紧握着剑的rider沉声道。
　　史蒂夫并没有说话。
　　他知道，对方是想要拖延时间，想要渴求最后的尊严，或者说，就算失败，也要失败的漂亮一些，这个世界上，似乎有这么一种规矩。
　　可史蒂夫的回应只有一只钢拳而已。
　　无奈自保的rider退后举剑，一道惊雷从天空中劈下：“为了彼方只为荣耀！出征吧！『遥远的蹂躏制霸』！”
　　战车从天上冲下来。
　　如果史蒂夫愿意给对方个机会的话，应该是先躲开，等对方乘上的战车之后，再给他最后一击。不过他懒得那么麻烦。
　　就在这个时候，史蒂夫扭动身形，直接穿过了战车落地前那极小的间隙，闪身过去一拳打向了rider的胸前。
　　征服王下意识的横剑接住这一拳，剑刃绷断，他本人也被这拳直接打得吐血飞了出去。
　　刚拳无二打。
　　仅仅一击就足矣致命，没有给对方留下一丝的机会。
　　被打中的rider躺在沙洲上，长着嘴想要说什么，鲜血却不断的从他的嘴里涌出来。
　　这场战斗的一切，莉莉比谁看得都清楚。
　　『王之军势』的士兵们都四散逃开了，飞在空中的莉莉看着鸟兽散的军队，以及孤零零的躺在黄沙上，等待死亡降临的rider。
　　这画面不由得让这位王室公主暗自叹息……有句话saber他们倒是并没有说错，暴君的下场都很凄凉。
　　亚历山大帝国仅仅在世存在了13年，想必在这位征服王当政的时候，帝国的内部矛盾就已经非常尖锐了吧！待到他死后，原本发誓效力于他的部将们丝毫没有顾念到帝国的安危，开始了内战。
　　伊斯坎达尔在世的时候没有受到这个待遇，仅仅是因为他很幸运的……死的早而已。
　　随着征服王的战败，他的固有结界也开始塌陷，沙漠迅速开始崩坏，烈阳也消失无踪。本来这就是胜利和征服的意志所构筑的心像，撞上名为失败的南墙后，荣耀和这片风景一起如风沙般消失在了无尽的夜色中。
　　这番景象不由得让人想到，如果千年之前，亚历山大帝国的大军真的遭遇了失败，那看似无穷无尽的宏图霸业会不会也如这心象一样如梦幻泡影般消失无踪。
　　繁华散去，依旧是那个庭院，rider躺在庭院的那头，虚弱的喘息着。
　　“Rider！”叫韦伯的英国小哥痛呼着扑上去，“rider！不许死啊！我以令咒命令你！不许死啊！”
　　他手背上红光闪过，令咒确实起效了。
　　可无二打本身所具有的气吞效果，却会持续断绝被击打者的生机，连续三个令咒下去都没有任何的效果，rider却越来越虚弱。
　　rider抬起手，扶着韦伯的头发，虚弱的说道：“小子……别白费力气了……抱歉呐……说好了一起征服这个世界的……”
　　“不，我不许你死，不许你死啊！！！”
　　“……或许……征服的尽头，真的……没有我所渴望的那片风景啊……”虚弱的说完这句话，rider如烟尘般渐渐的消失了。
　　“可恶！”韦伯站起来，转身展开术式，对准了史蒂夫。
　　就在这个时候，saber突然出现在韦伯身后，一记手刀将他击倒在地，韦伯中招之后，直接昏倒在了地上。
　　确认韦伯已经昏过去之后，正直的骑士王威风凛凛的说道：“好了，rider已经战败了，我想你也应该满意了，他的Master，你就放他一马吧！”
　　史蒂夫回过头看了一眼身后的莉莉，似乎在征求她的意见，小魔女点点头同意了。一个没有令咒的魔术师已经彻底是局外人了，他的死活并不重要。得到了莉莉的首肯，史蒂夫退开，同意saber的意见。
　　接下来就剩下saber和berserker了。史蒂夫在于rider的一战中表现出超乎寻常的战力，这已经不是普通魔术师等级的战斗力了，所以再也不能当他是一个普通的人类了。
　　“那么，要继续吗？”saber不敢大意，她架起剑肃然而立，“如果你想打的话，我来奉陪。”
　　可史蒂夫摇了摇头，他看了一眼西南方的方向：“我是没关系啊！不过，你现在，并没有时间跟我打吧！”
　　他的这句话让saber愣了一下。
　　骑士少女与爱丽丝菲尔相视一眼，立刻就意识到对方指的是什么。saber立刻撤剑，用极快的语速向兰斯洛特交代道：“兰斯，你在这里等我一下，我去去就回！”
　　说完，她就拉着爱丽丝菲尔直接向城堡外奔去。
　　saber组离开后，只剩下兰斯洛特和史蒂夫他们了，这场宴会进行到此，只剩下这等残局，恐怕也是所有人没有料想到的。
　　年轻人抬头望着高大的骑士，几曾何时，这位骑士还是把自己和莉莉在地下水道追得鼠窜的梦魇，可现在却可以轻松的跟他攀谈：“雁夜呢？他好像没有来的样子啊！”
　　“他现在稍微有点麻烦，暂时来不了了，你有什么话要带给他吗？”
　　“哦，带话啊！嗯……让我想想，那个，小樱在我那还挺好的，让他别太担心了，有空的话，去我那接她就好。”史蒂夫如此说道。
　　“我知道了。”
　　“那我告辞了，帮我跟saber打声招呼就好。”说着史蒂夫带着莉莉，转身朝着出中庭的门走过去。
　　兰斯洛特看着这个男人离去的背影，之前紧紧握住的拳头，缓缓地松开了。
　　――――――――――
　　ps：看见大家很喜欢这个部分剧情我很高兴，不过我也要声明一下，我并没有侮辱历史人物的意思。
　　型月世界里曾也声明过，伊斯坎达尔并不算是亚历山大大帝本人。他本人究竟是一个什么样的皇帝，我们就不去对号入座了，就伊斯坎达尔本人在三王宴会上的发言，他无疑是拥护那种“错的不是我，错的是世界”的暴君，虽然看上去极具人格魅力，但冷眼旁观的人必然更多吧！
　　至少我在当初看这段就是分外不爽，那么多人在后面一起呼喝嘲讽，我更不爽，于是才冒出了写这个桥段的念头。伊斯坎达尔在型月世界的那段历史里，究竟做了什么，我们不得而知，蘑菇也没有详细说过，你们就当我给型月杜撰了一段不光彩的历史吧！


55 星夜之下
　　Caster二人组从爱因兹贝伦的城堡一前一后走出来。
　　外面的夜色依旧如此寂寥，好像之前在烈日黄沙下大战只是一场梦幻似的。
　　“Master……”跟在史蒂夫身后的莉莉闲得有些小心翼翼。
　　史蒂夫今天晚上所表现出来的感觉，已经完全不是之前那个傻得有点呆的方块脑袋了。莉莉第一次意识到，即使不需要自己，他对于整场圣杯战争也有自己的想法，而且思路清晰，直接命中要害。
　　反思一下宴会的全过程的话，从rider被史蒂夫激怒的那一刻开始，他的失败就已经注定了。他的败因就在于rider暴露了自己的心理，一个作为王的坚持。
　　“我来我见我征服，只有我征服别人，没有别人征服我。”的这种征服者心理确实给他带来了功名和成就，但被抓住这个心理之后，一样是弱点。就像有英雄乌江自刎，有英雄自甘赐死。
　　英雄也是人，谁都会有自己没法改变的想法和执念。
　　一旦这种自己都没法察觉的执念被对方抓住，那就看对方想你怎么死了。
　　这么一想的话，在archer战斗的时候也是……他很清楚archer，或者说说archer那边的Master在意的是什么……并没有像自己一样被整场的各种情报条件所干扰，只是抓住了对方的心理状态，就直接将对方置于死地。
　　这种对于别人心理状态的掌控能力，莉莉不知道史蒂夫是有意为之的，还是本能的。但无疑这是极为可怕的，即便是作为一个同伴，一个亲近于他的人，也会恐惧自己的心理被人时时刻刻看穿吧！
　　“啊？咋了？“史蒂夫边走着，边回过头。
　　“你……从来之前，就已经预料到会发生这种情况了吗？”莉莉小心翼翼的问道。
　　史蒂夫挠了挠头，“呃……你说会跟rider打起来？我怎么知道，再说我事先也不知道他的宝具是什么啊！当时我的想法就是，如果他是一击必杀的那种宝具的话，我们就赶紧跑吧！”
　　这个解释让莉莉原本略有阴郁的心情有点转变不过来，少女不知不觉愣在原地。
　　……对啊……如果对方的宝具不是『王之军势』的话，谁输谁赢还不一定呢……这家伙完全是在蒙啊！
　　见到莉莉不走了，史蒂夫也停下来：“呃……你怎么了？”
　　看着他一如既往那木木呆呆的表情，莉莉觉得自己想了那么多简直就是……
　　就在这个时候，莉莉好像突然想起什么，急问道：“对了，你怎么知道saber的Master那边出事了？我没告诉你啊！”
　　“这个……其实我不知道啊！只是在我打败rider之后，saber还一脸想要跟我打的样子，我猜她应该有一把可以一击必杀的宝具吧！”史蒂夫理所当然的说道。
　　“所以你骗她了？”
　　“是啊！”
　　“看不出来你这方块木头脑瓜子，居然还会骗人！”
　　“之前不是比试过一下嘛，saber挺难缠的，而且是你跟我说saber愣头青很好骗的，我就试试喽。”
　　“……哼，男人果然没有一个好东西……”
　　“……啊？什么？”史蒂夫一脸懵逼。
　　“没什么！什！么！都！没！有！”小魔女胡乱摆着手，突然快步走起来：“突然觉得你有点帅气的我简直就是笨蛋！不对！我不是笨蛋！你才是笨蛋！你是笨蛋！”
　　史蒂夫傻眼了……这什么跟什么啊……
　　“喂喂，你说清楚，谁是笨蛋啊！”
　　“你！你你你你你你你你你你！”
　　“……我又没惹你，你干嘛啊！”
　　“哼！总之就是我就是不高兴了！”
　　小魔女趾高气昂的走在前面，一头雾水的史蒂夫在后面挠着头，好像在反省自己究竟是哪里惹她生气了。
　　……
　　话分两头。
　　saber她们在得知了卫宫切嗣的危机之后，一路向树林的西南方赶去。
　　在一片被打得都是断枝残树的地方，saber她们找到了受伤的卫宫切嗣。他正靠在一棵被拦腰斩断的树下休息。
　　“切嗣……你没事吧！”爱丽丝菲尔赶紧在受伤的男人身边蹲下，想要给他治疗。
　　不过她的手却被卫宫切嗣推开了：“我没事，去看看舞弥，她为了我挡了一击。”
　　“哦哦，知道了。”爱丽丝菲尔赶紧去找那位已经陷在了落叶堆里的，卫宫切嗣的女助手。
　　saber看着这片因为战斗，而被打断一片狼藉的地方。看来在自己跟rider他们开酒会的时候，这里爆发了极为激烈的战斗啊……一想到这个，骑士少女就觉得很自责。
　　“Master……抱歉……”
　　卫宫切嗣并没有理会她，而是自己强撑着站起来，朝爱丽丝菲尔所在的方向走了过去，saber想要上去扶他，却被切嗣推开了。
　　“爱丽，舞弥她怎么样了？”
　　卫宫切嗣一瘸一拐的走过去，看到爱丽丝菲尔在使劲的治疗着平躺在落叶里的女人，但当他看到女人的脸时，轻轻的拍了拍爱丽丝菲尔的肩膀：“已经足够了，停下吧！爱丽，她……已经死了。”
　　“可是， 可是，舞弥小姐……她……她……”爱丽丝菲尔满脸的泪水。
　　切嗣蹲下身，抹去妻子脸上的泪痕：“嗯，爱丽，别哭，你应该知道我比谁都难受，但……她跟随我这么久，是早就做好这个觉悟的。既然这一刻到来，我们也要有接受的能力。”
　　卫宫切嗣说得很平静。
　　“切嗣……”爱丽丝菲尔难过的抱住了这个看上去冷冰冰的男人，不过后者被她这么一抱，趔趄了一下。
　　“啊，对不起，我现在就帮你治疗。”
　　“拜托你了。”卫宫切嗣坐在地上，接受妻子的治疗，他看了一眼着装整齐的saber，转而问道：“爱丽，caster他们怎么样了？”
　　“他们应该已经走了。”爱丽回头看了一眼城堡的方向，似乎在回忆着之前的那场大战，“caster他们到了之后，rider也到了，本来他们是来开宴会的，后来一言不合争吵起来，rider使用了固有结界，然后被caster的Master击败了。”
　　听到这个结果，卫宫切嗣似乎并没有觉得奇怪，他甚至没有关心rider的固有结界是什么，而是再次问道：“caster那边，用了什么手段？”
　　“saber……你这个你来解释，你应该看得更清楚点。”
　　骑士少女点点头：“caster的Master在被强化的状态下，仅仅一人冲进王之军势里，将rider击杀。期间我看到他使用了类似锁链一样的东西抓住对手，不过他一击就可以击杀英灵，这已经不是人类的等级了。”
　　“原来也是个体术流吗？”
　　“也是？”
　　“舞弥是中了对方一击肘顶而死的，”望着天上的星空，卫宫切嗣轻声感叹着，“assassin果然没有死，言峰绮礼已经盯上我了。不过saber的状态还好，留给他的机会不多，毕竟对于他来说，caster那边一样是一个大麻烦。”
　　听到caster，三个人都沉默了。
　　圣杯战争进行到现在，局势已经彻底被逆转了。原本显得最强势的archer和rider都相继退场，而原本在局势里来回周旋的caster却已经棘手到彻底无法对付了。单纯的暗算和袭击根本不能对那个怪物一样的Master产生效果，可想要抓住caster又是一件难如登天的事情。
　　就在气氛已经变得非常凝重的时候。
　　黑暗的深处传来了不怎么协调的脚步声。
　　听到这个脚步声，saber立刻架起自己的剑，“谁在那里？！”
　　幽暗的星光从树叶间透了下来，一个穿着牛仔裤，灰色卫衣，带着兜帽的男子出现在了不远处的树林里：“哟，那边应该是爱因兹贝伦家的魔术师和从者吧！”
　　“你是谁？”saber质问道。
　　不过开口的确实卫宫切嗣：“间桐雁夜，本是无法继承当家的落伍者，却成了圣杯战争的Master。事到如今，每个职介的召唤者基本上都清楚了，唯一一直没有露面的，也只有berserker的召唤者了……对吗？berserker的Master，间桐雁夜先生。”
　　“呵呵呵呵，爱因兹贝伦那边还是一如既往的喜欢做这么多无用的功课呢。”间桐雁夜轻笑着，黑暗的树林里回响着他令人头皮发痒的小声。
　　“那……不喜欢做功课的间桐雁夜先生，你来这里，究竟有什么事情呢？”卫宫切嗣不客气的质问道。
　　“我的从者和你的从者稍微有点渊源，而且，我觉得你现在有点没法解决的麻烦，所以，现在，我们应该有交涉的余地吧！”间桐雁夜笑着，黑暗中，他脸上的刻印虫从皮下组织钻过去，在星光的映射下尤为}人。
　　―――――――――
　　ps：章推时间，今天推的是果酱离歌的《地上最强神父》，也就是周藏榜上的那个，最近人气窜得挺快的。看到这个名字，我就想到了一个台词――“你们将不会颤抖，而是如稻草一般死去，阿门！”神父为主角的书确实挺少见的，有兴趣的同学可以去看看。


56 你知道什么做病娇吗？
　　击败rider的第二天早上。
　　史蒂夫醒来就发现莉莉在收拾东西，小樱也跟在后面帮忙搬这个搬那个，两个女孩在自己身边走来走去，忙个不停。
　　……呃，这是怎么回事？
　　“我们又要搬家吗？”从床上坐起来，史蒂夫问道。
　　“是啊，搬回去啦，反正现在也没有人敢来突袭我们的魔术工坊了，躲在这么深的地底是很冷的。光是帮小樱维持一个生存环境都要消耗很大的魔力，不划算的啦！所以我们要搬回去。”莉莉一边整理着东西，一边说道。
　　“哦……”
　　“别哦啦！快来帮忙。”
　　一大早就开始整理箱子里面的东西。
　　还好搬来的时间不长，所以东部不多，除了之前带下来的一些东西外，只多了一点种出来的西瓜和胡萝卜。
　　把自己的小田地收掉之后，史蒂夫和莉莉又搬回了那个之前改造了许久的魔术工坊，虽然都是地下，不过在这个地方靠海的很明显方便许多。有了史蒂夫的帮忙，搬家的速度很快。而且来回都依靠莉莉进行传送，基本上就是把东西从这个屋子搬到那个屋子的距离而已。
　　重新安顿好了魔术工坊之后，莉莉提出要把小樱的事情安顿一下。
　　按照莉莉的说法，毕竟这个孩子是社会人。跟史蒂夫和自己不一样，即便整天不跟外面打交道都没有关系。她已经旷课失踪好几天了，估计有不少人在找她。这几天莉莉在对间桐家做了调查之后，莉莉查到了间桐樱其实原名叫远坂樱，是从远坂家过继过来的孩子。
　　因为间桐家被炸了之后，实际上史蒂夫他们也不可能把间桐樱再送回去，而远坂家那边则是人去楼空，就剩下一个空房子在那里，于是莉莉提议把小樱送回她的母亲那里去……也就是禅城葵那边去。
　　“可是……我们不是不能出冬木市吗？”
　　“你要知道，这个世界上，可是有一种叫做警察的人，你只要拜托他，他们就会把这孩子送回去的。”莉莉掐着腰说明道。
　　“哦……这样啊……”
　　“所以说，就是这样，”莉莉蹲下身，摸了摸小女孩的脑袋，“小樱，之后我要把你送到你的生母那里去了哦！”
　　“可是……”小樱的神情有点畏怯。
　　“没关系的，你跟着我们不安全。我不知道间桐家和远坂家做了什么样的交易，把你过继过去，不过那也是大人们的事情，你最终会留在哪里我也不知道，我只能保证你回到你母亲禅城家那边，现在是最安全的。明白了吗？”莉莉耐心的解释道。
　　“……明白了。”
　　“嗯，乖孩子。”莉莉牵着小樱的手，“好了，我们走吧！”
　　将小樱送到市民公园的执勤岗亭，告诉警察这是禅城家走失的孩子，希望警察帮忙把她送回去。警察当即寻找了禅城家的电话打过去，从电话里可以听到那边的女性情绪很激动。
　　当警察通完话，正要代禅城家感谢把孩子送来的两位外国人时，发现门外已经空无一人了。
　　……
　　秋日时节，时至午后。
　　寒蝉之鸣不再高亢，反而是凄切尤甚。
　　大概是周末的关系，市民公园来往的人比平时要多，有成双成对的，有一家三四口的，人们或是休憩，或是笑闹，享受着愉快的下午时光。
　　即便这个地方在前几天发生了一次雷声大雨点小的恐怖袭击事故，甚至封停了好一阵子，不过对于大多数人来说，那都是无关紧要的事情。生活就是这样，大家想要管得过来自己眼前那一亩三分地都已经精疲力尽了，只要不是洪水滔天，谁管你是打雷还是打导弹。
　　不过在这一亩三分地的地方，却有一位让人移不开视线的女孩。
　　她正站在湖边，白裙飘飘的少女迎着湖风，任由浅紫色的长发被撩起。熏风沉醉之时，有少女淡淡的幽香隐约擦过，再去细细品时，又发现什么都没有，就好像在做着仲夏夜之梦，握于手心，却流失于指缝。
　　遥远的莺啼是难以表达的话语，女孩俏丽的守望着，守望者那个躺在草地上休息的男生。顾盼间，一丝不经意的笑流出，多情的思绪如沧海斑斓中闪烁的星的，在这喧嚣也寂寞的人间，跟随它的主人一起化为这湖光中俊俏的剪影。
　　“你在看什么呢？”嘴里叼着根杂草，躺在草地上的史蒂夫问道。
　　“没什么啊。”莉莉挽起自己的裙子，在青年身边坐下。
　　“……你最近好像总是喜欢说没什么。”对于这个回答，史蒂夫有点不满。
　　瞥了眼那张木气的脸，莉莉笑了：“这好像还是第一次闹别扭，怎么，那么在意我现在在想什么？”
　　“闹别扭？不，我只是有点在意你最近的举动，总觉得自爱因兹贝伦堡回来之后，你就变得有些不自然了。”史蒂夫认真的说道。
　　听到史蒂夫的话，莉莉的笑容更灿烂了：“你还是一如既往的这么敏锐啊！真不知道你是真木头还是装木头。”
　　这话说的史蒂夫一头雾水：“什么意思？”
　　“没什么，”莉莉又说了一次这个词，然后望着远方的天空，幽幽的说道，“初期最强的archer和rider都已经被我们送出局；assassin虽然比较难找，但是找到言峰绮礼的话，也就可以消灭assassin了；saber那边虽然可能有点麻烦，不过针对她的方法很多；berserker虽然恢复了理智，但可以看出，他最致命的问题是间桐雁夜的魔力不足，他在躲着我们，击败他不是难事；至于lancer那边，我们找个机会解决他就可以了。圣杯战争的局势已然明朗，Master你不高兴吗？”
　　“没什么太需要高兴的吧！”史蒂夫枕着双臂，奇怪的看了莉莉一眼，“saber那边可以针对又不代表能够轻易打赢她，况且解决了两个从者的我们现在是最大的目标，说不定他们会联合起来对付我们，这都是有可能的。我觉得现在的局势并不算好啊！”
　　“也是啊，说不定他们会想办法联手对付我们，”莉莉随意的说着，好像并不在意这件事情，“比起这个，不论胜利也好，失败也好，圣杯战争终归是要结束的。Master你说过，你对于圣杯并没有什么愿望，只是享受得到圣杯的过程……是吗？”
　　“是的啊，怎么，你想说什么？”史蒂夫坐起身子。
　　“我在想啊，如果……如果我们胜利的话，你会许一个什么愿望呢？”
　　“我？”史蒂夫摇了摇头，“我无所谓啊，你想要什么你就许吧！这个东西不是只能实现一个愿望吗？”
　　“我的愿望？”莉莉微微摇头，“我的愿望可能已经实现了也说不定。”
　　这话说得史蒂夫又懵了：“啊？实现了？什么时候？”
　　莉莉并没有回答，而是继续自顾自的说道：“Master你呢，其实大概不是很了解我的身世吧！”
　　“呃……你想说什么你说……”
　　“我是一个恶毒的女人，”莉莉笑着说出很可怕的字眼，“我曾经为了跟一个男人私奔，背叛了我的父亲，然后还把我的弟弟剁成了碎肉，丢进海里，拖延追逐我们的父亲。后来那个男人移情别恋了，找了另外的女人，再也不回来了，于是我毒死了那个女人和她的父亲，然后杀了我和他的孩子，让他失去一切，痛不欲生――所以他们才叫我背叛的魔女。”
　　“哦……”
　　史蒂夫还是那副模样，莉莉有点不满的扭过头来。少女瞪着自己明亮的眸子，似乎要抓到史蒂夫脸上任何一丝伪装的痕迹：“你不发表一下感想吗？”
　　“呃……我没喜欢过男人，也没有兄弟，父母也不知道是谁，更没有孩子，所以说……我没啥感想。”史蒂夫实话实说。
　　莉莉最终也没有在他的脸上找到一丝丝的迟疑和动摇……除非这个男人真是强悍到可以随意控制自己的情绪，否则那就只能说明他真的只是从字面上理解了这件事情并且接受了：
　　“真是败给你了……”
　　“你怎么了，正常点。”
　　“你才要正常点呀……好吧，我觉得我这么弄迟早把自己弄疯掉……”莉莉忽然很生气的抓住史蒂夫的领子，“听好了！我只说一遍，你给我听！好！了！”
　　“刚才的话都不算数，我现在就跟你说清楚，我是美狄亚・莉莉，不是背叛的魔女，我没有背叛任何人，以后也绝对不会，而且我现在不喜欢别的男人，我……我还是个处女，也……也没有给谁生过孩子。如果……如果你这个木头脑瓜子里没有任何其他的愿望的话，那……那就告诉圣杯把我留下来！听！清！楚！了！没！有！”
　　“听、听、听、听、听清楚了。”
　　“哼！回去了！”说完，莉莉丢下史蒂夫的领子，站起来转身就走了。
　　史蒂夫愣愣的望着她离去的背影。
　　“……处女是什么意思？”
　　――――――――――
　　ps：今天的章推第二弹《骑士妓院》哦不对，《启始纪元》（其实我觉得前面那个名字好顺口啊）作者是妖原夜辉同学，这是一篇末世变身文，有兴趣的话，去看一看。


57 卫宫切嗣
　　警视厅。
　　走失儿童认领的等待室中吵吵闹闹的。
　　这里是认领走失儿童的地方，警察会暂时先照看这些走失的孩子们。因为父母不在关系，孩子们的哭闹几乎把专门照看的警察弄得焦头烂额。
　　在这个房间的角落里，间桐樱正规规矩矩的坐在椅子上，她和别的孩子不一样，不哭也不闹。只是默默的看着这些哭闹的孩子，眼神中流露出些许羡慕的神色。
　　照看的警察虽然觉得这个孩子有点奇怪，不过不哭闹的话，那就不用多管她吧！
　　于是，间桐樱就这么坐在角落里，等等母亲来接自己。
　　小女孩看上去很镇定，但仔细观察的话，还是能感觉到她那一丝丝的紧张……真的能再见到姐姐和妈妈吗？
　　……这样子，真的没有问题吗？
　　小女孩低着头，轻轻掰着自己的手指。
　　就在这时，忽然，一个熟悉的声音出现了：“小樱，你在这里啊！”
　　听到这个声音，小樱愣了一样，她抬起头，发现一个穿着卫衣的白发男子站在自己面前。这个人她自然认得：“雁夜叔叔……怎么是你？”
　　“我是来接你的啊！呵呵呵，随便乱跑可不好哦，小樱。”
　　间桐樱愣住了。
　　小女孩愕然的看着这张脸，在她的印象中这张脸是绝对不会露出这样的微笑的……经常露出这种笑容的人，在家里，经常露出这种笑容的人，只有那个人而已……
　　“爷爷……”
　　“爷爷没有来哦，所以我来接你啦！手续我已经办好了，跟我回去吧！”间桐雁夜如此说道。
　　小女孩的整个人身子僵硬住了，她揉了揉自己眼睛，确定眼前所看到的并不是噩梦后……间桐樱带着绝望的眼神，用毫无生气的语气回答：“好的，雁夜叔叔。”
　　……
　　我。
　　叫卫宫切嗣。
　　一个被称为魔术师杀手的男人。
　　不过本身魔术师杀手这个称呼就不恰当，杀手就是杀手，魔术师也只是人，运用合理的方式自然可以杀掉。人类就是那么脆弱的生物罢了，一不注意就会死掉，不论什么时候，什么身份都一样。
　　魔术师们总是以为家事的高贵，握有超出俗世的价值观，并且随意牺牲着其他人的生命。
　　这种人死再多也死不足惜。
　　点起一支烟。
　　看到那个上面写着“For_Emiya”字样的火机，我忍不住使劲吸了口烟。
　　烟熏的味道呛进嗓子里，在肺部产生一种灼热和撕裂的痛，然而就是因为这种痛，能让我胸中那空缺的一块，被疼痛弥漫填充之后，能够让我觉得稍微好过一点。
　　这个火机是那年生日舞弥送给我的，因为很好用，所以一直带着。
　　现在，舞弥死了。
　　虽然知道她一开始就已经做好了这样的觉悟，做为卫宫切嗣这台机器的辅助机器一样严谨而一丝不苟的运作着。
　　她的离去所带来的空洞却比我想象中的要大。
　　我本以为我早就习惯了这种离去……
　　可这种撕裂感，让人回忆起了在纽约那不好的回忆。
　　一个叫做娜塔莉亚・卡明斯基的女人，我的养母，也是教会我现在所会一切的女人。
　　当我亲手把她和一整飞机的死徒送进大西洋的深处的时候，那种感觉也是这样的。
　　有些事情太残酷，我没有办法跟爱丽说清楚，只有那个女人会一言不发的躺在身边，去填充那块空缺的地方。可她走后，带走的空缺，却远比原来的要大。
　　我明明知道这不过是饮鸩止渴。
　　只是，并不能因为这些而后悔什么。
　　人在做出觉悟的同时，一样会被觉悟所追赶着。
　　即便伤痛越撕越大；即便空虚到宁可痛苦；即便一再感到追悔。
　　现在想来的话，好像在我杀掉卫宫矩贤――我的那个父亲的时候，一切就已经不可挽回了……既然不可挽回，那就只有拯救一切了。
　　依靠着金属墙壁，感觉到冰冷正一点点渗透衣服，触碰到皮肤，把我的思绪唤了回来。我稍微调整了一下姿势，让麻痹的左腿稍微好过一点。
　　望着已经灰暗的天边，估算着时间应该跟预计的差不多了。
　　这次的目标很重要。
　　那个男人是教会的代行者，刽子手中精英，说到杀人的手段，他应该不会比我的花样要少。因为他同样是杀人的专家，如果说单独对上他的话，我大概没有全身而退的把握。
　　不，与其说全身而退，倒不如说前天晚上舞弥就是死在了那个男人的一击肘顶之下。代行者杀人的方式远比其他人要多，那一击本来是对准我的，如果不是舞弥的话，现在躺在水晶棺里的应该是我才对。
　　感觉到血液在上涌到脑袋，我赶紧把身体贴到冰冷的金属墙壁上，让身体冷下来。
　　不能被复仇的感情所操控。不论对方是不是杀了舞弥都没有关系，我的目标只是要杀了他，所以不能让感情支配了自己的行动。
　　这个个代行者很难搞定。
　　还好，我的新盟友说有办法把他引出来。
　　至于是什么办法，我并不感兴趣，我的任务就是杀掉他便好。
　　按照计划，我蹲守在这里，等待目标出现，然后就把他狙杀。
　　这次特意使用了.50口径的狙击枪，这种子弹是用来反装甲车的，如果打到人身上，可以直接把人打成两截。用来对付这种家伙具有强化术式的代行者，是最合适不过了。
　　负责把对方引诱出来的，就是我的新盟友。
　　关于那个叫间桐雁夜的半吊子魔术师，看得出他很渴望圣杯，前天晚上在与言峰绮礼交战之后，他出现在那里，并且提出想要跟我合作。
　　Berserker和saber有点渊源，那么针对他的办法自然也容易许多，如果他能够帮我把言峰绮礼除掉的话，自然是再好不过的事情了，所以我答应在解决caster之前跟他合作。
　　当然了，对方也不是单纯的魔术师，所以说我并没有理由完全相信他。
　　我在计划中的那个停车场里装了窃~听器，而且安排saber和爱丽她们帮驻守在狙击点附近望风……毕竟他跟我合作，也就有可能跟对方合作，最终那个跛子究竟是不是值得信任并不重要，我只是做好自己的安全准备措施。
　　耳机里满是街边嘈杂的鸣笛和汽车声中，出现了清晰的脚步声。
　　……两个人。
　　一个脚步声不是很协调，是间桐雁夜的，还有一个听起来轻重节奏完全一致，应该是言峰绮礼本人。
　　嗯，和计划中的一样。
　　用夜光瞄准镜观察目标地区的情况，首先走进目标地点的是一个带着兜帽的男人。间桐雁夜，他走起路来一跛一跛的，即使在夜色中也很好辨认。
　　跟在他身后，有一个神父打扮的男人。
　　“间桐雁夜，那个爱因兹贝伦的人偶真的在这里？”是言峰绮礼的声音没错。
　　“是啊，那个叫做爱丽丝菲尔的女人，不过是凭着人类外表的容器而已。每次圣杯战争，爱因兹贝伦家都会准备这样的容器。对于我来说，那也不过只是个容器罢了，不过对于你来说，她应该有更重要的意义吧！”
　　……原来如此吗，是用爱丽作为引诱的吗？
　　……这个间桐雁夜对言峰绮礼好像很了解？
　　“不，我只是想知道一些事情而已。”
　　“呵呵呵，不必掩饰，我看得出来你跟我一样，对于卫宫切嗣这个人很好奇，我也是因为对于他本人有点兴趣，才从他那绑走了这个女人的，毕竟从她的口中比较好知道一些事情。”
　　“你……究竟想说什么。”
　　被这么问道后，间桐雁夜停下身，他转过身来。
　　“呵呵呵呵，我还以为你会理解我的心情呢……”间桐雁夜的表情被遮在他的兜帽下，他声音听起来比之前要感觉更沙哑一些。
　　“什么？”言峰绮礼的脚步也随着间桐雁夜停了下来。
　　……好，机会来了……
　　这一击绝对不能失败，用固有时御制压制生理活动，然后扣动扳机……
　　就在这个时候，耳边传来了一句已经被减速的神经信号拉扯的变形的话：“你……散发着和我一样的气息……呵呵……被这块腐肉……吸引过来的……蛆虫的气息……”
　　砰！
　　在枪声发出之前，结果就已经出来了。
　　这一枪直接打在了言峰绮礼的后背上，直接将他的半个身子扯了出去。从瞄准镜里可以清晰的看到地上的一大片血迹。随后berserker也出现了，估计是间桐雁夜用来准备对付assassin的反扑的。
　　……果然，即便是教会的代行者，也挡不住用来反器材的步枪。
　　确认目标已经解决之后，我整个人都松了一口气。言峰绮礼应该是整个圣杯战争中最可怕的对手，我熟悉那种人，那种感觉，那种为了填补自己的空虚而不惜吞噬一切的家伙绝对是最危险的。
　　所以他必须死。
　　呵……没想到这个新盟友还挺管用的，接下来想个理由让他解决了lancer，再对付caster好了。
　　――――――――
　　ps：章推时间，今天章推的是《优雅少女的绅士冒险》，呃，让我看看推荐语：“就算是我死了，连脑子也腐烂在圆神的原味胖次里，也要呐喊，你们都是处男。”呃……真是好大的恶意。总之，有兴趣的同学可以去看看。


58 命运【一】
　　在击败了rider之后的第三天。
　　莉莉发现情况有点不对劲。
　　女孩子都是很细心的，在送走了小樱之后，她虽然没有护送到家，但却在之后关注过小樱的消息。结果得到了禅城家那边并没有接到间桐樱的消息。
　　莉莉派遣使魔去查看了警视厅送走间桐樱的记录。
　　结果她惊讶的发现，签字的居然是间桐雁夜。
　　……怎么回事？
　　虽然兰斯洛特确实是比较厉害的英灵，但间桐雁夜的弱点却非常明显，他可以说是存留下来的Master中，弱点最明显的一个了。即便是lancer，都有可能将他排除掉，为什么他还敢站出来？
　　这太异常了！
　　莉莉赶紧把掌握的情况告诉了史蒂夫：“……Master……现在要怎么办？果然还是要先找到那个孩子吧！”
　　听到莉莉这么说，史蒂夫露出疑惑的表情：“我觉得最重要的不是找孩子吧！”
　　“……Master你想说什么？”莉莉的表情很紧张。
　　“你冷静点，”史蒂夫拍了拍肩膀，让她坐下，“这件事情肯定是和圣杯战争有关系的，既然是这样，与其先找那个孩子，不如先去找berserker。”
　　“找berserker？”
　　史蒂夫拖着下巴想了想：“是啊，我觉得应该先找berserker。在人堆里找人不容易，但在人堆里找从者就容易的多，毕竟他才是最容易被找到的。而且既然雁夜开始活动的话，那么就不可能找不到他的踪迹。”
　　被史蒂夫提醒之后，莉莉恍然：“对啊！间桐雁夜现在应该是无家可归的状态，他现在带着一个女孩子在身边肯定是不方便的，没有特别的理由，他应该没有理由去认领才对。好，我现在就去找berserker！”
　　说完莉莉就跑回她那个摆满水晶球的屋子里去了。
　　得知了这个消息之后，其实史蒂夫还有更多的感觉，不过这些感觉都汇集不成一个完整的想法，虽然不能肯定发生了什么，但就以现在对方的动作来看，似乎他们已经达成某种共识并且要对付自己和莉莉了。
　　对方有所动作，这才是最合理的解释。
　　接着，莉莉的使魔很快带回了新的坏消息……言峰绮礼已经死了。
　　也就是说，有人以迅雷不及掩耳之势解决了assassin。想到自己最后一次见到那个神父先生所说的话，史蒂夫基本上可以把解决了assassin的人确定在saber组上。这件事情在与雁夜突然异常的积极反应结合起来，似乎能够说明一些什么。
　　两者之间似乎并没有什么关联，但这种主动的态势和求胜的欲望已经暴露出来了，这点共同性似乎能够说明一些什么。
　　那么现在来数一数的话，尚且存在的阵营就只有saber、berserker、lancer和自己这组了。
　　莉莉那边依旧没有找到berserker位置，小樱那边也没有消息。
　　这样一来，线索已经被斩断了。
　　可以确定的是，自己这边还是安全的，毕竟没有什么能够在接近工坊之后逃过莉莉的阵地侦测……自己这边是安全的，那么也就是说……
　　史蒂夫从椅子上窜起来：“莉莉，准备准备出发！”
　　“啊？出发？去哪？”还在蒙头搜寻敌人踪迹的莉莉抬头一脸愕然的看着他。
　　“去找lancer他们。”
　　史蒂夫开始翻动箱子，把需要的东西往包裹里塞。
　　莉莉扭头看了一眼角落里那个监视lancer魔术工坊的水晶球，“去找他们？为什么？”
　　“我觉得只要找到他们，就应该明白究竟发生了什么了，你最好万全的准备，这次我们说不定会对上saber。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　自己的Master第一次这么认真，莉莉也开始忙着准备法术和使魔。
　　……
　　今夜无月。
　　照耀比户町这条繁华商业街的，只有酒店和旅馆的霓虹灯而已，因为街上强烈的光，抬头望去是一片黑暗，看不到一丝代表天空的痕迹，好像脑袋顶上所接驳的，就是漫无边际的黑暗而已。
　　在这片黑暗之下，人们依旧享受生活，饮酒作乐。
　　下班的同事联谊，年纪四五十的科长搂着新人女社员，卖着酒疯占着便宜，不在意对方的强作欢颜，还毫无顾忌的哈哈大笑；
　　染着五颜六色头发，骑着机车在街上耀武扬威的不良人士嘻嘻哈哈的对走过去的年轻女孩品头论足，有时候还会上去搭讪，把人家吓得跑开后继续放声大笑；
　　刚刚下补习班的应考生低着头往回走，有的在背诵单词，有的则在等待父母来接，偶尔久等不来的，还会发火大声怒骂“可恶的老太婆”。
　　所有人都没有注意到，在高层酒店旁边，那栋正在建筑中，刚刚主体完工的高层建筑上，一个穿着风衣的中年人正叼着一根烟。面对着这片充满了霓虹与欲望的城市，轻轻吐出一团青烟。
　　卫宫切嗣裹了裹自己的风衣，冷眼的看着这一切。
　　“准备的怎么样了，杀手先生。”背后的黑暗中传出一个沙哑的声音。
　　来的人自然是间桐雁夜，他依旧是那身装束，只是不知道为什么，感觉身形好像又比以前佝偻了一些。
　　“基本上差不多了，”卫宫切嗣头都没有回，只是在呼啸的冷风中望着远处灯火通明的酒店，“根据情报，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德在酒店的18层租下了一层的房间作为他的工坊，想必里面必然是危险重重吧！”
　　“呵呵呵，这样啊，”走到卫宫切嗣身边，间桐雁夜与他一同眺望那个酒店，“杀手先生应该有所对策吧！”
　　“我自然有我的办法，”卫宫切嗣并不愿意对这个阴森森的家伙透露太多，“倒是你，你是负责对付对方的从者的，lancer那边交给你没问题吧！”
　　“这个，也不能说一定没有问题，”间桐雁夜说着话，期间传来刻印虫蠕动时的粘液声，“我只能说尽量解决lancer，如果不行的话，还希望saber可以支援。”
　　这其实是卫宫切嗣提出来的作战分配。理由是saber跟lancer都有太重的骑士情节，喜欢正面对决，不适合速战速决的作战，所以要求berserker出马，而卫宫切嗣这边负责解决master。
　　间桐雁夜虽然接受了这个计划，不过说这话的意图很明显，就是不希望saber也闲着。
　　“这是当然的了，”卫宫切嗣掐灭手上的烟，将烟头丢进楼下无尽的黑夜之中，“saber已经在附近待命了，如果需要，我随时可以用令咒命令她支援你们。我们家的骑士王小姑娘太喜欢骑士游戏，所以也不得不费点心。”
　　“没有关系，没有关系，呵呵呵，”间桐雁夜摇着头，“从者而已，始终都是工具，工具不好用也无所谓，最大限度的发挥她的价值就行了，你说是嘛，杀手先生。”
　　卫宫切嗣沉默。
　　不得不说这个家伙的价值观跟自己很像，应该说也是一个很危险的人物吧！之前怎么没有看出来呢，还是说他等的就是这个时候？
　　卫宫切嗣猜不到，只是他也懒得猜，反正联盟的主要目的是为了解决caster组，只要他们提前感知到这件事情，来这里捣乱就行……
　　就在这个时候，间桐雁夜突然开口问道：“万一，caster他们注意到这边的情况，过来捣乱怎么办？”
　　卫宫切嗣心中一动……他猜到我想什么了？
　　不过魔术师杀手的脸上什么表情都没有，他只是淡淡的回答：“如果他们来的话，我会先让saber挡住他们的。”
　　“哦，这就好，这就好。”间桐雁夜从口袋里掏出一本书，在这面对面都只能看到轮廓的黑夜里低头看起来。
　　这个异常的动作让卫宫切嗣皱了皱眉头：“你……在看什么书？”
　　“那个神父身上得到的，并不是什么特别的书，只是《圣经诗篇》而已。”
　　“哦。”确定对方在这黑夜里只是在看书而已，卫宫切嗣也并不想关系对方究竟为什么要在这个时候看，“那就按照约定的作战方案进行，我过去了。”
　　“嗯。”带着兜帽的中年人轻轻点头。
　　就在卫宫切嗣往楼梯的方向走的时候，突然听到身后传来间桐雁夜念诵诗歌的声音：
　　“主填满我心中的空虚使之复苏，主照耀引导着我坚持走向正确的道路。”
　　“纵使独自走过阴森的山谷，我也不惧怕任何灾厄。”
　　“因为主与我同在。”
　　“主使杖引领于我，主用棍保护于我。”
　　“在敌人面前，主为我摆下盛宴。”
　　“待我如上宾，斟满我的酒杯。”
　　“待我如上宾，斟满我的酒杯……”
　　――――――――――
　　ps：今天章推第二弹：《魔物娘世界的勇者》对，没错，就是红有三大佬的那个有点M的勇者，各位同学如果有兴趣的话，可以去围观一下。


上架感言
　　这本书马上要上架了。
　　大姑娘上花轿头一回，稍微有点紧张。（笑）
　　其实也不第一回了，我曾有两本书上过架，可惜都没机会写这种上架感言。
　　第一次的时候是在纵横中文网，那时候我那本写了80万字左右，编辑死活不让我上架，后来我直接坑掉了。结果三个月后，我回去看那本书的时候，那本书从三十万字的地方开始上架收费，按照合约，我一分钱没有。
　　第二次是在创世，也是腾讯老爷那，因为我跟编辑说是可以稍微迟一点上架，他答应了。答应完之后，转脸给我上架了。简直措手不及……于是那次的上架感言也没有写成。
　　……
　　这次在书客，是第一次写这东西吧！想说的话很多，真开始写，也不知道重点要写啥。
　　首先，还是感谢各位读者如此喜欢这本书吧！如果没有你们的支持，我什么都不是。这本书现在在书客的总收藏榜上排行第⑨，也是最靠前的非同人类作品。谢谢大家的支持，真的是谢谢。
　　其实，这本原名《你好，我叫史蒂夫。》后来改名为《无限之创造模式》的无限流小说，其实是我第一本无限流，我以前是写奇幻的。
　　之所以放弃了奇幻这个类别的主要原因是……我已经不能再失败了。
　　我写书的时间大概有十年左右，第一本连载是在幻剑书盟……我估计有极少数读者会知道这个古老到已经鲜为人知的名字。比较有书龄的读者应该能从我的文字里咀嚼到一些老梗，一些只有老炮儿们会去写的味道，或许心里早就清楚了吧！
　　这些年我一直是兼职写小说的，然而现在已经是穷途末路了。
　　早年写书时，我父亲就是反对的。
　　我上学时候偷偷写的书稿被他撕了无数本。
　　我父亲也曾经是记者，也写过书的，他那个时代是文化贬值的时代。
　　所以他的反对是有理由的。
　　理由也很简单：当年他看到很有名的大作家，而且是省作协主席顶着烈日坐在新华书店门口做签售，甚至没有人去给他准备一把伞。
　　所以他告诉我，这条路走不通。
　　我说可以，我觉得我能行。
　　他说，我了解这行，我拿稿费的时候还没有你呢，能吃这行饭的人，都是业界最顶尖的那群人，你的表达能力不如我，你……做不到。
　　于是，我在写这本小说之前就跟家里立下了约定：如果在今年六月份之前，没有办法作为一个作者生活下去的话，那就抛下这些，去安心做一份普通的工作。去找个对象，背上房贷，踏踏实实的过一辈子。
　　实际上结果差点就如他们所料了。
　　我上一份工作打工赚下来的积蓄，在这几个月内基本上已经耗干，开始写这篇文的时候，我的手上只有600块钱足够勉强度日了……现在，好像只有五十块。
　　有时候命运真是很意外。
　　之前我已经自暴自弃了，直接坑掉了在创世那边已经签约的文，来到了书客。以一种孤注一掷的心态，写下本我完全不熟悉的无限流小说。
　　然后，就被这里的编辑，喵蜀黍看中了。
　　他说，你这本书，文笔我已经不用多说什么了，希望你好好写就行。之后就给我安排了推荐。
　　第一次，在重磅推荐最末位的那个地方。
　　然后星期一晚上的推荐量是1000+，周藏榜上一骑绝尘，我简直不能相信我的眼睛，刷新了无数遍。直到那个周末，以一个试水的推荐，在基本上没有读者群基础的情况下，拿下5000+的收藏，简直是不可思议。
　　第二周的推荐，继续一骑绝尘，直到现在，书架推开始，已经是三榜第一了。
　　我自己都搞不清楚是怎么回事。
　　第一周的推荐后，喵蜀黍就给我打电话，了解我的个人情况，然后开始安排后续的工作。
　　很可惜，因为书客编辑部的变动，他离职了，我被转手给了l姐，但我真的很感谢他。
　　要知道因为以前的经历，我对于编辑的印象是很差的。
　　后来，l姐的一句话说得我很心暖。
　　她说，我们都是作者转编辑过来的，当年的苦，也都了解，能够做的，自然是会做到位的。
　　我除了心中默默感谢，已经不知道说什么了。
　　有句话叫做：“千里马常有，而伯乐不常有。”当初学这篇课文的时候，我就是觉得顺口，背下来了。然而十年怀才不遇的苦辣辛酸……简直不堪回首。
　　还好；
　　还好天无绝人之路；
　　还好遇到了喵蜀黍，l姐这样的伯乐；
　　还好放下的执拗的自我，想要去写一本给大家带来欢乐的书；
　　还好能够在这里，遇到了你们，遇到了愿意去看我书的读者们，有你们，我的存在才有意义。
　　如果这本书，真的能够让我真正成为一个写手，一个说故事的人的话。我会用尽所有的力气与才华，去写好这本书，给你们带来更多的欢乐，更多的精彩。
　　谢谢，真心的谢谢你们，谢谢你们能够看这本书，谢谢你们能够看到这些话。


59 命运【二】
　　叮铃铃铃铃铃铃铃……
　　火灾的警报声响彻了整个酒店。
　　肯尼斯站在窗边，望着这楼下嘈杂的人群。任由酒店服务台打过来的电话叮铃铃的响着，似乎什么都没有注意到似的。
　　人为的制造火灾，这是常用的驱人手段。不过作为魔术师来说，这种驱人手段略显业余。如果是caster他们的话，应该不需要做这么无聊的事情吧。
　　楼下的人们正在抓紧疏散，没有人会抬头注意到18层的窗户边上，还站着一个人影。
　　……这群家伙打得主意，怕是要落空了。
　　肯尼斯回头望了一眼自己租下整整一层所做的，完美的魔术工坊。结界24层、魔力炉三台，作为看守的猎犬恶灵、魑魅魍魉数十只，以及无数的陷阱。走廊的一部分还改造成为的异界空间……
　　魔术师的战斗就是比拼秘术的战斗，以阿其波卢德家的渊源，肯尼斯觉得自己没有输给对方的理由。
　　只是他现在并不觉得高兴，倒是觉得对方来不来也无所谓。因为对方就算冲进来了，lancer也不在这里。
　　虽然很不情愿，但这是索拉制定的计划。
　　在与她达成了短暂的和解之后，只得同意帮她吸引一部分敌人的注意力，至于怎么去打这场圣杯战争，随他们自己的高兴。
　　所以说这个战术其实就是由她和lancer去寻找和突袭对方的Master，而自己则在这里佯装驻守，等待对方的进攻。
　　从战术上，肯尼斯是能够接受的……可是从感情上，自己已经输得没有办法再输了。
　　现在他所期望的，就是这场该死的圣杯战争快点结束，让索拉希望留下lancer的春秋大梦早点破灭。想到这，肯尼斯又摸了摸自己手上的伤疤，回忆起之前指定战术的时候，那种尴尬的气氛……
　　“艾尔梅洛伊，你要明白，我这是在为了你好，如果我们能够获得圣杯战争的胜利，那么你的名声在协会将更近一步！”
　　“请不要逼迫我的Mas……”
　　“lancer，现在我才是你的Master，你要弄清楚了……哦，好吧，我不是这个意思。你明白的，我现在满脑子的都在想怎么才能获胜，这是为了大局着想，你说呢，艾尔梅洛伊。”
　　“好……好吧，索拉，我同意你的战术。由你和lancer去突袭对方，而我留守在工坊里，牵制他们的战斗力……这样总可以了吧！”
　　“哦，很好，我就知道我父亲看中的天才是最棒的了，那么工坊这边就拜托你了哦！艾尔梅洛伊阁下……”
　　回忆起那个女人在说完这句话后，回望lancer的那个迷醉的表情，肯尼斯觉得自己的心如刀绞般的疼痛，痛得自己都要窒息。
　　一想到索拉和那个该死的lancer现在应该在一起，肯尼斯就恨得想要自残。但他临敌必备的离职还是把他把疯狂的边缘拉了回来。
　　……索拉……我希望你在这次之后能明白，我是真心爱你的……
　　……
　　按照卫宫切嗣的计划。
　　用最简单直接的攻击方法，把整个酒店爆破掉就好，就像是caster袭击间桐宅邸的那一次一样。
　　至于lancer的Master死没死，并没有关系。反正今天晚上的主菜并不是lancer他们……至于为什么，因为caster一定会来。
　　卫宫切嗣有足够的理由相信，一个神代的魔女可以轻而易举的察觉到言峰绮礼死去时留下的痕迹。既然纸包不住火，那再添一把油，把火烧得更旺吧！把所有注意到火光的野兽都吸引过来，最后将他们一网打尽。
　　只要闻讯而来的caster组与任何一组接上头，并且战斗起来，那么接下来的事情就好办了。至于间桐雁夜那边的反应……希望他到时候有这个命跟自己来抱怨吧！
　　卫宫切嗣此刻正在疏散的人群中穿梭着。
　　因为火灾，人们被疏散到了酒店下较远的一个停车场附近。在这里，负责避难安置的工作人员正在统计着疏散人数。
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德先生，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德先生……”统计避难人数的酒店工作人员在人群中大声呼喊着。
　　“我在。”卫宫切嗣走上前一步。
　　看到卫宫切嗣，管理员愣了一下，因为这个名字应该是一个外国人才对。
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德和夫人索拉・娜泽莱・索非亚莉已经去避难了，无需担心。”
　　“哦……这样啊……啊，好，我知道了。”那位管理人员迷迷糊糊的点点头，然后划掉了统计名单上“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德”这个名字。
　　“好了，全部人员都已经避难了。”
　　“哦，是吗，辛苦了。”
　　看着工作人员离开的背影，卫宫切嗣点起一支烟，轻轻吐出烟云之后，他从口袋里掏出一个无线电话机，按了一串数字。按完之后，无线电话嘀嘀嘀的响了起来。
　　他将无线电话往旁边的可回收垃圾箱里一丢，顺便把刚刚点的烟头也扔了进去。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀――――――
　　一连串的爆炸声响起，原本还灯火通明的高层酒店瞬间一片漆黑，四散崩碎的玻璃渣从天上飞下来，砸在不远处的停车场中，激起一片汽车警报声。
　　在地面强烈的震动中，这座150多米高的建筑迅速坍塌倒下，巨大的烟尘弥漫了整个街区，人们在火光和尘土之中尖叫着逃离这个地方。
　　之前因为火情而迅速赶来的消防员们迅速逃跑躲避，尖叫声，呼喊声，尖锐的警报声都混在了一起，场面极为混乱。
　　……
　　“哇呜……这个小子做得还真过火，嘛，不过干得不错，值得称赞，值得称赞。”间桐雁夜依旧站在唯建好的那栋高楼上，望着下面人间地狱般的景象，愉快的笑道。
　　“原来就是你们吗？”
　　一个清亮高傲的女声从身后传来，高跟鞋的声音在黑暗中传了很远。间桐雁夜回过头来，“哦，不傻嘛！这么快就找过来了。”
　　“哼，你以为那种卑劣的手段就能奏效吗？lancer！”
　　红色的枪尖从黑暗中刺了过来，不过间桐雁夜并没有躲避，因为在枪刺到他的前一秒，拿柄枪已经被一只手给抓住了。
　　“berserker！”lancer吃了一惊，他以极为敏捷的身手转身一脚踹在berserker的手臂上。
　　因为lancer这及时的一击，berserker的手被踹飞了过去，并没有成功夺取lancer的武器，不过lancer也因为追击的这一下过于用力而没有调整好重心，被berserker抓住机会击中了腹部，整个人飞了出去。
　　狠狠地撞在了尚且裸露的承重墙上后摔下来，lancer咳了一口血：“小心……berserker属性，好像上升了。”
　　“别看他这个样子，也是一个很强力的从者啊！lancer这种等级的自然不在话下哦，”间桐雁夜笑得很随意，“把他们都解决掉吧！”
　　berserker一言不发的走向上前，他伸出手，一柄紫色的魔剑出现在了他的手中。然后他毫不客气的对着那个之前还得意洋洋的女人一剑砍了过去。
　　“lancer！”
　　女人尖叫起来，在她尖叫的同时，令咒的力量发动了，lancer瞬间出现在了她的面前，用双枪挡住那柄魔剑，可是下一秒，lancer就觉得撑不住了，手上的传过来的力量简直大得惊人……之前跟saber打的时候，都没有这么吃力过……怎么会？
　　“啊……我忘了说了。berserker展开宝具的时候，所有的能力值会上升一个等级。A+筋力和A++的敏捷，可不是迪卢木多这种三流英雄可以挡得住的，所以说，再见吧！”
　　随着间桐雁夜的轻笑声，刚刚感觉手上力量一松的lancer还没有来得及调整姿势，就猛然袭来的一击横扫轰飞出去，这次他甚至被打得直接嵌进了墙面里。
　　……压倒性的实力……为什么会这样……
　　索拉愣愣的看着迎面斩过来的魔剑，已经失去了思考的能力。
　　然而就在这个时候，已经临近面门的魔剑却停了下来。短暂的错愕之后，索拉这才发现是数条金属丝缠住了berserker的手，而那个术式，她自然是见过的，她兴奋的回过头来：“……艾尔梅洛伊！”
　　出现在索拉身后的肯尼斯厌恶的看了一眼已经被打得半残的lancer：“lancer，我来限制berserker的动作，你想办法干掉他！”
　　被这一击已经达成重伤的lancer见到肯尼斯，反而振作起来：“遵命！Master！”
　　――――――
　　ps：章推时间，今天章推的第一弹是神迹的《变成自己头像之后》，小说内容大概就是：在某一天醒来之后发现大家都变成了自己企鹅头像代表的人物，从此之后，踏上了升职加薪、迈向人生巅峰、拯救世界的道路……好像很厉害的样子。唔……我要是变成自己的头像就去画自己的本子卖，嗯。


60 命运【三】
　　肯尼斯的出现，让几乎被压倒的战局有了那么一丝的转折。
　　但也只是转折而已。
　　英灵的力量不是普通的魔术师可以匹敌的，即便肯尼斯已经是当世一流的魔术师了，但在面对圆桌第一骑士面前，依旧是无力的。
　　berserker全身一抖，铠甲的撞击声中，直接将缠上来的水银丝震飞了出去。虽然那个水银史莱姆还是很努力的想要缠住铠甲骑士，奈何骑士的力量太大，只要一挥手水银就被撕开一大片。
　　不过这好歹给lancer争取到了一点喘息的时间。
　　在索拉的回复下，lancer的伤很快复原了，他抄起自己的诅咒枪朝着berserker的脚下刺过去。
　　如果对方的Master没有说谎的话，那么现在拥有A++敏捷的berserker，在爆发速度上几乎令人绝望的。如果不能妨碍他的移动能力的话，自己战死没有什么关系，估计Master他们也逃不掉。
　　Lancer的思路是正确的，但他还是低估了单纯的属性压制是一件多么蛮横不讲理的事情。
　　Berserker轻而易举的在被水银史莱姆缠身的情况下，轻轻的一个转身，就躲开了lancer的这一枪。对方即便背着一坨大水银，依旧能够保持灵活的移动。
　　当然了，这也不仅仅是速度。
　　身为第一骑士，兰斯洛特所持有的能力就是“无穷之武练”，真正的心体技完全合一，否则当年也不可能在众多武艺高强的圆桌骑士的包围下劫了法场，还杀掉了其中的几个。
　　一击落空的lancer还想要追击，结果却看到了那把魔剑又挥了过来。
　　不敢正面抵挡，lancer只好躲开。
　　可对方的爆发速度太快，即便敏捷如他，在躲开的瞬间，胸前也被划开了一道口子。鲜血顺着伤口流下来，和地面的灰尘搅拌在一起。
　　“别玩了，干掉他们吧！”间桐雁夜如此命令道。
　　接到命令的瞬间，berserker屈起了膝盖，然后猛地前冲，恐怖的爆发力瞬间就挣脱了水银的控制。而他所锁定的目标，是肯尼斯和索拉所在的位置。
　　“休想通过！”lancer将将拦住了berserker，让他的冲势换了缓。这么一缓，水银史莱姆也追了上来，眼看就要把berserker再次缠住。
　　berserker抬起手上的剑，对着肯尼斯和索拉所在的方向做了一个挥的动作。
　　战斗意识如lancer，瞬间就明白了对方想要做什么。
　　他想要把那把魔剑抛出去……如果抛出去的话，以他的力量，那柄剑根本不是人类可以挡得下来的：“Master！”
　　lancer怒喝一声，整个人如离弦之箭般窜了出去，也就他扑过去的同时，berserker手上的那柄剑也脱手飞了过去。
　　在肯尼斯惊愕的目光中，lancer冲到了那把剑的前面，用身体挡下了这一击。魔剑把这位骑士扎了个透心凉，巨大的力量让剑带着他一起飞出去，最后钉在了肯尼斯他们身后的剪力墙上。
　　“lancer！”索拉尖叫着。
　　“Master……快走……”
　　“索拉，快走啊！”肯尼斯拖着还要回去救lancer的索拉，往人工电梯的方向逃去。
　　至始至终都在看戏的间桐雁夜笑望着钉在墙上已经濒死的lancer：“明明是个三流骑士，还真让你救主成功了……berserker，赶尽杀绝。”
　　Berserker微微点头，从已经正在消失的lancer身上拔下『无悔的湖光』朝着人工电梯的方向走了过去。
　　……
　　“lancer！lancer！肯尼斯你放开我！”
　　“冷静点，看看你的令咒，lancer已经死了！你也想一起死吗？！”
　　“胡说！他没有死，他没有死，你放开我啊！”
　　施工临时搭建的电梯里，肯尼斯和索拉在争执着，这让本来就不是很稳定的电梯在不停的摇晃。这种临时的电梯是被挂在外墙上的，风速稍大的天气都不能使用，两个人在里面扭打，更是摇晃的厉害。
　　就在这个时候，突然，正在下降的电梯停了，接着上面传来金属被扭曲的声音。
　　“糟糕！快跳出去。”
　　人工电梯并不是封闭的。在电梯停止的瞬间，肯尼斯拉着索拉往楼层里面跳。
　　两人跳出的瞬间，电梯猛然一抖，接着砰的就坠到了最下面，然后从下面传来巨大的响声。
　　“该死的，对方铁了心想要弄死我们！”
　　“lancer……”
　　“别说了！快走啊！”肯尼斯拖着索拉往楼梯的方向跑。
　　拉着哭哭啼啼的女人，肯尼斯摸着黑往楼下奔去，理论上灵体化的英灵可以穿透任何物体，想要逃出英灵的追杀几乎是不可能的事情，不过现在没有办法了，能逃一阵是一阵吧！
　　果然，在他们刚刚下到下一层的时候，发现berserker已经在下面等着他们了。
　　……完了。
　　肯尼斯咬着牙……月灵髓液刚才也已经用掉了，现在想跑几乎是不可能的事情了。
　　眼看着berserker一步步走上了，肯尼斯忽然大叫：“等等……等等……我们已经失去令咒了，我们已经投降了！你们为什么还要追我们！”
　　“因为有趣啊！”楼上，传来了间桐雁夜的声音……鬼知道对方为什么能够那么快就追上来，“快跑啊！怎么不跑了，不跑就要死了哦！”
　　“等等，等等，你这样是违犯规则的，我们现在已经是无关者了，你们不能追杀我们。”
　　肯尼斯试图跟间桐雁夜讲规则。
　　带着兜帽的男人从楼梯上俯视这对抱在一起的男女，露出一个诡异的笑容，“根据圣杯战争的规矩，知情的无关者是都要统统抹杀的，所以你还是去死吧！berserker，动手。”
　　得令的瞬间，berserker瞬间跳起，魔剑划出一道白光砍了下去。
　　不过，却没有意料之中的手感。
　　然后，他就发现一个年轻人用左臂格挡住了自己的斩击……然后瞬间出拳。
　　在年轻人出拳的瞬间，berserker非常敏捷的躲开了。奈何与对方的距离实在是太近了，还是被拳头打中了大腿外侧。紫金的盔甲瞬间被撕掉一片，血从伤口上缓缓地流下来。
　　“原来lancer都被干掉了啊……雁夜，没想到你居然这么积极啊！”
　　史蒂夫并没有去看躲开的berserker，而是抬头望向间桐雁夜。漆黑的夜勾勒出他的轮廓，除此之外什么都看不见。
　　“呵呵呵，你还是来了啊！”
　　对方说得好像早就预料到他会来一样，听到这个句话，史蒂夫皱起了眉头，“你……不是间桐雁夜？”
　　“嗯？你对间桐雁夜这个人很熟吗？哦，对了，说起来你是在我那住了一阵子，还挺敏锐的嘛，小子。”“间桐雁夜”呵呵的笑着。
　　……怎么回事？berserker的Master不是间桐雁夜？史蒂夫掏出一个火把噔的插在地上，照亮了这片黑暗的空间：“你不就是间桐雁夜吗？不是间桐雁夜是谁？”
　　因为突然被照亮的黑暗有点不适应，“间桐雁夜”眯着眼睛：“我是不是间桐雁夜并不重要，反正雁夜这个人，已经没有用了。”
　　“呼……好吧，你果然不是间桐雁夜，那个谨慎到卑怯的人，怎么会有这样的发言，”史蒂夫摇了摇头，“既然你不是间桐雁夜，那么你把间桐樱藏到哪里去了？”
　　“哦，小樱啊！我让她稍微安静了一会儿，不过那孩子对我来说有大用，所以不能让你们乱送。”
　　这家伙说话让人似懂非懂的，史蒂夫一时半会儿也没法从中找到什么线索：“算了，虽然不知道你想要用小樱做什么，不过肯定是跟圣杯战争有关就是了。那么我现在把你淘汰出局就是了。”
　　“年轻人的口气挺大嘛！berserker。”
　　应和着间桐雁夜的呼唤，已经恢复了的berserker走上前来。
　　就在这个时候，莉莉的声音在史蒂夫的身边响起：“Master……小心点，兰斯洛特的状态好像有点奇怪。”
　　“早就发现了，他不是跟saber一样的骑士吗？这么追着手无寸铁的人砍，怎么看也不是他本人。”史蒂夫说着，回过头，却发现肯尼斯夫妇不知道什么时候已经溜掉了。
　　听到这话，间桐雁夜歪了歪头：“哦，其实我也没做什么，就是用令咒命令他接受了我的强制催眠，这样更好用一点，少了点麻烦，很不错吧！”
　　史蒂夫还没什么感觉，莉莉那边先怒了：“……这个人，好卑劣……”
　　“别被对方影响了情绪，”史蒂夫提醒到，“你继续寻找樱和其他人，我来对付他。”
　　说着，年轻人把手指捏得啪啪作响，“大个子，虽然现在的你不是你，不过也没关系了，上次被你打得挺惨的，现在，我可是要全部讨回来咯！”
　　――――――――
　　ps：章推第二弹《我与腹黑女的崩坏世界》，作者是凌天下，这本书好像已经写不少了，有兴趣的可以去看看。
　　ps2：先把两更更了，至于爆不爆，爆多少，我吃完饭回来看还能码多少。


61 命运【四】
　　街对面的大楼里，传来剑戟相交的打斗之声，卫宫切嗣坐在街对面高楼天台上，静静观望着。
　　身后传来脚步声。
　　“Master，我已经将爱丽丝菲尔送到柳桐寺了。”saber中气十足的声音从身后传来。
　　叼着烟坐在天台外侧的栏杆上，卫宫切嗣拿着望远镜，一如往常的没有理会saber。
　　Saber也已经习惯了这种主仆关系，虽然很不高兴自己被无视，不过她也习惯了切嗣的这种性格。皱了皱眉头，骑士王汇报完事情之后，没有再多说什么，一身黑西装的她只是静静的站在卫宫切嗣身边。
　　重新把注意力放在对面战场上的saber并没有注意到，卫宫切嗣瞟了一眼自己。
　　扭过头的卫宫切嗣发现，saber正威风凛凛的站在栏杆的边缘，与自己保持着一步的距离。
　　……真是好脾气的骑士王，如果是别人的话，早就把我这个嚣张的Master一脚踹下去了吧！
　　……爱丽不知道还能不能撑得住，在柳桐寺应该是最好的召唤地点了，只是舞弥不在了，让她一个人在哪里有点不放心。
　　……能够将间桐雁夜一起纳攻击范围是最好的，不过如果不行的话，果然优先目标还是caster的Master。
　　……说起来，一般卫宫切嗣这个人似乎是不会有这么一种感情的，大概是……圣杯战争获胜在即，也有点放松了吧……
　　想着想着，就变成了冷酷的自我分析，最后，，卫宫切嗣将心底的那点复杂情绪抹得干干净净。重新将目光转向战场上。
　　……那么，时机在哪里呢……
　　……
　　在对面的大楼上，berserker和史蒂夫正在激战着。
　　双方打得有来有往，按理说史蒂夫只要“无二打”一击正面命中berserker就可以重创，甚至击杀掉对方，可对方也是武艺的高手，根本不给史蒂夫这个机会。再加上宝具的属性加成，把“唯快不破”的这个基本准则展现的淋漓尽致，想要快速解决战斗实在是不容易。
　　只是berserker想要打败史蒂夫本身也不是很容易。
　　如果说面对lancer的话，史蒂夫还要稍微束手束脚一点，毕竟破魔枪可以很容易的刺穿史蒂夫的变身魔术，变身魔术一解除，自然八极拳也没法用了，这就麻烦了很多。
　　面对berserker就没有这个顾虑，硬打硬上便是。
　　史蒂夫躲开对方的一击纵斩之后，贴身而上就是一击重拳。
　　这拳在接触到之前，就berserker已经开始后退了，并且对方再次提起剑，一剑斩过来。史蒂夫没有太多考虑，硬扛了那把砍过来的剑。
　　拼着挨一刀的代价想要摸到对方。
　　这下确实摸到对方了，一拳带走了berserker左肋的半片铠甲，可被砍中一剑的史蒂夫啪得掉了一半的血。
　　这下把史蒂夫吓了一跳。
　　赶紧退开从口袋里拿出一瓶治疗药剂就嗑、嗑、嗑，嗑下去。
　　闪亮西瓜做成的治疗药剂可以直接恢复生命值。金苹果虽然好用，但终归对于黄金的消耗太大，还是这种炼药台炼出来的药剂比较实惠一点。
　　吃了一次亏之后，史蒂夫就知道想要强行击杀掉这个家伙实在是一件比较冒险的事情。
　　两人交手了数十次后，墙壁和地面到处都是拳印和剑痕，双方互有损伤，但基本上都可以忽略不计。
　　史蒂夫觉得这个大家伙有点棘手。
　　对方的游击战术无限正确，这样的话，不论八极拳的威力怎么强悍，打不到就是没有意义的。
　　现在唯一的机会就是用天之锁缠住对方，只要能够在出其不意的地方把对方缠住，就会有一击致命的机会。
　　对方似乎也知道史蒂夫在等这么一个机会，所以完全不给他能够抓住自己的空隙。同时还利用剑的长度优势，不断的试探自己的反击圈。
　　berserker一路打一路跑，史蒂夫则是一直在后面紧追不舍。
　　就这么一直追到了天台。
　　史蒂夫上了天台才意识到不对，他环视周围的环境，却并没有找到什么可以的地方。
　　……对方为什么要上天台来？这个地方虽然开阔，对于对方的作战有利，但也没有决定性的有利啊……为什么？
　　史蒂夫闻到一种不祥的味道。
　　“啊……你终于来了。”不知什么时候已经移动到天台的间桐雁夜转过身。
　　史蒂夫皱起眉头，心中那种不祥的预感越来越大：“有陷阱？”
　　“是啊，我想那小子应该迫不及待要出手了吧！呵呵呵。”间桐雁夜依旧是那副毫不惊慌的表情。
　　史蒂夫愣了一下，这时候才注意到眼角处……也就是对面高楼的天台上，正亮起金色的光芒……
　　……
　　也就是在一分钟前。
　　一直坐在围栏边不动的卫宫切嗣忽然把手中的烟头丢了出去，然后他做了一件非常反常的事情：“saber，将你的宝具展开。”
　　听到这话，saber愣了一下，要知道自从被召唤出来之后，卫宫切嗣这个人没有跟自己说过任何一句话，不过下一秒她也意识到为什么要自己展开宝具了：“可，这样不会被caster察觉吗？”
　　“这里已经设置了隐蔽的结界，caste在你的宝具完全展开之前，是不会发现这里的。”卫宫切嗣如此说道：“我要你使用『誓约胜利之剑』把那栋楼的天台完全摧毁，可以吗？如果可以的话，我不想浪费一个令咒。”
　　“可是，兰斯……”
　　“好吧，是我想多了。”卫宫切嗣直接放弃了交涉，完全不给saber犹豫的机会，他抬起右手，“我以令咒命令你，saber，使用宝具把caster的Master和berserker一起消灭掉。”
　　随着令咒的消失，saber的武装瞬间出现在身上。
　　其实saber并非完全不愿意，她也知道既然兰斯洛特是berserker就难免一战，骑士少女低下头，轻轻说了句：“对不起……兰斯……”
　　在四散的风中，一个金色的剑刃正发出强烈的光芒。魔力形成的风暴缠绕在saber周围，强烈的风吹得卫宫切嗣只能退缩到水箱的后面。虽然自己的Master，真正见到骑士王解放她的这个宝具，还是第一次。
　　这个宝具叫做『誓约胜利之剑』。
　　是骑士王亚瑟所持有的究极神造兵器，可以将魔力转换成为光，放出如光束一般释放出来毁灭万物的对城宝具。唯一的缺点就是需要几秒钟的展开时间，所以才在这里提前安置了结界。
　　当『誓约胜利之剑』展开的时候，魔力被疯狂的往剑身上挤压，强烈的光将整个天台都染成了金色，无数的魔力化为点点的金光，拼命的往剑上收束着。
　　这个时候，结界再也藏不住那耀眼的金光了。
　　莉莉还在搜索小樱是否在附近，但在saber宝具暴露的瞬间，她就察觉到了异常。
　　片刻间就传送了回来，然而当她注意到saber所在的位置的时候。
　　吓得心都已经凉透了的小魔女知道已经来不及了。
　　天台上的光芒已经将整个夜空点亮……
　　即便如此，下一秒，她还是毅然决然瞬间转移到了史蒂夫身边，想要带着他一起传送逃开，然而就在这个时候，金色的洪流已经扑面而来，瞬间将整个天台淹没……
　　射向天空的巨型光柱直接将天台以下五层的楼房完全吹飞，连一点残渣都没有剩下。
　　卫宫切嗣甚至不用去看结果如何……如果在那种情况下都没法干掉对方的话，自己还不如就此认输比较实在。
　　况且在那种强光之下，视力的恢复还需要一定的时间。他眯着眼抽出自己的最后一支烟，点燃，直接回头向楼下走过去。
　　释放完宝具之后，saber低着头。
　　有心理准备是一回事，真的亲手杀掉自己的挚友又是另一回事。当然，不仅仅是如此，更多的，是她的Master――卫宫切嗣，这个人果然是一个烂透了的人。
　　然而就在saber主仆离开的时候，却完全没有注意到一件事情。
　　在天台遭到宝具攻击的时候，一个灰黑色的东西从巨大的光柱中坠落了下来，然后从天井摔了下去。
　　“哎呦……卧槽，为什么方块会坠下来啊！”史蒂夫看着自己只剩下半格的血量，“还好附魔了坠落保护，不然就直接摔死了。”
　　“Ma……Master？我们没死？”坐在史蒂夫身上的莉莉不可置信的发现自己遭受了那样的光之刃洗礼后，居然没死。
　　“是啊！还好我用杀掉rider给的点数，换了五块基岩，挡住了那东西，不然就真的死了。”说着，史蒂夫颠着他手上的那个黑灰色的小木牌子。
　　“基岩？那是什么？”
　　史蒂夫指了指掉在他们旁边的，那个4个平方大小的黑灰色石块，“地壳基岩，据说它的耐久度是负1，在我的世界里，这是无论如何都敲不碎东西。”
　　――――――――
　　ps：又是章推时间：《幽灵同学想要说些什么》类《物语系列》风格的崩坏系原创轻小说，讲述的是一个少年和一群少女们的故事，正常人什么的，这本书里面没有...有见过写了30w字，而书中的时间线还没有超过24小时的小说咩?――少年你学西尾话痨学得还真彻底啊……有兴趣的同学可以去看看。


62 命运【五】
　　“等等……你刚才说什么？什么叫杀掉rider给的点数？”莉莉好像突然发现了重点。
　　“啊？”史蒂夫眨了眨眼，“哦，之前跟rider战斗的时候，不是干掉很多人嘛！那些人好像都是有点数的，所以我就稀里糊涂的刷了二十几万的点数。刚才时间紧迫，我就直接兑换了基岩，十几万点数也就兑换了5块基岩，呐，还有一块没用上。”
　　莉莉先是愣了一下，然后意识到史蒂夫究竟做了什么败家事情后，小魔女暴跳起来：“你！那么重要的事情，你居然没有跟我说？！而且，你居然没有兑换个宝具，而是去兑换这个石头块！”
　　“呃，抱歉，我忘了，因为打完之后我也没想起来，”史蒂夫说得是理所当然，“而且，我也不知道哪个可以挡得住啊，所以就兑了感觉比较靠谱的咯。”
　　“那，那这一个就是四万点数？”莉莉的语气流露出无比的心疼。
　　“嗯，四万八千点。”史蒂夫点点头。
　　“你现在还有多少点数？”莉莉质问道。
　　“7000多点吧！二十四万点直接兑换了5块基岩，因为当时时间紧迫，我也没来得及掰数量。”史蒂夫干笑着挠头。
　　莉莉此刻的表情就好想是看到刚刚买的冰淇淋被狗啃了一口似的。
　　她长长的吐出一口气，以免自己吐出血来，然后小魔女非常心疼的用手摸索着这冰冷的黑灰色石块：“这……这东西给还能带走吗？”
　　掸了掸裤子上的灰土站起来，史蒂夫摆了摆手：“带不走哦……带走也没用吧！这个东西挖不动的，根本拆都拆不开。”
　　史蒂夫就是这么说了，莉莉还是恋恋不舍的抚摸着那粗糙的石块：“可，可是，这个可是能够挡住宝具的宝物啊！”
　　“我手里还剩下一块，你要吗？”
　　“一块？但这四块怎么办？”莉莉扭过头来可怜兮兮的看着史蒂夫，看她这个样子，史蒂夫轻轻叹了口气。
　　……宝物？史蒂夫想了想每次挖到地底那一层完全敲不下去的基岩：“除了敲不碎之外基本上没用的东西，走啦！”
　　“可是，可是……宝物啊……”莉莉还是恋恋不舍的抓着基岩块不放。
　　没办法，史蒂夫只好上去拉住她的胳膊：“哎呀，走啦，走啦，快走啦，那东西带不走的啦！”
　　“宝物啊……”
　　莉莉还想挣扎，结果被史蒂夫拦腰抱住，夹在胳膊下面提走了。
　　……
　　Saber那一发誓约炮之后，因为酒店被炸的比户町变得更加混乱了，警车堵塞了交通要道，严禁人员进出，简直就更世界末日了一般。
　　许多人都跪下来求神拜佛，虽然日本人的信仰普遍不怎么虔诚，不过日本有八百万神，总有一个能保佑自己吧！至少这群泛神论者中，有人是这么认为的。
　　不过引起这场混乱的罪魁祸首们，都早已逃之夭夭了。
　　史蒂夫他们也一样。
　　到此为止，基本上已经可以断定是怎么回事了。
　　Berserker和saber阵营合伙袭击的lancer他们，并且把史蒂夫他们引到了这里。之后，卫宫切嗣算计了间桐雁夜，让berserker和史蒂夫拼斗，然后乘机一发誓约炮干掉所有人。
　　然而这件事情似乎被间桐雁夜察觉了，虽然看上去那家伙好像是也被干掉了，但最后的那句话表明，那家伙其实是知道自己被算计了的。
　　这么一说的话，被算计的人应该是卫宫切嗣了。
　　“不过现在好了，他们都以为已经干掉我们了，现在应该在召唤圣杯吧！”莉莉在工坊里不慌不忙的准备着。
　　史蒂夫是不太明白莉莉为什么要回来，不过反正是传送过去，其实倒也无所谓：“那他们在哪召唤呢？”
　　“应该是圆藏山上的那个柳桐寺吧！我之前探查灵脉的时候发现那个地方是灵脉汇集的地方，应该是最好的召唤地点。”莉莉在自己的房间里叮叮咚咚的翻着什么。
　　“那我们不过去？”
　　“我们现在的情况是最好的，他们都以为我们已经死了，所以开始召唤圣杯了，现在，我们只要等他们狗咬狗，最后去收拾他们就好啦！”
　　莉莉一边说着，一边把各种水晶饰品往身上带。
　　看着那花哨到不行的打扮，史蒂夫一脸无语：“……你这是要去干嘛？”
　　“当然是去最后一战啦！我要把之前准备的道具都带上，这可是增幅魔力用的。”说着，莉莉还把一个很大的手镯往自己的手腕上套。
　　“好吧……你开心就好。”
　　……
　　让我们把时间稍微再往前挪一点。
　　在saber那冲天的光柱亮起之前，爱丽丝菲尔就已经到达了柳桐寺。
　　圆藏山上的柳桐寺是整个冬木市灵脉的汇集点，也是召唤大圣杯的最好地点。爱丽丝菲尔本人，实际上就是由爱因兹贝伦家制作出来的人造人，
　　她是沟通冬木大圣杯的唯一方式，也是圣杯的实际载体。
　　随着圣杯战争的进行，已死从者的灵魂已经被拘束在了爱丽丝菲尔体内，这种情况对她来说其实是比较糟糕的。因为这会让她那个被称为“圣杯”的本质满满醒来，从而抹消“爱丽丝菲尔”这个外壳。唯一能够维持这个外壳持续存在的，就只有『阿瓦隆』――也就是骑士王所持有的『誓约胜利之剑』的剑鞘。
　　剑鞘本身的力量会持续的修复和再生，但是一旦离开骑士王本人，那么效果就会变得很弱。
　　这就是为什么卫宫切嗣让saber护送爱丽丝菲尔到柳桐寺的关系。
　　在saber走后，爱丽丝菲尔就已经快撑不住了，她独自跪坐在魔法阵中间，等待着那个命运的降临。
　　爱丽丝菲尔感觉自己的自我人格已经开始磨灭了，在意识朦胧的等待中，她忽然看到一个紫色头发的小女孩朝着自己走过来。
　　……这里怎么会有女孩子？
　　……怎么回事？
　　“爱因兹贝伦家的人偶啊！呵呵呵……我本以为下一次圣杯战争的时候，才会得到你的，真是没想到啊。”
　　……你……是谁？
　　“看来是人格渐渐被剥夺了……嗯，那边应该差不多了吧！到第五个从者死掉之后，那个违规英灵所留下的此世之恶，就会夺取这个身体了吧！”
　　……什么……此世……恶？
　　“不用担心，安心点，我们有得是时间，等你的意志被那个东西啃食干净之后，我再替换掉这个身体的灵魂，呵呵呵呵呵，第三法……不老不死……哈哈哈……真是……谁能想到呢。”
　　……这个人……是……谁……
　　黑暗中，爱丽丝菲尔看到了堆积如山的自己。
　　那是无数失败的劣等品，就像是垃圾一样被堆放着。
　　黑暗中，爱丽丝菲尔看到了自己的女儿。
　　“妈妈……你在哭吗？伊利雅呢，做了一个很可怕的噩梦，梦见自己变成了酒杯。伊利雅的里面，有七个很大的东西。”
　　“别怕，别怕，你不会再做这种梦了，你一定会从命运的枷锁中挣脱出来的，伊利雅。”爱丽丝菲尔抱着女孩儿，忍不住流下泪来。
　　黑暗中，一切都在破碎。
　　无数的黑泥从四面八方涌来，如潮水般淹没了她的脚踝，铺面而来的恶意几乎让她崩溃。
　　“这……是圣杯？这……不可能……，圣杯怎么可能是……”
　　只是，还没等她开始惊讶，爱丽丝菲尔就被脚下的什么东西绊住，接着他感觉到无数的手在拉扯自己，将自己一点点的拖进了黑色的淤泥之中。
　　黑色，将纯白的女子彻底淹没。
　　在黑暗中苏醒，女子抬头望着这片不真实的空间，心中闪过一丝明悟。
　　……啊，没错，这就是圣杯里。万能的愿望机收割人世的一切悲叹，驱除一切苦恼，交予实现愿望的力量。
　　……结束之时已经到来。
　　漆黑的女子，笑了，嘴角勾起森然的弧线。
　　……
　　“看来，差不多了呢。”间桐樱，哦，应该叫做间桐脏砚，看着痛苦的跪坐在地上的女人已经停止了挣扎，轻轻笑了。
　　接着她走了上去，捧起爱丽丝菲尔的脸颊，轻轻吻上她的嘴唇。
　　如果是正常的情况下，这或许是温馨美好的一幕吧！然而就在这个时候，间桐樱的心脏部位发出带着粘液的蠕动声。
　　声音从心脏到肺叶，从肺叶到食道，从食道到喉咙，再从喉咙钻了出去。
　　那才是间桐脏砚的本体――脑虫。
　　只要存活下一只脑虫，他就可以复活。本来打算将这个远坂家的女孩改造成伪圣杯的，所以在樱的心脏上寄居了一只，却成为了最关键的一卒。
　　脑虫钻进了爱丽丝菲尔的身体之后，间桐樱也就昏倒在了地上，马上就可以获得圣杯了。这个女孩已经没有价值了。
　　进入这个人造人体内之后，她原本那点仅有的微薄人格已经被圣杯中的必要之恶所侵蚀。现在脏砚要做的事情很简单，只要替换掉那个人格，再消灭最后的从者，就可以成就自己不老不死的夙愿了。
　　没错，等待了数百年的命运，即将来临。
　　――――――――
　　ps：章推第二弹《绅士提督物语》――“是余先，明明是余先来的！...为什么你会这么熟练啊！那天晚上你到底和提督训练了多少次啊！你不是新建出的舰娘吗！...为什么啊！
　　明明应该是很快乐的...有个看似H，实际上是个好人的提督，有个在这陌生的世界同为舰娘的伙伴，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来了更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间......但是，为什么，会变成这样呢......”――那啥，今年的《社会主义核心价值观》上说，见到白学家，啥都不说先拖出去打死。总之，有空的同学可以先去看看小说，然后顺路去打死作者A君。


63 让你卖我，大仇得报。
　　卫宫切嗣驾车往柳桐寺驶去，saber坐在后座。
　　对于现在的他来说，已经没有什么可担心的了，所有的从者都应该已经解决，剩下只要去跟万能的许愿机，许下那个愿望就行了。
　　卫宫切嗣的愿望其实很简单。
　　就是消灭世界上一切的战争行为。
　　对于自己这种人为达目的不择手段的人来说，这种愿望或许太过于飘渺，但如果那真的是万能的许愿机的话……应该能够做到吧！
　　并不自信，并不安心，但卫宫切嗣还是如此期望着。
　　驱车只能到达半山腰，通往寺庙的台阶需要步行才能上去，卫宫切嗣下车，也不管saber如何，直接走上长长的楼梯。
　　卫宫切嗣走得并不快。
　　因为期待和害怕在不断焦灼着……虽然自己这次坚信，那是可以解决世界上一切纷争的手段，但如果希望再一次落空之后，以后要怎么办？甚至连舞弥和爱丽都被自己牺牲了……如果再一次只是一场空的话……
　　……不，不会的。
　　……不会的。
　　……绝对。
　　……这次绝对要实现！
　　……根绝为了一路走来，一切为此牺牲的人。
　　卫宫切嗣深吸一口气，他加快了脚下的节奏。
　　可他还没有走到柳桐寺的门口，突然，一直跟在后面的saber追了上来：“等等！Master！里面有点不对劲！”
　　卫宫切嗣的心里咯噔一声。
　　之前自己一直在内心中纠结，所以并没有注意到眼前的情况。可现在不用去刻意感觉，从柳桐寺山顶上传来的，裹着恶意的魔力如煮烂的腐肉味一样弥漫在柳桐寺周围。
　　……怎么回事。
　　卫宫切嗣不仅没有停下，他推开saber，反而加快脚步往寺庙门跑过去。
　　……怎么回事？
　　……爱丽那边到底发生了什么？
　　……圣杯怎么了？究竟怎么……
　　当卫宫切嗣站在柳桐寺门口的时候，眼前的一幕把他惊呆了。此地是遍地横流的黑泥，那个熟悉的白发女子正站在黑泥中间，黑泥不断的从她的脚下向外蔓延。
　　“啊，小子，你终于来了。”
　　明明是爱丽熟悉的声音，却带着另一种语调，这种语调是……
　　“间桐雁夜？”卫宫切嗣眯起眼睛。
　　“不，你弄错了，”‘爱丽丝菲尔’轻轻摇了摇头，“我不是间桐雁夜，你可以叫我间桐脏砚……哦，不，实际上我的名字应该叫，玛奇里・佐尔根。”
　　……玛奇里・佐尔根？
　　……五百年前间桐家的家主？
　　……他怎么到现在还活着，不，问题是，这圣杯究竟是？
　　……但不论如何，现在的情况就是说，这个活了五百年的老怪物抢夺了爱丽的身体，成为的圣杯。
　　卫宫切嗣迅速理清了逻辑关系，但未知的问题依然很多……如果说他成为了圣杯的话，这恶意的圣杯又是怎么回事？是他造成的吗？
　　卫宫切嗣的表情阴郁不定，他不确定自己要不要出手……因为那个是圣杯，是自己的最终目的。
　　如果打坏了的话，那么一切心血都将付之东流。
　　“我知道你在想什么，害怕打坏了这个圣杯，对吧！”爱丽丝菲尔，哦，应该叫玛奇里・佐尔根随手捞起一团黑泥，黑色的粘浆从指缝滑落，带着令人作呕的气息，“是呢，人就是这样，即便事实已经摆在眼前了，都不愿意相信自己看到的。还抱着名为希望的执念，沉醉于无聊的妄想之中。”
　　说着，他把手中的那点黑泥往面前递出，黑泥如箭一般射向卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣本人没有动，而是saber上前一步，一剑将黑泥斩了下来。
　　然而就在saber斩下黑泥的瞬间，飞溅出的黑泥瞬间侵入了saber的铠甲。saber愣了一下，她忽然感觉到什么不对，当机立断将那部分铠甲一剑斩飞。
　　然而这并不奏效，黑色开始出现在saber身上的每一处地方。
　　“这……这是……怎么？”
　　saber捂着看着自己的手上，身上，剑上都出现了黑色的斑点，就好想是中世纪患了黑死病的病人一样。骑士少女惊愕不定的看着那个原来总是对自己微笑的面庞，眼神中带着恐惧。
　　玛奇里笑了。
　　一切如他所料。
　　那一击想要打的根本就不是卫宫切嗣，而是saber。
　　“现在我就是圣杯，”看着真正被黑泥侵蚀的saber，玛奇里笑起来，“怎么，不对我许愿吗？”
　　看着saber正在被黑泥一点点侵蚀，卫宫切嗣带着阴郁的表情沉声道：“谁会对这样东西许愿！”说着，掏出枪对着玛奇里就开火。
　　黑泥瞬间活了过来，挡下了所有的子弹。
　　站在黑泥后面一动不动的玛奇里笑着摇头，“哎呀哎呀，如果我没记错，这个圣杯可是你的妻子啊！毫不犹豫就要杀掉自己的妻子，你还真是如我想象中的那种人啊！”
　　卫宫切嗣一边躲避着射过来的黑泥，一边用微型冲锋枪对着玛奇里扫射着。saber那边，被侵蚀的她已经知道这个东西对于自己来说是致命的克星，虽然身上的染污在不断的加重，不过意志坚强如骑士王，还是能够维持自己的意识，对黑泥做出闪避的。
　　“saber！快用宝具摧毁圣杯！”
　　卫宫切嗣大声命令道。
　　这次saber倒是没有犹豫，她知道自己的时间不多了，如果自己被这种东西污染的话，那么结果将不堪设想。骑士王少女迅速的跳开，躲避到寺院的角落里，她张开风王结界将黑泥弹开，同时发动『誓约胜利之剑』
　　“呵呵呵，想要使用宝具？没那么容易呢！”
　　就在这个时候，玛奇里打了一个响指。在saber蓄力的时候，突然从她的脚下窜出数十道黑泥，如同章鱼的触手般抓向saber。
　　原来这片土地早就被黑泥所侵染了，卫宫切嗣他们所看到的部分，只是玛奇里故意给他们看到的那一小部分而已。
　　没法取消宝具使用的saber愣住， 眼睁睁的看着黑色的触手，一下子把自己给包了进去。
　　不过也就在这个时候。
　　卫宫切嗣已经上好了子弹，对着玛奇里一枪开了过去。
　　玛奇里如法炮制，操控黑泥想要挡下子弹……然而意料之外的事情发生了，子弹直接打穿了黑泥，射中了玛奇里。
　　白人女子脸上瞬间出现了扭曲的表情。
　　“这东西是……可恶！”
　　卫宫切嗣心如止水。
　　从一开始，他就是拿saber当作诱饵而已，让玛奇里所有的注意力放在saber身上，为自己争取时间。自己所拥有的魔术礼装是一种叫做起源弹的子弹，性质是切断和再生。
　　再生并不等于修复。也就是说，把魔术回路切断之后，再以不可知的混乱方式重组，从而将整个魔术回路毁掉。
　　爱丽是自己的妻子，卫宫切嗣自然知道既是人造人，又是圣杯的她，在本质上是多么精密的“仪器”。越是魔术回路精密，起源弹的威力也就越大。至今为止，被这种子弹摧毁的魔术师，已经有37位了。
　　然而就在这个时候，卫宫切嗣意料之外的事情发生了。
　　玛奇里直接把手伸进了伤口中，将起源弹的弹头直接抠了出来，并且连同周围一起破损的组织回路一起挖掉。伤口中涌出黑色的粘浆，而后，粘浆迅速覆盖的伤口，将被挖掉的部分再生。
　　……可恶，果然对付怪物，这种东西就不是那么管用了吗？
　　卫宫切嗣一边在寺庙的墙壁后面躲避着，一边重新填装起源弹……这样的话，就必须一击致命，不能让他有治疗的自己时间。
　　卫宫切嗣轻轻吐出一口气。
　　然后他咬了咬牙，从墙角处直接向玛奇里冲了过去。
　　奔跑中的射击是非常不稳定的，想要抓住那一瞬的时机，仅仅是这样是不行的！
　　……固有时御制・二倍，不，三倍。
　　瞬间，强大的时间差距将黑泥的移动速度拉得极为缓慢。其实，并不是黑泥的速度缓慢了，固有时御制的这种魔术，是强行加快生理时间流速的方式。人体自身生理速度加快之后，感觉上周围时间的流速好像就变慢了。
　　但这种魔术并不是没有代价的，相反，这种强行加快生理时间的方式实际上就是自残。
　　一口心血从嗓子里涌出来，卫宫切嗣强行咬住口腔中的那口血，寻找着最正确的射击时机。
　　……三、二、一，就是现在！
　　砰！
　　起源弹射出，子弹瞬间就打穿了黑泥，朝着玛奇里的脑门奔过去。
　　然而就在这个时候，卫宫切嗣突然听到一声清脆的金鸣，原本完美的射击角度被一把黑色的剑给挡了下来。起源弹被黑色的魔剑一剑削飞出去。在卫宫切嗣惊愕的目光中，黑色的骑士王一脚踹在他的肚子上，把卫宫切嗣踹进了柳桐寺的仓库房之中。
　　远处，玛奇里轻轻的鼓掌：“干得不错，干得不错，可爱的骑士王小姐，哈哈哈哈哈。”
　　――――――
　　ps：今天给大家章推的是八云橙喵的《八云橙的式神》。是一个某神契圣子因为意外（某紫M胡乱修改召唤阵）被橙给召唤，之后觉得有趣就暂时当一个兴趣使然的式神。这里是众神眷恋的幻想乡，就目前为止的章节有种耳目一新的感觉，剧情非常值得期待。另外，现在作为幻想乡的一员，怎么能不来一发异变压压惊呢，所以一场由幽香女王当一面镇场子的异变开始了，里面许多boss由各路污客好汉进行客串。下一个世界决定为崩坏学园……大伟哥的氪金手游――以上都是作者自己说的。橙喵是个很逗的妹子，虽然我不知道她的书是不是一样很逗，你们可以去观摩调戏一下。233
　　ps2：可能有读者比较反感章推部分，其实这也只是帮一下那些写了很久，一文不名的作者们。完全是情分上的，没有任何PY交易。不过既然有人觉得不是很好的话，我会减少章推的次数，至少不像现在这样，每天都有，嗯，大概就是这样。


64 最强的“宝具”
　　卫宫切嗣虚弱的躺在脏乱的库房中，视线的尽头，黑色的骑士王正一步步走过来。此刻她已经不是那个刚正不阿，脾气好得怎么欺负都会跟你讲理的saber了。
　　一身漆黑铠甲的saber提着黑色的，镶着红色纹路的魔剑，轻松的劈开了已经被撞破的库房门。行走时铠甲的撞击声带着一种沉默的杀意。
　　卫宫切嗣抬起眼皮，他看到黑暗中，saber举起了那把魔剑。
　　……是吗。
　　……到此为止了吗。
　　……没想到是saber给了我最后一击。
　　……这应该算是报应吗……
　　“那个，我觉得我们再不出手，就要完蛋了啊！老婆那边很明显越来越强了啊！”
　　“别急啊！先让saber砍死那个负心汉再说。”
　　仓库的另一头，突然传来这样的对话。切嗣愣了一下，还没等他反应，那边saber就立刻一剑挥了过去。
　　放出的魔力化为黑色的锋利刀刃，隔空将仓库的一角给砍飞了出去。
　　然后就看到两个人影慌慌张张的从仓库里逃出去了。
　　“Master，都怪你说话了，本来明明可以偷袭他们的。”穿得很花哨的莉莉一边扶着看起来就很重的头冠，一边抱怨道。
　　史蒂夫摆出很无辜的表情：“呃……不是你说等一边败了之后就可以出手了嘛！”
　　“那也要等他们先死一个再说嘛！”莉莉好像很想弄死卫宫切嗣的样子，不过既然露馅了，也就没办法了。
　　这时候，站在远处的玛奇里带着戒备的视线看着caster二人组。
　　他是侵占了圣杯之后，才知道战败的从者只有5个的。caster在那种状态下都没有被干掉，这让他非常的不解。
　　不过不解也没有关系了，现在自己已经成功控制了saber，在拥有足够魔力的情况下，想要干掉caster应该还是不难的。
　　“saber！”
　　听到玛奇里的命令，黑色的saber架起魔剑，看着她，史蒂夫摆出八极架，沉声道：“来吧！”
　　可就在史蒂夫刚刚说出这句话的时候，黑色的魔剑亮了起来，黑色的光在魔剑上涌动着，强烈的罡风比金色的时候还要强盛，吹得柳桐寺屋顶的瓦片都飞了出去。
　　……废话，玛奇里当然知道caster的这位master近战能力极为变态，谁会跟他打近身战啊！
　　对方在几十步外的地方就直接启动了宝具，现在想要冲过去好像来不及了。
　　……完了，怎么办？
　　就在史蒂夫毅然决然的决定直接向对方突击的时候，听到旁边的莉莉大吼一声：“Master让开！”
　　“啊？”史蒂夫身形一滞，还没反应过来是怎么回事，就感觉一个黑影从脑袋上飞了过去。
　　这时候，黑色的魔剑也发动了，黑色的毁灭光束直接向史蒂夫这边扫过来……本来应该是这样的。
　　只见那个黑色的东西不仅把刚刚发出来的毁灭光束全部挡住了，还直接把saber砸翻在地。
　　看着这个连黑色誓约炮都能挡住的“板砖”，史蒂夫目瞪口呆：“卧槽，你从哪弄这么厉害的东西？”
　　“哼！这么厉害的宝物怎么能就这么丢掉不要呢！”小魔女得意洋洋。
　　宝物？
　　史蒂夫定睛一看，才发现那哪是什么宝具啊！就是之前自己掏出来挡住誓约炮的四块基岩，这个四立方大小的黑灰色砖块墙被莉莉用魔力抓起来，像是挥板砖一样狠狠的朝saber拍下去。
　　碰一声闷响，地面都随之抖了一下。
　　连史蒂夫都忍不住闭上了眼睛，不敢看如此残暴的一幕。
　　待基岩墙再次飞起来的时候，只看到saber好像壁画上的人物一样，以一个“大”字的造型嵌在土里。如果她不是英灵之身的话，估计就被直接拍成肉饼了吧！
　　下一秒，莉莉传送到saber的身边，拿起自己的杖子，直接插在黑色saber的胸口。
　　莉莉的杖子是不能杀人的，而是救人的，这点史蒂夫自然知道，所以他很奇怪的问道：“你干什么呢？”
　　“救她啊！”莉莉插在saber胸口的杖子发出圣洁的白光，“现在saber可不能死，按照圣杯战争的规则，只要死掉六个从者，通往大圣杯的门就会打开，那时候会到处都是黑泥，我可不希望自己被那个东西抓住。”
　　莉莉所持有的是无论什么诅咒还是伤害都可以恢复到原样的宝具――『万疵必行之修补』。
　　这个宝具并非是操纵时间，而是计算出受修复者原来的样子，进行自动修复的。除了死亡以外，任何诅咒和伤害都会被不讲理的抹消掉。
　　所谓的此世之恶的诅咒，说白了也属于一种诅咒而已，虽然强力，但终归还是碰上了克星。
　　在强烈的白光下，黑色的盔甲开始褪色成原来的模样，被苍金色的头发也迅速变回了鲜艳的金色，顺便还“腾”得弹出了一根呆毛。
　　恢复了神智的saber愕然的看着站在自己身上的莉莉：“caster？”
　　对着醒过来的saber微微一笑，莉莉笑眯眯的说道：“好了，这边搞定了，不过麻烦你稍微老实一下吧！Master！天之锁！”
　　“哦！”史蒂夫对着saber抛出天之锁，就把骑士王就地捆了起来。天之锁再使用一次，saber整个人被倒吊了起来。
　　骑士王本人死命的挣扎，可惜剑都丢掉的她实在是没有那个能力从天之锁里快速挣脱出来。
　　这是必要的手段。
　　虽然saber本人的人品似乎是可以信任的，但她那边的Master实在是不敢恭维。无论如何都不能再被阴一次了，才被誓约炮轰过一次，这点任凭是谁都会倍加小心的。
　　而玛奇里那边之前就已经开始尝试用黑泥攻击caster了，可是完全被那黑色的砖块墙给挡了下来，他试图用黑泥侵蚀这砖块，可这黑乎乎的方块也完全不为所动，简直就像是神话中阻隔了两界的叹息之壁一般。
　　莉莉解决完了saber这边后，就直接飞了起来，有基岩的防御，根本不用担心黑泥会碰到自己。史蒂夫则是直接用圆石把自己垫起来，他也不想自己被那个黑泥碰到。
　　玛奇里一脸愕然的看着caster组这神奇的应对方法，感到无比的绝望。
　　为什么？明明黑泥是英灵的克星才对！为什么会这样子？
　　莉莉可没有功夫让他心里争斗这么久，如法炮制的直接把基岩砖墙当作板砖，直接向玛奇里飞了过去。
　　结果毫无悬念。
　　再是圣杯，说白了也只是肉身之躯，被基岩直接给拍晕了过去。
　　拍晕了最终boss之后，莉莉双手环抱，露出得意的表情：“哼哼！这才是圣杯战争应该有的样子嘛！所有的敌人都交给我来搞定，master你在一边看戏就好啦！”
　　此刻史蒂夫正坐在十几米高的圆石块上，拖着下巴看着飞在天上得意洋洋的小魔女，忍不住提醒道：“那个，你不说要救小樱的吗？”
　　“哦对！抱歉啊！”
　　之前就被浸泡在黑泥里面的小女孩已经很虚弱了，此世之恶的诅咒将她的皮肤都染成了死灰色。黑泥对于英灵是克星，而对于人类来说，似乎只拥有诅咒的程度。
　　用魔力把间桐樱抓起来之后，史蒂夫就地搭了一个天台，让莉莉把小女孩平放在上面。
　　确定了小樱还剩下的那一点生机之后，莉莉松了口气：“还好，她还活着。活着就好，活着就能救回来。”
　　将『万疵必行之修补』放在小女孩的胸口，强烈的净化光芒将她皮肤上死灰色都褪去，渐渐的，女孩苏醒了过来。
　　间桐樱眨了眨眼睛：“……莉莉姐姐？”
　　“嗯，感觉还好吗？”小魔女微笑问道。
　　小女孩低下头回忆了什么时候，轻轻说道：“嗯……我好像做了一个噩梦……不过已经没事了。”
　　“哟西哟西，真是个好孩子。”
　　摸着小女孩的头，莉莉笑着说道。
　　在莉莉治疗的时候，史蒂夫则是搭了一个天桥过去，伸头去看那本玛奇里究竟怎么样了。以爱丽丝菲尔的样子平躺在黑泥里的他，就是一个睡美人的模样。跳到旁边的基岩块上，史蒂夫好奇的看着这个女人……
　　……她究竟是从哪里流出这么多黑泥的？真不科学。
　　史蒂夫如此想着。
　　就在这个时候，他忽然发现爱丽丝菲尔的喉咙处正在蠕动。
　　……那是什么？
　　史蒂夫凑过去，想要看个仔细。
　　然而就在这个时候，突然从爱丽丝菲尔的嘴里射出一道黑影，直接打在了史蒂夫的脸上。
　　这当然是玛奇里的脑虫……
　　爱丽丝菲尔会被打晕过去，脑虫可不会。它等待的就是这个时机，想要通过突然袭击来控制史蒂夫，从一发逆转局势。
　　想法很好。
　　史蒂夫被咬住之后啪的掉了一滴血，但脑虫发现这个人刺穿大脑后并没有被控制。
　　“卧槽，这是什么！”史蒂夫直接把脑虫从头上打了下来，然后一脚踩成了肉饼。
　　――――――――――
　　ps：可能会有人吐槽莉莉的宝具过于变态，但『万疵必行之修补』确实是FGO官方设定的宝具，宝具说明我一个字都没有改，虽然我也觉得这么变态的宝具才C-简直是不科学……当然也不魔法。


65 卫宫切嗣的抉择
　　史蒂夫低着头认真观察被自己踩扁的虫尸，然后他隐约回忆起了之前在间桐家下面遇到的那种经验值很多的囊虫：“这里怎么会有那种虫子……搞不懂。”
　　不过史蒂夫本人也不是喜欢纠结的人，搞不懂就算了，反正也不过就是一只虫子嘛！
　　小樱苏醒之后，被留在的平台上，莉莉来到爱丽丝菲尔的身边，少女蹲下身检查了一下圣杯的状况之后，露出了踌躇的表情。
　　看到她的表情，对于魔术一窍不通的史蒂夫不由问道：“怎么了？”
　　“麻烦。”莉莉并没有多解释，只是简单的说了两个字。
　　这时候，卫宫切嗣也从仓库里一瘸一拐的走了出来。只是现在圣杯已经是这个样子了，他也没有什么战斗的理由了。
　　看着躺在黑泥中的妻子，卫宫切嗣有些迟疑的问道：“爱丽……怎么样了？”
　　莉莉瞟了一眼卫宫切嗣。
　　“情况很糟糕。”莉莉直言不讳的说道。
　　“……是吗。”卫宫切嗣低着头，他对于这个结果也是有心理准备的。
　　“这个女人是人造人，而且并非是正常生长起来的人造人，催生的人造人，她的实际年纪……大概也就9岁左右吧！”说着话的莉莉下意识的看了卫宫切嗣一眼想确认他知不知道这件事情。
　　后者只是低着头，一句话不说，也看不出他脸上有什么表情的波动。
　　得不到答案，莉莉倒也无所谓，她继续说道：“她的身体回路被改造成了圣杯，现在她的体内有5个英灵存在，五个强大的灵体意识足矣将她的灵魂挤压粉碎殆尽。况且她的意识中还寄居者一个很麻烦的诅咒，这个诅咒足矣将任何向她许下的愿望，变成恶性质的。”
　　“什么叫恶性质的？”史蒂夫插口问道。
　　听到这个提问，莉莉想了想：“简单的说，如果说Master你要世界和平，那么它就会杀掉世界上除了你之外所有的人，因为这样也是世界和平。虽然条件达成了，但是是以最大的恶意来达到的目的。”
　　不知道是不是莉莉说中了什么，卫宫切嗣的身体抖了一下。
　　史蒂夫注意到了他的这个动作，还关切道：“老兄，没事吧！”
　　“……没事。”卫宫切嗣轻轻摇了摇头。
　　史蒂夫没有想法，不代表莉莉什么都没有察觉，她若有所思的看了一眼卫宫切嗣：“虽然我现在能够把她身上的‘恶’性给净化掉，但毫无意义。因为不论是我死去，或者是saber死去，只要六个从者被消灭的条件达成，通向冬木灵脉里，那个大圣杯的路就会打开。”
　　“依照这个现在圣杯的状况来看，大圣杯里估计已经满是这样的充满‘恶’性的魔力粘浆了吧！我的宝具可没办法把整个大圣杯都给净化掉，这不可能，也没有那么多的魔力。”
　　“呃，也就是说，圣杯无论如何都是坏掉的了？”史蒂夫的理解倒是很简单。
　　“大概就是这个意思，所以说很麻烦嘛！”小魔女挠了挠头，“最简单的方式就是直接把圣杯给轰碎，圣杯碎了，那么圣杯战争应该也就结束了。没有赢家，这场游戏到此结束。但这样的话在，这个女人就死定了――你觉得呢？负心汉先生。”
　　被莉莉指着鼻子问到了，卫宫切嗣低着头：“我……已经做好觉悟了。”
　　“啧啧，果然是负心汉，之前果然应该让saber一剑砍死你。不去寻找可能的解决方法，一味的抱着觉悟去舍弃，遇到你这样的男人真是倒霉透了。你以为你是谁啊！你有什么资格舍弃别人的性命？”对于卫宫切嗣的反应，莉莉嗤之以鼻。
　　后者没说话，只是默默承受着。
　　看到对方摆出这么一副死猪不怕开水烫的模样，莉莉咂咂嘴也觉得没趣了，转而说道：“其实解决的方法也有，比较麻烦就是了。”
　　“有吗？”史蒂夫问道。
　　“当然有，”莉莉如此说道，“之前我看到这个男人使用的武器了，那种子弹是特制的吧！”
　　被问道的切嗣愣了一下：“是的……怎么？”
　　“效果是什么？”
　　卫宫切嗣沉默了一下：“简单的说，就是破坏魔术师身体中的魔术回路，从而让对方回路废掉。”
　　“对了，就是这个。”
　　莉莉抬起头，认真的说道：“这个女人是一个以圣杯的形式存在的人造人，既有人的部分，也有圣杯的部分。最简单摧毁圣杯的方式自然是杀掉她，不过还有比较麻烦的摧毁方式，那就是破坏她身体中用来构造圣杯的魔术回路。”
　　“摧毁了回路之后，圣杯自然而然也就被破坏掉了，原本属于圣杯的魔力会因为回路的破坏而被释放出来，没有魔力，她体内的英灵自然也就无法维持，圣杯被破坏，圣杯战争到此结束。”
　　“呃，那不是挺好吗？”史蒂夫不知道哪里麻烦。
　　“当然不好，因为这只是麻烦的开始，”莉莉看了一眼卫宫切嗣，“从此以后，这个女人就变成了一个废人，而且我也不能救治她，因为那样圣杯会复原。虽然她作为催生的人造人，应该不会有正常人那么长的寿命，但十几年孤独等待死亡的滋味，肯定不好受吧！那样的话，还不如直接杀掉她。”
　　说到这，史蒂夫也明白莉莉的意思的，他和莉莉一同将目光转向了卫宫切嗣。
　　“这个女人的生死和未来，完全取决于你，魔术师杀手先生，”莉莉站起来，直视着卫宫切嗣说到，“我调查过你，你是作为爱因兹贝伦家的雇佣魔术师来参加这场战争的，而且似乎抱着某种强烈的个人目的。你这种为达目标不择手段的为人，我们已经充分的领教了。”
　　“现在的事实是，这场圣杯战争注定没有赢家，也没法实现任何愿望，否则我们也不会留你活到现在。那么，你要如何选择呢？是杀掉这个女人，继续去追寻你想要追寻的目的，还是看护这个余生只能被人照顾到死的废人。一切的因果，由你自己决定。”
　　说完这些，莉莉也不打算跟卫宫切嗣再多说什么了，她伸出手，用魔力将爱丽丝菲尔抓起来，放到平台上，开始用宝具净化掉她身上的诅咒。
　　圣杯本身具有很强的魔力，想要把这些东西都净化掉，花了莉莉不少的时间。
　　卫宫切嗣就默默的站在旁边看着，一言不发。
　　净化掉诅咒之后，莉莉一招手，卫宫切嗣之前被saber踹飞时丢掉的那把枪飞了过来。
　　小魔女握着枪杆把枪，把枪递给卫宫切嗣：“呐，你的枪。那种子弹想必你应该还有吧！干掉圣杯，或者是连她和圣杯一起干掉，看你怎么选了。”
　　卫宫切嗣并没有看莉莉，只是直直的盯着躺在地上的妻子，然后，他默默的接过了枪。
　　把枪给卫宫切嗣后，莉莉也就拉着史蒂夫走开了，留给他们夫妻两人独处的时间。
　　远远的看着一个拿着枪，垂头站在那里的男人，史蒂夫、莉莉，还有saber站成一排靠在柳桐寺的墙根下，等着那个人的选择。
　　“……让他这么选，是不是有点太残忍了？”saber也算是明白事情的原委了，骑士王此刻已经脱下了戎装，个头跟莉莉差不多的她，看起来就像是个普通的人类女孩子。
　　对于saber的这个提问，莉莉没有说话，而是看了一眼盘腿坐在地上的史蒂夫：“Master，你觉得呢？”
　　“肯定是选照顾她一辈子了，本来就没得选吧！”史蒂夫理所当然的说道。
　　“呃……为什么？”saber还是一脸不懂的样子。
　　“很简单啊！他能活到现在，不就是因为我们还觉得他有人性的那部分嘛！如果他直接杀掉了自己的妻子，选择为了完成自己目标而不计一切代价……那我们为什么要给他这个机会呢？”
　　听到史蒂夫的回答，莉莉笑了：“看到了没，这才是正常人的逻辑。”
　　“可……据我所知，爱丽丝菲尔说切嗣是有一个很伟大的理想的……”
　　“漂亮话谁都会说，但有些事情只有那些真正在乎你的人才会去做，”莉莉轻哼一声，“我才不管他对那个女人说了什么，我只看他做了什么。人会同情人，甚至会同情野兽，但绝对不会同情杀人机器。如果他为了那个目的，扭曲到不把自己当作一个人，那我们还有什么理由让他仅仅因为我们的同情而活下去？这个世界上每天高呼着伟大理想而胡作非为的人数以万计，死他一个明天太阳照样升起。”
　　Saber皱着眉头，她并不是不能理解莉莉所说的话，只是本性善良的她会本能的排斥这种已经没有必要的理由，还去杀人的方式吧！在她的心目中，活下来是既定事项，而在莉莉的心里，这种家伙应该死才是既定事项。
　　就在这个时候，远处的卫宫切嗣动了，他掏出起源弹，上弹，然后对着还在昏睡中的爱丽丝菲尔开了一枪。
　　――――――――
　　ps：既然大家说无所谓，那么我就继续章推了，今天的是懂神的《无限血之哀》。这部作品是书客订阅榜总榜第三，据他本人所说，前两卷是他年轻时候犯下的错，然后建议随便看看就可以，第三卷开始才是好看的部分。


66 离去之时
　　中枪之后，爱丽丝菲尔开始痛苦的呻吟起来，魔力从她的身体里溢出来，因为已经不是恶性质的魔力了，无属性的魔力扩散到大气中很快就会消失掉。
　　巨量的魔力发出点点的光芒，从爱丽丝菲尔的每一个毛孔中渗透出来，让她痛苦不堪。魔力的光在黑夜中化为无数的光点，将整个柳桐寺照亮。
　　卫宫切嗣将枪摔了出去，他跪着抱起痛苦的女子，将她死死的抱在怀里，这个男人一边哭，一边对着妻子倾诉着什么。
　　看着这一幕，结果也就不言自明了。
　　因为可能出现杀人的一幕，所以刚才被支到一边的小樱也被叫了回来……至于为什么叫她回来……
　　莉莉摸了摸小女孩的头，把她推到史蒂夫的面前：“Master，小樱就拜托你送到禅城家那边了。”
　　史蒂夫扶着小樱的肩膀，看着面前的精灵般美丽的女孩身上正发出点点的光，似乎也意识到了：“你要走了吗？”
　　“是啊！毕竟我只是一个死去的英灵嘛！”莉莉略带无奈的轻轻一笑，然后她转问到saber，“骑士王，不去跟你的Master道个别吗？”
　　“那是那个男人的因果，我想，现在他们不应该有人打扰吧！”saber身上也发出那样的光点，不过当她注意到莉莉锐利的眼神之后，迟钝如骑士王也是忽然意识到了什么，“那个，小樱，跟我来一下，我想这两个人有点话要说。”
　　saber带着小樱走向了柳桐寺的山门那，望了一眼两人的背影，莉莉轻轻一笑：“真是第一次见过这么耿直的女孩子，不过我不讨厌她就是了。”
　　“嗯，我也觉得她人还不错”史蒂夫也点了点头，“那，你还有什么要交代的吗？”
　　“这个嘛……确实有啦！”莉莉忽然勾了勾手指，示以史蒂夫俯耳过来。
　　史蒂夫好奇的看了看周围，觉得这样说话也没人能听见啊……不过他还是把脸伸了过去。
　　就在这个时候，他忽然感觉少女的手臂猝不及防的搂住了自己，然后嘴巴就被一片柔软香甜的东西给堵住了。
　　……这……
　　夜色中。
　　身上发着点点光斑的女孩抱着心爱的人吻了很久，好像就想一直这么下去，再也不分开似的。
　　时间好像已经定格，又好像只有一瞬。
　　刹那的温存后，留下更多的，只是属于某个人的，一段美丽的回忆。
　　精灵般的少女，如一场美丽的梦般消失在怀抱里。
　　从来都没有感觉到孤独的史蒂夫，觉得自己的心中好像有了一处空缺的地方。空缺里，有了一个人的影子，她是那样的美丽、可爱、好强、柔弱、骄傲、还有点坏心眼。
　　但那都是她的好，音容笑貌如一幅幅画卷，被珍藏在那个地方，任凭时间流逝，也抹不去那美丽的痕迹。
　　莉莉消失后，史蒂夫又变回了那方块人的模样。
　　然后他才意识到一个问题……莉莉是不是不喜欢自己的这副样子呢？然而这个令他对于自己容貌突然开始不自信的问题，似乎也不会有答案了。
　　黎明的曙光乍现，照得人睁不开眼睛。
　　晨曦下的柳桐寺，散发着檀木的香味，那是寺庙特有的味道。好像昨夜里浓臭的黑泥只是一场噩梦似的。
　　回过神来，史蒂夫发现卫宫切嗣已经背着自己的妻子走向了山门，小樱则是乖乖的站在山门那里等自己，那个孩子好像一直这么乖巧。
　　回头看了一眼自己在柳桐寺寺院里搭建的这个十来米高“违章建筑”，还有那块扔在地上的基岩砖墙，也懒得处理了，就这么直接走掉了。
　　殊不知后来，这敲不碎的石块，被科学家托运走，进行了详细的研究；而圆石搭建成的违章建筑，也成了柳桐寺吸引香火的奇景之一。
　　……
　　下山后，史蒂夫先带着小樱回了魔术工坊。
　　那里属于莉莉的东西也一并消失了，那个女孩子留下的痕迹，就像是一场梦一样被神之手全部抹去。带着寂寥的心情收拾了一下东西之后，史蒂夫自己开车，照着地图的指示，把小樱送到了禅城家。
　　那个叫做远坂葵的女人，鞋子都没有穿就从玄关飞奔出来，抱着小樱就哭。
　　母子重聚的场景确实感人，不过对于史蒂夫来说，这也只是完成莉莉的交代罢了。只是不知道为什么，坐在车上，看着小樱母子团聚的时候，自己的心里有那么一丝丝的羡慕。
　　那种心情让他有点不适，没等对方道谢，他便一踩油门离开了。
　　回冬木的路上，史蒂夫看到在有一群人在举行着什么仪式，仔细一看，才发现原来是给死于昨天晚上战斗的无辜者的悼念。
　　其实史蒂夫早就知道，这个世界的人死后是不会复活的，他们跟自己是不一样的。这些人对于死亡的敬畏和恐惧要远高于自己，自然活得也拘束许多。
　　想了想，史蒂夫还是停下车，走进了那个举行悼念仪式的墓园。
　　接过旁边人递来的一束白色的菊花，史蒂夫走进墓园，用自己有限的日文功底，去辨认一个个死难者的名字。
　　然后他看到了一个自己能够全部认得的名字。
　　间桐雁夜。
　　……说起来，来到这个世界，第一次见到的人就是他呢。不过真没想到最后会变成那个样子……间桐雁夜应该在saber的一击之中彻底化为灰烬了，连尸骨都没有剩下，所以他也只是这块公众碑上微不足道的一个名字而已。
　　轻轻放下手中的花，史蒂夫学着其他人的模样给墓碑鞠了一躬后，也就离开了。
　　他没有太多的眷恋，因为生死本就平常。
　　回到冬木后，他意外遇到了一个人。
　　远坂时臣。
　　那时候，远坂时臣正从新干线下来，他的面色很疲惫，好像很久都没休息过一样。跟随者他的还有一排的黑衣人。估计昨天晚上的事情，有够他忙得焦头烂额的。
　　看到他，史蒂夫突然想自己要不要上去告诉他，圣杯战争的事实，不过远坂时臣被一大群人包夹着，好像也没有说话的机会。
　　就在这个时候，史蒂夫突然被人撞了一下，被撞之后，对方好像也是吓了一跳：“呜哇！啊，对不起对不起！”
　　史蒂夫倒是没关系，他抬起头看到对方的脸时，愣了一下：“是你？”
　　“呃……你认识我？”
　　撞他的不是别人，而是rider的Master，那位叫韦伯的英国小哥。不过他好像不认识史蒂夫了……也对，那时候的史蒂夫是变身后的英俊青年，而现在，只是一个方块人大叔。
　　“啊……没什么，我认错人了。”史蒂夫赶紧搪塞过去。
　　韦伯用奇怪的眼神看了他两眼，刚想说什么，然后他好像突然老鼠见了猫一样，把自己的兜帽带起来，转身就走掉了。
　　……呃，他怎么了？
　　史蒂夫顺着他之前的视线回过头，看到一男一女正朝这边走过来。
　　“索拉……你听我解释……”
　　“不听！我回去就跟我父亲说取消跟你的婚姻，你这样胆小之徒根本没有资格成为我的丈夫！”
　　“但那时候……你也不是不在场，索拉！”
　　“我不听，我不听！”
　　这对英国男女一边走一边争吵着，完全不顾周围人的视线，自然也就没有注意到在旁边围观的史蒂夫。对于这两个人，史蒂夫只是摇了摇头，带着无奈的笑容转身离开了。
　　重新回到魔术工坊时，已经是天黑了，这个地方只剩下自己一个人了，但生活还得继续不是。
　　总而言之，先睡一觉吧！
　　史蒂夫躺在了床上，他都有点不记得自己上次睡觉的时候是什么时候了。
　　就在这个时候，本应该出现的“起床”提示变了，而是“是否返回主世界”。
　　……返回主世界？
　　难道这是可以回去了？
　　史蒂夫敲了一下那个按钮。
　　接着眼前就出现一行行的字母：
　　“系统结算中……”
　　“Fate/zero，剧情完成。”
　　“完成度：98%”
　　“完成评价：A”
　　“特别剧情奖励：三个。”
　　“正在结算奖励点数……”
　　这一大堆的字幕之后，史蒂夫恍然发现自己又回到了自己搭建在平原上的小木屋里。接着，一个方块狗突然从外面吠叫着冲了过来。
　　“哦！乔布斯！你还好吗？”
　　“汪！汪汪汪！”
　　白狗一个劲的往史蒂夫身上窜，它亲切的舔着史蒂夫的脸。在被史蒂夫放下之后，不停摇尾巴的同时还一个劲的蹭史蒂夫的大腿。
　　……啊，真的回来了。
　　推开家门，史蒂夫看到天上那熟悉的方块太阳，史蒂夫长长的吐出一口气……之前发生的事情，好像就是梦一样呢。
　　想到这，他意识到了什么，然后史蒂夫打开了自己的道具栏。
　　在道具栏的右上方，那个可以兑换东西的键依然在，点开那个东西之后，依旧是那个可以兑换很多东西的界面。看一看兑换点数，发现自己有三百万的点数可以兑换……好多啊！
　　……不过好像并没有什么值得兑换的东西嘛！毕竟就算是宝具，其实在这个世界也没有什么用处……呃……或许有可以防御苦力怕的宝具也说不定？
　　带着这样想法，史蒂夫开始翻动着兑换列表。
　　然后他看到了一个奇怪的魔法阵图标。
　　……这个好像没有看过啊……点上去之后，上面弹出来一行字：“兑换使魔：英灵――美狄亚・莉莉。”
　　――――――――
　　ps：章推第二弹是水银大佬的《女神异闻录》。作为变身文，水银大佬的这篇文算是比较传统的网文龙傲娇套路了，而且他本人也是比较成熟的作者，有兴趣的同学可以去围观一下。


67 海蓝色的序章
　　第二卷 战国舰娘篇
　　今天依旧是个大晴天。
　　正方形的太阳挂在天上，史蒂夫正在打理自己的小农场。
　　沿着河边种植的田地，由外向里是甘蔗、小麦、土豆、胡萝卜。另外还有在更远的一处地方，专门用来种西瓜和南瓜的地方。
　　虽然听说有那种通过红石来做成自动工厂的方法，不过史蒂夫自己还是比较享受打理田地过程的。如果什么都一下子就完成了……剩下的时间用来干什么呢？
　　……嗯，也不是完全没有事情做呢。
　　想到这，史蒂夫停下手上的活，再打开自己的道具栏，点到兑换页面，翻至最下方的那个魔法阵图标：兑换使魔：英灵--美狄亚・莉莉。
　　这个事情史蒂夫最近做了很多次了，他唯一没有兑换的原因只有一个……史蒂夫看着兑换后面的后缀数字，轻轻的叹了一口气――一零零零零零零零。
　　是的，七个零，也就是8位数，整整一千万点。
　　就是说，要重新召唤莉莉，还需要七百万兑换点数。
　　就算算上之前的零头，也要六百九十多万……获得点数的方法，史蒂夫最近些天一直在尝试。比如说拼命挖坑，用黄金或者是钻石这种稀有的东西进行兑换；
　　亦或是去地狱挑战烈焰人和僵尸猪人，刷高经验等级来兑换；
　　亦或是在地狱轰炸机的追杀下到在地堡到处袭击凋零骷髅，尝试召唤凋零，看这种强悍特殊的怪物能不能在击杀之后获得兑换点数。
　　结果就是……在自己的世界，是没有办法获得这种兑换点数的。
　　这让史蒂夫很丧气。
　　但这也没有办法，因为他并不知道进入别的世界的契机究竟是什么。
　　为了弄清楚这件事情，他特意开了一条矿道，找到自己之前被炸飞的地方。在替换掉身上装备之后，引来了一只苦力怕，强行模拟了一次被之前被炸死的过程。
　　只是复活之后，还是回到了自己的小木屋里。
　　史蒂夫虽然很丧气，不过他并没有因此而彻底心灰意冷。倒不如说，作为一个独自生活的人来说，心灰意冷这件事情跟他就没有什么关系。长久以来，孤独到连孤独为何物都已经不知晓的史蒂夫，早练就了那种生存者特有的坚韧心性。
　　不论如何，总之，乐观点。
　　即使找不到线索，但有一点史蒂夫是可以确定的――只要自己不断的扩大冒险和探险的范围，那么总会找到进入其他世界的方式的……时间有的是。
　　这种默默在心里怀念并且憧憬一个人的感觉好像也不错……自己努力着，并且坚信总有一天会再与她相聚，每每想到这，史蒂夫就觉得自己充满了力量。
　　整理完农田之后，史蒂夫带上钻石镐和钻石铲，开始兴修一条通向最近北边的道路。
　　这是自己这几天主要的活动之一。
　　兴修的目的就是探索未知的区域。
　　北边的那块地方史蒂夫去过一次，是一片海，渡海之后，就是茫茫的冰原。本来史蒂夫去过之后，就不打算再去那个地方了，毕竟那个地方看起来不太适合生存。
　　但如果出于探索和冒险的目的的话，那么这种生存环境比较恶劣的地方，应该会有更大几率遇到到达其他世界的契机吧！
　　不过在此之前，还需要做点准备。
　　从史蒂夫住的平原，想要过去的话需要穿过两座高山和一片黑森林。总是来回爬山挺不方便的，而且黑森林也挺危险，所以史蒂夫决定先修一条可以直接通往北方海域的路，这样就可以骑着猪一路飞奔来回了。
　　同时，修建的时候，也能开采大量的圆石。
　　一方面渡过海洋的方法，史蒂夫打算强行用圆石铺过去。另一方面，史蒂夫也是有点自己的打算的。
　　自己的小木屋，一个人住的时候并没有什么感觉。
　　但想到以后莉莉也要住进来的话，或许就有点太小了点……嗯，果然还是重新建一个比较大的房子吧！
　　这算是史蒂夫一点小小的虚荣心。
　　修路的时间花了史蒂夫大概十天左右。
　　十天，将这条路一直修到了海边之后，史蒂夫在那里建立一个简单的房子，算做是前哨基地。然后将家里储存的食物和药水往那边运，以方便之后冒险的食物和药水供给。
　　至于挖出来的石材，则是装了十几箱子。
　　一部分被留在家里，以便以后翻修新家用；而大部分则是放在了这个前哨基地，方便之后需要进行的填海造桥工程。
　　如果在以前的话，史蒂夫一般来说是不会在晚上进行工程的。
　　因为晚上的僵尸和骷髅太多，偶尔还会有苦力怕和末影人。修建工程的话，且不说不安全；就是自己现在一身附魔秘银甲，并不害怕这些东西，但工作的时候总是被骚扰，也是很烦的。
　　不过海上的话，就没有这个顾虑了。
　　因为敌人在水中的移动是很慢的，它们最多也就只能从自己修的桥走过来。自己修过的桥自然是会插火把的，敌人一样不能隐藏在黑暗中偷袭自己的话，其实并没有什么威胁。
　　所以，现在。
　　即便头顶那个方形的月亮高高挂在天上，史蒂夫依旧很辛勤的在修建着石桥。
　　周围都是一望无际的黑暗，只有自己的背后有着点点的光芒，海面平静无声，只有偶尔鱿鱼游过发出的浪花声。这种万籁俱寂的感觉，放在一般人在这里太久，说不定都会疯掉吧！然而对于史蒂夫来说，这已经是习以为常到懒得去察觉的日常了。
　　忽然，史蒂夫听到了一声响动。
　　啊……又是那个。
　　他转过身，发现一只骷髅正拿着弓箭指着自己。还没等他准备好躲避，就一箭射了过来。
　　……真是有够烦的。
　　史蒂夫掉进水里之后，立刻就往上游，同时掏出钻石剑就准备干掉这个不长眼的家伙。
　　然而就在他刚刚浮上水面的时候，愕然发现自己修的石桥不见了。
　　……什么情况？
　　……什么时候骷髅能把桥都射没了？
　　这个念头只是他本能性的冒出来的……短暂的沉默后，他后知后觉的看了一眼天空，一轮弯弯的月亮正高高的挂在天空中。
　　海风吹来，带着浓重的腥味，一股巨大的力量从脚下传来，涌起的海浪将自己拍了很远。这一切都是自己世界的海所没有的东西。
　　这时候，史蒂夫才意识到……啊，原来自己又出来了啊……
　　只是这次比上次要好很多。
　　虽然半包袱的石头是有点没用，不过生存的基本装备也都还是有的。
　　史蒂夫清点了一下能用上的东西……将近一组的牛排和胡萝卜足够自己吃很长时间了。莉莉给自己附魔的一套秘银装备是一直穿在身上的，手上还有一把的钻石剑。
　　况且如果可能的话，还可以直接用点数兑换点资源出来。毕竟召唤莉莉需要的点数实在太多，基本上不在乎多那么一点或者少那么一点。
　　现在比较可惜的就是天之锁被他丢在家里了……谁能想到出入世界的方式又是这么突然，完全不给自己准备的时间。
　　观察一下自己此刻身处的地方，是一望无际的大海。夜晚的海浪波涛汹涌，即使史蒂夫不主动去游动，也会被海浪推着走。
　　不过总是这样游的话，饱食度是会掉得很快的，想了想，史蒂夫还是花了一百多点，兑换了一艘木船出来。坐上木船之后，选定了一个方向，他就一路行驶过去，这样的话，应该很快就能看到陆地的吧！
　　史蒂夫确实是这么想的。
　　但他好像低估了这片海域的面积。
　　朝着一个方向一直行驶了很久，史蒂夫都没有看到哪怕一丝陆地的影子。随着时间的推移，太阳像是一个大红橙子从海平线的那一头跳了出来，把整个海面都染成了金色。
　　晨曦的降临，让夜里汹涌的海浪稍微平静了些，史蒂夫也能看清楚周围的环境了。然后他就发现这是一个天圆地圆的世界，到处都是一望无际的蓝。
　　偶尔天上会飞过鸣叫着的鸟儿，跟之前在圣杯战争的世界看到的好像又有点不太像。总而言之，那种东西应该叫做海鸟。
　　作为一个划船不用桨――当然，也不靠浪的方块人。史蒂夫决定追着那些鸟儿行驶，因为他觉得鸟儿应该也是需要吃东西的，那么追着它们至少应该能找到陆地。
　　不过，史蒂夫没想到的是。
　　追着鸟儿的结果，不是先找到了陆地，而是先遇到了鱼群。
　　对于史蒂夫来说，鱼群没有什么威胁，不过手上没有钓竿的他倒也没什么办法钓鱼。他很好奇的看着从船下面巡游而过的庞大鱼群，它们青灰色的背上闪着的光，不时从水面跃出，从史蒂夫的身边和脑袋上跳过去，展示着惊人的生命力。
　　……真是个神奇的世界啊！
　　第一次见到这种景象的史蒂夫由衷的赞叹着。
　　然而就在这个时候，他突然注意到远方有一个很大的黑影朝自己这边游了过来，黑影有一截银灰色的鳍露在水面上……


68 一网捞上来个史蒂夫
　　……那是什么东西？
　　史蒂夫刚刚冒出这个念头，就感觉到船下面一股巨大的力量冲了上来。
　　卧槽！怎么了？！
　　惊骇中史蒂夫正要跳船，但还没等他跳出来，只听啪一声，自己咬掉三点血，木船也被咬得粉碎。
　　……这东西会攻击人！
　　史蒂夫立刻掏出钻石剑，直接潜入水底。然后他就看到在纷乱的鱼群之外，有一个巨大的流线型黑影游了出去，然后迅速潜入黑暗。
　　……对方走了？
　　史蒂夫啃着胡萝卜，加满饱食度之后，血量开始一点点恢复。
　　就在血量刚刚恢复满的时候，突然，又是啪的一声，血量再次掉了三格。史蒂夫赶紧回头，只看到袭击者的身影再次离去。
　　……这个东西虽然不厉害，但是好麻烦啊……
　　史蒂夫想要通过声音来判断对方的位置，可是海浪的声音要更响一些，想要从中听到对方游动的那点微小的声音并不容易；而海水中，又是在鱼群里，可视范围比较小，单纯靠视线并不容易抓到对方。
　　……不行，不好抓也要抓，可不能在这里消耗太多的食物。
　　警惕着对手的动向，史蒂夫开始无规律的游动，停留在原地的话，只会成为对方的靶子。
　　第三次攻击，史蒂夫很幸运的发现了对方游过来到轨迹，然后他也发现了对方究竟是个什么东西……那是一条上面一半是灰色，下面一半是白色的大……哦不，巨……鱼。
　　嗯，史蒂夫确定这是这是他见过的最大的一条鱼。
　　在它尖尖的鼻子下面有一条裂缝，那应该是嘴的位置，然后，史蒂夫就看到它张开了巨大的嘴……那个嘴张开比自己的脑袋还要大！
　　只是现在方块人先生没有时间感叹为什么会有这么大的鱼了。
　　他抄起钻石剑一剑砍了过去。
　　战斗经验丰富的史蒂夫时机把握的很好，这一剑直接砍在了那条鱼的鼻子上。鱼的鼻子裂开了一个口，它吃痛之后，放弃了对史蒂夫的攻击，转而游走了。
　　……对方应该不会就这么放弃吧！
　　史蒂夫一边游一边警戒着，生怕这个卑鄙的家伙再从哪里冒出来给他一下。
　　可就在这个时候，鱼群突然散开了。这种异样的状况让史蒂夫的神经瞬间绷紧，感觉上好像有什么更危险的东西出现了……
　　然而十秒钟过去了，并没有发生什么事情。
　　……什么情况。
　　就在史蒂夫还搞不清状况的时候，突然从对面游过来好几条差不多的巨鱼……呃，或许比刚才的那只还大一点，它们的背部是黑色的。
　　这可是危机时刻啊！如果说对方有好几只的话，以那样的攻击力，一瞬间就可以干掉自己了。
　　就在史蒂夫觉得自己要被围殴的时候。
　　那些巨大的鱼却从自己的身边游了过去……呃……
　　史蒂夫浮上水面，目送从他身边游过的五只巨鱼，接着，他看到了让他愕然的一幕。一只黑背巨鱼对着刚才攻击过自己的灰背巨鱼猛地以一掀，把灰背巨鱼掀出水面，接着另一只黑背巨鱼扬起尾巴，对着这个倒霉蛋施展了如同掌劈一样的攻击。
　　灰背巨鱼被直接劈晕过去，白色的肚皮翻在水面上，然后就被某一只黑背巨鱼咬住拖走了。
　　……好像，没我什么事了。
　　史蒂夫被眼前的景象震得有点回不过神来，不过有惊无险倒是值得庆幸的事情。
　　就在这个时候，自己的身后传来了机械的声音。
　　目之所及，有一只红底白舷的船正朝这边驶过来。在圣杯战争的世界，史蒂夫到也是见过这样的船的，船的中间有一个起重机似的金属臂斜竖着，顺着那个金属臂往船尾拖着好几根钢索。而这艘船正在开足了马力在海面上行驶着。
　　……这船在干什么呢？
　　正在史蒂夫这么想着的时候，那艘船朝着自己这边开过来了。对方似乎没有看到史蒂夫，并没有减速就直接往这边开了过来。
　　史蒂夫吓了一跳，他赶紧往旁边游去。
　　只是他有得速度似乎并不够快，感觉好像已经躲开了，结果突然间史蒂夫觉得自己被什么东西罩住了，还没来得及反应就被直接拖进了水下。
　　在铺面而来的强烈水流中，史蒂夫根本动都动弹不得，而他的身边是无数跟他一样动都动不了的鱼。
　　就在史蒂夫的闭气时间已经快要到极限的时候，迎面而来的水流突然减缓了，然后他就感觉身后的网开始收缩，无数的鱼压倒了自己的身上。
　　……哎哟我的天哪。
　　随着液压机的轰鸣声，史蒂夫和捕捞上来的鱼一起被提在了半空中。然后，他看到甲板上，一个带着蓝色帽子，晒得黝黑的海员抬头望着自己。
　　“你好。”史蒂夫主动打招呼。
　　这位留着花白胡须的老海员点头示意：“你好。”
　　……
　　被连着一大堆鱼从渔网里放下来，浑身都是鱼腥味的史蒂夫好不容易才从这个滑腻腻的坑里爬出来。
　　老海员上下打量着这个长相有点奇特的年轻人：“小伙子，你水性不错啊！”
　　“啊？”史蒂夫没有理解水性这个词。
　　“我是说，你游泳的能力不错啊！”瞅了瞅史蒂夫身后的渔网，对方这么说道：“一般人被这么拖着，就是不死也昏过去了，你居然有力气自己爬上来……你是哪条船上的？”
　　“呃，我叫史蒂夫，是自己船上的，之前我的船被一只很大的鱼撞烂了，我就落水了。”史蒂夫简单的解释道。
　　这位皮肤黝黑，但看上去却肌肉健壮的老海员眯着自己带着皱纹的眼角盯了史蒂夫两秒，然后伸出自己的手：“呵，一个人出海玩？现在的年轻人真是为了玩刺激不要命……刚才的鱼群里，我看到有一只大白鲨和五匹虎鲸，你能活下来简直就是奇迹。当然了，你的运气还不算差，如果碰上深海舰队的话，那就彻底回不来了。”
　　“呃……是，是吗？”史蒂夫对于这个世界的情况完全不了解。
　　“好了，遇上信廉我，算你走运，正好鱼捕的也差不多了，跟我回船团吧！”对于史蒂夫的情况，老海员也没有多问，他只是挥了挥手，就去忙自己的去了。
　　“呃……需要帮忙吗？”史蒂夫试图展现自己的善意。
　　“一边歇着去吧！这不是新手能做的事情。”老海员毫不客气的拒绝了史蒂夫的好意。
　　看着忙碌的老海员，史蒂夫忽然想起来什么事情，他打开自己的包裹，愕然发现自己包裹里所有的格子都被鱼占满了。
　　就在他犹豫要不要把鱼还回去的时候，突然，自己的身后响起一个声音。
　　“那，那个，对，对不起，我没有看到你就直接开过去了。”
　　史蒂夫转过身，发现一个女孩站在自己身后，她正低着头给自己道歉。因为上身只穿了一个小马甲的关系，小麦色健康的皮肤大片大片的露在外面，当然，马甲缝隙中，那远超常规尺寸的胸围。
　　当然了，史蒂夫并不会注意到这些，他甚至没有注意看对方的长相，就很爽快的接受了对方的道歉：“哦！没事。”
　　这个扎着单马尾的女孩抬起头，史蒂夫才发现对方意外的高挑，应该跟爱丽丝菲尔差不多高吧！不过后者是那种带着雍容气息的贵族女性，而眼前这位……健康的肤色，流线型的体型，露脐马甲和稍显破旧的紧身牛仔裤都凸显着干练的气质。
　　这个女孩轮廓分明，甚至有点像saber那样带着点英气，当然，比起那种英姿勃发的威严，英气在这女孩身上体现的，更多是一种健康和朝气。
　　“那个，我叫由加，是蛇口号的舵手。刚才真是抱歉，我发现你的时候已经来不及转舵了，还好你没事，不然我就要自责死了。”女孩一个劲的鞠躬致歉。
　　“没事，没事，我不是好好的嘛！”史蒂夫拍了拍自己的胸，秘银甲发出清脆的声音。
　　这时候，叫由加的女孩才注意到眼前这个人确实有点怪：“呃……你……刚才穿着这身盔甲在水里游泳？”
　　“是啊！”史蒂夫理所当然的说道。
　　刚才如果不是因为这个盔甲，就被那个鱼咬死了，辛亏穿了盔甲，不然就完蛋了……而且头盔上还有水下呼吸的附魔，穿盔甲游泳不是理所当然的吗？
　　可对方却是一脸惊愕的表情：“那……那个，不重吗？”
　　“不重啊！”史蒂夫跳了跳，“为什么会重啊？”
　　由加一脸不可思议的看着史蒂夫。这时候，甲板那边传来信廉的声音：“由加！别磨叽了！快来帮我一下！”
　　“哦！来了爷爷！”女孩应了一声之后，向史蒂夫告了声别，就朝着老海员跑了过去，一边跑，嘴里还一边嘀咕着什么。
　　史蒂夫望着女孩的背影远去，史蒂夫四望着这艘不是大概只有十来米长，三四米宽的渔船，轻轻吐出一口气。
　　……嗯……很好，终于来到新的世界了。
　　……那个丫头的耐性可不好，不能让她等太长的时间啊！


69 舰娘与深海栖舰【上】
　　在海上。
　　即使是上午的阳光，也能把人晒得发恹。
　　在这样的阳光下，由加和她的爷爷正在清理这捕获的鱼。
　　一艘渔船只有两个人其实是很少见的，人自然是越多越好。再者打渔是一个体力活，最好还是交给年轻力壮的男人们，这一老一少虽然看上去都是身体健康、精神抖擞的，不过船上没有一个青壮年男性倒是让人挺意外的。
　　不过史蒂夫并没有想到这么多，毕竟他根本不清楚这种事情。
　　他只是很好奇的站在盘腿坐在甲板上，看着老少两人下面的盐水仓里把渔网中的鱼捡出来，而多余的海水则会从空心处流下去。偶尔有运气比较好的鱼，直接跳回了水里，老少两人也不在意。
　　被从渔网中捡出来的鱼都被放在了旁边蓝色的塑料箱子里，不过那几个箱子看起来有些年头了。
　　史蒂夫看着自己半包袱的石头和半包袱的鱼，觉得自己拿了别人的东西不太好，趁着两人正在忙碌的时候，把十来组的鱼都丢进了箱子里。
　　但这个箱子比史蒂夫想象的容量要小，大概一组半就能占满一个箱子了……
　　“唉？这几个箱子怎么满了？”老海员信廉把装满的箱子推过来就发现不对了，这几个箱子他明明记得是自己准备好的空箱子。
　　史蒂夫坐在旁边吹口哨。
　　信廉没有理由怀疑到这个年轻人，他只是奇怪的看了一眼史蒂夫，就问自己的孙女：“由加，这几个箱子是你装满的吗？”
　　在那边忙碌的由加抬起头，一脸迷惑的看着自己的爷爷：“没有啊！”
　　“……真是奇怪……”
　　老海员摇着头嘀咕着，还是抽了其他的箱子，毕竟手上还有事情要做，再者，这也是不是什么坏事情。
　　“由加，你去驾驶室吧！我们准备回船团，这边交给我来就行了。”
　　“哦，知道啦！”女孩扶着腰站起身，看来这也不是一份轻松的工作，注意到史蒂夫的目光，由加对他微微一笑，“太久了容易腰痛……那你在这里陪爷爷，我先去操舵啦！”
　　说着，她身手灵活的爬上甲板，然后往驾驶室走去。
　　由加走后，低着头干活的信廉突然说道：“小伙子，麻烦你来帮我一把！”
　　“哦！”
　　史蒂夫没有多想，直接就跳下了盐水仓。
　　跳下盐水仓之后，史蒂夫就开始迅速收拾起了渔网上的鱼。他收得速度不要太快……一分钟不到，基本上渔网上所有的鱼都清理干净了，这些挂在渔网上的鱼，虽然难整理，其实也没多少，也就两组不到。
　　收拾完之后，他就直接把鱼放进了箱子里。
　　转过头，就看到一脸稀奇的看着他的信廉：“哦……怪不得，怪不得你敢一个人出海……原来你是提督啊！”
　　“提督？”
　　……提督是什么？
　　“什么嘛！你自己也不清楚？”信廉摇了摇头，“不过我也只是听说，没亲眼见过，毕竟我们船团已经很久没有这种特殊的人了。”
　　“提督嘛，据说是古代的一个军职――不过在现在，指的是那些能够召唤和指挥舰娘的人。传说具有超乎常人的能力，可以用几种资源作为祭品，召唤出战斗力强大的舰娘，来对抗深海舰队的袭击。不过那都是比较大的船团才会有的稀有人才，像我们布加斯船团这种小的……能够在深海舰队的袭击下逃走就算是幸运了……说起来，小子你是哪个船团的？怎么会一个人到这里？”
　　老海员终于对史蒂夫的来历起了兴趣，史蒂夫倒也没有说谎的意思：“并不属于哪个船团，我是一个人到这里来……”
　　就在史蒂夫打算介绍自己的来历的时候，突然，驾驶舱那边传来的由加的叫喊声：“爷爷！爷爷不好了！”
　　“怎么了？”
　　“深海舰队！我看到深海舰队了！”
　　“什么！”老海员信廉好像吓得不轻，他顾不得跟史蒂夫攀谈，手脚并用爬上了甲板，急匆匆的往驾驶室奔去。就这么被丢在盐水仓里的史蒂夫尴尬的张着嘴……
　　……呃……发生了什么？
　　史蒂夫现在完全是状况外。
　　他刚刚爬上甲板，就感觉船这艘船突然开始倾斜，甩尾的离心力让他差点被甩出甲板。激起的浪花冲上甲板，泼了史蒂夫一身，接着那个用来固定渔网的吊臂，大概是没有固定的关系，下面挂渔网的钩子嗖得从他的脑门上飞过去，吓得他把脑袋一缩。
　　在机轮的轰鸣声中，渔船开始加速行驶，好像是在逃离什么危险的东西。史蒂夫好不容易从甲板上站起来，接着就听到了远处两声闷响。
　　……什么东西？
　　还没有意识到那个声音究竟是什么，一声巨响把旁边的海水炸得四散，史蒂夫被浇了个透。还没等他扭头去看究竟是什么爆炸了，另一边又炸了。
　　不过这次稍微的远一点，所以史蒂夫才注意到那是什么东西。
　　那是一种类似与炮击的攻击方式，看上去威力还不小，而对方攻击的目标，很明显是这艘船。
　　最初的两炮似乎是威吓射击，但信廉他们真的被这射击吓到了，于是船身开始扭动，试图规避对方的炮击。
　　后面追逐的敌人，虽然在史蒂夫的这个高度看不见，不过还是感觉到对方的距离其实是毕竟远的，至少炮弹射击发出的声音，和落水时候的声音，间隔很大。
　　因为船身在不停的扭动，在甲板上的史蒂夫也不好受。
　　他抓着栏杆也只能勉强不掉下船去，激起的浪花把他淋了一遍又一遍。不过即便如此，他还是能感觉到，追击这艘船的敌人，正在不断的靠近……因为开火的声音越来越近了。
　　……情况好像不妙啊！
　　虽然不知道驾驶舱里面的状况，不过就甲板上已经是一团糟了。这个甲板上的东西基本上都不知道被甩到哪里去了。不断逼近的炮击在身边炸出，虽然没有直接击中船身，但近失弹造成的伤害对于这艘渔船来说也是难以承受的。
　　之前的一枚炮弹直接在距离渔船八米左右的距离内爆炸，船体直接被炸出了一个洞。不断渗水导致船体开始左倾，船速也开始下降。
　　然后就听到驾驶室里传来的呼喊声：“由加！你现在就去驾着救生艇逃走！我来把这群东西引开！”
　　“不！爷爷，我不走啊！”
　　“臭丫头！我这把老骨头死了就死了！甲板上那个小子要是还在也带他一起走！能活一个是一个！快去！听到没有！”
　　“爷爷！”女孩的声音带着哭腔。
　　“快！去！”老海员的咆哮在撞击的海浪声中依然清晰。
　　因为船速降下来了，史蒂夫也勉强能在甲板上站稳了，他看到那个叫由加的女孩满脸泪水的从驾驶舱里跑下来，什么话都不说，直接就去解救生艇的绳索。
　　听到刚才的话，史蒂夫大概也明白是怎么回事了。
　　他回过头，远处的海平线上，两个黑乎乎的东西正朝这边行驶过来……那个，估计就是追赶这艘船的敌人吧！
　　看到这样的生死离别，史蒂夫觉得自己心里的某根弦被拨动了……
　　正在解绳索的由加刚刚想要叫史蒂夫帮忙解，一抬头，就看到那个家伙直接从甲板跳了下去。还没等由加明白对方想要做什么，就见他不知道从哪里摸出一只木船，朝着深海舰队来过来的地方驶过去。
　　……他想干什么？
　　由加愣住了。女孩甚至都没有空去想他究竟是从哪里拿出来的那艘船……这样冲向深海舰队，不是找死吗？
　　那家伙就是做了这么可笑的一件事情。
　　他不知道从哪里掏出了木船和……剑？
　　然后……这个人就挥舞着剑朝着深海舰队冲了过去。
　　……他自己去跟深海舰队战斗？
　　……就用一把剑？
　　……这个人疯了吗？
　　但是，很快，更疯狂的事情发生了。
　　这个挥舞着剑的男人，真的如由加所认为的那样，就这么去跟深海栖舰战斗了。
　　因为是迎面行驶的，所以木船很快的就直接撞上了深海栖舰。史蒂夫的木船被这黑乎乎的金属东西撞得粉碎，不过对于史蒂夫来说，撞碎了船并没有受到任何的伤害。
　　他拿着钻石剑，对着这个家伙就砍。
　　理论上，这把只有一米左右长的剑又不是斩舰刀，是不可能砍坏战舰的装甲的……这个深海栖舰大概也是这么认为的。但史蒂夫的剑却不是普通的剑！是钻石剑！
　　好吧，其实也就是普通的剑。
　　可真正原因，是因为他的攻击规则却与这个世界是不同的。
　　在史蒂夫自己的世界里，不论是凋零还是末影龙，没有用剑砍不死的。
　　在圣杯战争的世界里，按理说，没有魔力的武器是不可能对英灵造成伤害的，可史蒂夫就是硬生生用一把剑，砍死了assassin的两个分身。
　　攻击了，对方就会受到伤害，不存在灵体免疫物理攻击，也不存在高装甲无视普通攻击，其实跟拿不拿剑并没有什么关系。
　　这次也一样。
　　在海浪中翻腾的史蒂夫好不容易稳住了平衡，他举着自己的钻石剑，对着撞碎他木船的深海驱逐舰就是一下子。
　　钻石剑砍在这艘深海驱逐舰身上之后，发出一声清脆的金鸣，然后……舰身就裂开了一个口子。
　　――――――
　　ps：章推时间这次推荐的是猫不闻，呃，他的笔名叫寻忆念……的《时崎狂三的无限旅途》。猫不闻大佬是跟我差不多时间来书客的，而且他的书跟我的书虽然都是无限流。虽然风格不同，不过也别有一番风味，至于是什么风味嘛……狂三嘛……你们懂的。总之有兴趣的话，可以去看看。


70 舰娘与深海栖舰【下】
　　就史蒂夫本人来说。
　　其实他并不是很擅长在水中战斗。
　　因为在自己的世界里，水里唯一的生物就是一种会掉落墨囊的鱿鱼，除了要染色做一些东西之外，史蒂夫基本上不会去打扰那群悠哉的家伙。
　　而眼前这个如渔船大小的黑家伙，就比鱿鱼狂暴多了，甚至比之前袭击自己的巨大海鱼还要凶暴。
　　为了不被对方甩开，史蒂夫左手扣住对方被钻石剑划开的伤口，右手拿着钻石剑对着这家伙使劲戳。
　　然而很快，史蒂夫察觉到了一件事情……
　　自己不擅长水中格斗，而对方……好像也不怎么擅长。
　　钻石剑戳中这个家伙的时候，对方发出活物一样的咆哮声。它开炮的炮管似乎是从嘴里伸出来的，所以这东西一边挣扎，一边对旁边胡乱炮击着。
　　可问题是炮击是不可能打中挂在它背部的史蒂夫的……深海的驱逐舰就好像是一只被猴子挂住的大象，任由它怎么暴怒都没法把这该死的猴子弄下来。
　　它身边的另一只深海驱逐舰也停下来了，看着在水中疯狂挣扎的同伴，它有种无从下手的感觉。
　　这种情况下实在是不好攻击，毕竟自己只有开炮这种攻击手段，要打的话，估计连自己的同伴一起都给打了……
　　而且让它不解的是……这个挂在身上的东西真的有这么麻烦？
　　……这家伙不会是装的吧？
　　被史蒂夫袭击的那只驱逐舰现在如果知道自己的同伴这么想，估计会直接甩它一炮……这可不是一只无害的猴子！简直就是银背大猩猩啊！
　　史蒂夫手上的这把是普通的钻石剑，钻石剑的攻击力是7，加上自己的力量加成，也就有8点攻击力。攻击力在突破对方的装甲时不知道是怎么被减免计算的，但史蒂夫可以感觉到每次把剑戳到对方身上，这家伙就好像被针扎到一样颤抖。
　　捅了对方大概三十多刀之后。
　　史蒂夫感觉这东西的挣扎变弱了，然后它好像放弃了能开炮的海面，转而往下潜水。
　　被迎面而来的水流拖拽这，史蒂夫继续一个劲的往一刀刀戳对方。
　　坚持不懈的又戳了三十多刀，这东西终于不挣扎了。
　　不过此刻它也已经带着史蒂夫潜到了两百多米的海底。
　　此刻，史蒂夫的氧气已经不多了，如果说就这么游上去的话，肯定是会被憋死的。望着已经漆黑的、看不到一丝光线的头顶，史蒂夫做了一个果断的决定。
　　他直接兑换了一个木门，往海床上一戳……
　　……呼，缓过来气了。
　　……这种战斗还真是第一次啊！
　　史蒂夫心有余悸的看着倒在不远处的黑色大家伙。
　　利用木门做回气装置这种事情是史蒂夫偶尔发现的。原理很简单……方块世界的木门会强制的排开一个两米高，一米宽，一米长的方块空间。在这个空间里，只有一扇木门，而其他的空间是被空出来的，史蒂夫只要站在这个空间里，就不会被憋死。
　　回了一口气之后。
　　史蒂夫才注意到一件事情――刚才兑换木门的时候，兑换点数好像多了那么一点点。现在点数是七位数的数字，他不敢确定自己是不是记错了，不过上面还有一个，干掉它就知道是不是了。
　　收起木门，史蒂夫再次出击。
　　可这一次，好像就没有那么容易了。
　　幸存的那个深海驱逐舰并不傻，它很快察觉，在海中的一通乱战后，到自己的同伴居然被干掉了！而且是被一个普通人类给干掉了？！这已经完全超乎了它的常识。
　　为了谨慎起见，深海驱逐舰在发现这个家伙活着浮上来之后，迅速拉开了与他的距离，并且准备炮击对方。
　　史蒂夫游泳的速度并不快，想要追上驱逐舰那30多节速度实在是一件天方夜谭的事情。望着远远躲开的敌人，史蒂夫的想法就是……啊，好像没辙了。
　　看着远处的深海驱逐舰张开嘴巴，从口器里伸出来一根又黑又粗的炮管，史蒂夫挠挠头……或许自己能够躲进水里，跟对方多周璇一会儿，这样，那对爷孙应该能逃走吧！
　　就在史蒂夫这么想的时候。
　　突然，那个深海驱逐舰的身上发出“砰”得一声巨响。
　　……呃，怎么了？
　　史蒂夫一瞬间以为对方开了自己一炮。
　　但是，他很快发现事情并不是这个样子。接二连三的炮击打在那个驱逐舰的身边，水花溅的老高。这时候，史蒂夫才意识到……原来是援军来了。
　　远处，传来了夹杂在海浪中的声音。
　　“炮击！”
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　深海驱逐舰的身边又炸开四朵水花。
　　对方援军已到，而且看上去应该不仅仅是驱逐舰而已。在己方已经战沉一艘的情况下，似乎再也没有必要再拖延下去了。深海驱逐舰很果断直接下潜，掉头跑掉了。
　　短暂的炮击战结束后，史蒂夫看到远方驶来了几艘船和一个人影。
　　“喂！小子！你还好吗？”
　　站在救生艇船头对史蒂夫大声呼唤的，就是黝黑的老海员信廉。史蒂夫在海里对他招了招手，表示自己没事。不过他更加在意的，是那个和那几艘船一起驶过来，却可以直接站在海面上的女孩子。
　　……这个世界居然有人能站在水面上，好厉害啊！
　　史蒂夫很单纯的感叹着。
　　既然有人来救自己了，史蒂夫也就没有再浪费点数兑换木船了。在信廉的拉扯下，他爬上救生艇，海中的搏斗消耗了他不少的饱食度，上船之后，他掏出牛排就咔嚓咔嚓吃起来。
　　信廉，还有其他几个救生艇上一起来救援的大伙们都好奇的看着这个方脸汉子，似乎在观察他究竟有什么神奇之处。
　　其中的一道目光，就来自于那个站在水面上的女孩子。
　　她好奇的打量着这个方块脑袋的人，实在看不出这位全身盔甲的人跟自己印象中的提督有什么关联。所以她有些不确定的悄悄问老海员：“信廉爷爷……你确定，这就是你说的提督？”
　　“呃……抱歉啊，”面对这个女孩，之前脾气很硬的老海员此刻也表现的很谦逊：“鹿岛小姐，我也不确定，但这个年轻人确实有神奇的地方，而且他救了我们爷孙俩……所以……”
　　接下来的话，老海员没有说。被叫做鹿岛的女孩只是微微点头，表示理解。
　　虽然她不是人类，不过她也了解这些人在现在的世界上活着并不容易，大家总是有一种同舟共济的感情，自然也就不会眼睁睁的看着别人惨死在深海舰队的手里。
　　史蒂夫吃东西的速度也就是差不多就是别人说句话的时间。
　　吃完之后，他对着老海员道谢：“谢谢你救了我。”
　　“唉，小子，哪里的话，不是你的话，估计我这把老骨头就现在已经喂鱼了。”作为长者，信廉拍了拍史蒂夫的肩膀，“要谢的话，还是谢鹿岛小姐吧！她可是我们布加斯船团唯一的舰娘啊！”
　　“你好，”这位叫做鹿岛的舰娘点头微笑，她的态度虽然谦和，甚至有点妩媚，给人的感觉却并不亲近，“训练巡洋舰，鹿岛。”
　　“哦，我叫史蒂夫，”史蒂夫也对她鞠了一躬，“谢谢你救了我。”
　　“嗯呵呵，不用谢，这是我的义务，”说到这，鹿岛稍微顿了一下，“请问……您，是提督吗？”
　　“提督？”史蒂夫愣了一下，这是他第二次听到这个词了，想到老海员给自己的解释，他果断摇了摇头：“不是。”
　　“哦……这样啊。”鹿岛的眼神略带遗憾，不过她还是微笑着，“谢谢。那我们回船团吧！”
　　“各位！回去喽！”
　　在老海员的呼喝声下，其他一起跟随来救援的救生艇也一起开始掉头。
　　鹿岛率先行驶在前面，坐在后面船上的史蒂夫则好奇的打量着这个被称之为舰娘的女孩子。
　　她本人看起来就跟普通的女孩子没什么区别。穿着军服风格的白色上衣，肩膀上带着金穗，领口扎着红丝带，裙子稍微有点短，袖口也有花边，似乎带点个人风格。
　　银色的头发扎着双马尾的发型，比较奇怪的是只有左边的马尾扎了发带。
　　但身上的装备就有点厉害了。
　　除了头上的贝雷帽和脖子上挂着的望远镜史蒂夫见过之外，那个冒着水花，可以在海面上滑行的鞋子简直是神奇！
　　还有就是她背后背着某种金属装置……虽然不知道这东西究竟是什么，不过上面伸出来的六门炮管史蒂夫是认得的。刚才应该就是这些炮管发出的炮击打跑了那个黑乎乎的大家伙。
　　除此之外，她左手上还提着一个看不出是什么的奇怪装置……应该也是某种武器吧！史蒂夫如此推断着。
　　似乎是注意到史蒂夫正盯着鹿岛看，老海员信廉稍微挪了挪身子坐到史蒂夫身边：“喂，小子，别看了，舰娘不是普通的女娃娃，千万别迷上她们。”
　　正一门心思观察对方装备的史蒂夫扭过头，一瞬间没明白对方的意思：“什么？”
　　“鹿岛小姐是很久以前，布加斯船团还有提督的时候，召唤出的舰娘……在我还像你这么大的时候，她就是这副模样了，我这么说……你懂吗？”
　　――――――――
　　ps：章推第二弹《就算成为大小姐也要努力工作》，作者是灵乌路穹。大小姐这本书的受众取向跟我这边差的有点远，不知道给她推有没有用。首先是变身文，其次属于都市系，不过在同类小说中，成绩还算不错的……嗯……记得当初我才来书客的时候，选择的第一个目标就是这本书呢233。
　　ps2：其实有的读者也都看出来了，这个世界观算是《翠星之加尔刚蒂亚》和舰娘的混合世界。不过我把外星机器人，或者说，机器人元素给砍掉了。所以没玩过舰娘或者没看过翠星的读者都不用想太多，我会写一个全新的故事，跟原作没有任何剧情关联，即使有人对于两者都不懂，我也能保证你们看得明白，看得开心，这点务必放心，所以……请尽情期待就好。


71 还说你不是提督【上】
　　到了布加斯，史蒂夫真正亲眼目睹之后，才明白船团究竟是一个什么样的存在。
　　所谓的船团是由很多船只所拼凑起来的海上移动城市。
　　据说这个世界曾经历过一次大的灾难，陆地基本上都被海水淹没。仅存的一些比较小的岛屿，也被深海舰队占领，所以人类只能依靠把船只平凑起来，构建成相对稳定的船团，以求在这个满是水的世界生存下去。
　　布加斯船团就是其中之一。
　　不过这个船团算是较小的那种了。远远望去，船团也就是六七艘比较大的船只作为边缘依托，用金属板架在中间，勉强凑起来的一个平台。据信廉所说，整个船团人数也不过只有几百人。
　　从救生艇爬上船之后，史蒂夫就看到一个人哭着扑过来……当然，扑得肯定不是自己。
　　那个叫做由加的女孩哭着扑进信廉的怀抱里：“爷爷，爷爷！你终于回来了！”
　　“好了，好了，由加，我没事了，我不是说了，我不会有事嘛！”老人扶着孙女的头发，满是皱纹的脸露出和蔼的笑容。
　　看着这一幕，史蒂夫心中也有些暖暖的。
　　“今天真的是谢谢各位了。”老信廉向前来帮助救援的人一个个道谢。
　　来救援的都是船团上精壮的汉子，有几个还称信廉为老爷子，看得出信廉这个老海员，在这个船团还是蛮有人望的。大家都很客气的表示，人没事就好，寒暄几句后就各自散去了。
　　送走众人，老信廉回过头来：“小子，按照船上的规矩，你是我带上来的，所以说由我来安置你的住处，没有意见吧！”
　　“没有。”其实本来史蒂夫倒也没有太多的想法。
　　“行，那我们回家吧！”说完，信廉转身，由加上前一步，搀扶住这个老人，朝着船团的西北角走去。
　　史蒂夫一边跟着爷孙俩，一边好奇的打量着这个船团。
　　这里与其说是一个城市，不如说是一个村落。因为史蒂夫可以看到有好几个人，顶着上午十点左右的太阳在种植着什么，就像是农场的农夫。
　　似乎是注意到史蒂夫的目光，信廉忽然开口说到：“那是用来种植植物的田地，毕竟船团不大，植物又需要太阳才能生长。我们船团里拥有那几块地的人家，是船团里比较富裕的，需要吃蔬菜的时候，就得到他们那里购买。”
　　“哦……这样啊！”史蒂夫点点头，然后他看到了在旁边晾晒鱼干的几个人，“那，那个呢？”
　　“那是负责晾晒鱼，提取鱼油用的。”由加抢先解释道。
　　“鱼油是什么？”史蒂夫第一次听说这个名词。
　　“呃……“这个问题好像把由加难倒了，“就是可以用火点亮的东西。”
　　“还是我来说吧！”信廉悠然开口，“机械使用的油都是有限的，特别是对于我们这种没有资源点开采和提炼能力的小船团来说，更是珍贵的资源。所以我们照明使用的都是鱼油，我这样的渔民出海打渔，带回来大量的鱼，卖给他们做成鱼干，提炼鱼油，然后在遇到其他船团之后，相互交易，这就是我们的生存之道。所以说，在布加斯，想要活下来，就必须劳动，这里是不养闲人的。”
　　“哦！”史蒂夫点点头。
　　“不过看你也是一个年轻力壮的小伙子，而且你跟深海舰搏斗的事情，估计很快就会在船团上传开了。这里是欢迎能人的，所以你大可以放心好了。”
　　对于史蒂夫的能力，老海员倒是不假辞色的予以褒扬。
　　不过他所知道的，也就是史蒂夫与深海驱逐舰搏斗的事情而已，老海员并没有能力确认深海驱逐舰已被史蒂夫击沉，在他的心目中，这个小伙子也就是比较悍勇健壮吧！
　　史蒂夫本人倒是觉得没什么……他也没有说自己击沉了那艘驱逐舰，哦，应该说他根本不知道那叫深海驱逐舰，反正对于他来说，这些都不算是什么事情。
　　来到船团西北角的一间金属结构的二层小楼门口。信廉对孙女低声说了句什么后，少女由加先上前打开的门锁，然后对史蒂夫告了声别后就走掉了。
　　老海员推开家门，一股参杂铁锈和海风的味道扑面而来。
　　爷孙两人住的地方并不大，狭窄的玄关过道仅能有一人进入，左转位置是一个客厅，不过这个客厅大概也就九个平方大小，旁边还摆满了简易的厨具，可见这里既是客厅，也是厨房。
　　老信廉直接领着史蒂夫从客厅往里拐，里面是一个很小的房间，房间里面是上下铺的四张床，穿过房间，可以看到远处的海景。
　　“小子，就委屈你一下，跟老头子我住楼下吧！上面是由加的房间，如果你敢随便上去，小心我把你赶出去哦！”
　　信廉抬起眼皮，盯着史蒂夫的脸。
　　不过后者看了看这个房间之后，做出了一个困惑的表情：“只有这里可以住吗？
　　“是啊，”老海员抬着眉毛故作轻快的解释道，“只有这里。”
　　信廉以为对方不满自己家的环境，可史蒂夫却是摇了摇头，“这个床我睡不了的……那个，能不能给我一片空地，我只要一片空地就行。”
　　听到史蒂夫这个要求，信廉愣了一下。
　　船上因为近年来已经有不少人离开的关系，确实已经有不少空出的地方了，可他要空地干什么？
　　老海员虽然疑惑不解，不过介于这个年轻人之前在海里的奇异表现，他并没有立刻把对方的话归为挑衅或者玩笑，而是追问道：“……你想要空地做什么？”
　　“我打算自己建一个房子。”
　　“哦……”这个说法很离谱，不过正因为挺离谱，所以老信廉的心里倒是有几分好奇，“那，跟我来吧！”
　　信廉把史蒂夫带出了屋子，指着二层小楼旁边的那块仅剩下残垣断的房子说道：“这间房子是前些年，布加斯被深海舰队袭击时，运气很不好的被打中的一间。因为基本上已经报废了，后来这家人就直接搬走了……如果你有办法清理一下的话，那你就在这里建。”
　　“好咧！”
　　史蒂夫回答的很爽快。
　　来到这个世界，史蒂夫唯一的目的就是赚取更多的点数，不过在此之前，还是需要一些基础设施的。
　　直接兑换了一组原木，史蒂夫把工作台往地上一拍，用木棒和石头做出石镐，就开始清理这片残垣断壁。
　　挥舞着石镐，史蒂夫很快把这块片残垣断壁整理成一片干净的甲板。被石镐敲下来的，都是一些没用的铁碎片，史蒂夫不知道这些东西有什么用，就暂时丢在一边了。
　　清理完之后，史蒂夫直接掏出之前准备铺路的圆石，用圆石搭了一个正方形的石头房子，接着用木板铺了一层地板，兑换羊毛做出床，并且例行做了两口大箱子，将自己身上多余的石材和原木都放进去。
　　主体工程加起来用了不到十分钟的时间就完成了，剩下的，都只是一些桌子板凳之类的修饰罢了。
　　站在一旁的信廉静静的看着这奇迹般的工程被史蒂夫迅速完成，老海员内心惊涛骇浪。
　　不过年长如他，到也不会表现的那么明显，他只是不知道从哪里摸出了一个烟袋，点燃了它，然后狠狠的吸了一口，才带着一种被压抑的喜悦说道：“……这小子。”
　　老海员是见惯了世面的，所以能这么冷静，而由加就不一样了。
　　她高高兴兴的提着素菜和牛肉回来，过了拐弯处后就突然感觉自己好像走错路了……船团上有这么奢侈的石头房子吗？
　　要知道只有大型船团才会有石质建筑。据说石质建筑的保温效果比金属的好多了，晚上走在屋里根本不会冷，这是谁家啊……
　　很快，少女注意到站在门口的那个老人是自己的爷爷，那么爷爷靠着的家门，自然也就是自己家了……可，可那栋石头建筑是怎么回事？
　　少女无法接受这个事实。
　　“……爷爷……”
　　“啊？哦，由加你回来了啊！”老海员很普通的打招呼。
　　“不……不是回来的问题吧！这，这是什么？”由加完全淡定不能，她很好奇、很害怕的看着自己家旁边的这栋石质建筑。
　　“那个小子说他要自己造房子，我就让他自己造啦！”老爷子很随意的说道。
　　“哦……”由加点点头……然后她就感觉有什么逻辑上错位的地方：“不！不对吧！什么叫自己造房子？！爷爷你是说，这是他刚刚造出来的？！”
　　“是啊。”老海员轻笑一声，“这小子……还说自己不是提督。”
　　听到“提督”这个字眼，由加愣了一下，随即就使然了。从小时候的传说里，提督就是一个很神奇的存在，如果是提督的话……或许这么奇异的事情，也就是可以理解了吧！
　　“由加。”爷爷的呼唤把女孩从儿时的记忆中唤回来。
　　“嗯？什么，爷爷？”
　　“去把鹿岛小姐请来。”
　　“啊？哦？哦！我这就去！”说着，女孩放下刚刚买回来的菜，飞奔而去。


72 还说你不是提督【下】
　　鹿岛刚刚回到自己的住处。
　　她在整备室卸下舰装，将这个很重的金属装置挂载舰装架上，然后对站在舰装上的妖精微笑着说：“今天也拜托了哟！”
　　舰装上的几个二头身的小家伙同时对鹿岛敬礼，然后就跑进舰装里开始忙活起来了。
　　妖精是舰娘最亲密的战斗伙伴。
　　不论是战斗的射击还是舰装的维护保养，都是由妖精来完成的。但一般人是看不见妖精的，能够看到他们的，除了舰娘，就只有提督。
　　今天的出击其实只是一场意外。
　　打渔的渔民遭到深海舰队袭击之后，告诉自己发现了提督。于是鹿岛就急急忙忙的出击了，如果真的有提督可以入驻这里的话，那么自己这种孤单的日子也就可以告一段落了。
　　结果虽然有点失望，不过倒也没有什么，毕竟击退深海舰队是自己的分内之事。
　　这次的运气还算是不错的，自己只是威吓了两炮就把对方吓走了，没有做直接的交战，也就没有损伤。
　　本来，鹿岛自己就是训练巡洋舰，最擅长的并非是战斗，而是培养这些妖精们。
　　自己的舰装，不论是火力还是防御，都是很弱的，速度也只有12节。如果真的是自己一对二的话，真的不一定能够胜得过两个驱逐I级。
　　况且就算是胜了，以现在这个船团的资源，想要维修自己的舰装也是一件麻烦的事情。自己跟随这个船团也不短时间了，实在不想给他们添太多的麻烦。
　　脱下舰装之后，鹿岛其实就是一个普通的女孩子。
　　踩着咯吱咯吱响的金属板回到自己的房间，鹿岛往自己的床上一倒，棉花的气味扑面而来。
　　这个房间是布加斯船团给自己准备的，应该是船团上最好的住处了。内部装潢少有的木制装潢，对着海的方向有落地的窗户。居室位置的视野也很好，出击也很方便。所以自己在平时的巡航和警戒工作中也尽力的回报着这个船团的人。
　　但……毕竟自己只是一艘训练巡洋舰。
　　鹿岛不知道自己还能保护这个地方多久，每想到这个，她心里就有点不舒服。
　　舰娘并不存在死这个概念。
　　因为本来就是召唤而来的，即使战沉，也不过是回到舰灵殿而已，只要有人召唤，还会再次出现在这个世界上。
　　这些年来，原本同驻守在这个船团的伙伴一个个离去，鹿岛其实也已经看淡了，她知道有些舰娘甚至是故意战败离开的。
　　因为，在上一任提督病逝，且没有继任者之后，这个船团的没落已经是注定的事情了。鹿岛坚守于这里，仅仅是因为那点怀念而已，自己也不知道自己能撑多久。
　　想到这，鹿岛就想起了之前见到的那个方块脸的男人。
　　……怎么会有长得这么奇怪的人类？
　　这是鹿岛的第一反应，不过对方应该不是提督，因为自己清晰的记得，对方并没有注意到舰装上的妖精。应该说……只是一个奇怪的家伙？
　　就在这个时候，外面突然有人在呼唤自己的名字。
　　“鹿岛小姐！鹿岛小姐！”
　　鹿岛咕噜一下从床上坐起来，赶紧理好自己的衣服，疾步走出房间：“怎么了？又是深海舰队的袭击？”
　　来者是那个叫做由加的女孩，上午就是她的爷爷告诉自己，发现了提督的。
　　“那个，鹿岛小姐，那个人，真的是提督耶！”女孩好像是一路跑过来的，说话的时候上气不接下气。
　　“那个人？”鹿岛沉默了一下，“哦，你说是那个方脸吗？他不是提督。”
　　“不是……那个，我也解释不清楚，总之鹿岛小姐，您跟我来！”说着，对方直接拉着自己的手往下走。
　　……究竟是怎么了？
　　鹿岛被对方拉着走，她虽然已经确定对方不是提督了，不过还是决定跟去看看。
　　当由加和鹿岛赶到的时候，已经有很多人躲在街道口围观，把路都堵上了。
　　“大伙，鹿岛小姐来了，让一让，让一让。”
　　听到鹿岛来了，围观的人群自觉的让开了一条路，这时候呈现在舰娘小姐面前的景象让她为之一愣。
　　……石质的小房子？
　　……以自己的记忆，这里应该是没有这样的建筑才对的啊！
　　这时候，之前那个老海员走了过来：“鹿岛小姐，又麻烦您了。”
　　“没什么……那个，叫我来有什么事情吗？”鹿岛温声细语的问道。
　　“老头子不是跟你说，那个人是提督吗？后来他自己也说不是，不过……老头子看了这个，我觉得他应该真的是提督，大概是脑子有点不好使，想不起来……”老海员用手在自己的太阳穴比划了一下，“您知道的，经历过战争的人，有时候脑子会有点不好使的。”
　　鹿岛明白对方的意思了。
　　也就是说，这个人可能是提督，只是不记得自己是提督了。
　　这种情况自己确实听说过，因为人类不是舰娘，会出现丧失记忆的情况……这种说法倒也不完全没有可能。不过，这位老海员为何会确定对方是提督呢。
　　“老爷子，你有什么依据，肯定他是提督呢？”
　　“这个大家都觉得他是啊！”老海员笑了，“哪有人能够在十分钟的时间里该出一处房子的……而且他也不知道从哪里变出来的石料，您是知道的，这个船上的石料是很少的，大家都是得过且过，哪会用这么奢侈的东西。”
　　老信廉这么一说，其他人都点头称是。
　　这也不难理解，毕竟对于一般人来说，提督确实是一个很神秘的职业。
　　但对于鹿岛来说，她知道提督除了能够看见妖精、可以召唤舰娘，并且具有一定的指挥才能之外，其实也不过只是一个普通人罢了。
　　这个人究竟是谁？
　　好奇心的驱使下，鹿岛并没有对其他人做太多解释，而是直接走到了门口。
　　女孩刚刚准备敲门，门突然啪得打开了。在门打开的瞬间，后面围观的人立刻散去了。那个高大的方脸男子好像并没有察觉到什么，只是带着一脸意外的看着自己：“啊……你好。”
　　“你……你好。”鹿岛好奇的观察着对方，“请问，你在做什么？”
　　“我在建新家呀！呃，要进来坐坐吗？”史蒂夫邀请道。
　　鹿岛犹豫了一下，还是点点头。
　　走进这间屋子，鹿岛惊讶的发现，这里的地板全部都是木制的，墙边还放着木制的箱子。木制的桌子，木制的椅子，木制的床……这里的感觉就像是很多年前自己还在其他大船团时候，那里的镇守府的感觉。
　　“请坐吧！”史蒂夫砰的把木台阶摆在了鹿岛的身边。
　　看到他的动作，鹿岛有些惊讶……说起来，自己以前在大型镇守府的时候，也看过提督在提督室里直接把家具瞬间换掉的样子……难道这个人真的是提督？
　　史蒂夫并没有注意到对方的小心思，他刚才还在纠结要不要花代价掏出钻石来做附魔台，这边来客人了，倒是可以暂时停一下。
　　停下之后，史蒂夫就有点不知所措了……拿什么招待人家呢。
　　看了看自己的包袱，史蒂夫递给鹿岛一个胡萝卜：“那个……我这边才开始建，没有什么可招待的，见谅啊！”
　　鹿岛一脸愕然的接过那个木牌子，在脱离史蒂夫的手之后，木牌瞬间变成了一个真的胡萝卜。
　　……呃，果然是很奇怪的人，这是要招待我的意思吗？
　　鹿岛这样猜测着，但对方的举动确实有点古怪，所以她也不知道该说什么好，只能握着胡萝卜说一声：“谢谢。”
　　“嗯。”史蒂夫点头，“其实我也有点事情想要请教你。”
　　“如果我知道的话，会尽力回答你的。”鹿岛待人的态度一向很好。
　　见对方答应了，史蒂夫很有兴致的在鹿岛面前坐下：“你是怎么站在海面上的？”
　　鹿岛被这个问题问的愣了一下：“因为我是舰娘啊！”
　　如此理所当然的回答让已经不是新手的史蒂夫意识到一件事情……在一个世界，这个问题如果太过常识性对方是无法回答的，于是他决定换个问法：“那个，我想知道，怎么才能比较有效的消灭那些黑色的鱼。”
　　“黑色的鱼？”鹿岛一瞬间没反应过来是什么意思。
　　“就是那个嘴里会开火的，黑色的鱼。”史蒂夫用手比划着。
　　“哦，深海驱逐舰啊！”鹿岛微微一笑，她还是第一次听说过有人把那东西比作鱼，“消灭它们是我们舰娘的职责，提督召唤我们到这个里，就是为了对抗深海栖舰的。”
　　鹿岛的回答很完美，可惜完全误解了史蒂夫的意思：“那个……我不是这个意思，我是说，你的那个东西，我能使用吗？”
　　“什么东西？”
　　“就是你之前背在身上的东西啊！”史蒂夫试图比划出那个东西的模样。
　　鹿岛这下理解了：“哦……你说舰装啊！那个是只有舰娘才能使用的东西。”
　　“啊？是吗……”史蒂夫的语气有点失望，不过他很明显不死心，“那个，鹿岛小姐，咱们商量一下，你能不能把你的那个舰装借我穿一下。”


73 草船借舰【上】
　　“什……什么？”鹿岛以为自己的听错了，她揉了揉自己的耳朵，想要确认没有弄错。
　　于是史蒂夫又重复了一遍：“你能不能把你的那个舰装借我穿一下。”
　　鹿岛愣了一下……然后她的脸迅速变得像是一个红苹果：“你……你……你……”
　　“我？”
　　“你是个变态！”
　　啪！鹿岛尖叫着，直接甩了史蒂夫一巴掌之后，夺门而出。
　　史蒂夫满脸错愕的望着鹿岛离去的身影……我不就说想要借她的舰装吗？难道说错什么话了？
　　……
　　鹿岛气呼呼的从史蒂夫的家里摔门而出，目睹这一切的布加斯船民们面面相觑，不知道究竟发生了什么，却也不敢多问。
　　人群中的老信廉叼着烟袋，在静静的寻思着什么。
　　即使史蒂夫把鹿岛气跑了，中午的欢迎宴依旧照常进行。
　　史蒂夫跟信廉面对面坐着，由加则在一边给两人准备吃食。主食就是鱼，然后一些海带，一些海蜇，小乌贼、贝类、生西芹还有水煮熟的牛肉。
　　“抱歉啊！老头子打渔为生，也不怎么富裕，所以菜式寒酸了点，小子不要太介意啊！”
　　“哦，没事。”
　　其实史蒂夫现在是饱食度的满的，在饱食度全满的情况下，史蒂夫是没法吃东西的。还好在上个世界他就习惯了这种进餐方式――那就是，在看起来吃的情况下，把菜直接撞到背包里。等饿了的时候再掏出来吃。
　　所以，当史蒂夫拿起来自己盘子里的鱼，做了一个吃的动作之后，烤鱼瞬间就不见了。
　　这个吃饭的速度把信廉和由加看得一愣，不过随即又释然了：“不愧是年轻人，真是好胃口啊！由加。”
　　“知道了爷爷，”由加又给史蒂夫上了一条，“使劲吃，多着呢。”
　　“哦，哦。”
　　“那个，小子你喝酒吗？”信廉提起一个小壶问道。
　　史蒂夫摇摇头：“不喝。”
　　“不喝……那老头子我就一个人享受啦！”老海员笑着给自己斟了一杯。
　　斟到挂杯之后，信廉小心的舔了舔杯壁，确认一滴都没有洒出来后，才慢慢盖上壶盖，“在这个船团可不容易啊，这壶酒，还是半年前在浮岛上的老朋友送我的，到现在只剩半瓶了，唉……好东西不经喝啊！”
　　“那个酒很好吗？”史蒂夫很好奇。
　　“不是，”信廉摇了摇头，叹了口气道，“就是普通的酒罢了。我们船团没有什么特别好的出产，也没有占领的资源点，所以生活上肯定是拮据一点的，年轻的时候喝得酒比这要好。唉……真是一年不如一年了，想当年，布加斯也是一个不小的千人船团啊！”
　　“哦……”史蒂夫若有所觉的点点头，“既然这样，为什么不去开采资源呢？”
　　“开采资源？怎么开采？”老海员苦笑了一下，“别的船团有强力的舰娘，要么是从深海舰队的手里夺取资源点，要么就是从其他船团手里夺取资源点。在这片大陆架的海域上，比较安全的资源点也就那么多。我们这样的小船团，有什么资格去跟别人争？”
　　史蒂夫明白了：“哦……也就是说，这船团已经没落了是吧！”
　　“呃……”信廉没有想到对方说得这么直……不过确实也就是这个意思，他点点头：“是啊！是已经没落了。”
　　其实史蒂夫对于这个船团是否没落与否，完全不感兴趣，他感兴趣的事情只有一件事情：“那我想问一下，有什么办法可以靠近深海舰队呢？或者说深海舰队的资源点。”
　　“哎呀，小子，万万使不得啊！上午我们遇到的，只是深海舰队里最弱的驱逐级栖舰，而驻守资源点的深海舰队，都是有战舰级的栖舰的，怎么可能去进攻深海舰队所拥有的资源点呢？”
　　老信廉以为史蒂夫要帮他们去抢夺资源点，这个小伙子确实有点本事，但如果就这么送命的话，那就太不值得了：“我现在觉得，如果你能成为提督的话，那就再好不过了，有了提督和舰娘，船团才有续存下去的希望啊！”
　　……又是提督。
　　史蒂夫实在不是很明白对方为什么这么迫切的想要自己成为什么提督。
　　“那个……其实我对于成不成为提督并不感兴趣，我只想知道，要怎么跟深海舰队作战。”
　　听到史蒂夫的话，信廉轻笑了一声：“我当年也是像你一样，有着一腔热血，想要把世界上仅有的陆地，从深海舰队的手里夺回来……唉……年轻人有想法是好的，但要务实啊！”
　　“……”史蒂夫一阵无语。
　　他觉得对方好像微妙的误会了什么……自己知道单纯的想要找到深海舰队，然后刷够一千万点数把莉莉召唤出来而已。
　　……什么帮人类夺回陆地啊，什么战胜深海舰队啊……跟自己一点关系都没有。
　　不过就现在来说，自己的战斗力确实弱了点。
　　没有莉莉的变身，以及变身后的强化魔术之后，自己不论是攻击能力，还是防御能力都已经恢复到了最普通的水准。这身附魔甲的防御力虽然在自己的世界还很不错，可在这里，面对深海的舰炮似乎就不是那么好用了。
　　当然，最重要的还是攻击力太低了。
　　按照之前信廉的说法，如果说之前六十多刀才能捅死一个驱逐舰级的深海舰的话……那么他口中的战舰级究竟要多少刀呢？一百刀？还是一千刀？
　　正因为如此，史蒂夫之前才想到要借鹿岛的舰装，可没想到对方这么排斥……果然那是很重要的装备吧！
　　……那这样的话，局面就陷入困境了。
　　看着低头沉思的史蒂夫，信廉以为他还在犹豫。
　　“小子，你要知道。布加斯虽然是个小船团，但却是一个独立的船团，我们有着自己的生命航线，并且这么多年来，都可以安全避开深海舰队的袭击。这是一个有底蕴有潜力的船团，如果你可以振兴这个船团的话，你想要做什么，老头子我都会鼎力支持你的。”
　　……所以说为什么是要做提督？而且提督是做什么的？生命航线又是什么？
　　史蒂夫并不很明白信廉口中的这些名词。
　　就在他开口想要请对方解释的时候，在一旁的由加似乎看不下去自己爷爷这种强人所难的态度：“哎呀，爷爷……你就不要说那么多了，史蒂夫先生要是不愿意的话，那就算了吧！”
　　“去去去！小丫头一边去！现在没你说话的份！”
　　见到自己的爷爷发怒了，由加也有点害怕，她带着抱歉的眼神看了一眼史蒂夫，低下头默默吃饭了。
　　到此为止，史蒂夫大概也明白对方是多么想要自己成为这个船团的提督了。但史蒂夫想要的，只是鹿岛的舰装，以及想要知道能不能用舰装有效的打击敌人。
　　……不过这个好像和成为提督并不抵触吧！或者说，如果自己真的成为了那个什么提督，说不定鹿岛就给自己穿她的舰装了也说不定。
　　想到这，史蒂夫决定接下这份差事：“嗯……好吧，那要怎么才能成为提督呢？”
　　“好小子，我就知道你是有担当的人物！”见史蒂夫同意了，老爷子喜笑颜开，“不过……我也不是很清楚怎么才能成为提督。提督对于普通人来说，是一个很神秘的存在，他们最大的特征就是能够建造出舰娘来。”
　　“建造？”史蒂夫也是擅长建造的人，可回忆着鹿岛那怎么看都是人的模样，他怎么也没法想出来那种活生生的妹子是建造出来的：“你说鹿岛小姐那样的舰娘是建造出来的？”
　　“是啊！据说建造舰娘的时候，需要大量的资源呢！”老海员也在拖着下巴苦思冥想，“只是老头子我也没见过……或许，应该跟生孩子差不多？”
　　“生孩子？”听到这个词，史蒂夫一愣。
　　“爷爷！”在旁边的由加坐不住了。
　　老海员不以为意的摆摆手，完全不在乎自己孙女已经是满脸通红了：“你想啊！或许是只有提督才能让鹿岛小姐那样的舰娘怀孕？然后生出新的舰娘来？”
　　史蒂夫眨眨眼，也低着头开始脑补起来。
　　不过他脑补的完全是另外一种场景：自己养牛的时候，喂了两头牛小麦就会自动生出一只小的……敢情舰娘是这么出来的？可是喂鹿岛什么呢？而且还要喂自己？这个有点难度啊！
　　“我吃饱了！”由加瞪了自己的爷爷一眼，又瞪了史蒂夫一眼之后，啪嗒放下碗筷，红着脸噔噔噔上楼去了。
　　“小女孩子家脸皮薄，别跟她一般见识。”
　　“哦……”史蒂夫并不是很明白所谓的脸皮薄是个什么意思。
　　“那个……总之，如果你能降伏的住深海的驱逐舰的话，应该也能搞定鹿岛小姐吧！总之，只要你开口，老头子我会跟大伙儿商量，一起帮你的忙的！”老海员拍着胸脯说道。
　　史蒂夫点点头。
　　他虽然还没有搞清楚啥叫叫搞定鹿岛，不过如果能够接触到鹿岛的舰装的话，或许自己用深海舰队刷点数的计划会有点眉目。


74 草船借舰【下】
　　从史蒂夫家回来的鹿岛很生气。
　　废话……当然生气了。
　　对于舰娘来说，舰装不仅仅是战斗用的工具，也是其存在意义本身，如果说舰装可以随便借的话！那自己是不是可以穿着大和级的舰装出击？根本不可能的事情嘛！
　　更何况，舰装对于舰娘来说，不仅仅是武器，也是装备，甚至是衣服。舰装借给他了，那自己岂不是要裸着？
　　鹿岛本以为对方只是性情奇怪了点，没想到居然是个大变态，而且还是最不可理喻的那种。
　　好吧。
　　……或许就是太过于不可理喻了，反而让人觉得那只是单纯的蠢而已。
　　……也许对方只是太不了解舰娘而已。
　　原本性情就很温柔的鹿岛强行给找了一个比较合理的解释安慰自己……而且普通人使用舰装这种愚蠢透顶的事情，也亏他能想得出来。
　　如果普通人都可以穿舰装了，那么还要舰娘做什么？
　　觉得又好气有好笑的鹿岛站在窗边吹着海风，终于让自己的头脑清醒一点。
　　既然对方是个蠢人，就没有必要跟他计较了吧……嗯，下午还有巡逻任务，认真的巡逻，忘掉这不愉快的事情吧！
　　……
　　恪守职责的鹿岛并不知道，总是很亲切的岛民们居然为了能够有一个提督，把自己给卖了；带头合计撮合两人的信廉也不知道，史蒂夫打得主意只是想去借鹿岛的舰装而已。
　　吃完午饭之后，信廉拉着史蒂夫一起去了布加斯船团中间那艘船的舰桥。
　　这里有布加斯的船民会议室，很多决定布加斯生死存亡的大事都是在这里做出决策的。
　　把史蒂夫带到会议室后，信廉嘱咐他在这里等着，自己去把船团长和船主们叫来。
　　史蒂夫好奇的打量着这间会议室。
　　会议室就是一个比较大的方桌，以及一些椅子，没什么可在意的。比较让他感兴趣的是上面贴着的照片。
　　在会议室正对着门的那面墙上，贴着的是两个男人，一个络腮胡子的老者和一个带着眼镜的年轻人。两侧的墙壁上贴着的是各种各样的女孩照片，她们的装扮各异，不过看起来都挺年轻的。看着看着，史蒂夫从这里看到了鹿岛的照片。
　　哦……史蒂夫闪过一丝明悟……原来这些都是舰娘啊。
　　就在这个时候，会议室的门开了，一个白胡子老者走了进来：“这些都是布加斯曾经所拥有的舰娘，不过自从洛马提督因病去世之后，就再也没有人能够继承他的提督之位了，舰娘们不会认可普通人成为提督，我们也没有那个权力强迫她们……年轻人，你真的考虑好了？”
　　“呃……是的。”史蒂夫点点头……反正自己只想去确认一下舰装。
　　老者捋了捋自己的胡须，露出一丝轻笑：“我不知道信廉对你说了什么，不过出于好心，我觉得你还是听一听我的忠告。小伙子，舰娘不是普通人人可以惹得起的，别看鹿岛小姐那个样子，她想要打倒一个成年男子轻而易举。洛马提督在世的时候说过，提督和舰娘之间最重要的关系是共同目标，并且互惠互利，这样，关系才能成立。如果你想用什么歪点子的话，吃亏的可是你自己哦！”
　　……共同目标？互惠互利？
　　对方并没有等待史蒂夫有所反应。在说完这些话之后，丢下一句“我已经跟信廉说我同意了”之后就离开了。
　　信廉是见识到了史蒂夫的神奇之处，才决定冒险这么做的。
　　但这并不代表其他人也这么认为。
　　之后前来的温德尔船主和里彻船主是布加斯的第一第二大船主，他们对于信廉的做法都不太看好。并且认为，如果因此而破坏了船团现在跟鹿岛小姐的关系的话，那么船团可能失去最后一位舰娘。
　　信廉则是认为，鹿岛小姐即便现在不离去，估计她一个人也撑不了太久，不如让史蒂夫去试试。
　　最终，因为那个船团长是同意的，而两大船主则选择了保留意见，于是允许史蒂夫接近鹿岛的议案勉强通过。
　　史蒂夫想做的事情很简单，只要能够在她不注意的时候，拿到她的舰装就行。为此，趁着鹿岛外出巡逻的时间，他请信廉带着他熟悉了一圈这个小镇守府的地形。
　　船团的镇守府是船团唯一的军事机构，这里很久之前就是提督和舰娘们居住的地方。
　　破败至此时，镇守府的机能也就只剩下整备室和废弃已久的工厂了。至于其他地方，除了鹿岛专门居住的房间之外，其他地方都已经拆除去做别的东西了。
　　这个设立在东北角舰桥之上，位置很高的平台，此刻是只剩下三四栋建筑还矗立着。
　　带着史蒂夫在这里参观了一圈之后，信廉拍了拍史蒂夫的肩膀就离开了，这个老海员确实对史蒂夫抱有很大的期待。
　　只是史蒂夫并没有想太多。
　　和莉莉不一样，他不是那种擅长谋划的人，他只是擅长解决而已。
　　所以在史蒂夫的想法中……不知道什么时候，搞定鹿岛的计划，变成了可以偷到舰装的计划了。
　　偷到了先试试再说嘛！
　　史蒂夫走到信廉所说的那个平时鹿岛摆放舰装的架子那里。他看了看周围，发现这里没有什么可以隐蔽的地方，于是就直接挖开了脚下。
　　金属的铁板被敲开之后，下面是的空的。
　　史蒂夫躲在下面，然后把再把那块钢板放回去……嗯，潜伏成功。
　　……
　　傍晚，鹿岛巡逻回来了。
　　除了上午遭遇的那个袭击渔船的栖舰之外，下午一如既往的平安无事。
　　在海风的吹拂下，之前的不快也随风而去了，鹿岛卸下沉重的舰装，对着舰装上的妖精说一声：“拜托你们了”之后，就施施然的朝着自己的屋子走去。
　　鹿岛的住处和整备室大概有二十多米的距离，这是一个不算长，也不算短的距离。因为妖精此刻正在整备室整备，身后传来的“咚咚咚”的响声的时候，鹿岛也没有太在意。
　　然而当她走到门口的时候，突然感觉自己身上凉飕飕的。
　　……怎么回事？
　　少女低下头，然后就看到了白花花的一大片肌肤。
　　一阵海风吹过，如果不是这个区域基本上不会有人来的话，估计鹿岛此刻的样子会吸引不少男性的眼球。
　　“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　高亢的尖叫声穿云裂帛。
　　不知道自己为什么突然就变成这个样子了，鹿岛捂着自己的关键部位，一路奔回整备室。然后她就看到一副让她绝望的画面。
　　那个方块脸的汉子，正穿着自己的衣服，背着自己的舰装，木然回头看着自己。
　　“你……你……你……你这个变态！快！快把舰装还给我！”鹿岛尖叫着怒吼道。
　　史蒂夫刚刚从钢板下爬出来之后，就直接取下了鹿岛的舰装装备上了，然后就发现自己变成了这副模样。不过他倒也不在意穿成这样，此刻正穿着女式军服和超短裙的他，正在检查装备上舰装时弹出来的参数。
　　看到一丝不挂蹲在门口对自己怒吼的鹿岛，他先是愣了一下，然后坚决的回答道：
　　“不还！”
　　“你这个变态！流氓！混蛋！我要杀了你！”
　　鹿岛现在已经羞怒到极致了……但并没有什么用。
　　在看到史蒂夫穿着自己的舰装的时候，她就已经尝试过召唤舰装了，可是曾经无论何时都会响应自己的舰装，此刻却完全没了反应。就连妖精们都好像是集体叛变了一样，安安心心的待在舰装上，各司其职。
　　“我觉得你还是先去穿一身衣服比较好哦！”史蒂夫认认真真的建议道，即便面对这种状态的鹿岛，方块人依旧面不改色心不跳，“你的舰装暂时归我了，如果点数足够，我兑换了相应的舰装就把你的舰装还你，如果不够的话……你得等我刷够了点数之后再还你。”
　　“你……你……你是个混蛋！”
　　“快去穿衣服吧！”
　　完全不晓得耻度也不懂得怜香惜玉的史蒂夫根本不为所动。
　　最终，鹿岛还是接受了现实，跑回房间穿了一身以前客串收营员时候的衣服。
　　当她穿着蓝白条的T恤再跑回来的时候，发现这个家伙已经脱掉了自己的舰装，不知道正在捣鼓什么。
　　对方意识到自己回来了抬起头，面对这个家伙的目光，鹿岛本能的双手抱胸。“我……我的舰装呢？！”
　　按理说舰娘的舰装是不可能被夺走的，但现在事情已经变得完全超出常识了，她现在一点安全感都没有。
　　“模组已经解析出来了，这个东西没法直接兑换，不过有件事情我要请教你一下。”
　　“什……什么？”鹿岛下意识的退后半步。
　　“这是啥？”史蒂夫用手在空中一抹，出现了一个悬立在空中的光屏。上面有六个选项：出击、编成、修理、补给、改装、工厂。
　　看到这个熟悉却好久都没有看到的光屏，少女愣住了，半晌，她才回过神来：“你……真的是提督？”


75 建造工厂
　　“提督？”史蒂夫听这个词已经听得耳朵都长老茧了，“你们每个人都说我是提督……所以说，提督究竟是是什么？”
　　鹿岛定定的看着这个人，在确定对方确实没有在装傻时，她才缓缓的回答：“呃……抱歉，因为我也没做过初始舰，哦，应该说连秘书舰都没有做过，所以并没有办法给你一个准确的答复。总之，你有这个的话，就可以建造舰娘了，可以建造舰娘的话，你就是提督。”
　　看着自己手上这个发光的屏幕，史蒂夫点点头：“哦……是这样啊，谢谢。”
　　“不过在那之前，你能不能把舰装还给我？”鹿岛可怜兮兮的问道。
　　“不行。”史蒂夫还是拒绝。
　　“你！你骗人……你明明说会还给我的！”
　　“我会还给你，不过不是现在，”史蒂夫看了一眼自己背包里那个被称为舰装的装备，“万一我还给你了，你拿这东西揍我怎么办？”
　　“不会的！不会的！舰娘是不会攻击提督的！”鹿岛的头摇的像是个拨浪鼓，两个马尾跟着一起甩来甩去。
　　看着对方一副都要哭出来的样子，史蒂夫想了想，他把舰装打开，将作为武器的14cm连装炮、12.7cm连装高角炮以及九四式爆雷投射机都给拆了下来，然后又将舰装里的油料和弹药都给清掉。
　　做完这些之后，才重新把舰装挂回架子上。
　　鹿岛看着已经被拆得精光的舰装，欲哭无泪……
　　她当然有拿回舰装之后教训对方一顿的想法，而且是狠狠教训对方一顿之后再跑路。在舰娘之中，鬼畜提督的传说并不是不存在，只是鹿岛自己没有碰上过，但史蒂夫的行径让她觉得对方很可能就是那样的提督。
　　可现在如果被拆了装备的话，就是跑路也跑不远了，除非去海上找深海舰队自杀，但……鹿岛觉得自己没有那个勇气接受一次轰沉。
　　……可，那怎么办？这个方块脸看起来就不像是个好人啊！难道自己以后真的要在他的手下委曲求全？
　　……还是说等他召唤出其他舰娘之后，再想办法联合其他舰娘一起整治他？
　　不去管鹿岛那边羞愤交加惊涛骇浪的心理活动，史蒂夫正在测试这个陌生的提督面板。
　　既然是建造舰娘嘛，自然就点那个“建造”了。
　　点开建造之后，史蒂夫发现建造界面有四个框，每个框的下面都有100―7000的数字。框的中间也有一个数字，现在框中的数字都是零。
　　看到框前面的图标，史蒂夫灵机一动，将从鹿岛舰装里卸下来的油和弹药拿在了手上，上面两个框中，数字都变成了30和15，不过右下角那个建造按钮依然是灰色的。
　　“这是两个什么？”史蒂夫指着下面两个框问道。
　　“钢材和航空铝。”看着那个悬浮在空中的建造面板，鹿岛表情很复杂，她很犹豫要不要告诉对方，但纠结了一下后还是开口了：“那是建造舰娘的方式……四个从上到下指标分别是，油料、弹药、钢材和航空铝……建造的最低数值是100，最大是7000，投入不同的量的资源可以建造出不同的舰娘。”
　　“这就能建造出舰娘了？”史蒂夫表示很惊奇。
　　鹿岛继续摇头：“当然不是，你的建造面板，必须连接上制造工厂之后，建造才能进行，否则就算你有资源也是没法建造的。”
　　“这样……”史蒂夫没有等鹿岛继续说，就意识到另一个问题：“你的舰装里也有油料和弹药，也就是说，你平时也是需要这个的吗？”
　　“是……是的，如果舰娘没有油料的话，就不能进行战斗了。”鹿岛弱弱的开口，并且下意识的抱紧了自己的胸。
　　史蒂夫看到她的样子，也觉得这样谈话挺尴尬的：“你别太紧张了，我并不是很想做什么提督，也不想抢夺你的舰装，我只是在寻找可以杀死深海舰队的办法而已。”
　　听到史蒂夫的话，鹿岛愣了一下：“你……有必须战斗的理由吗？”
　　“当然！”史蒂夫果断的回答道……为了刷点数。
　　可这样的果决在鹿岛听来就是另外一个意思了……要知道在这个世界，人类即使有舰娘的帮助，也只能保证生存下来，真正有信心和勇气去对抗深海舰队的人类并不多。
　　看着这个方块脸，鹿岛突然觉得这个人的形象有点高大。
　　“……如果你想要和深海舰队的战斗的话，就必须拥有自己的镇守府和舰队才行。因为只有舰娘才能对抗深海舰队。”
　　或许是被对方的勇气所打动，鹿岛不自觉的多说了一点。
　　“自己的镇守府和舰队？”
　　“是的，你打开编成的那一栏……对，就是那个位置，你看到那些都是空的条目了吗？那就是登录舰娘的地方。如果你能拥有很多的舰娘，并且有着自己的舰队的话，那就可以对抗深海舰队了。”
　　“原来如此……你也能登陆上来吗？”史蒂夫如此问道。
　　被问到这个问题，鹿岛微微沉默了一下：“对不起……我还没有想好要不要加入你的舰队。”
　　“哦，这样。”对于这点，史蒂夫到也不在意，“那编成舰队也是要工厂那样的基础设施的吗？”
　　“不，编成的话，只需要舰娘自愿接受你的指挥就行。”鹿岛还是怕对方会强迫自己，所以把“自愿”这两个字说得很重。
　　“哦。”史蒂夫点点头，他从一开始就没这打算。
　　见到对方并没有强占自己的念头，鹿岛心中略安，话匣子也就打开了：“不过一个镇守府要运作起来，确实是需要很多的基础设施的。除了舰娘们的宿舍之外，必要的设施还有建造工厂、修理厂、装备改装厂、补给整备厂等等。现在的话……你看，这里只有一个基本废弃的建造工厂和这个补给整备用的房间了，我一个人使用勉强足够，可作为一个舰队镇守府的话，就实在是不够用了。”
　　跟着鹿岛走出整备室，这片平台上除了这间整备室之外，只有远处一个大门紧锁的，像是仓库一样的工厂，还有就是二十多米外鹿岛所住的小屋。
　　如果说这就是镇守府的全部的话，那么确实够贫瘠的。不过史蒂夫并不知道镇守府应该是什么样子，他倒也无所谓。
　　“那个建造工厂还能用吗？”指着远处的铁皮仓库，史蒂夫问道。
　　鹿岛摇了摇头：“我不知道，已经很久没用过了。”
　　“那去看看吧！”史蒂夫率先走向建造工厂。
　　砰砰砰三镐子敲下那把已经彻底锈蚀了的锁，打开的仓库门中涌出一股呛人的霉味以及钢铁锈蚀的味道。傍晚的太阳斜照进这个仓库，这里不知道什么时候已经被各种喜欢潮湿阴暗的微生物占领了。还好这里全是金属，倒也味道倒也没有那么重。
　　鹿岛帮着史蒂夫一起打开工厂的窗户通风，让新鲜的空气可以流进来。
　　史蒂夫环视着这个建造工厂，其实也没有什么特别的地方。就是一个很大的仓库，然后仓库的中间有一个很大的图案，看上去就像是更大的英灵召唤魔法阵。
　　看到这种设施，史蒂夫就想起第一次召唤出莉莉时候发出的大爆炸……方块人会心一笑，然后开始操作自己的建造面板。
　　这个建造厂是可以用的，连接上这个建造厂之后，面板的数据就发生了变化。
　　原本是100-7000的数据区域，变成了100-800，右下角那个灰色的按钮，也从灰色变成了资源不足。还没等史蒂夫开始发问，鹿岛就先开口了：
　　“100-800是这个建造工厂的容量，如果你想要建造更强大的战舰的话，就必须有更大的建造工厂才行……”说到这，鹿岛才想起来刚才没有敢问的问题，“说起来，你把我的装备和补给弄哪去了？”
　　“你说的是这个？”史蒂夫把一桶油料从口袋里拿出来，那是一个绿色的桶装木牌。
　　鹿岛自然不认得这个东西。
　　看着她一脸疑惑的样子，史蒂夫直接把木牌子扔到了地上，接触到地面之后，油料瞬间变成了一个一米高的桶。
　　这个时候，建造面板上显示油料的那个框的数字从零变成了一。
　　看到这个情况，有点反应不过来的鹿岛这时候才意识到一个之前因为情绪激动而被忽视的严重问题：“怎么会……能把油料和弹药作为补给储藏的不是只有舰娘吗？”
　　“……哦对！你能穿上我的舰装！那……你也是舰娘？也不对，舰娘的舰装都是唯一的，不可能互换！不可能有这样的舰娘！”
　　“对啊！怎么可能有这样的舰娘！而且，而且你明明是男人，我从来都没有见过有男的舰娘！而且舰娘也不可能有提督的系统的……可是……那你究竟是怎么拿走我的装备和补给的？……哎呀！我混乱了，你究竟是什么啊！”
　　“我是史蒂夫。”方块人一本正经的回答道。
　　――――――
　　ps：今天处理设定花了太多时间，第二章来不及写了，所以就一更了。
　　ps2：章推一本书，卡兹同学的《木吉的奇妙冒险》。听作者名字和书名，有些读者就知道是什么类型了吧！另外，这是一本哲♂学小说（正色）


76 船的世界
　　黄昏日落，太阳渐渐的沉入海平面。
　　鹿岛依旧没有明白这个男人究竟是怎么做到穿上舰装这种事情的，但现在可以肯定的一件事就是：他绝对是一个提督。
　　但即便是史蒂夫，也没有办法现在就开始建造舰娘，因为建造舰娘是需要很多资源的。
　　鹿岛带着史蒂夫去了平台另一端的补给间。
　　现在布加斯的储存的只有50多个单位的油料、40多个单位的弹药和70个单位的钢材，航空铝则是完全没有。这些资源确实仅仅只够鹿岛日常补给用。
　　根据鹿岛的说法，布加斯船团是完全没有产资源的能力的，所有的资源都需要通过从其他船团交换获得。
　　对于这个说法，史蒂夫倒也是能够接受。
　　就像是想要平时穿着钻石套装吃着金苹果出去冒险的话，就必须有一个足够大的矿区，能够随时挖出钻石和黄金来。想要好装备的前提是必须有能够供给这条线的产能，在史蒂夫的世界，这也是常识。这个船团如此没落，拿不出资源来倒也正常。
　　当史蒂夫想要详细的问清楚究竟可以用哪些资源可以兑换的时候，鹿岛表示自己也不清楚。于是史蒂夫只能告别先去回去问信廉他们。
　　期间史蒂夫虽然将油料和弹药还给了鹿岛，不过装备还是拿走……这让鹿岛很郁闷。
　　信廉其实一直没有走远，所以当史蒂夫从镇守府那个平台上下来的时候，老海员赶紧凑上去询问情况。
　　“算是搞定了吧！”史蒂夫给出肯定答复，“鹿岛小姐说，我现在是提督了。”
　　“啊！那真是太好了啊！”信廉那因为岁月而早就变得见惯不惊的脸上也露出惊喜的表情，“这么说，你已经是鹿岛小姐的提督了？”
　　“不是，”史蒂夫摇了摇头，“她大概不愿意加入我的舰队。”
　　这个回答让信廉愣住了……在他的概念里，舰娘就是要加入提督的舰队才对啊？老海员似乎明白了点什么：“你……得罪她了？”
　　“是啊！我不知道舰装就是衣服，所以不小心扒光了她。”
　　史蒂夫给出一个让信廉吐血的解释。
　　老海员虽然埋怨史蒂夫有点蛮干，不过结果他还是能接受的。毕竟有舰娘不代表能够有提督，但有提督的话，就肯定会有舰娘了。
　　带着这个好消息，信廉和史蒂夫一同去了马尔多船团长的家，史蒂夫再次见到了那个老者。
　　老团长得到这个消息很欣慰，然后拿出了文件，正式将镇守府平台那片区域的所有权交给了史蒂夫。
　　根据马尔多船团长的说法，船团和镇守府的技能是平级的，一个是民事机构，一个是军事机关，所以说提督也是船团议会里面的重要人物，要参加船团每周一度的例会。
　　另外关于船团这边的资源问题暂时调配不过来……因为布加斯破败至此，已经没有能力支撑的起镇守府的后勤运作了。不过老船团长向史蒂夫保证，在一年之内，把能够运行起镇守府的资源调配过来。
　　一年的时间，对于布加斯这种没落船团来说，已经是很仁至义尽的保证了。不过史蒂夫有着自己的想法。
　　他找船团长要了船团里的物价兑换表，船团长虽然不知道他想干什么，不过还是把价格表给了他。反正也不是什么秘密的东西。
　　与信廉在家门口告别，史蒂夫回家之后就开始翻动物价表，寻找可以快速囤积起来的资源。然后史蒂夫发现了这么一个问题――
　　在这个世界里，像是在日本的那种纸质货币已经没有了，所以一般等价物是黄金和白银这样的贵金属。
　　不过在船团和船团之间的大宗交易就不太一样了。
　　对于船团来说，黄金白银也只是暂时交易不到想要的商品时的第二选择，如果能囤积资源的话，自然还是直接囤积资源比较好一点，关键时刻那种东西也用不上。所以上面所写的那些主要资源的交换，都是以物易物的。
　　因为陆地的极度缺乏，木材的价格是很贵的，基本上可以跟油料达到一比一的兑换比例。
　　看到这个史蒂夫就放心了……果然，要致富，先种树嘛！
　　方块人并没有让事情拖到第二天的习惯。
　　既然镇守府的那个平台已经是自己的了，那么自己就直接使用便是了。史蒂夫兑换了橡树树苗，骨粉和一些泥土，朝着镇守府的平台跑去。
　　……
　　因为被某人整得很惨的缘故，心情不好又很疲劳的鹿岛当天晚上就早早的睡了。因为有点担心那个方块脸的家伙会在晚上袭击自己，或者再抢夺自己的舰装，鹿岛将整备室和自己的房间都上了锁，好让自己有点安全感。
　　一觉到天亮。
　　鹿岛如往常一样打开窗户，让外面的海风吹进来。
　　然而在她打开窗户的一瞬间就愣住了……这是哪里？我还没醒吗？
　　鹿岛关上了窗户，然后再重新打开，发现还是之前看到的那片郁郁葱葱的树林。
　　……树林？
　　鹿岛忍不住伸出手指扭了扭自己的脸。
　　……疼！
　　……这不是梦中……
　　……可是为什么会有树林？难道是因为被昨天被那个家伙整得，自己已经精神不正常，出现幻觉了？
　　然后，她就看到了那个方块脸的家伙已经没有穿着昨天的那套盔甲了，他现在正拿着斧头，咚咚咚的把这棵树砍倒，砍倒之后将叶子全部打碎，然后再重新种上树苗。
　　完成这一切之后，史蒂夫才发现穿着睡衣的女孩正目光呆滞的看着自己，方块人抬起手打了个招呼：“早上好啊！”
　　“……早上好。”鹿岛本能性的回应，虽然她觉得自己现在需要再去睡一觉。
　　……
　　这是一个阳光明媚的早晨。
　　今天的鹿岛小姐却没有如往常一样出海巡逻，不过现在并没有人会有空埋怨她。一身军装的她正以靓丽的站姿站在自己的宿舍玄关前，今天的鹿岛小姐远远望去依然风采迷人。
　　只是……她现在的心态有点糟糕。
　　……what！
　　……why！
　　……巴嘎呐！
　　……这不科学！
　　……究竟是怎么回事！
　　……怎么会有这么扯的事情！
　　这一类的想法在鹿岛的脑子里来回奔腾，然而因为太过于震惊以至于丧失了说话和吐槽的力气。
　　简单的说明一下，就是这个布加斯的新提督只用了一个晚上就把这片废弃的钢铁平台变成了森林。这个人使用了一种未知品种的树苗。
　　这种树苗只要插在一立方的土块上，大概过个一会儿，就会瞬间变成一颗大树，然后那个家伙就会迅速的把树砍掉，重新种植。如果不是知道这个家伙本身就极为古怪的话，鹿岛都会觉得对方是传说中的德鲁伊。
　　好吧，现在鹿岛觉得自己只能接受一个现实……她再也不敢说自己知道什么是提督了。曾经，她以为提督只是被授于了命运的普通人，作为人类和舰娘的纽带而背负一生。
　　可是这位……他真的是人类？
　　想不通的问题还是不想了，脑子疼。鹿岛暗自叹了口气，她走上前去：“提督先生，你……弄这么多木材是要做什么？”
　　对方居然主动与自己搭话了，史蒂夫停下手上的工作，扭过头来：“呃，我想用这些东西去换资源。”
　　“我就知道。”鹿岛双手环抱于胸前，“不行哦，即便我是舰娘，也知道木材的行情并不好。人们更倾向于能够满足自己衣食住行的必需品，而不是奢侈品。”
　　“奢侈品？”史蒂夫有些不解的看了看自己的手上的木头，“木头也是奢侈品？”
　　“当然了，在这个大部分都只有海水的世界里，人们穿着鱼皮和海藻或者是化纤纤维制成的衣服；吃海里的水产为生；居住在船上；交通来往也都依靠船只。船才是生活的基础，木材只有那些大船团的船主会要，或者是用来造纸，而且需求的量并不大。”
　　听到鹿岛这么一说，史蒂夫回头看了看自己已经弄了一晚上的一箱子原木，突然有种不知所措的感觉：“那这些木头都没有用了吗？”
　　“不，不是，”鹿岛觉得对方好像误解了，赶紧解释道，“我虽然不知道你用你那个古怪的方式弄了多少木头，但几千方的木头还是很容易交换出去的。不过对于生活在船团上的人来说，真正的主业应该是打捞。”
　　“打捞？”
　　“是的，”鹿岛点点头，“想要振兴镇守府，提督必须扩大镇守府的面积，甚至要有自己独立的战船，从深海掠夺资源和抢夺资源点，而这些东西的起步都要从打捞开始。海底有大片古代的遗迹，据说是世界被水淹没之前的文明，那里可以找到很多有价值的东西。”
　　就在鹿岛这么说的时候，她忽然觉得史蒂夫的眼睛噌的亮了起来：“海底有被淹没的文明？可以探险找到很多宝藏？”
　　“啊？宝藏？……呃，算是宝藏吧！虽然大部分都是废铜烂铁。”
　　只是现在史蒂夫已经听不进去了，方块人沉寂已久的冒险之魂再次被唤醒了。
　　――――――――
　　ps：推书时间《综漫之金钱万岁》JK神的书，书客的老牌作品，没有看过的同学去瞻仰一下吧~~


77 关于过去和未来的路
　　因为被海底宝藏勾起了兴趣，史蒂夫这才真正的想要去了解这个世界。从鹿岛的口中，他得知这个世界与自己所理解的世界是有很大区别的。
　　这个世界是在数百年前遭遇过一次巨大的洪水，陆地基本上都已经被水淹没，只有少数的高山和高原露出了水面。洪水后幸存的人们为了继续生存下去，就开始了在水上漂泊的生活，一边寻找着新的陆地，一边等待着水位降下去，希望可以重建家园。
　　可谁也没想到，洪水之后，水位并没有明显的回落，反而出现了更加可怕的东西。
　　深海舰队。
　　没人知道他们是从哪里来的，也没有人知道他们为什么要袭击幸存的人类。唯一知道的就是深海舰队会不断的进攻和驱赶人类，甚至因此而爆发战争也在所不惜。
　　已经是苟延残喘情况下的人类自然敌不过这支神秘而强大的舰队，甚至差一点就被彻底消灭。直到自称提督的人出现――他们建造出了舰娘，利用舰娘的力量与深海舰队作战，才让人类的火种得以延续。
　　知道敌不过深海舰队的人们，就只能在辽阔的海洋中建立起船团，积蓄力量，并且期盼着有一天能够夺回陆地。
　　不过……在鹿岛的口中，这都是几百年前的故事了。
　　在舰娘的帮助下，人类早就夺回了一部分的陆地，但夺回的陆地并没有成为人们繁衍生息的新乐园，相反，陆地变成了一种奇货可居的资源被利用了。
　　大部分的人类依旧生活在船团上，过着偶尔被深海舰队袭击，苟延残喘的生活。陆地上的居住权和产品成为了最珍贵的资源，被买卖，被囤积，被抢夺。至于舰娘，也已经从曾经拯救了人类的救世主，变成了单纯的军队暴力。
　　一切都是那么意外，却又是那么的理所当然。
　　“……人类嘛，本该如此。”这句话从鹿岛的嘴里说出来，有着一种奇妙的自嘲感和看破尘世的沧桑，与她青春美少女的外貌实在是有点不相符。
　　史蒂夫则是盘腿坐在她面前，用手扶着下巴不说话。
　　“我了解你想尽快扩大自己舰队，再造镇守府的心情，但这种做法是危险的。”
　　面对鹿岛的警告，史蒂夫没有说话，他也意识到了自己之前有点想当然了。
　　“你那神奇的手段去囤积资源并没有错，”鹿岛摆出认真的表情：“可你想过没有，这个船团能续存至今，除了因为他们有着自己的生活手段之外，另一个原因就是他们确实没有什么可以被掠夺的东西。如果一个贫穷的船团，能大量的拿出只有陆地上才能出产的资源，这是一件多么危险的事情，我想你应该明白吧！”
　　其实史蒂夫并不是很明白这个道理，但经历过圣杯战争的他却可以理解，没有足够的武力，就没有生存的资格――这个基本原理。
　　“所以说，我们现在最好的办法就是去打捞宝藏吗？”史蒂夫对于宝藏这个词透露出强烈的执着。
　　鹿岛倒是没有太在意史蒂夫语气中透出的、极为强烈的期待，因为她知道这是一个漫长的过程。倒是那个‘我们’的说法让女孩稍微有点不太适应。
　　舰娘轻咳了一声，试图让这个说法保持一定距离：“嗯……就是这样。虽然我没有加入你的舰队，不过我还是布加斯船团的舰娘，所以能够帮上你的忙的话，我都会尽力的。”
　　本性温柔的鹿岛小姐一如既往的恪尽职守。
　　当然，这句话并没有被史蒂夫放在心上。
　　为了不耽误鹿岛的巡逻任务，史蒂夫最终还是把装备还给了她。建造舰娘的事情可以先放在一边，现在史蒂夫最想知道的就是如何去海底勘探宝藏。
　　鹿岛是舰娘，她并不会接触这项工作，所以在这件事情上，史蒂夫还得找信廉。
　　史蒂夫回到自己家，或者说找到信廉家门口的时候，才发现爷孙两人都不在家。找街坊邻居打听了一下才知道，每天早上天不亮的时候，信廉家爷孙两人都会去打渔。
　　得到这个消息之后，史蒂夫微微错愕……也是啊，人家也有自己的事情，不能总是找人家。
　　不过作为一个乐天派，这点小事情难不到史蒂夫。
　　只身孤影的他来到了之前登陆的布加斯的码头，那里有好几个年轻人正在敲打修理着什么。
　　“嘿！老兄，有什么要帮忙的吗？”
　　被他称作老兄的那个年轻人，其实看起来比史蒂夫还年轻一点，看到这个突然很亲切的凑上来的家伙，对方本能的后退了一下：“那个……你是？”
　　“我叫史蒂夫，昨天才来到这个船团的！”
　　“呃，你好，我叫皮尼斯。”这位满脸错愕的金发小哥很有礼貌的还礼。
　　“嗨，皮尼斯，你在做什么呢？”
　　史蒂夫看着拿着锤子的皮尼斯问道。
　　皮尼斯觉得自己在做什么不是一目了然吗？想到或许对方是个纯外行人，他稍微犹豫了一下还是告诉史蒂夫：“我在试着把这块钢板敲回原来的样子……昨天信廉老爷子的船不是被深海袭击了吗？这几块就是替换下来的钢板。”
　　如果是一般人的话，估计话题就会向昨天被袭击的事情吧！至少皮尼斯是这么想的。可史蒂夫却是饶有兴趣的看着皮尼斯手上的钢锤：“这个东西可以把钢板砸回原样？”
　　“呃……是的，当然，也有砸不回去的。”注意到史蒂夫的表情，小伙子把锤子递给史蒂夫，“你要试试吗？”
　　“好！”
　　史蒂夫接过锤子。
　　“加油！”有人帮忙，自己也能稍微休息一下。皮尼斯拍了拍史蒂夫的肩膀，让开位置到一边喝水去了。
　　喝水的时候，皮尼斯就听到身后传来咚咚咚的连响，他笑着摇了摇头……新手就是比较喜欢用蛮力，修复是一件慢工出细活的事情，这么莽撞怎么行。
　　就在他端着水杯，想要去指点一下这个新人的时候，愕然发现之前摆在那边的七块钢板已经被敲好了五块。第六块正在史蒂夫的手里，迅速的变回平整的样子。
　　皮尼斯直接把嘴里的水喷了出来，顾不得咳嗽，他迫不及待的问道：“你！你是怎么做到的？！”
　　也就在这说话的时间点上，史蒂夫已经敲好了第六块钢板。方块人回过头：“这个工具模组很简单的，消耗锤子的耐久就能把钢板修复回来。”
　　呃……
　　皮尼斯觉得自己完全听不懂对方在说什么：“模组？锤子的耐久？那个……麻烦你能解释的清楚一点吗？”
　　“很清楚了啊！”史蒂夫拿起第七块钢板，开始咚咚咚的敲起来，“这样敲击的话，锤子的耐久就会消耗，然后这个东西就会被修复啊。”
　　皮尼斯眨眨眼，他只看到史蒂夫在变形的钢板上一顿乱敲，钢板就迅速变回了平整的样子，那感觉就像是时间快进一样。他从六七年前开始，就一直在码头上负责维修的工作，已经算是年轻人中技术比较好的了，没想到今天算是碰上高手了。
　　看看史蒂夫的模样，他感觉对方比自己的年纪要大，这点倒也不是不能接受：“那个，不错啊！嗯，你真棒。”
　　“哦……”史蒂夫不是很明白对方为什么要夸自己，不过既然是善意的夸奖，那就姑且接下，不过他来这里并不是想来帮人敲钢板的：“对了，我想问一下，这个船团是怎么下海打捞宝藏的？”
　　“宝藏？”皮尼斯先是愣了一下，随即扑哧就笑了，“哈哈，你是小孩子吗！”
　　史蒂夫的表情有点傻……他确实不明白对方为什么要笑自己：“呃……我说错了什么吗？”
　　金发小哥捋了捋自己的寸头，把手边的杯子放下，他觉得这个陌生的家伙有点意思：“那个，打捞队可不是什么寻宝的好差事，虽然我觉得你要去的话，老杰克肯定会要你，不过我告诉你啊！那可是船上最危险的活了。”
　　“呃……能详细说明一下吗？”
　　“也没有什么好说明的，这些钢材啊、沉船啊、还有混凝土的石材啊之类的，都是打捞队打捞上来之后，再运到我们修理班这里修复的改造的。”皮尼斯忘了一眼远处的那艘不是很大的船，他指给史蒂夫看：“看到了那边的那艘船了没有，那就是打捞队的船，打捞队的报酬虽然不错，但太危险了。你自己考虑好哦！那是要签生死契的。”
　　“哦……”史蒂夫点点头……虽然他并不是很明白生死契是什么，“总之，我去那艘船那，就能知道详细情况了吗？”
　　“是的是的，不过你千万不要被老杰克给忽悠了。几年前我也曾抱着捞出宝藏的想法进过打捞队，那次在金属笼里被鲨鱼围攻的经历，真是让我毕生难忘啊！”皮尼斯一边说，一边笑着摇头，好像在述说着什么不堪回首的过去。
　　不过就当他抬起头想要继续说自己的故事的时候，发现史蒂夫不知道什么时候已经走掉了。
　　――――――――
　　ps：章推时间……今天章推的都是大佬啊。《老司机的万界远征》其实我记得这本书原名好像叫老司机的无限发车之旅……好吧，不管原名是什么，反正我就是这么记这本书的233，青帝玩梗的本事也是一流，比较污的同学可以去“同流”一下。


78 方块超人【上】
　　踩着勾连船的钢索，史蒂夫一路来到了这艘看起来不是很大却很“敦实”的船边。
　　所谓的敦实，就是这艘船并非是其他船那样的流线型，而是方方的，至少史蒂夫觉得这艘船看起来挺符合他的审美观。在基本上是方形的结构上，斜着伸出三根悬臂。
　　这三根悬臂是固定住的，用来悬挂起重的钢索。
　　钢索从舱室后面的三台机器里延伸出来，穿过悬臂后下垂，在钢索的末端，挂着三个巨大的吊钩。
　　还没等史蒂夫登上船，他就被人拦了下来。
　　“喂喂，干什么！这可是私人船只！”一个扎着花绿头巾的肌肉汉子挡住了史蒂夫的去路，他故意环抱在胸前，展示出自己的肱二头肌，好像在威慑着什么。
　　只可惜史蒂夫并没有注意到这件事情：“我听皮尼斯说，这里可以进行下海打捞宝藏。”
　　听到史蒂夫的话，那个肌肉汉子愣了一下，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈，是的，是的，这里可是能够一夜之间就成为大富翁的地方呢！”
　　“那老杰克是谁？”
　　“老杰克？老杰克就是我啦！”这个看上去才三四十岁的胡渣汉子爽朗的笑道，“皮尼斯那帮小子都很崇拜我，所以叫我老杰克。”
　　对方好像在解释什么，只是方块人对于年纪这种事情完全不在意：“哦……”
　　就在史蒂夫想要问对方要怎么开始打捞的时候，突然，从船上走过来一个红头发的女子：“哥，你又在骗人了。”
　　“喂喂，说什么呢！我只是想要加入我们的新人做个自我介绍而已啊！”这位肌肉汉子扯着满脸的横肉笑着，很亲热的搭上了史蒂夫的肩膀：“来，介绍一下，这位是……呃……你叫什么？”
　　“史蒂夫。”
　　“啊对！史蒂夫，他想要加入我们的打捞队，从深海中打捞未知的宝藏！”杰克昂首挺胸，握拳说道。
　　对此，那个红发女子甩了甩自己的斜马尾，大圈状的金色耳环随着她的动作在摇晃：“别说那种话了，老奸巨猾的杰克，难得有人愿意主动加入，别再用那种方式骗人家，这又不是一锤子的买卖……那个，你叫史蒂夫是吧！打捞队可不是一件轻松的工作，虽然确实有能捞到值钱东西的可能，不过大部分都是废铜烂铁，如果你想要通过这条路发财的话，还是死了这条心吧！”
　　这时候，站在一边的杰克突然大叫起来：“哎哟！哎呦！哎呦！爱莎！你怎么能这么说呢？！年轻人都是有自己的梦想的嘛！你说这种话不觉得自己很残忍吗？”
　　“这时候残忍点总比他在海里送了命后悔强。”名叫爱莎的女子瞪了自己的哥哥一眼，“怎么样？即便如此你还是要加入吗？”
　　“喂！爱莎，不要用这种威胁的口气对待新人嘛！你就是因为这样，都三十了还嫁不出去……”
　　砰！一个扳手直接命中了杰克的裆部，让他捂着裤裆倒了下去。爱莎用看垃圾的眼神瞥了杰克一眼，道：“哥，你要学会管住自己的嘴。”
　　“……咳咳……咳……你这个死丫头……真狠啊……”
　　“下次我会更狠。”爱莎冷哼一声，把目光转到史蒂夫身上，“那么，你的答复呢？”
　　“我要加入，探宝藏我可是高手！”史蒂夫把大拇指竖到了胸前。
　　看到对方这副模样，爱莎轻轻叹了一口气：“……听不懂人话的家伙有一个就够多了……算了，反正到时候你就知道了，上船吧！正好我手头有点活要人搭下手。”
　　领着史蒂夫上了这艘打捞船，爱莎开始询问史蒂夫的个人情况。
　　史蒂夫一五一十的告诉了她自己的情况。
　　当爱莎知道史蒂夫是提督的时候，她微微愣了一下，不过也没想太多。
　　毕竟这个船团没有提督已经很久了，而且即便是提督，自己想做点事情的话，也没有理由阻拦他吧！大家在船团上生活都不容易，都是为了生存而已，并没有那么根生蒂固的阶层观念。
　　爱莎把史蒂夫带到了配重室门口，她转过身：“我不管你是谁，也不管你来这里想要做什么，来这里就要听我的指挥，明白么？”
　　“哦。”
　　“当然了，作为新人，我不会给你太危险的活。就算你想要下海打捞，也得等我确认你有这个能力了再说。现在你需要做的，就是把这些东西搬下去一些。”说着，她指了指配重室里面的一个个铁块。
　　“这是什么？”
　　“起重机的配重铁块，每一个25公斤左右。这个船团上没有叉车和小型吊装机，所以配重块都要依靠人来搬运……我看你身强力壮的，男人不会说自己不行吧！”爱莎露出调侃的微笑。
　　“这个简单啊！”
　　“呵呵，行，那这里就交给你了，出发之前搬掉两吨的配重。上次打捞的时候，杰克那个傻瓜让人弄太多了，油料不要钱啊……总之，搬到那边的那个仓储区就行了，杰克在那边，你搬过去的时候问一下他就好了。”
　　“行，我知道了。”史蒂夫点点头。
　　对方态度积极，爱莎很满意。当然了，她心中也闪过一个戏谑的念头……这份积极能维持到几时呢？
　　……两吨。
　　史蒂夫扳着手指算了一下……一块25公斤，两吨应该就是80块。他点出了八十块配重块放进口袋，然后就去仓储区找杰克了。
　　仓储区，杰克正在忙着操作操纵仓库里的门式起重机，油动机驱动着T型梁在轨道上移动着，发出轰隆隆的轰鸣声。史蒂夫很新奇的抬头望着这个在脑袋上移动的龙门吊梁，这是他第一次见过到这种起重机械。
　　“喂！新人，你才来就想偷懒吗？”
　　大概是看到史蒂夫站在那里不动，停下操作杆，杰克大声吼道。
　　“哦！不是，爱莎小姐让我把配重块搬到这里来，告诉我要摆在哪个位置？”
　　“哦，配重块啊！”杰克指了一下墙角，“放在那里就是了。”
　　史蒂夫点点头，来到那个墙角，将两吨重的配重块在那个地方摆好，整个过程大概也就用了一分钟不到。
　　刚刚把一块锈蚀的钢板吊在堆料车上，杰克回头想看看那家伙干得怎么样，却发现对方已经走掉了。
　　“……这小子。”
　　然而就当他下意识的往看向那个角落的时候，却愕然发现几十块配重块整整齐齐的拜访在墙边的枕木上。杰克揉了揉眼睛，他明明记得那个角落里面本来是没有东西的……
　　……
　　“做完了？”爱莎很惊讶的看着已经回来的史蒂夫，她在驾驶舱给起重机做例行检查。五分钟之前她才刚刚给史蒂夫布置完任务，这么快就做完了？
　　觉得不可置信的女子露出严肃的表情：“新人，我的时间是很宝贵的，如果你敢耍我的话，我绝对会给你好看的。”
　　“呃……我真的做完了。”
　　“好吧！我去看看。”爱莎放下手中的活，带着史蒂夫再次回到配重室。
　　配重是起重的重要环节。起重机的原理说白了就是杠杆原理，想要吊起足够重的物体，杠杆的另一头必须有足够重的配重才行，否则起重机自己就翻过去了。
　　爱莎自小就在这艘打捞船上长大，对于配重块的多少如数家珍……可即便如此，她还是认认真真的轻点了两次。
　　……按理说不应该这么快的才对啊！
　　爱莎实在弄不明白他是怎么把两吨重的配重块个弄没的……这小子难道把配重块直接扔海里了？
　　想到这个可能，她立刻转身跑出了配重室，去仓储区确认配重块的存放。当她到那里的时候，杰克也站在那个地方挠着后脑勺百思不得其解的样子。
　　“啊……爱莎，你来的正好，我有事情想要问你……”
　　“配重块呢？那个小子搬来了吗？”还没等杰克说完，爱莎劈头就问。
　　“呃……”壮汉愣了一下，“两吨的配重块？”
　　“是啊！”
　　“在这里……应该是他刚刚搬来的。”面对面色不善的妹妹，杰克双手都伸出手指头，指着眼前里的那堆配重块小心翼翼的说道。
　　“这不可能！”爱莎混乱了，“我才刚刚离开了五分钟！那小子是你的酒友？你为什么要包庇他？！”
　　“不！我发誓，我不认识他，而且刚才他确实来过这里……呃，好吧，爱莎你冷静点。”对于自己家妹妹那种死认真的性格，杰克也有点怕，“那个，他来了，你为什么不问问他究竟是怎么做到的呢？”
　　这时候，正好从仓库的正门走进来。
　　爱莎回过头：“喂！你给我过来！”
　　“呃……什，什么事情？”这种凶巴巴的雌性，史蒂夫确实有点不对付。
　　“你刚才是怎么把两吨重的配重块搬到这里的，现在再搬一次给我看一看！”爱莎用命令的口吻如此说道。
　　面对凶暴的新老板，史蒂夫稍微有点慌，他小心翼翼的走上前去捡起一块配重块捏在手里，配重块瞬间变成了木头牌子，然后稀里哗啦的都被史蒂夫装进了口袋里：“那个……这样行了吗？”


79 方块超人【下】
　　因为这一幕，打捞船的兄妹两人愣了好半天。
　　杰克是彻底傻眼了，他实在是没有办法理解，为什么有人能够把两吨重的钢铁直接塞进自己的口袋里，以他那种只有点小聪明的肌肉脑袋，大概这辈子都没办法彻底理解什么叫做四次元口袋。
　　爱莎在被这样冲击性的事实轰炸之后，才意识到之前史蒂夫说过一件事情：他是提督。
　　……提督真是这么厉害的人吗？
　　爱莎并不是很清楚。
　　布加斯已经很久没有提督这种人了。即便去班加岛或者是遇到其他船团进行交易的时候，也是不可能见到提督的，最多只能见到舰娘而已……提督对于普通人来说一直是很神秘的存在，大家只知道他们可以建造舰娘并且对抗深海舰队。
　　提督加上舰娘，就是船团的全部军事机构，除了个别会在镇守府里打杂的人之外，也没有人敢随便接近那个地方，那是军事禁区。
　　之前这个小子介绍自己说自己是提督的时候，爱莎并没有放在心上。毕竟在她看来，一个脑袋两条腿，除了脸方一点，其实这家伙也挺普通的……但这个力气……
　　“那个……你能搬多重的东西？”刚才还凶巴巴的爱莎，现在已经改成了征询的语气。
　　“呃……我没试过。”史蒂夫想了想，“不过把这些东西都拿着应该不成问题。”史蒂夫指了一下爱莎他们身后。
　　兄妹两人回过头，发现史蒂夫指的地方是仓储区的堆料仓。那是之前打捞出来的废旧金属，大部分金属在海里泡了几百年之后，基本上都没有用了，只能当破烂卖。但即便是破烂，那也是这一阵子打捞队打捞出来的，重量大概将近200吨的破烂。
　　“……那些？全部拿走？”爱莎感觉自己的嗓子有点干，发出的声音有点变形。
　　“是啊！全部拿走。”这些人好像是只相信自己的眼睛，意识到这点的史蒂夫走过去，掏出一个镐子把这些乱七八糟的东西全部敲碎成名为‘金属破片’的东西，全部捡起来放进了背包里。也就是10组左右的样子。
　　……提督都是这样的怪物吗？
　　爱莎已经不知道要说什么好了。如果说之前还能把提督归为很厉害的话，那么……200吨几乎是打捞队一个月的工作量……
　　她突然觉得如果人类能多点提督这样的存在的话，估计人类的宿敌，深海舰队很快就会被灭绝了吧！对方好像也挺不容易的。
　　甩了甩头，爱莎把这种荒诞的念头驱赶出脑袋，她觉得自己必须重新对待这个提督……哦，应该说史蒂夫。一个具有如此强大能力的人……如果他是人的话，想要加入打捞队那就不可能是单纯想加入打捞队的，自己也不可能把对方当作一个纯粹的雇员来看待。
　　“那个，史蒂夫先生，”爱莎不自觉的用上的尊称，“之前的冒犯，希望您不要介意……我想问一下，你为什么想要加入打捞队呢？”
　　“打捞宝藏啊！”史蒂夫说得理所当然。
　　……宝藏。
　　对于这个理由，爱莎很无语。她从小到大生活在打捞船上，说实话就没有见过所谓的宝藏。见过最值钱的东西，也就是沉在海底的深海战舰舰装了……那次把一家人乐坏了，父亲还称这是他一生中打捞出来的最好的东西。
　　好吧，如果是这样的人的话，确实可能雁过拔毛似的把海里的东西全部捞的干干净净，但……还有一个问题爱莎想不通：“那，您为什么要加入我们……呃，我是说，跟我们合作呢？这些东西您自己去打捞，不是可以独享吗？”
　　史蒂夫眨了眨眼：“可我要是下去了，再上来船团开走了怎么办？”他可不想再玩一次大洋漂流了。
　　呃……
　　爱莎错愕了半晌，轻轻的吐出一口气。
　　因为过于惊讶对方的能力而真的把对方当作无所不能之人了……是啊，做打捞可不容易，明明自己比谁都清楚这一点的。
　　“那好吧！史蒂夫先生，那我再一次的欢迎你加入我们的打捞队，虽然人不多，不过大家都是相依为命的伙伴。你可以放心的把缆绳交给我们，至于打捞起来的报酬嘛……我也不可能拿你当作普通的雇工了。”说到这，爱莎稍微顿了一下，“这样吧！只要你参加的打捞，收益我们对半分，怎么样？”
　　“可以。”史蒂夫为人一直很爽快。
　　听到妹妹这么说，杰克有点不愿意了。他赶紧把爱莎扯过来说悄悄话：“这小子傻楞傻楞的，你干嘛要跟他平分？他这么厉害，打捞上来的东西都是我们的，多好！”
　　“你才傻楞傻楞的呢！”爱莎忍不住怒斥道，“你以为对方是谁？他是提督好吗？如果在其他船团，这就是抢都抢不到的军事订单！你懂什么！”
　　“军……军事订单？”杰克眨了眨眼。
　　“所以说我才不放心把打捞队交给你，如果哥你真能长点心眼，不玩那种谁都看得穿的小聪明，我早就找个人嫁了！”爱莎重重的吐了一口气，有瞥了一眼站在远处的史蒂夫。
　　其实她也不清楚“军事订单”究竟是要做什么，这个字眼对于她来说，曾经仅是存在于打捞人的流言和传说里。毕竟布加斯太小，也太久没有提督了，以至于自己一开始自己都忽视了对方的身份……但若这么看来的话，这次合作对于打捞队来说，将会有一笔非常惊人的收入吧！
　　想到这，爱莎都忍不住有些颤抖。
　　……
　　既然成为了船团的合作者，爱莎自然也就不会去差遣史蒂夫干这干那了，好钢要用在刀刃上，怎么能让这位提督大老爷累着呢？
　　当然，史蒂夫本人完全不觉得累。
　　他好奇的在打捞船上四处转悠着，大概是时间差不多了，站在驾驶室就可以看到一些人陆陆续续的从栈桥走上来。或许是杰克的多嘴把事情传开了，大家很快都知道这次打捞队有了“军事订单”，并且有提督参加打捞行动。
　　打捞队的人员相对固定，所以大家很快就注意到了史蒂夫这个非常明显的生面孔。所有人的很好奇的观察着他，但等史蒂夫的目光转过来的时候，对方又装作什么都没发生似的走开了。
　　对于这种情况，绕是史蒂夫性格乐天也难免有点郁闷。
　　闲极无聊，他开始研究这艘船来。
　　打捞船的甲板上除了悬臂之外并不是一无他。在悬臂和驾驶舱中间这一截大概三十米左右的距离内，是一个巨大的活动盖板。随着船员们的推动，盖板被打开，中间是一个巨大的空心舱室。
　　探头往下去，这个舱室有七八米深，边沿有栈桥可以下去，看来是用来运送打捞物的地方。
　　顺着栈桥下去之后，可以看到在边缘摆放着的各种工具。大小不一的扳手、锤子、锯子、钻头……一个个拿起来辨识它们的用处之后，史蒂夫意识到被打捞上来的东西会在这里做初步的拆解。
　　除了舱室从舱盖栈桥下来之外，舱室的底部还有一个门，这扇门好像是直接通往驾驶舱的，可以看到有船员从上面下来。
　　上面响起叮叮咚咚的铃声，史蒂夫意识到好像是要开船了，脚下猛然的摇晃，甲板传来一声悠长的汽笛声。
　　算上被当作鱼捞上渔船的那次的话，史蒂夫是第二次乘坐这个世界的船只，他从舰桥一路跑上来，迎面而来的海风吹在脸上，凉凉的。
　　就在这个时候，一个看上去只有十几岁的小伙子走上来：“那个……爱莎姐让我叫你去驾驶舱。”
　　“好的。”
　　来到驾驶舱之后，史蒂夫发现爱莎和杰克都在，他们身边的还有几个精壮的汉子，大概是打捞队的海员大家都围在一张桌子面前兴奋的讨论着什么。
　　见到史蒂夫进来了，爱莎他们都停下了动作。杰克笑着走过来，亲热给史蒂夫来了个熊抱：“啊！我们的提督大人来了！”
　　“咳，工作时间，注意点。”爱莎的话表示她才是这艘船上的最高负责人。
　　杰克对自己的妹妹挤眉弄眼的做了个鬼脸：“那爱莎，交给你说吧！”
　　“嗯，好的。”干练的女船长清了清嗓子，“虽然这次有史蒂夫先生的加入，不过我并不打算临时改变这次打捞的行程――这次的打捞位置是在120海里左右的一处海域中，根据情报，数年前杰拉尔德船团曾经在这里与深海舰队爆发过一次战斗，虽然应该有人打捞过，不过据说收益不大，我觉得我们可以去碰碰运气的。”
　　“唉……又这种捡人家啃过骨头的活吗？所以说，女人当家啊……”站在桌对面的一个男人摇着头抱怨。
　　“怎么？不服吗？”爱莎声色俱厉。
　　“没有啊！你是船长你说的算咯，”对方耸耸肩，“好了，咱们干活去吧！”那人一边说着，一边招呼着其他人一起离开了驾驶舱。
　　爱莎被气得浑身发抖：“他懂什么？”
　　杰克才走上前拍了拍自家妹妹的肩膀：“爱莎，消消气……消消气……”
　　史蒂夫作为唯一的局外人，他好奇的看着这一切，本以为这里的人很团结才对……见到这一幕，史蒂夫忍不住问道：“那个人是谁？”
　　“尼尔森……一个混蛋！”女船长说得咬牙切齿。


80 海中搜刮【一】
　　爱莎愤愤的说完这句后，才发现自己在史蒂夫的面前失态了。
　　她轻轻吐出一口气：“抱歉，让你见笑了，我还有点事情要处理，先下去了。”撂下话之后，女船长就咚咚咚走掉了。
　　史蒂夫只好将目光转向了杰克，后者走上来拍了拍他的肩膀：“好了，伙计，别介意，这事情没你想象的那么糟。爱莎的性格有点谨慎，而尼尔森那家伙总想干一票大的……所以说就是这样咯。”
　　“干票大的？”
　　“是啊……”杰克耸耸肩，“做打捞的人，其实多多少少的都抱着一种捞金的心态，你不也是一样嘛！不过对于爱莎来说，她则是习惯将这种事情当作一种工作。”
　　“工作？”史蒂夫不是很明白对方的意思了，“你是说，爱莎和其他人的动机不同？”
　　“啊……也不能这么说，”杰克坐在桌沿上，望着驾驶舱远处的海景，轻吐一口气说道：“我只能告诉你，自从老爹因为在几年前的打捞中丢了命之后，爱莎每次的出海之前都会特别的焦虑。按照其他人他们的话说，这样的心态，已经不适合出海做打捞了。”
　　“可这个并不足以称之为混蛋吧！有什么特别的原因吗？”史蒂夫望了一眼在甲板上忙碌的那个几个身影。
　　“确实……呃……我不知道这事情该不该跟你说……”被史蒂夫这么问道，杰克略带惊讶的看了看他，然后他开始闪烁其词，“呃，好吧，其实也不是什么大事情，总之我们这次能够平安的去，平安的回来就行，对于爱莎的安排你可以放心。”
　　杰克拍了拍史蒂夫的肩膀就离开了，后者还是不太明白其中究竟是怎么一回事。
　　如果是平常人的话，大概也不会在意这种事情，不过史蒂夫却不是那种喜欢把事情放在肚子里面摇的人。
　　他来到了甲板上，看到了尼尔森他们在干活。对方也注意到了走过来的方块人，虽然不太熟悉，不过作为接下来的伙伴，对方还是主动跟他打招呼：“嘿，方脸提督。”
　　“方脸提督？”史蒂夫指了指自己的。
　　他的这个动作引起了其他几个船员的哄笑，那个叫尼尔森摆摆手，几个人才停止了笑声。这个留着小胡子的男人走过来：“哟，哥几个都比较爱开玩笑，别在意。”
　　“没，”史蒂夫确实不在意，“我只是想过来问问情况。”
　　“情况？”尼尔森愣了一下，随后他就意识到史蒂夫想问什么了，“哦，你是想问关于爱莎的事情？”
　　“嗯。”方块人并不会如普通的社会人那样把问题藏着掖着，史蒂夫扫了一眼其他人，“你们不是很团结的样子，这样我不是很放心。”
　　他直白的坦言让在场的人都愣了一下。
　　知道史蒂夫是爱莎现在重要的合作者，尼尔森挠了挠头：“这个你想多了，虽然我跟爱莎有点矛盾，不过她老爹对我有救命之恩，所以不论是她还是杰克，都对我是放心的。”
　　“是啊！方脸提督，别想太多，”旁边另一个接口道，“爱莎船长和尼尔老大以前还是恋人呢！”
　　史蒂夫愣了愣：“恋人吵架？”
　　提到这件事情尼尔森脸色变了变，他瞪了那个多嘴的小子一眼，摆出轻松的表情：“现在已经不是了……我不是说，她老爹对我有救命之恩吗？”说到这，尼尔森顿了一下，“也就是那次，老船长在海里丢了命，所以自那以后，我跟她也就没有什么了。”
　　尼尔森把事情说到这个程度，一般人识趣的话，应该不会再问了。然而史蒂夫并不知道什么叫做识趣，他继续问道：“哦……那你们不吃教训？”
　　史蒂夫的这话问得尼尔森低下了头，他旁边的小弟不高兴了：“你这个家伙怎么一点都不……”
　　就在这个时候，尼尔森伸手拦住了自己的小弟。
　　“不，你不是打捞人，你不懂的，这件事情没有什么吃教训或者不吃教训的，”尼尔森摇着头，“干这一行的，大家都是已经做好的心理准备的。我们的想法就是，干一票大的，能多赚点钱，可以的话，就洗手不干了。毕竟这一行要跟深海舰队打交道，太危险……而爱莎则是想要继承了老船长的遗志，把这种事情当作为生的手段做下去……想法差太多……就是这样。”
　　话说到这份上，史蒂夫大概明白是怎么一回事了。
　　一个想要干一票走人，一个则是打算长期做下去……这个好像确实跟自己没什么关系，只要对方能够保证在自己下潜的时候，不丢绳子就行。
　　“哦，行，那我知道了。”史蒂夫点点头，转身走掉了。
　　史蒂夫走后，尼尔森的小弟切了一声：“不就是提督么，有什么了不起的。”
　　“别这么说，”尼尔森瞪了自己的小弟一眼，“他是爱莎的合作者，我们这边有矛盾的话，他那边肯定也不放心。对方会把这件事毫不忌讳的提出来，就说明他是一个做事情一是一、二是二的人，不喜欢拖泥带水。与这样的人合作，我倒是不讨厌。”
　　“哦……这样啊！还是尼尔老大英明。”小弟赶紧在旁边应和。
　　尼尔森没有理会对方，只是静静的望着史蒂夫离去的方向。
　　……
　　打捞船的航速只有14节，等到达目标海域的时候，应该已经是晚上了。按照计划，在目标海域找到位置之后，打捞会在夜里进行。
　　之所以选在夜间打捞，是因为夜间打捞的难度并不会增加太多。因为深海中本来就是一片漆黑的，在深海中找到目标位置进行打捞，依靠的并不是光源，而是潜水用的指南针。
　　好处则是，在夜色的掩护下，打捞会安全许多，即便是深海舰队，也很少在夜里进行出击和巡逻，这是海员们摸索出来的惯例。
　　傍晚，太阳从海平面上渐渐沉下去，船员们也从休息室里走出来，开始准备夜间的打捞工作。
　　爱莎拿着扩音喇叭在甲板上大声呼喝着：“那边的，把吊杆推过来！”
　　“绳索，绳索和笼子还没准备好吗？”
　　“尼尔森！尼尔森你去哪了！”
　　杰克和史蒂夫并排站在一起，整个甲板就他们俩最清闲。
　　“你不去帮忙没问题吗？”史蒂夫问道。
　　杰克耸耸肩：“爱莎对我不放心，我也没有办法，我的任务就是开船，剩下的她一律不许我插手……到是你，伙计，你真准备带着这个铁头盔下水？不要呼吸器和氧气瓶？”
　　“不用，”史蒂夫掏出一块门板，“我有这个。”
　　杰克一脸无言，他实在弄不懂一块门板究竟要怎么拿来潜水……不过既然对方执意如此，或许有他的办法吧！杰克并不如自己妹妹那样爱较真，得过且过的糊涂是他能够保持良好心态的秘诀。
　　关于打捞的程序，是这样安排的。
　　首先，潜水员要背着氧气瓶，穿着潜水服走进安全笼子里，这是在他们在水下万一受到鲨鱼或者海兽的攻击，保护自己的唯一手段。潜水员会将自己和笼子用绳索勾连起来，防止在漆黑的深海中找不到回来的路。
　　进入笼子之后，铁笼和起重机的吊钩会挂在一起，同时下去。
　　当潜水员在水底找到看上去值得打捞的东西时，就会把吊钩固定在那个东西上，然后通过拉动吊钩旁边的绳子，提示上升哪个吊钩。
　　潜水员会跟着吊钩一起上去，更换氧气瓶之后再一起下来。两个吊钩循环往复，直到400米半径之内的所有东西都打捞的差不多，或者是船舱堆满了，便手工走人。
　　过程说起来其实很简单，但放在海中的话，就极具危险性了。不过一般打捞的深度都不会超过200米以上，太深的地方水压也太大，危险也就大大增加了。金属龙骨的潜水服能够承受的水压，也就在200米左右。
　　所以当其他人看着史蒂夫就穿着一身盔甲就走进笼子的时候，大家的心情都是很微妙的。
　　不过既然爱莎都同意了他这么做，那也就只能同意了吧！
　　尼尔森也是潜水员中的一个，看着一身秘银甲走进来的史蒂夫，他伸出手跟史蒂夫握手，然后竖起一根大拇指，表示自己的敬佩。
　　在机械的轰鸣声中，铁笼子慢慢下坠，在船上的船员对笼子里的四个潜水员加上史蒂夫笔出大拇指，这算是打捞人的一种仪式吧！
　　进入水中之后，其他人都很好奇的打量着这位提督的模样……因为大概是他们第一次见过不带任何潜水措施就直接潜水的人。这时候史蒂夫在玩他刚刚得到的深水用的手电筒，注意到其他人的目光，露出一个笑容。
　　……你真的没事吗？尼尔森试图用手语跟史蒂夫交流。
　　史蒂夫愣了一下，他理解到对方想跟他说话，但水中好像是没有办法说话的，于是他掏出木门往笼子里一放，然后走进了这个完全排开海水的空间里：“你说啥？”


81 海中搜刮【二】
　　看到这一幕，几个潜水员都有点傻眼。
　　……怎么做到的？这是大家的第一反应。
　　尼尔森将手伸进那片被排开海水的空间里，发现很神奇的，自己的手传过去了，这感觉就像是手穿透水面……从小就在船上长大的尼尔森却是第一次见过立起来的水面。
　　然而即便如此，他依旧不敢脱掉潜水服，如史蒂夫那样就这么站在这个看上去很安全的空间里。不过既然这个空间没有危险的话，那么姑且说话应该还是可以的。
　　他挤到木门旁边，说话的态度也变得恭敬起来：“那个……提督先生，你真的没关系……好吧，看起来你也没有关系。”
　　“是啊，没什么关系的。”史蒂夫摆弄着手电筒，他很喜欢这个拿在手里就可以发光的东西。
　　“这个……究竟是什么？这是魔法吗？”尼尔森很小心的触摸着木门，就好像在摸着什么易碎的珍宝。
　　“这个是木门。”
　　“呃……我知道，它确实像是一个木门，”尼尔森扣了扣木门，“不过我家的门可做不到这样……当然了，如果这是提督先生的秘密的话，我就不方便问了。”
　　史蒂夫歪了歪头：“我以前的一个朋友说过，这是一种规则。虽然我也不明白什么叫规则。”
　　“规则……”尼尔森眨眨眼，作为一个普通人，他完全没有办法理解这种神秘学才会涉及到的词汇，“好吧，我不问了。”
　　铁笼落在海床上，落点还不错，是一片满是沙子的斜坡。笼子落在沙子海床的时候，溅起了的水流把沙子推开，仰起的沙子在海水中翻滚着，其中参杂着蟹、虾、海参这样的海中生物。
　　尼克森用自己手中功率最大的手电筒，确认了一下周围并没有什么大型的鱼类之后，才打开销子，用手语指挥其他人开始搜索。
　　史蒂夫则是编外人员。
　　他正了正自己腰上的锁链之后，对尼克森他们摆摆手，就自己走出了笼子。
　　在海底的感觉就好像是时间被拖慢了一样，不论怎么行动都快不起来。
　　到处是一望无际的黑暗，仿佛自己已经被这个世界所遗弃，只有手中一点点的光源，可以看到海床的位置。只有偶尔的，有鱼从身边灵敏的游过，然后才能意识到缓慢的并不是时间，而是自己。
　　能在这种深海中进行打捞的人，都是要有坚强的意志的……起码，不能有深海恐惧症。
　　史蒂夫虽然比普通人在海底的约束少了很多，但在视野方面，他并不比其他人要强到哪里去。
　　自己所处的这片海床看上去是一直向下倾斜的，海床上的沙子像是被犁过一样，有很规则的隆起和凹陷，那是水流上面留下的痕迹，沙子在电筒的照射下泛着白光，而其中黑色的部分，大部分都是金属碎片。
　　史蒂夫走过去捡起一块碎片拿在手里。
　　这块碎片看上去像是某种弹药的弹头，这也证明了这片海域确实发生过战斗。
　　于是他一个人在这片无尽的黑暗中随便走着，稀里哗啦的就捡了一大堆碎东西。不过根据爱莎的说法，能够在这里捡到舰装，才是最好的收获，史蒂夫也确实想捡点深海的舰装回去……这样就不用跟鹿岛抢舰装穿了。
　　可这似乎并不容易。
　　这个地方很明显已经被人家打扫过一次了，沉在这里的，比较明显的东西估计都已经被打捞走了。正如尼尔森所说，这是啃别人啃过的骨头。
　　既然这样的话，那就只有掘地三尺了。
　　三尺即为一米，正好就是一个方块的大小。
　　史蒂夫掏出铲子，开始刷刷刷挖起来。因为头盔附魔了水下速掘，虽然挖掘的速度要稍微慢一点，不过挖沙子本身就是很快的，倒也无所谓。
　　直直的向前推进了四百米，史蒂夫回头望去，已经看不见笼子了，只能看到一条细细的锁链一直向后延伸过去。
　　想要直接削掉400米这一层肯定是不现实的，那需要花掉太长的时间。史蒂夫的办法是挖出鱼骨型的坑道，也就是在这套纵道上，每相隔五米，挖出一条25米的横道。
　　左边25米，右边25米，加起来就是50米。
　　这样的话，如果有什么比较大的东西掩埋在沙床下面，基本上都可以被找到。基本上可以疏而不漏的搜索完20000个平方的范围。
　　当然了，实际上范围肯定没有这么大，啥都不说，绳索的范围是一个圆，史蒂夫肯定没法在最远处挖出一条五十米的横道来。但即便如此，也要比其他人搜索的范围和细腻度大太多了……别人是碰运气，而是史蒂夫基本上是地毯式的排查。
　　或许是之前打捞的人并没有他这么丧心病狂的办法吧！
　　史蒂夫很快就挖到了不少奇怪的东西：破损的炮管、金属装甲、没有爆炸的鱼雷和炸弹，这些东西比比皆是。虽然和金属残片比起来，这些都应该算是好东西，不过比起真正的好东西，这都是垃圾了。
　　史蒂夫的第一个装备收获是15.5cm三联装炮。
　　拿到这个东西的时候，史蒂夫愣了一下，然后他才意识到这东西是舰娘的装备，就好像之前鹿岛的舰装上装的那种东西一样。有这样明显的收获之后，史蒂夫的干劲就大了起来，他在这个范围再多挖了一会儿，又找到一门15.5cm三联装炮，只不过这一门是破损的。
　　破损的也比碎片好多了，史蒂夫干劲满满的继续挖。
　　之后找到的就是61cm四联装鱼雷发射器，而且还是连续找到三个。
　　三个的收获确实不错，不过他也发现了一个比较遗憾的问。舰娘的装备似乎是独立的，在自己的道具栏里，直接就占了一个位置，不能叠加，三个61cm四联装鱼雷发射器硬是占了三个位置，这样就不能带太多走了。
　　不过连续的获得让史蒂夫高估了海床装备的获取率，在这之后，自己挖了好长一段时间，都没有再挖到过类似的完整装备。
　　更多的，都是一些破损的配件。
　　挖着挖着，史蒂夫发现自己的包袱已经被金属碎片填满了。如果不想上去的话，那就只能丢下来一些。史蒂夫当然不想浪费这宝贵的时间，所以他直接挖了一个坑，把那些没用的金属碎片都给丢了下去。
　　然而就在丢的时候，史蒂夫突然发现自己好像见到了一个奇怪的东西。
　　这是一个红色的徽章，看上去好像没有什么用，虽然是金属的，但只有手心大小。可这么小一个东西，却没有算作金属碎片，而是直接占了史蒂夫一个背包的位置。
　　史蒂夫拿着电筒照着这个金属徽章，上面翻出闪亮的红色。在手电筒的照耀下，史蒂夫一开始没有看清楚这个标记究竟是什么意思。不过仔细瞧的话，他注意到这个标记是两个工具组成的。
　　……镰刀？
　　……锤子？
　　史蒂夫并不清楚这个红色的镰刀锤子所拼凑出来的图案究竟是什么意思，在自己道具栏里，这个东西也没有给出说明，只是写了两个字：遗物。
　　……遗物是什么东西？
　　史蒂夫当然知道这个词的字面意思，但别人的遗物对于自己来说真有用吗？史蒂夫不是很确定。但看它一个小东西就直接占了一个位置，或许是很重要的东西也说不定。
　　左思右想之后，史蒂夫还是决定先留下这个东西。
　　在冒险的潜规则里，单独的东西肯定是要比复数的东西要有价值，虽然这种价值很可能只是一种收藏价值。不过没关系，史蒂夫并不在意这点损失，毕竟自己现在很享受这个过程，至于获得的东西是不是要精打细算的最大化，反而不是很在意。
　　前前后后花了半个小时的时间，史蒂夫基本上把自己负责的这一面给清理的差不多了。打开背包清点一下，残破的舰装拿到了3副，各种不知用途的装备，完整度在80%以上的，一共有13个。至于完整度低于80%的，史蒂夫就直接给敲碎了堆叠到装甲片、机械零件和炮管里面了。
　　出来这些之外，沙堆里还埋藏了一些油料罐和弹药，估计是沉没的舰掉下来的东西吧！另外还有一些飞机碎片，史蒂夫不知道有什么用，不过量挺大的，也就多带回来了一点。
　　满载而归的史蒂夫回到了笼子的位置，发现其他人还没有回来。
　　就在他寻思着要不要自己先上去一趟的时候，突然静谧的深海中传来当啷，当啷，当啷的声音。那种声音在完全无声的显得格外的清晰，由远及近朝这边过来。
　　就在史蒂夫还没明白这东西是什么发出的时候。
　　还没有完成打捞作业，里面一个人都没有的笼子突然抖动了一下，接着开始上升。
　　这时候，史蒂夫才记起爱莎之前交代过的一句话：
　　“……如果出现突发情况，我会强行把所有人拽上来，虽然拽上来的时候，这艘船可能已经开始沉了。”
　　――――――――――
　　ps：那个遗物跟第一召唤的舰娘有关，大家猜猜是谁，我觉得应该比较好猜。


82 海中搜刮【三】
　　作为唯一及时归航的潜水员，史蒂夫不知道发生了什么，他只能好好的待在笼子里，任由绳索把自己拉上去。
　　笼子刚出水面，史蒂夫就听到打捞船的甲板上有人在呼喊：“快！快点拉上来！拉上来之后立刻开始规避！”
　　“怎么了？”挂载笼子上的史蒂夫一脸不解的问道。
　　看到史蒂夫被拉上来，几个船员愣了一下，“杰克老大！上来一个人！”
　　“上来一个？好好好，上来一个是一个。你们几个别愣着，快点收绳索。”这时候就看到杰克从甲板的那头跑过来，看到史蒂夫正从笼子里下来，他有点意外，“果然是你啊！我说尼尔他们应该不会这么快上来的。”
　　“到底怎么回事？”史蒂夫不知道为何船上的人这么慌张。
　　“我们发现声纳的信号了。”杰克的语气急促。
　　“声纳？”史蒂夫歪着头。
　　“就是潜艇用来探测船只的声音，我们已经被对方的声呐拍到了。”杰克的脸色很不好，“对方使用主动声纳就说明在锁定什么，现在不知道对方究竟是敌是友。”
　　所谓声纳就是海底利用声波来探测的装置。
　　声纳分两种，一种是被动声纳，也叫做水听，是在己方不发出声音的情况下，听取周围海域的声音。这种声纳相对比较隐蔽；
　　另一种就是主动声纳，主动声纳会主动发出声波，去“拍击”对方所在的区域，以确定对方的准确位置，一般来说，船只发现自己被“拍”到了，也就说，对方在锁定自己准备攻击了。
　　不过史蒂夫暂时还并不是很清楚这方面的知识。
　　“潜艇的声音？”史蒂夫回忆起自己听到的，那当啷、当啷、当啷的声响，手指了一下西北边的方向，“你说是那边发出的声音？”
　　“你也听到了？”
　　“是啊！就在那边的位置，当啷、当啷、当啷，很响的。”史蒂夫认真说道，“所以说，现在究竟是什么一个情况？”
　　史蒂夫到现在还不明白情况，杰克觉得简直不可思议。但介于他是关键性人物，在这种紧要关头要没时间责怪他，只能尽快的给他解释状况：“我们的附近有潜艇，你明白吗？真是见鬼了，虽然不知道是深海的潜艇还是其他船团的舰娘，总之我们的周围是有潜艇的，如果对方不高兴的话，一发鱼雷就可以干掉我们了。”
　　史蒂夫姑且还是知道鱼雷是什么东西的，虽然是刚刚在水下才知道的。他稍微想了一下得出了这块一个结论：“这样……那她们的目标应该不是我们吧！”
　　史蒂夫的样子看起来颇为镇定，杰克都搞不清楚对方是门外汉还是行家了，“对……爱莎也是这么说的。对方的目标如果是我们的话，我们现在已经被击沉了。她们的主动声纳很可能是在扫射其他的东西，而我们现在应该是这片海域最大的声源，所以很可能被作为挡箭牌。”
　　“挡箭牌？那就是说不止有一艘潜艇咯？”
　　“是的，爱莎是这么说的，”杰克的语气很丧气，“所以我们现在什么都做不了，只能先把你们拉上来，然后关闭所有的机器……如果运气不好，那边真的觉得她们要找的潜艇在我们这边的话，那么我们就只能弃船逃生了。”
　　就在这个时候，远处传来爱莎的呼喝声，“那边的，别在那愣着，来帮忙解救生艇！”
　　“哦哦！这就来！”杰克一边答应着，一边拍了拍是史蒂夫的肩膀，“那个……其实我本以为你应该有办法的……哦好吧……总之，你水性这么好的话，最好去帮忙把那群小子们弄上来。”
　　说完，杰克就向着救生艇的方向跑过去了。
　　有了杰克的说明，史蒂夫姑且是明白现在是怎么一个状况了。
　　这时候，第二个潜水员从水面浮了出来，船员们七手八脚的想把他拉上来。他却拍掉别人的手，直接把头盔摘掉：“尼尔老大的链子断了！那个提督在哪呢？”
　　史蒂夫知道他们口中的那个人肯定是自己，所以主动走过来：“怎么了？”
　　“尼尔老大挂在潜水服上的链子断了，你快去救一下他！”对方疾呼道。
　　这时候，另外一个船员却开口：“没有必要吧！潜水服去掉金属块之后自己能浮上来的，以尼尔老大的经验，不会有问题的吧！现在再下水太危险了。”
　　这是潜水服的保险措施。
　　普通人能够在水底行走必须要有配重才能保持一直沉在水底，关键时刻把这些配重去掉，潜水服就能带着潜水员一起浮上来。理论上现在这个情况，潜水员并不危险，危险的是船只，所以没有必要专门去救潜水员。
　　可那个潜水员却怒吼起来，“你懂个屁！尼尔老大的那套是旧式的，携带的氧气多，但是配重保险根本没有用！要不然锁链也不会一下就绷断掉！”
　　他这话一说，所有人都愣住了。
　　史蒂夫虽然不是很明白情况，不过看着其他的人表示，大概也明白了：“也就说，需要人去救他？”
　　“是的！你水性不是特别好吗！算我康德求你了！”
　　“哦，行。”史蒂夫没有多做犹豫，而是直接跳进了海里。
　　在这么漆黑的海里想要找到固定的一个人是确实是挺麻烦，还好顺着尼尔森的那根锁链在的方向，勉强可以确定尼尔森所在的位置。
　　下沉到海床之后，史蒂夫用手电筒照了照海床，幸运的发现了之前他们在海床上行走留下来的痕迹。
　　顺着被踢起的沙子一路走过去，绕过一片海藻区，史蒂夫看到了一个黑乎乎的人形坐在那里。
　　绳索断了，配重保险是坏的。尼尔森现在唯一能做的，就是坐在原地等待救援。如果是平时的话，自己肯定是十死无生了，不过想到那个方脸的家伙，他倒是有几分期待。
　　感觉到手电筒的光照过来，尼尔森本能的用手挡住直射过来的光亮，他知道，自己死不了了。
　　看着若无其事走过来的史蒂夫，尼尔森对他笔出了一个大拇指，以示感谢。
　　史蒂夫走到他身边，直接掏出一扇木门插在地面上。
　　“上面的船好像遭遇潜艇了，他们让我下来救你。”史蒂夫打量着他，发现对方好像一点都不慌张。
　　看着史蒂夫的方脸，尼尔森突然有种想笑的感觉……现在的自己怎么一点险死还生的感觉都没有呢……他挤到了木门旁边：“原来是潜艇啊！怪不得他们急急忙忙的就直接拉人了。”
　　“呃……你不急着上去吗？”看着尼尔森如此镇定，史蒂夫有点不解。
　　“急什么，反正我上去也不会有什么太大的帮助，有伙伴的时候依靠的时候就要依靠伙伴，不是么，”潜水服的头盔里，尼尔森轻轻的笑着。
　　对于这个家伙的态度，史蒂夫倒也有点惊奇。他很清楚自己与别人的不同，不过本性上史蒂夫实在懒得去在别人面前故意表现出来，这样的结果就是自己所做出的一切事情，会让别人猝不及防的很难接受，史蒂夫也习惯了这点。
　　他并不期待，也不强求这个世界的人会很快的了解自己，适应自己。
　　可这家伙的反应却其他人截然不同，尼尔森似乎是已经适应了史蒂夫这种不能以常理度之的存在，并且从容说道：“提督先生，你带工具下来了吗？想个办法把我身上这个破东西拆掉。”
　　潜水员转过身指了指自己背后绑着的那一大块金属块。
　　工具史蒂夫其实并没有带工具，不过只是这个的话……史蒂夫抬起右手，用手刀一下下敲在金属配重块……二十秒后，配重块啪的一声碎成了好多快坠落海底。
　　不过尼尔森是背对着史蒂夫的，他并没有看到这一切。感觉全身一轻，浮力在拖着他上升的时候，尼尔森就知道配重块已经拿掉了。
　　看着他背对着自己挥了挥，史蒂夫目送被浮力托着不断上升的尼尔森一直往上漂浮，消失在漆黑的深海中。
　　……这个家伙有点意思。
　　救了尼尔森，自己的任务也就算完成了。
　　史蒂夫也开始往上游，自己游的速度很明显没自动上浮的速度快，再加上水流的作用，史蒂夫自己也不知道自己游到哪里去了。
　　不过还好有手电筒……深水特制的强光手电筒在水底都能照个十米左右，水面上想要照个几十米远还是不成问题的。
　　就在史蒂夫拿着手电筒想要确定自己所在位置的时候，突然，他感觉自己的身后有什么东西。
　　史蒂夫本能的转过身，用电筒照了过去，只听到噗通一声，有什么东西潜下去了。
　　潜下去的肯定不是尼尔森，因为那个潜水服去掉配重之后，想要下潜都不可能。觉得可能是袭击打捞船的敌人，史蒂夫急中生智，直接把之前捞到的一个废掉的鱼雷，朝那个方向丢了过去。
　　对方似乎吓了一跳，赶紧躲避从天上砸过来的鱼雷。
　　这时候，史蒂夫抓住机会，朝着那个地方猛地一扑，掏出钻石剑就要砍对方。
　　没想到这个家伙还挺滑溜，在史蒂夫的扑击下，躲开攻击之后钻了过去。眼看就要被对方逃走，史蒂夫心中一急，直接伸手去抓对方，没想到这么一抓，真的抓到了什么。
　　“呜哇哇哇~放手呀~不要抓苦瓜泳衣的亲~快放手的亲~！”
　　――――――――――
　　ps：自从知道全勤的分界时间点是第二天上午六点之后，我晚上码字再也不急了，今天照例二更，不用担心。


83 海中搜刮【四】
　　听到这女孩咿咿呀呀的叫唤声，史蒂夫不由得怔了下神，他把手上的剑换成了手电筒，照着对方，这才发现这是一个个子很小的女孩子。
　　“……快放手的亲~苦瓜不会跑的亲~快放手呀！”对方使劲挣扎着，奈何史蒂夫已经抓住了她那个水手服上衣的尾摆，想要逃走并不是那么容易。
　　“呃……你是舰娘？”
　　“是的亲~苦瓜是舰娘的亲，不是敌人，所以快放放开苦瓜的泳衣呀！”
　　然而史蒂夫并没有放开手，因为他记得之前杰克之前说过……接近潜艇的目标并不是打捞船，而是别的什么东西……别的什么东西，自然也就包括来路不明的舰娘咯？
　　“你是谁？那些潜艇是不是来追你的？”史蒂夫用手电筒直接照着对方的脸。
　　被手电筒照得睁不开眼，这个舰娘用手捂住自己的脸：“不要……不要照……会被发现的亲！”
　　“快说你是谁。”史蒂夫才不管这一套。
　　“我，我是邓普思镇守府所属，巡潜乙型潜水艇伊58，苦瓜不是坏人的亲，所以快把灯关，会被深海雷击的！”
　　原来是其他镇守府的舰娘吗，这么说对方是来追她的？
　　就在史蒂夫还没有理清思路的时候，那边突然传来了奇怪的声音，下一秒，这个舰娘就叫起来，“哇哇哇，鱼雷快下潜呀！”
　　对方挣脱不开史蒂夫，猛地拉着史蒂夫下潜，然后，史蒂夫就感觉到有什么东西从自己的脑袋上滑了过去。方块人下意识的拿手电筒照过去，很快发现了目标……史蒂夫当然认得那个形状，那是鱼雷。
　　然而划过去的鱼雷并不算完，在鱼雷从史蒂夫他们脑袋上划过去之后，那个东西立刻开始掉头，在水里划了一个很大的弧形，再次朝着这边追了过来。
　　伊58自然是知道那东西又掉过头来了，她也调整姿势，背部背着的舰装开始转动。那个看上去像是发射器一样的管状物旋转到90度之后，其中的一根尾部冒起白色的气泡。
　　带着沉闷的响声，一枚鱼雷射了出去。
　　伊58发射的鱼雷与对方的鱼雷撞在了一起，发生了剧烈的爆炸，即使距离这有一段距离，伊58和史蒂夫都一起被这股浪推开了好远。
　　可这并不算完。
　　史蒂夫一扭头，发现又有四枚鱼雷朝着这边飞过来。伊58再次发射鱼雷拦截，不过这次只射出去了三发。
　　为什么只有三发？史蒂夫很快注意到，伊58背后的那个发射器仅仅是四联装的。三枚鱼雷爆炸之后，虽然借着被海浪推开力量，躲过了那枚从爆炸中冲出来的鱼雷，但那东西很快扭头又缠了上来。
　　“完啦完啦！苦瓜要被轰沉啦！救命的亲！”
　　冒出水面的伊58大叫着，但眼看她着就避不开这一枚鱼雷了。
　　就在这个时候，她居然觉得身体一轻，潜水艇舰娘伊58就这么被扔上了半空中。而把她丢上天的史蒂夫看着已经到自己面前的鱼雷，直接从水面跳起来。史蒂夫不是鱼，即使他能从水面上跳起来，其滞空的时间也不足以让鱼雷从脚下穿过去。
　　所以史蒂夫就在鱼雷上踩了一脚，鱼雷被他踩得一陷，却没有爆炸，而是窜了过去。
　　“噗通”“噗通”
　　两个人再次落水。
　　伊58虽然被吓得不轻，不过险死还生的她还是很快明白了回过神来，在争取的这段时间内，鱼雷再次被填装，伊58射出其中的一枚，将那枚差点把自己和史蒂夫都干掉的鱼雷给消灭掉。
　　“哇，人类，没想到你挺厉害的嘛！苦瓜对你刮目相看了的亲！”这个声音甜甜，张口闭口“的亲”“的亲”的潜水艇舰娘叉着腰夸奖道。
　　方块人摆了摆手，指了指之前鱼雷来的方向：“我觉得马上还会有哦。”
　　“没关系的亲，爆炸之后，声纳想抓到苦瓜还要一段时间的，总之我们现在快点溜的亲。”说着，对方转身就要潜下去。
　　不过她还没沉下去，就被史蒂夫一把给抓了上来：“我是那艘打捞船上的人，我觉得你最好在这里解决对方，否则我那边会有麻烦。”
　　“不行！不可能的亲！”伊58的头摇的像是拨浪鼓，“苦瓜只有一个人，一次性只能射出四枚鱼雷，而对方有两个，即便是三联装的雷装也能射出六枚鱼雷，完全打不过的亲！”
　　经过刚才的战斗，史蒂夫大概也明白潜水舰娘之间的战斗是很致命的，但如果不解决对方的话，估计对面很可能会顺手清理掉打捞船。
　　“这样吧！你来攻击，我来帮你躲攻击。”
　　“唉？”伊58愣了愣，她赶紧摇头，“不行，不行，那样肯定是失误的！失误了，就会被炸飞了的亲！”
　　“别管那么多，你只要负责把对方击沉就行。”
　　“啊！呀呀呀！不要啊！苦瓜不想被轰沉的亲！”
　　可伊58挣扎也没有用，史蒂夫强行把她扛在了脑袋上，朝着鱼雷来的方向游过去。自己的脚踝被对方死死扣住，伊58垂头丧气的只好认命。
　　不过作为一个潜水艇，她还是第一次在水面之上跟别人作战。这家伙也是个粗神经，刚才还在闹腾，很快就被这种新奇的感觉转变了心情。
　　“你的脑袋好奇怪的亲，方方的坐的挺稳的……哇，这就是金刚她们平时作战的感觉吗？好高的亲！”
　　对方没有抗拒心理倒是不错，不过史蒂夫还是要提醒她：“你不攻击吗？”
　　“啊！对对，填装好了，发射的亲！”
　　砰！砰！
　　两发鱼雷坠入水中，朝着对面疾驰而去。
　　“呃……还有一发呢？”史蒂夫明明记得之前一口气射出去三枚，那这三枚应该是同时填装好了的才对啊！
　　“人类你不懂的，这是战术的亲！”伊58稳稳地坐在史蒂夫的脑袋上，叉着腰说道：“之前对方射了过来五枚鱼雷，肯定也是怕苦瓜反扑，自己留了一枚鱼雷的亲。”
　　“现在对方肯定也在算苦瓜还剩下多少枚鱼雷，苦瓜手里只要还有一枚鱼雷，对方就不敢把所有鱼雷都丢出来。那么只要骗掉对方留着自保的那枚鱼雷，苦瓜就可以干掉对方的亲……当然，前提是人类你能全部躲开对方的鱼雷。”
　　“呃……也就说，你假装自己留了一枚鱼雷自保？”
　　“不是的，我是说常规战法的亲，”说着，伊58把留下自保的这枚鱼雷丢出去，“这两枚肯定会被对方拦截，然后对方觉得苦瓜手上只有一枚鱼雷了，并且能够在第二波到来之前有两枚鱼雷自保；那么很大可能会把所有鱼雷都丢出来，彻底剿灭苦瓜的亲，因为正常情况下，苦瓜最多也就只能撑下四枚鱼雷的亲。”
　　“这时候，苦瓜四枚鱼雷的填装时间都已经被对方抓在手里了，那么第三波就彻底完蛋了的亲。只要对方一次性丢出五枚鱼雷，苦瓜是无论如何也不可能躲掉三枚鱼雷的围剿的。”
　　“但现在的话，如果你能躲掉所有的鱼雷，那么就算这一波对方很谨慎留了一枚鱼雷，填装时间也不够躲掉苦瓜马上填装的这枚鱼雷了。运气好可以苦瓜可以直接全部干掉它们，运气不好也能干掉一艘的亲。”
　　这么说着，伊58将手上刚刚填装好的那枚鱼雷也甩出去。
　　其实史蒂夫听着挺晕的。他从伊58的口述中也发现，舰娘的战斗似乎比想象中的更复杂点。他不擅长这个，不过他知道自己应该做什么。
　　“行，我知道了，剩下的就交给我吧！”
　　“加油的亲！苦瓜可不要被轰沉哦！”
　　史蒂夫头顶着伊58，开始了水上超级马里奥大作战。
　　先是两枚鱼雷在远处发生了爆炸，这一切是如伊58所料的。舰娘女孩手上拿着电筒，帮史蒂夫照亮远方，在灯光的照耀下，可以明显的看到四条白线摆成一条斜线冲过来。
　　“中奖了的亲！对方手里现在没有鱼雷！”
　　“好！”
　　在第一枚到达面前的时候，史蒂夫扛着少女从水中一跃而出。脚踩在鱼雷上，再次用力，两个人一起飞了起来。
　　“哇哇！好高！苦瓜害怕的亲！”女孩突然抱住了史蒂夫的脑袋。
　　“喂，不要挡住我的视线！”史蒂夫怒吼着。
　　也就在这个时候，落下的史蒂夫踩中了第二枚鱼雷，借着力量再次腾空而起。
　　“对不起的亲……苦瓜不是战舰的亲……”
　　“那你也别捂我的眼睛！捂你自己的！”
　　“哦！抱歉，抱歉的亲，苦瓜捂好自己的眼睛。”
　　还好她及时松开了手。史蒂夫凭借着极快的反应，在水面缓冲一下之后，再次踩着鱼雷跳起。也就在这个时候，远处传来一声爆炸声。
　　“干掉一个了，加油！人类桑！”
　　“我知道！”
　　史蒂夫全神贯注的盯着第四枚鱼雷，正好落在它的上面， 将它踩进水里之后，跳了出去。也就在史蒂夫落水的同时，远处第二声爆炸传了过来。
　　――――――――――――
　　ps：估计会有同学跟我说……舰娘游戏中潜艇不能互相攻击！二战的时候没有制导鱼雷！嘛，嘛……其实我是这么觉得的：舰娘游戏设定是按照历史上的一般方式来的，毕竟那种回合制游戏不用再现场景要素，也没有那么多顾虑。
　　可拿来写小说的话……你说一个人站在海面上，面对迎面而来的鱼雷，第一反应是啥？废话，当然是跳！就算不跳，劈开大腿总会吧！那么不能自导的鱼雷跟咸鱼有什么区别？！(说水上不能跳的同学……请参照舰队collection官方四格第43话。
　　舰娘里面的东西，基本上没有办法用科学来界定。毕竟人体目标和战舰目标差距太大，如果没制导太废柴，一根铁棍想在海里打中一个人太难；如果有引信太变态，密密麻麻的鱼雷撒出去对面就团灭。所以这种鱼雷的攻击方式，大家理解成“追踪魔法箭”那样就行了，别纠结它先不先进，根本就没有先进和后进这一说法。当然，我也不希望大家太纠结，毕竟这是本搞笑小说。当然，如果可以的话，我会写一部分详细的设定的，可惜现在书客的作品相关是不能用的，我没法在上面单独开章节，据说四月份会完善，到时候我来给大家好好纠结一下。
　　总而言之，小说是小说，游戏是游戏，史实是史实……咱们各说各的。


84 大不了填呗。
　　目送鱼雷的尾流远去，史蒂夫问道：“它们不会再回来了吗？”
　　“不会了，”伊58拿开捂着自己眼睛是双手，“没有被击沉后鱼雷是不能锁定的亲！”
　　“这样……那危险解除了？”
　　“是的！”脑袋上那戳竖起的头发在好像在有意识的摆动，伊58拍拍史蒂夫的脑袋，示意放她下来，“谢谢你的支援，厉害的人类桑，苦瓜要归队了的亲。”
　　“哦，慢走哦。”既然敌人已经解决了，史蒂夫倒也没有打算强留对方的意思。不过能够见到舰娘的战斗，史蒂夫自我感觉确实是一种不错的体验。
　　“再见的亲！”
　　伊58在黑暗中迅速下潜……这时候史蒂夫才想起来对方为什么总是苦瓜苦瓜的――苦瓜和58的读音好像有点像。
　　大概是去救人了，当史蒂夫游回来捕捞船的时候，发现爱莎和杰克并不在打捞船上。只有几个船员在忙着收罗和整理之前打捞上来的东西。
　　看到他们在整理，史蒂夫走到旁边，开始把金属碎片之类的东西往货仓里堆。
　　在他手中巴掌大小的金属碎片，放在地面上就是一块一平方大小的不规则金属，堆放起来挺麻烦的……突发奇想的，史蒂夫将金属碎片放在道具栏右上角中，只有四个格的合成栏里。
　　这是史蒂夫所具有的，最基本的合成区，可以完成2X2个物品的合成，比如说火把和打火石都可以在这里合成。
　　四块金属碎片以2X2的方式放在合成区之后，后面弹出了一个新的物品――金属板。拿出这张金属板块放在墙边，这是一块一个平方大小，一公分厚度的正方形黑色金属板。
　　史蒂夫对于这个结果很满意，因为这样就好堆放多了。
　　他将四组金属碎片合成一组金属板，整整齐齐的摆在墙边。史蒂夫正堆着，旁边的船员赶紧跑过来：“提督先生，不能这么堆！不能这么堆！”
　　“呃……为什么？”拿着金属板的史蒂夫很是不解。
　　那个船员指了指货仓侧壁可以看到外面的那块圆形的玻璃：“这么堆旁边太重了，船会倾斜的。”
　　“……居然会倾斜吗？”
　　“是的，把东西都摆在这里，喂！过来个人！顺便带条枕木过来！”
　　所谓枕木，就是堆放金属或者钢材时，垫在下面的木头。这样一方面可以保证不会因为振动和晃动让上面堆放的物体和地面产生摩擦，造成损坏；另一方面，在搬运的时候，也方便叉车叉起来或者起吊的钢索从下面穿过去。
　　这是这个世界人的智慧，所以史蒂夫只好将事情交给他们做。
　　几个船员忙活着将史蒂夫整理好的金属板全部均匀的平放在枕木上，以免船只因为重量不均而倾斜。
　　那边几个人在忙活着，史蒂夫倒也不在意，然后开始将炮管、装甲片以及各种机械零件丢出来。船员们那边还没收拾好，这头又被史蒂夫堆满了。
　　不过船员们却都是在非常高兴的忙活着。
　　零碎的东西丢完之后，史蒂夫将三套残破的舰装拿丢了出来。
　　“砰！”舰装的重量让整个船发出咯吱咯吱的响声。
　　还在忙着搬金属板的船员们瞎了一跳，回头就看到一个椭圆形的黑色大家伙横着摆在船舱里。
　　接着，史蒂夫又掏出第二套舰装，这套舰装虽然稍微小一点，不过也不比之前的小多少。塔状的外形，上面伸出很多炮管来。
　　第三套则小得多，看山上去就像是一人高的盾牌。
　　第一套是深海驱逐的舰装的，第二套是深海轻巡洋舰的，第三套则是生活重巡洋舰的……史蒂夫这边虽然都有标示，不过他本人并不知道这些都是啥。
　　接下来就是打捞到的装备了……13件装备一字排开。
　　最后，史蒂夫看了看唯一不知用途的这个遗物……算了，这个估计也没什么用，自己留着吧！
　　就在这个时候，甲板上传来急促的脚步声，接着就听到爱莎的呼喝：“怎么回事？船怎么吃水这么深？船舱漏了吗？”
　　并没有人回答她。
　　当她走到货仓边缘，看到堆放的满货仓的打捞物时，也就不需要什么回答了。史蒂夫抬起头，对她竖起了自己的大拇指，后者只能愕然以对。
　　虽然遭遇了不知名的潜艇，不过这次打捞行程还是有惊无险的没有任何人员伤亡，这段是最让人安心的消息了吧！通过史蒂夫的简单描述，爱莎他们大概也知道了之前发生的爆炸声大概是一个什么情况。打捞人并不关心具体的战况，只要能活着回来就好。
　　杰克虽然非常想去把被继承的那两个深海潜艇也打捞回来，可这个提议立刻遭到了爱莎的否决。一方面船的载重已经到了极限，最大的驱逐舰舰装，爱莎还是请史蒂夫帮忙携带的；
　　另一方面，他们并不知道深海舰队被击沉后，会不会有后续部队到达。这个打捞船空载的时候只有14节的航速，现在满载而归，航速只有7-8节，平均速度30节左右的深海驱逐舰想追上这艘船是轻而易举的事情。
　　太贪容易丢了性命，这是打捞人的经常挂在嘴边的警言。
　　史蒂夫一个人的打捞成果，基本上就占了这次打捞九成以上的收入了，爱莎出发之前觉得对方很厉害，不过在她的预料中，也就是一个人顶得上自己一个打捞队的程度……这已经是相当可怕的预计了。
　　可实际情况让她自己有有点汗颜了……这样不就等于自己这个打捞队在侵占别人的打捞成果吗？这种状况让女船长很不安，除了良心驱使之外，或许还有一部分原因是怕自己就这么贪婪的要了对方的东西之后，这样的合作就没有下一次了。
　　可自己这次又不能完全一点不拿，因为毕竟还有船员要养活。
　　那问题来了……究竟多少的比例对方会满意。这个简单的数字问题让爱莎坐立不安。
　　只是史蒂夫本人并没有想那么多，他也没有那么多花花肠子，更懒得算计那种事情。
　　此时，史蒂夫正坐在回航的船头看日出。
　　海平面上冒出红脑袋把整个天水分割线染成金色，漫天的霞光由金变蓝，把天空的云彩肆意涂抹成属于自己的颜色。在霞光中，一只海鸟展翅掠过海平线，也就在这一个瞬间后，天边的红日露出头来，将整片海洋染成金色。
　　“风景不错啊！”背后突然传来一个身影，史蒂夫偏过头，发现是尼尔森。史蒂夫昨天晚上救下他之后，就没有看到他的人，不过能够在天亮之前被捞上来，倒也算他走运。
　　“哟，回来了啊！”
　　“嗯，回来了，”尼尔森在史蒂夫的身边盘腿坐下，“谢谢你啊！”
　　史蒂夫愣了一下：“啊？”
　　“我是说，谢谢你救了我一命。”尼尔森手里拿着一瓶酒，对着瓶吹了一口，递给史蒂夫，“你要吗？”
　　“不要。”史蒂夫摆摆手。
　　被拒绝了，尼尔森到也不在意：“在船上不喝酒的人还真不多啊，有时候爱莎都会喝点的。”
　　“我对那东西不太习惯。”史蒂夫如此说道。
　　“哦，这样，那真是遗憾，”尼尔森笑着摇了摇头，“提督先生，你真的打算振兴布加斯船团吗？”
　　听到对方说这话，史蒂夫抬了抬眉毛：“嗯，是啊！”
　　“真的？”尼尔森反倒是不太信的样子，“和爱莎他们不一样，我曾经接触过其他提督。虽然我不清楚他们有什么其他的特别之处，但就打捞方面，绝对没有你厉害。以你的能力，可以在任何大船团，甚至是陆地谋取更好的未来，为何要局限于布加斯这个没落的小船团呢？”
　　是啊，一般人都会这么觉得的……有更好的能力，在更好的平台发展不是更好吗？
　　史蒂夫并没有刻意想过这个问题，不过在尼尔森提出这个问题之后，他略微思考了一下，给出了自己的答案：“我觉得没区别啊！”
　　“没区别？”尼尔森突然很激动的说道，“怎么可能没区别？如果你在大船团的话，根本不用冒险来这里打捞沉船碎片。你可以安安心心的坐在提督室里，等其他人帮你把材料准备好，然后建造舰娘，然后就有花不完的钱财和普通人一辈子都没法企及的权力！你难道不明白吗？”
　　“哦，这样啊！”史蒂夫对于人类社会的权力结构并不熟悉，他歪了歪头，“不过如果是那样的话，我还是会选择留在布加斯船团的。”
　　“为什么？”尼尔森嗤笑一声，“你不会跟我说，你想要拯救这个船团……这么愚蠢的话吧！”
　　“当然不会了，”史蒂夫耸耸肩，“我刚才不是说了吗？其实就是没区别啊！虽然我不知道振兴船团具体要怎么做，不过……收集资源和建造就可以了吧！那我是最在行事情。就我个人的喜好，我还是喜欢开荒发展的，因为比较有趣嘛！至于是大船团还是小船团，对我来说都没有什么区别，因为……大不了填呗！”


85 水手的心结
　　尼尔森当然意识到了这个所谓的填是要填什么。
　　如果说其他人这么说的话，他肯定会嘲笑对方的不自量力……可这位的话。从昨天晚上的潜水行动，到从其他船员耳中听说的关于打捞品的数量和种类，他已经不知道对方有什么做不到的事情了。
　　于是在一晃神之后，尼尔森终于意识到史蒂夫为什么说没区别。
　　人展现才华确实需要一个平台，但那是普通人的法则。若是史蒂夫这样的，或许自己建一个平台，反而能够让他有更大的发挥空间。
　　想到这些，尼尔森苦笑着惯了一口酒，他有点难以平复那种心里落差：“原来如此，这就是嫉妒吗……”
　　“呃，嫉妒？”
　　“没什么，”尼尔森又喝了一口，“对于你来说，只是普通人无聊的自怜自哀罢了……你不会明白的。”
　　“是嘛。”史蒂夫点点头。
　　史蒂夫反应平淡，尼尔森忽然笑了：“你还真不安慰我啊！”
　　“你需要安慰吗？”史蒂夫眨眨眼，他想了想掏出一块牛排给对方，“这个在船上应该算是挺不错的东西，送你了。”
　　看到史蒂夫随身摸出一块牛排肉来，尼尔森倒也习惯了。
　　“没想到你还随身带这个啊！牛肉配酒，倒也不坏……”尼尔森拿着肉排咬了一口，“说起来，你打算跟爱莎他们合作多久？以现在的打捞量来说，你完全可以雇人帮你开船，然后你自己打捞了。而且你是提督，鹿岛小姐帮你一起的话，也会安全很多。”
　　这个史蒂夫倒是没想过：“你说的倒是没错……不过我有一点比较好奇。”
　　“什么？”
　　“你为什么非要跟爱莎小姐分开呢？”
　　说到这句话的时候，史蒂夫想到了一个身影……明明分离是那么难过的事情，为什么尼尔森会执着于分开？这是史蒂夫最想不通的事情。
　　被问到这个问题的尼尔森怔了怔，他也没想到对方会突然提出这个问题。如果是其他人的话，尼尔森大概什么都不会说，之前为了排除史蒂夫的顾虑，他公开自己和爱莎以前的关系也不过是场面上的话罢了。
　　大海中的水手看上去粗犷不羁，其实都有自己的心思，有些事情他并不想说太多……不过史蒂夫昨天晚上才救了子，而且或许对于自己来说，史蒂夫是自己拜托这个困境的契机也说不定……
　　想到这，尼尔森又喝了一口酒：“……你真想知道？”
　　“嗯。”史蒂夫认真的点点头。
　　“你这个人真是不知道说你什么好……”水手苦笑了一下：“我问你，你有过想要逃避愧疚的时候吗？”
　　“没有。”
　　“是嘛……你果然是个了不起的人，”使劲的扯了一口肉排，尼尔森用力的咀嚼着，“人呢……逃避痛苦的动力是远大于追求幸福的动力的。当年因为我和一帮小子的年轻气盛，导致老船长意外身亡，我们很痛苦，很后悔，我至今我无法忘记爱莎哭泣的样子，我对不起她。”
　　“我确实曾经暗自发誓，要为此偿还一生，但……我太高看自己了。当年跟我一起惹下事的那几个家伙，一个个都离开了打捞队，就剩下我一个人还在这里偿还这份罪孽。他们有的去种田了，有的干脆离开了布加斯……确实，在我眼里，他们都是懦弱的。但那又如何呢？他们逃开了，远走他乡了，甚至已经忘记了，时间会抹去一切，而我自己又有多坚强？”
　　“守着一个我喜欢她，她却憎恨着我的女人，然后还要为此背负一生？”尼尔森一边灌酒，一边苦笑着，“对不起，我只是一个普通人……我希望有自己的生活，我三十多岁了，到现在都没有成家，我父亲还希望能早点见到他的孙子。”
　　“所以我能想到的……唯一两全其美的办法，就是我们去干一票大的，赚很多钱，打捞队恢复当年的样子。这样，我也觉得自己也就足够了吧！反正她最终要找个人嫁了，我也去找一份属于我的海阔天空，人不是非要过这么一种生活，我们都还年轻？真的有必要在当年的那件事情上活活吊死吗？”
　　说到这，尼尔森出了一口气：“我甚至有时候觉得爱莎是在诅咒我，她想要那件事情缠我一辈子……但我不能这么觉得，我做不到……做不到……”
　　……原来也是有这样的感情的啊！
　　史蒂夫看着闷头喝酒的水手，伸手拍了拍他的肩：“那你为什么不去和她谈谈呢？”
　　“不可能，她不会和我谈的，”尼尔森摇头，“我了解她，她太固执了。”
　　史蒂夫眨了眨眼：“还好吧！”
　　“还好？”尼尔森轻笑，“能够把一个船的大男人驱使的团团转的女人，你真以为她只靠一张嘴就能吓住别人？她强势，顽固，就跟她父亲一样。”
　　“但我觉得这件事情你拖不下去的吧！”
　　“是啊，拖不下去，”尼尔森吐了口气酒气，“但有什么办法呢？除非我跪地求饶在她面前承认自己的懦弱，否则只能这样……不过还好，转机出现了。”
　　“转机？什么转机。”
　　“就是你啊！”尼尔森看着史蒂夫的方脸，露出一丝略带醉意的笑，“这次打捞收获颇丰，估计爱莎现在最纠结的事情，就是按照协议五五分成，还是为了跟你长期合作而舍弃一部分利益吧……不过，只要打捞队脱离了困境，实际上我也就可以脱身了。”
　　“如果爱莎在乎的是打捞队，已经羽翼丰满的打捞队也就没有一定要我存在的理由了；如果爱莎是想要用一生来报复我，那我也没必要为了回应她的报复而搭上一生，你说不是吗？”
　　史蒂夫似懂非懂的点点头：“……我只是感觉你有点狡猾。”
　　“这就是普通人的生存方式，你这种超人是不懂的。”尼尔森肆无忌惮的笑着，他咽下最后一点牛排，“总之，如果你不嫌弃的话，我可以帮你重建镇守府，我虽然没有什么特别的本事，不过胆子还是有点的，不论是打捞还是打深海，你只要开口说一声就行。”
　　说完，尼尔森就起身走开了，他步履有些摇晃，好像也不是太能喝酒的样子。
　　史蒂夫想了想，虽然在他的心目中，重建镇守府不过是时间问题，不过有人帮忙的话倒也不错。就为人上来说，史蒂夫觉得这个家伙倒也还不错。
　　不过比起这个，史蒂夫对于杰克和爱莎的恩怨情仇倒是更有兴趣一点……因为自己并没有相处过这种关系，当初跟莉莉，自己也是最后才察觉到自己的那种感情。
　　一段爱情居然可以演化成完全相反的东西，这种事情实在是与史蒂夫自己的那种一是一、二是二的行为准则不相符啊。
　　如果说是自己的话，史蒂夫觉得自己会直接去找对方说个清楚……可尼尔森本人这么排斥的话，自己就这么找爱莎把这件事情说了，好像要也不太合适啊！
　　在甲板上的史蒂夫低着头往回走，他在思考着要怎么办的时候，突然撞到了一个人。那个人被史蒂夫撞得退后了好几步，随后就直接坐下在了地上。
　　“哎呦，我的提督大人，你走路怎么不看路啊！看把我撞的哟！”眼前这个五大三粗的肌肉男坐在地上揉着完全不存在的伤，演技浮夸的哀嚎着，“你看你把我撞伤了，这打捞的分成，你就多分我们点，行吗？”
　　杰克一如既往的玩弄着他的小聪明，不过史蒂夫想的可不是这个。因为看到杰克，史蒂夫心中那个可以把事情说清楚的人选就定下来了。
　　于是，史蒂夫直接开口，把之前尼尔森跟他说的话，跟杰克说了一遍。
　　本来还强行耍赖的杰克听到尼尔森打算离开的消息后，腾得从地上站了起来：“你说什么？这是真的？”
　　“是真的。”史蒂夫肯定的点点头。
　　杰克当然知道史蒂夫没有骗他的理由。本来总是笑嘻嘻的杰克此刻急得像是热锅上的蚂蚁，他一边揉着自己的太阳穴，一边走来走去：“哦，天呐，天呐，好吧，这次收获太多，我太高兴，把这事情给忘了……尼尔森这小子……尼尔森这小子……”
　　史蒂夫并不是很明白他想说什么：“什么忘了？”
　　“哦，好吧好吧！那个，提督先生你必须帮我，必！须！帮我，事后不论你拿多少成，我都会说服爱莎同意的，但这件事情你要是不帮我，事情就大了！”杰克抓住史蒂夫的双肩，用极快的语速说道。
　　杰克的样子看起来很混乱，但史蒂夫还是一头雾水。
　　“所以说，究竟怎么了？”
　　“尼尔森那个混小子！他凭什么这么想？”杰克一边说，一边使劲的捏着史蒂夫的肩膀，“如果爱莎真的因为恨他而忘不掉那件事情，那为什么爱莎自己不嫁人？他懂什么？！他会这么认为，是因为真正放不下当年那件事情的人是他！爱莎一直在等他，等他放下那件往事……靠！我现在他妈真想去揍死那小子！”


86 她是个好女孩
　　说着，杰克挥舞着自己的拳头就要去找尼尔森，史蒂夫赶紧拉住了他的衣服：“你说清楚，到底是个什么情况？”
　　“能有什么情况？”杰克伸手就要推开史蒂夫，他一副怒不可迫的样子，“我现在就要去揍醒他！”
　　可这一推史蒂夫并没有动，力道大如他也没有把史蒂夫推开。方块人并没有在意对方不是很友善的动作，而是继续问道：“你打了他，就会有用吗？”
　　杰克看上去像是一只狂怒的猩猩：“那还能怎么办？难道就这么让那小子一直犯浑？！”
　　“你为什么不去问问爱莎本人呢？”
　　“问她？”杰克想了一下之后立刻摇头，“问她还不如不问，问那个丫头根本不会有什么结果的。”
　　“你没问过，怎么知道？”史蒂夫坚持道。
　　面对这样的史蒂夫，杰克有点暴走，他抓起史蒂夫的衣领：“她是我妹妹，我了解她！”
　　“是嘛。”说着，史蒂夫看了一眼杰克的身后。
　　此刻，爱莎正双手环抱在胸前，站在杰克的身后，她用非常不善的目光看着杰克：“怎么了？”
　　“没……没什么。”杰克松开史蒂夫的领口，一边干笑着，一边擦了擦自己的手。
　　爱莎仰着头，用眼角看着自己的哥哥：“你刚才说你了解我……哥，你要是真了解我的话，就应该知道，我不喜欢别人在我后面说闲话。所以说，究竟怎么了？”
　　“呃……这个……那个……”
　　“什么这个那个的？”爱莎皱起眉头。
　　感觉到爱莎的耐心值正在飞快的被消耗，杰克也有点慌了：“那个……其实就是尼尔森的事情。”
　　“他啊……”晨光的照耀下，明显可以感觉到爱莎脸上的神色一暗：“……那个混蛋又怎么了？”
　　“呃……他好像想要离开打捞队……呃，我也是听提督先生说的，具体怎么回事呃……你问他好了。”杰克总算是找到的话头，把这个烫手的山芋丢给了史蒂夫。不过他依旧像是个犯错的小学生，都不敢找个理由走开。
　　爱莎轻轻吐一口气，好像在做什么心理准备：“提督先生，他究竟说了什么？”
　　史蒂夫想了想，然后把之前的话，完全的给爱莎复述了一次。在述说的过程中，爱莎的表情就已经变得死灰死灰的了，说到最后，爱莎已经低下了头。
　　“……就是这样。”史蒂夫简单做了一个完结语。
　　爱莎深吸一口气：“那行，既然他去意已决，我也没什么好说的了……强扭的瓜不甜，他在我这里蹲的不自在，也没有办法，我尊重他的个人意愿……”说完，爱莎就扭头走掉了。
　　“看吧！”杰克一脸不高兴，“我就知道会是这样，这丫头就知道硬撑。”
　　“原来爱莎小姐是这样性格的人啊！”
　　“……你这家伙。”杰克气得牙根痒痒，却也不好对史蒂夫发作，“不行，我要去教训一下那小子！”说着，气呼呼的走掉了。
　　史蒂夫望着杰克的背影。其实他也明白自己做了什么……自己在这件事情里面基本上就是扮演了一个催化剂的作用。如果说自己没有把这件事情说清楚的话，估计尼尔森还会留一阵子吧！直到他再也忍不下去……但现在，不论是爱莎还是尼尔森估计都不愿意面对对方了。
　　史蒂夫拖着下巴，喃喃自语：“……这个问题，其实不是很好解决嘛。”
　　……
　　爱莎从甲板回来之后，有点心灰意冷的坐在驾驶室门侧的椅子上，看着远处的海景。
　　往事一幕一幕涌现，情感在胸口翻腾的疼痛。但再疼痛，也不过是回光返照罢了……就算回忆起曾经，就算有过那么一点点后悔，就算心如刀割，想要离去的人，是追不回了。
　　甲板上好像闹腾着什么，但爱莎并没有心情管这些，反正也不会出什么大事情了。
　　就在这个时候，她看到史蒂夫从甲板那边走了过来。
　　……哦，说起来，还有收获分配的事情。
　　女船长赶紧收拾心情，毕竟自己还要对这么一票人负责，在这里自怨自艾是不行的。也就在她坐直了身体之后，史蒂夫走进来了。
　　“爱莎小姐，你还好吗？”对方如此寒暄着。
　　爱莎笑着摆摆手，“没什么，让您见笑了。您是来讨论货物分配的问题的吧……这点好商量的，如果你不满意之前的分配份额的话，我们可以重新调整。”
　　“呃……不是的，”史蒂夫摇了摇头，“那种事情无所谓了，我这次来是跟你谈一个长期合作的事情的。”
　　被说到这个问题，爱莎愣了愣，她的心一下就被提了起来。一瞬间她想了很多种可能，比如说对方先说合作的问题，然后再用这个借口想要增加自己的分配份额之类的，不过她还是压下自己强烈波动的心绪，用平静的口吻问道：“您……像要跟我们打捞队长期合作？”
　　“是的，虽然我自己很喜欢做打捞，不过随着舰队的发展，估计会越来越没有时间吧！所以我的想法能够借用你们的力量，而我，为你们提供一些方便和保护。”
　　果然是这样。
　　爱莎一开始就想到了这种可能了。
　　毕竟对方是提督，不可能说总是跟着自己的打捞船到处跑的，壮大镇守府才是他的正业。那么他可以提供的条件，更多的是保护，或者是允许自己的打捞队战后打捞这种事情。
　　这里面将有巨大的利益空间。
　　“当……当然可以。”爱莎甚至有点迫不及待的伸出手，“作为布加斯船团的一员，能够跟您合作是我们的荣幸。”
　　史蒂夫握上了她的手，这就说明合作关系已经建立了：“那好，这个事情就这么确定了，以后我也可能会参加你们的打捞活动，不过更多的时候，可能是其他人来负责跟你们交接了。”
　　“哦，这个当然，您的主要事务还是建设镇守府嘛！”爱莎笑容满面的说道。
　　“嗯，”史蒂夫点点头，“所以说，以后就由他来跟你们交接与镇守府相关的事务。”
　　史蒂夫说到这个事情，爱莎愣了一下……他？这个提督不是一个人来自己的船上的吗？
　　可还没有等爱莎想明白过来，就看到一个人从驾驶室走来进来。那个人强行扯出一个笑脸：“哟……船长大人。”
　　爱莎的笑容僵住了，因为这个站在史蒂夫身后的人，正是尼尔森。
　　她看了看史蒂夫，又看了看尼尔森，然后才懵懵懂懂的明白过来什么……
　　“提……提督大人……不……不会……“
　　“没有什么不会啊！”史蒂夫略带微笑的，看着爱莎那副僵住的脸，“就是尼尔森啊！他说要跟随我一起建设镇守府了，所以我给他安排跟你做打捞方面的交接……这没有问题吧！”
　　“没……没有问题是没有问，“爱莎嘴上说着没有问题，脸上却是写满了不能接受，“您，您能换一个其他的人选吗？”
　　“呃……你也知道，我现在并没有什么人手，尼尔森是我在船上结交的第一个朋友，所以还希望爱莎小姐见谅。”
　　史蒂夫嘴上这么说着，实际上却完全没有任何让步的余地。
　　明白自己被对方算计了的爱莎只能恶狠狠的瞪着尼尔森。后者满脸尴尬的直挠头，但没有办法，在史蒂夫的拉扯下，两个人把手握在了一起。
　　“那么，按照约定。之后就由尼尔森来负责和爱莎船长的交接工作……他虽然之前是打捞船的成员，不过我还是相信他的，为了镇守府和打捞队之前的长期合作，我相信你们之间能够搞好关系。”
　　史蒂夫笑着看了看两人。
　　爱莎握着尼尔森的手，握的非常用力。但她毕竟只是一个女流之辈，而尼尔森却是船上顶尖的几个强壮的海员之一了，这点力量对他来说造成不了什么威胁，但他也只能一直苦笑。
　　从驾驶室出来后，尼尔森哭笑不得的跟在史蒂夫身后：“我的提督大人，你为什么要这么做啊？”
　　“唉？不是很好吗？”史蒂夫偏过头来说道。
　　“不是……那个，我不是已经跟你说过吗？我是在这艘船上蹲不下去，所以才想要离开，想要找个其他的地方出人头地的……你这样……”
　　“你不是已经离开这里的吗？你现在是我镇守府的人啊！”史蒂夫一本正经的说道。
　　“哦……好吧，我已经彻底领教了你装傻充愣的本事了，我的提督大人，”尼尔森捂着自己的额头，“我们把话说清楚……我说白了就想躲开她而已，你为什么还要这么安排呢？”
　　“但，杰克找你麻烦的时候，也跟你说清楚了吧！爱莎并不恨你，她是在等你啊！你现在也不是打捞队的一员了，你想要的一切都我满足你了不是吗？”史蒂夫停下来，转过身看着尼尔森，“之后想怎么做是你的事情，不过你现在的任务是要维持好打捞队和镇守府之间的合作关系。我相信你会处理好自己的感情问题的，毕竟只要能够继续相处，事情总会好的，爱莎小姐是个好女孩。”
　　说着，史蒂夫拍了拍尼尔森的肩膀，错身离开了。


87 老娘才是初始舰！【上】
　　鹿岛在当天晚上没有看到那个瘟神提督之后，不由得松了一口气，虽然还是担心他会不会突然袭击自己，不过既然他是想要一本正经的建设镇守府的话，那么应该还是值得信任的……吧！
　　鹿岛自己也不太确定。
　　之前船团长曾经向自己确认过对方究竟是不是提督的事情，鹿岛给出的肯定的回答，不过她也说了自己并没有加入提督的舰队，因为发生了一些事情。
　　船团长也只能表示接受，并且没有把这个消息宣布出去……也算是默许了鹿岛的选择。
　　当然了，鹿岛自己还是有点不安的。
　　毕竟自己是布加斯的舰娘，却任性的不加入史蒂夫的舰队，这个消息如果传出去，确实会让船民们不安。
　　所以她自己也在思考这个问题，并且想要进一步观察史蒂夫。
　　可第二天上午，她巡逻完整个船团都没有碰到史蒂夫。这就让女孩有点慌张了……那家伙去哪了？难道是因为自己不接受他，所以就离开了？布加斯好不容易有了一个提督，如果就因为自己而离开的话，那自己的罪过就大了！
　　之后，鹿岛试图向其他船民打听，毕竟那个方头方脑的家伙很好认的……但打听过的所有人都说没有见到史蒂夫。
　　……是不是因为自己讨厌他，所以他就离开了？
　　坐在自己的床边，鹿岛光着脚丫子踢这自己的鞋。
　　……其实那个家伙也没有那么讨厌吧！
　　……虽然把自己扒光了；
　　……虽然还穿自己的衣服，穿自己的舰装；
　　……虽然还用舰装威胁自己……
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　鹿岛感觉自己要疯，这么说了自己好像完全没有理由要原谅他啊！！！为什么，为什么感觉错的是自己呢？！抓着自己的头发，鹿岛倒在床上，试图逃避现实。
　　光着脚丫子的女孩在床上滚来滚去，一个不小心……咚！
　　捂着撞红的额头爬起来，觉得无比晦气的鹿岛重重的叹了一口气……算了，如果他要是回来的话，姑且就承认他吧！反正自己这么没用的船，也不会成为主力的，等镇守府建设起来也就没有自己什么事情了。
　　鹿岛这么想着，渐渐沉入了梦乡。
　　第二天早上依旧是阳光明媚，鹿岛打开窗户，窗户外面已经没有那片树林了。因为自己的建议之后，那个家伙就拆掉了所有的树，然后不知道把那么多东西藏哪去了。
　　不得不说鹿岛对于提督这种生物也不太了解，所以她也就没有去深究其中的原因。
　　开窗户的地方，正好可以看到整备室，然后鹿岛就发现有一个男人站在整备室的旁边，但那个人并不是史蒂夫。
　　对于布加斯的人，鹿岛并不是十分熟悉，因为人类太容易死亡了，记住他们不过是徒增自己的悲伤而已，转生为舰娘的生命中，她早就有了自己的生存哲学，虽然可以融于人类的社会之后，但这并不代表她是一个人类。
　　镇守府虽然破败至此，但怎么说也是军事重地，怎么可以随随便便进来呢？
　　穿好衣服之后，鹿岛从宿舍里走了出来：“那边的人，你是谁？来这么做什么？”
　　那个男子似乎早就看到了自己，他赶紧鞠躬行礼：“啊！早上好，鹿岛小姐，我叫尼尔森，是提督大人的手下。”
　　“……提督大人？”鹿岛愣了一下，随即释然，“史……呃，提督回来了？”
　　“提督大人正在那边翻建工厂，我在这边帮他把库存和昨天打捞的东西都搬过来整理一下。”说着，尼尔森指了一下那些整整齐齐的摆放在墙边的资源，除此之外，还有装甲片和炮管以及一些装备，有些带着漆黑的色泽，说明它们都是深海的产物。
　　看到这东西，鹿岛哑然，她这才意识，原来史蒂夫真的听从自己的意见去打捞去了：“呃……这么多的材料，都是你们打捞的？”
　　尼尔森并不明白鹿岛为什么称之为材料，不过他还是点点头：“是的，多亏了提督大人。”
　　“哦……”鹿岛点点头。
　　……看来这个家伙虽然不太正经，倒是挺负责任的。
　　“那你在这里忙，我去看看那个家伙。”说着，鹿岛往工厂走了过去。
　　望着鹿岛的背影，尼尔森歪了歪头：“那个家伙……难道提督大人跟鹿岛小姐的关系……算了，不管我的事，工作，工作。”
　　当鹿岛来到工厂的厂房时，发现这里已经完全变了一个模样。这个工厂的面积并没有改变，不过墙体却改掉了。本来纯钢板的墙体，在下面加了大概两米高的石块，似乎是用来稳固基础的。
　　在工厂建造阵的中间，半透明的光屏正悬浮在那里，而工厂里并没有看到人。
　　就在鹿岛好奇那个家伙去哪的时候，从头上传来了咚咚咚的声音。鹿岛抬起头，发现史蒂夫正站在工厂的屋顶敲打着什么。
　　“喂！你在干什么啊！”看着一块块钢板被史蒂夫拆下来，鹿岛忍不住问道。
　　“哦！你起来了啊！我在翻建工厂，我想要把它建的高一点！”
　　镇守府这个平台的面积有限，横向扩张是不现实的。不过先要把工厂再加一层，原本只是钢板钉上的基础可不够，所以史蒂夫是完全把外墙拆了之后，用石头做了两米高的基础，将作为钢板的墙面夹在石头中间，这样才能把将工厂的高度向上扩张。
　　看着工厂的翻建进度飞快的进行，鹿岛也不得不承认这个家伙虽然奇怪了点，但确实是一个能人。自己以前的那个提督，可是什么事情都依赖舰娘的呢。
　　大概十分钟的时间，史蒂夫就将整个顶盖全部封好了。他顺着梯子从墙边爬下来，看了看面板上建造的最大值从800扩大到2000，心满意足的点点头。
　　鹿岛一直站在旁边，等待着合适的开口时机，见到史蒂夫的工作告一段落了，便开口问道：“你……这是去打捞了吗？”
　　“是啊！打捞了不少东西呢！哦对，说起来可以摆出来了。”
　　还没等鹿岛弄明白他说什么，就看他从门口的箱子里取出了一些东西。接着他把这些东西在工厂里面分类排好。
　　史蒂夫在排的时候，鹿岛的表情就难以控制的变成了惊愕的样子……100单位的油料、100单位的弹药、100单位的钢材、还有100单位的航空铝。
　　前三种材料，史蒂夫能打捞到，鹿岛虽然觉得很厉害，但运气好的话，确实是可以打捞到的……可航空铝……如果没记错的话，想要获得航空铝，除了有相应的资源点之外，那就只能去拦截深海的航母，打下深海的飞机才行……
　　……这家伙昨天晚上究竟做了什么？
　　鹿岛满脑子都是这种问题，嘴上也就再也忍不住了：“你怎么弄到航空铝的？”
　　“呃……你说这个？”史蒂夫指着那堆金属，“我打捞到了飞机的碎片，在合成栏里置换了一下，就变成这东西了，还挺多的……嗯，比我捞到的弹药多。”
　　航空铝比弹药多？
　　鹿岛觉得自己的嘴巴都合不上了……要知道航空铝的价格可是其他资源的三倍，但如果说价值的话，那就更高了。
　　因为航母对于航空铝的消耗是很高的，而且航空铝的消耗是和在战斗中被击落的战机成正比的。这样的话，不论最后战斗胜利或者失败，只要对方防空火力够强，航空铝都会大量消耗。
　　自己曾经多少次看过提督抱着自己的航空铝嚎啕大哭，那种景象她永远不会忘记。
　　不过这就让鹿岛更加好奇了：“你……究竟打捞到了多少资源？”
　　“没多少吧！”史蒂夫回忆着自己之前盘点的数量，“300多的油料、100多的弹药、1000多的钢材，还有400多的航空铝。打捞到的深海舰装，我都给爱莎小姐她们了，我就带回来了几件装备，还有装甲板、炮管什么的……我觉得可能你会有用吧！”
　　说到这里，史蒂夫突然想到了什么：“哦对了……我想起来了，有个事情我要问你。”
　　“什么事情？”
　　“你稍微等一下，”史蒂夫赶紧跑到仓库边的那个几口箱子里，开始翻找，“啊……找到了。”
　　史蒂夫拿着那个东西跑过来，递给鹿岛，后者疑惑的接过来，发现这是一个徽章，或者说一个饰品。样子是一个红色的锤子放在红色的镰刀上。
　　“这也是我打捞到的，但我不知道这个有什么用？怎么样，这个东西好吗？”
　　“呃……还算有用吧！”鹿岛看着这个徽章有点迟疑，“这个徽记我认得，这是红色阵营的标志，应该是与之相关的舰娘所留下来的遗物。”
　　“对啊！这个是遗物，但它有什么用呢？”
　　“嗯……是这样的，”鹿岛稍稍犹豫了一下，“遗物是用来指定召唤某个舰娘的，如果这个舰娘已经被召唤了，那么召唤会失败，还是随机出现舰娘；如果这个舰娘还没有被召唤，那么你就可以最小的代价，召唤出这个舰娘。”


88 老娘才是初始舰【下】
　　“啊？是吗？那这不是很好吗？”史蒂夫看着这枚徽章，“如果她是一艘大战舰的话，也用最低的公式配方就能建造出来？”
　　对于这么好的事情，鹿岛当然是摇头否认了：“不可能的，所谓的最小代价。驱逐舰和轻巡洋舰都是可以最低公式建造出来的；但航母的话，必须要有一定量钢材和铝；战舰的话，需要大量的钢材；至于特别的战列舰和航母，最低都是要上千单位的资源作为召唤基础的。”
　　听了鹿岛的解释，史蒂夫点了点头：“这样啊……那如果我使劲的建造的话，是不是就会把舰灵殿里所有的舰娘都能建造出来了呢？”
　　听到史蒂夫这话，鹿岛笑了：“当然能啊……但……前提是你能养得起这么多舰娘啊！舰灵殿里的舰娘，没有上千位，也有好几百位。想要养得起我们，至少现在的人类是做不到的。”
　　“哦，我明白了，”史蒂夫对于全收集其实有点兴趣，不过鹿岛既然这么说的话，其实还是自己的刷分大业比较重要。
　　“那行……在第一次建造之前，还有什么要注意的吗？”为了确保万一，史蒂夫又问了一遍。
　　鹿岛低下头，她现在其实是有点犹豫的。
　　按照史蒂夫的能力和发展速度来说的话，这支舰队估计很快就会初具规模。那么作为这支舰队的初始舰，按照惯例，提督自然会对初始舰关照许多，甚至不讲道理的优待。
　　如果自己想要摆脱万年冷板凳的地位的话，现在无疑是一个好机会，现在只要加入史蒂夫的舰队，那么自己就是初始舰，接下来不论来谁，都要往后站。
　　可史蒂夫的为人，鹿岛又觉得自己感情上又不能接受这样一个提督。这样的鬼畜提督，自然是离他越远越好。
　　所以，现在鹿岛在理性的追求和感性的排斥上纠结着，自己究竟要不要做史蒂夫舰队的初始舰。
　　史蒂夫看对方半天没反应，自然而然的开口问道：“喂……你没事吧！”
　　“呃……没事。”鹿岛回过神，她把徽章还给了史蒂夫，“这个放在建造阵的中间就可以了。没什么特别要说明的了，开始建造吧！”
　　“嗯，行。”
　　史蒂夫照着鹿岛说的，将徽章放进在了建造阵的中心。
　　他走过去，对着那个右下角的按钮敲了一下。
　　瞬间从光屏中心亮起一扇白色的门，接着从门中走出十几个小人……这种小人史蒂夫见过，应该叫做妖精吧！十几个妖精跑到仓库的堆放的资源那，开始往门中搬运这些资源。
　　妖精来回奔跑着，它们虽然个头不大，但搬运资源的速度一点都不慢。四百个单位的资源，肉眼可见的在减少着。
　　“应该是驱逐舰吧！”鹿岛如此说道。
　　“呃……那那个徽章起效果了吗？”
　　“我也不知道，”鹿岛摇了摇头，“不过因为一般提督前期资源都不多，所以初始舰是驱逐舰是很正常的事情……估计二十分钟左右就会出结果吧！”
　　“嗯，那就等等吧！”
　　史蒂夫盘腿坐在地上，满怀期待的等待着舰娘建造的完成，至于鹿岛，则完全是另一种心情，她不知道自己让出初始舰究竟好不好。
　　眼看着时间差不多了，鹿岛突然开始动摇起来……她忽然说道：“对了，提督，你知道吗？舰娘其实是有愿望的。”
　　“啊？愿望？”史蒂夫愣了愣，觉得这个设定怎么在哪里听过，“不知道啊！你没告诉我，我怎么会知道。”
　　“也……也是呢，”鹿岛低着头，将表情藏在刘海下，“那……那提督，你……你想听我的愿望吗？”
　　对方这个表现，史蒂夫倒也是看出来鹿岛的意思了：“我能满足你的愿望，你就会加入我的舰队吗？”
　　“是的，只要……只要你满足我的愿望的话，我一定会竭尽全力辅佐您的。”鹿岛这么说道。
　　这件事情对于史蒂夫来说，其实听无所谓的……不过他想了想，其实鹿岛的为人还算不错，至少她能够维持这个船团周全，不离不弃，说明她也是一个念旧的好人吧！
　　“你先说。”
　　“我……我说出来你会答应吗？”鹿岛抬起头，眼中的渴望让史蒂夫忍不住脖子一缩。
　　方块人不由自主的往后移了移：“……你不说我怎么知道。”
　　“对……对不起呢，”鹿岛察觉到自己的异常，她稍微理了理自己的领结以掩饰自己的尴尬，“那个……我的愿望，其实就是……呃……提督先生，你能保证，永远不让我沉没吗？”
　　呃……
　　史蒂夫觉得自己听到了乌鸦飞过的声音。
　　……原来身为舰娘的鹿岛这么怕死啊！这似乎也能解释为什么她会一直在这个镇守府存留到现在了。
　　认真考虑的话，这个愿望看上去很简单，其实倒也蛮难的。
　　首先在了解到舰娘之间的战斗后，史蒂夫觉得是很难保证在那样的战斗中谁会牺牲，谁不会牺牲的。
　　其次就史蒂夫想要建设镇守府的动机来说……说白了自己只是想刷更多的点数，用来召唤莉莉而已。
　　这么一看的话，其实舰娘会不会出战都有可能跟自己没多大关系――如果自己的舰队并不会在战斗后给自己增加点数的话――那样的话就要自己上了。
　　不过鹿岛姑且是自己的领路人，保她周全倒也没什么。
　　“行。”史蒂夫点点头，“至少我还是提督的时候，肯定会保证你不会被击沉的。”
　　“真……真的吗？”鹿岛的情绪有点激动，“那……这样的话，我这就加入你的……”
　　就在鹿岛想要把话说完的时候，突然，旁边传来了一个略显幼齿的声音：“司令官您好，我是响……Верный（信赖）名字是可以信赖的意思。”
　　听到这个声音，史蒂夫愣了一下，他正要扭过头去跟自己的初始舰打招呼，却被鹿岛一把抓住自己的方脑袋：“提督先生，暂时别管那个小学生，请立刻登录我！”
　　“呃……”史蒂夫没明白发生了什么。
　　他愣愣的看着鹿岛……登录就登录呗……
　　然而就在这个时候，突然，鹿岛挨了一发船锚，直接从工厂飞了出去。只见一个身材矮小，却英姿飒爽的银发少女正拦在史蒂夫的面前。
　　史蒂夫只看到她银发飘飘的挡住在自己的面前，从侧面可以看到她白色的水手服和白色的帽子，以及帽子上那个镰刀斧头加上红星的徽章。
　　她手里提着的，就是那个铁青色的船锚，刚才打飞鹿岛的，很明显就是这个东西。
　　“奇怪的家伙请离司令官远一点。”
　　这个女孩的声音中找不到一丝的愤怒，甚至听不出太多的感情。不过刚才那一下子确实够激烈的，鹿岛被船锚砸飞出去之后，在地上趴了好一会儿才爬起来。
　　“你……你这个小鬼……”鹿岛吃痛的咬着牙，她就算没有成为初始舰，也是这个镇守府的前辈……这个小鬼居然敢这么对自己，说着她就直接召唤出舰装，想要教一下对方什么叫做前辈。
　　看对方召唤出舰装了，Верный也摆出战斗的架势。她将自己两边腋下的共计八个鱼雷发射管移到了背后，将左肩上挂着的装甲板移动到手臂的位置，右手抓着那个船锚，身体像是发怒的猫一样躬起来。
　　鹿岛也不甘示弱，她直接一挥手：“炮击她！”两门连装炮直接对近在咫尺的信赖发动攻击。
　　可没想到几乎是在这个必中的距离下，Верный突然跃起转身，用左手上的装甲板弹飞一枚炮弹的同时，顺利的躲过了其他三枚炮弹……虽然其中有一枚直接击中了史蒂夫，把他给打飞了出去；至于其他两枚，则是在刚刚修好的工厂侧壁上开了两个大洞……
　　还在远处整备室整理材料的尼尔森看得目瞪口呆……这是他这辈子第一次看到舰娘与舰娘之间的战斗，而且还是在陆地上打起来的。
　　围观群众不是被打飞就是被吓傻，可战斗却还在继续。
　　躲开鹿岛攻击的同时，Верный带着飞扬的银色长发在空中旋转，在一个恰到好处的时机，将船锚甩了出去。
　　这船锚直接集中鹿岛的面门，直接把她打翻了过去。
　　鹿岛实在不相信，自己居然连一个刚刚建造出来的驱逐舰都打不过，她正要爬起来继续战斗时，却发现不知道什么时候，这个银发女孩已经站在自己面前，肩部舰装上两门黑漆漆的炮管正对着自己。
　　“介于你是舰娘的关系，我并没有直接对你使用武器，如果你继续反抗的话，我会视情况立即解决你。”娇小的少女以彪悍的战斗风格和冷静的应对方式震慑住了鹿岛。
　　这时候，鹿岛才意识到……自己已经彻底完败了，再为了什么前辈的面子也只会带来更多的难堪罢了。
　　被新人吊打的前辈仰面朝天望着清澈的天空，心中长叹一口气。
　　……好弱啊！
　　……果然自己好弱啊。
　　――――――――
　　ps：响爷终于出场了。至于为什么是响，而不是基洛夫什么的，其实理由很简单。因为响爷的改二是所有立绘里面，唯一带镰刀锤子标记的。不论舰C还是舰R……究其原因，大概是因为舰R是国产，所以即便画的是苏联船也不敢带这个标志吧！2333
　　ps2：久违的推一发书《逆蚀》，就是这周点击榜第八的那本书。与这个中二病的名字相反，其实这本书的口味挺清淡的。至少就我的感觉，与其说是无限流，应该更贴近于那种尊重原作构架上添加人物的同人，不像我这么乱玩。除了莫名其妙的分段bug，就文笔上来说还不错，前面基本上可以做为悠闲的幻想乡见闻看下去，至于后面嘛……我没看太多，要不有兴趣的人自己去试试？


89 “鹿”基单位
　　……好弱。
　　……真的好弱。
　　因为一开始只有鹿岛的关系，没有参照的的话，史蒂夫就以为舰娘差不多都是这个程度的。
　　可当他对比例一下鹿岛跟Верный的属性之后发现，身为一个巡洋舰，她甚至找不到任何一个属性比Верный这个驱逐舰高的，最多也就是火力持平。
　　随后，Верный便告诉了史蒂夫，火力是可以通过改修材料增加的，至于增加的办法，就是之前史蒂夫打捞出来的，深海舰队的炮管、装甲片和损坏的鱼雷。
　　于是史蒂夫将两人舰装的四维属性都堆到了满值，然后……史蒂夫得到结果是这样的：
　　鹿岛：火力37、装甲39、雷装39、对空62；Верный：火力54、装甲57.、雷装89、对空59。
　　也就是说，鹿岛身为巡洋舰，除了对空能力比身为驱逐舰的Верный稍微好一点之外，其他基本上都是被全线压制。
　　“司令官，除此之外，舰娘前生的经历和战绩与实战能力成正比，我曾被称为战场的不死鸟，经历过出生入死的战斗；而训练用的巡洋舰很少参加实战，实战能力偏弱属正常。”
　　Верный一本正经的说道，她虽然是在为鹿岛开脱，可这话说出来，鹿岛一点都不高兴。
　　“Вер……Верный？рнны？呃……抱歉……”读不好对方的名字确实是一件比较丢脸的事情。
　　对方并没有生气，她垂目稍微想了想。
　　“那……司令官叫我薇尔（这个名字源自发音‘Vernyj’的缩略‘Ver’)吧！”少女说话的时候脸上没有一丝的表情，“说起来，司令官你不去安慰一下她吗？”
　　薇尔指了指蹲在墙角画圈圈的鹿岛。
　　史蒂夫眨眨眼。
　　他算是明白为什么鹿岛会有那样的愿望了……因为她实在是太弱了。
　　弱到如果提督是一个注重性能的人的话，估计都不会把她给留下来……史蒂夫觉得自己很能理解那种捡到了看上去漂亮华丽，拿起来一看实际上什么用都没有的装备的感受。
　　但她终归是一直坚守在这个镇守府的舰娘，史蒂夫觉得她还是有功劳和苦劳的。方块人小心的靠上去，想要拍拍她的肩膀：“那个……鹿岛小姐。”
　　“不要碰我！”鹿岛换了一个方向继续画圈圈。
　　“呃……鹿岛小姐……”
　　“所以说不要碰我！”嘟着嘴的鹿岛生气的看着史蒂夫，“反正你现在想得就是――啊~反正镇守府现在缺舰娘，暂时让这个超弱的家伙顶一下吧！等舰队建设的差不多了，再把她处分掉好了――对不对！肯定是这样！对不对！”
　　呃……一般来说确实是这样了。
　　不过史蒂夫确实没有这样的想法：“那个，鹿岛小姐，我确实觉得你挺弱的。”
　　“咳咳咳……你……你……你……明明我这么在意……你居然！”
　　“你别激动，听我说完，”史蒂夫按住她的肩膀，好让鹿岛冷静下来，“弱是事实，不过这倒也没有什么。虽然战斗是舰娘的天职，不过其实也没有什么，并没有规定舰娘一定要是战斗型的。你在这个镇守府，这个船团这么久。不觉得比起我和其他舰娘，更适合跟他们相处吗？”
　　“呃……”鹿岛愣了一下，“嗯……当然了，布加斯没有不认识我的人。”
　　史蒂夫点点头：“所以说，我的想法是，发挥你的个人所长。如果能够在需要的时候与船团协调和沟通，并且能够很好的处理此类事务的人，非你莫属了。”
　　史蒂夫的话确实说动了鹿岛。
　　她想了想，确实有道理，这个船团没有比自己还要熟悉这个船团的人。
　　作为一个镇守府，在平日行动中难免会和船团的人发生一些摩擦。镇守府是船团的军事机构，是保护船团的人，如果真的跟船团发生什么就不太好了。自己虽然弱了点，但正因为大家都知道自己比较弱，所以更能接受自己一点才对。
　　想到这，鹿岛稍微觉得自己有点自信了。
　　她站起身来：“那个……提督的意思是，想让我做你的秘书舰吗？”
　　“呃……秘书舰？”史蒂夫回头看薇尔，他确实不懂这个词究竟是什么意思。
　　“就是帮助司令官处理事务的舰娘……如果司令官觉得可以的话，我没有意见。”薇尔保持着一成不变的腔调。
　　“哦，可以，可以，那以后你就是我的秘书舰了。”史蒂夫使劲点头。
　　听到这句话，鹿岛终于笑了起来：“那……如果可以的话，我就恭敬不如从命了，哦呵呵。”
　　看来鹿岛对于秘书舰这个职位很满意，如果是这样的话，史蒂夫觉得接下来的事情也就有的交涉的余地。
　　“嗯，鹿岛小姐愿意接受秘书舰的工作，也就说，你已经决定以后都不会外出作战了，是吧！”
　　“哦呵呵，提督先生，看你说的……如果镇守府有危险的话，我也会义不容辞的站出来的。”鹿岛笑得很腼腆。
　　史蒂夫点点头：“嗯，那个不重要，反正暂时应该不会有深海舰队瞄上我们……不过既然鹿岛小姐不需要外出作战的话，舰装……也就不需要了吧！”
　　当史蒂夫说出这句话的时候，鹿岛的脸色瞬间变了，她高兴了半天，才意识到自己好像掉进了一个陷阱里――
　　为什么史蒂夫会这么爽快的把秘书舰的工作交给自己？因为他从一开始打的主意就是自己的舰装。
　　她当即坐在地上，抱着自己的胸嚎啕大哭：“不！不要！绝不！绝对不行！呜呜呜呜……那是我的舰装！绝对不给提督！绝对，绝对不给！”
　　鹿岛这么强烈的抵抗情绪，倒也在史蒂夫预料之中：“那个，鹿岛小姐，好商量嘛！既然你不要出击了，那么舰装借给我又有什么关系嘛！”
　　“不行！绝对不行！我现在想到提督穿着我的舰装的样子……我就想要自杀！如果提督你再抢我的舰装……我……我……我……我现在就打开通海阀自沉给你看！”
　　鹿岛双手抱着自己的胸，满脸贞烈的反抗着。
　　……通海阀是啥？
　　史蒂夫不是很明白，不过他大概能够理解那算是自杀的一种方式吧！
　　“那个……不是的，我不要你属于衣服的那部分舰装……只给我你身上背着的那部分，不行吗？”史蒂夫打算折中一下。
　　可是鹿岛依旧义正言辞的反驳道：
　　“不行！那是我的舰装，如果被提督抢走的话，我的生存意义就没有了！虽然，虽然我知道作为一个舰娘我很弱，不，不是很弱，是非常弱，但我还是有作为一个舰娘的尊严的啊！舰装是我的尊严，我绝对不会把他们出卖给提督的！”
　　“但……鹿岛小姐，我之前也了解过。提督和舰娘之间的关系是相互的吧！既然我答应你，完成你的愿望了，那么，你不也应该答应我的请求吗？”
　　史蒂夫这么一说，鹿岛愣住了，她低下头用手指摆弄着自己的发梢，似乎在做什么重大的决定。
　　一看她这个状态，史蒂夫觉得有门，他继续说道：“而且即使没有舰装的话，鹿岛小姐依旧是这个这个镇守府的秘书舰，这点是不会错的，薇尔，你认可吗？”
　　“秘书舰是提督的选择，提督说是秘书舰自然就是秘书舰。”薇尔表情淡淡的回答道。
　　听到薇尔的话，鹿岛可怜兮兮的抬起头：“真，真的？你们，你们真的不会看不起我？”
　　“不会的，在这个船团，这个镇守府，有谁敢看不起秘书舰鹿岛小姐呢？”史蒂夫理所当然的说道。
　　“可……我觉得作为一个舰娘，还是要有舰装的……都，都借给提督，不太好吧！”鹿岛还是有很大的疑虑，“而且大家是能认出来，提督背的是我的舰装的。”
　　事到如今，看来只能做出最后的妥协了。
　　史蒂夫想了想：“我不要背着的舰装也行，其实我最想要的就是舰娘的鞋……能够在水上快速行径，这对于我来说才是最重要的。”
　　“只，只要一双鞋的话……”鹿岛看了看自己的鞋子，虽然有点不舍得，不过她还是慢慢的把船舷模样的鞋子脱下来，然后小心的把自己穿着丝袜的脚缩到身后，“那……那……那就借给提督好了，我，我可是已经履行了舰娘的义务了哦。”
　　……终于搞定了。
　　史蒂夫满心欢喜的接过鹿岛的鞋子，有了这双鞋子，自己也能够在海面上行走了。到时候如果薇尔她们的战绩并不算自己的点数的话，那么起码自己能够上去跟深海舰队战个痛快。
　　“谢谢鹿岛小姐。”把鞋子作为道具收起来，史蒂夫伸手想要把鹿岛拉起来。
　　不过后者却摆了摆手：“不用了，提督先生，如果有事情你就先忙去吧……从一只船变成一个路基单位，其实我现在心情还是有点复杂的，给我点私人空间好吗？我想静静。”
　　“……好吧！”
　　史蒂夫点点头，看着依靠在墙角的鹿岛，不知道为何有点心里过意不去。


90 秘书舰的秘密
　　鹿岛和薇尔成为史蒂夫舰娘的当天傍晚，船团长就向所有人宣布了这一消息。
　　布加斯重新拥有镇守府的消息让所有人都为之振奋，而史蒂夫在打捞船上的神奇表现，也让他的名声不胫而走。
　　只不过史蒂夫本人对这些社会性的东西并不感兴趣。
　　他现在很嗨的在忙于镇守府的建造中。
　　早在翻修工厂之前，史蒂夫就已经学到了一件事情：虽然没有合成表，但是可以自己摸索啊！比较难的合成不了，可简单的总没问题吧！
　　特别是基础材料类的合成，无非就是在九宫格和合成台上摆出2X2、3X3这么简单粗暴的公式，就可以使之变成下一个阶段的产物。
　　这样的话，就可以在这个世界就地取材来建造房子了。
　　薇尔的入住需要将宿舍扩建，而且根据惯例，史蒂夫也得搬迁到镇守府去。把自己那个简单的家拆了之后，史蒂夫用新摸索出来的建造方式――钢板加木头的方式，给鹿岛她们翻盖了一个比较大的宿舍。
　　一开始史蒂夫计划建造的宿舍是可以住八个人的，上下两层，每个人都是单间的。
　　但鹿岛却建议，为了提升舰娘之间协作的能力，最好变成两人或者是四人宿舍，从生活中培养默契感，在舰队作战的时候，也会有很大的好处。
　　史蒂夫觉得有道理，于是重新进去，把内部结构又去重新进行修改。
　　鹿岛说这话的时候，薇尔也在场，等史蒂夫进屋之后，她侧过脸来问道：“你真的这么怕司令官夜袭你？”
　　夜色下，两个舰娘并排站在宿舍外，这是属于女生的独处时间。
　　“呃……哦呵呵，响酱你说什么呢！”鹿岛一边说着，一边把目光移到旁边。
　　听到这个名字，薇尔愣了愣：“我……已经不是那个名字的主人了。”
　　看到稍显别扭的少女，鹿岛微微一笑：“我们是同是IJN的海军战舰，虽然已经转生为舰娘了，但我还是习惯叫你那个名字。”
　　“不是……作为苏联的战舰沉没之后，我已经不是那个响了，否则也不会以这种姿态降临，所以还是叫我薇尔吧！”银发的少女甩了甩自己的长发，调整一下帽檐，遮住自己的表情。
　　少女的语气中带着莫名的倔强。鹿岛表情微沉……这个孩子当年战败之后，就被送走了，应该是发生了不少事情吧。
　　不过鹿岛不是很喜欢这种沉重的气氛。自己是秘书舰，调整其他舰娘的心态也是自己的工作。
　　说着她就一下子抱住了薇尔：“好啦好啦，反正现在我们又共事啦！不要在意那种小事嘛！来一个久违的拥抱吧！”
　　“哇哇呜……快，快放开我……这个，这个胸……要，要窒息了！”
　　在薇尔的奋力反抗下，好不容易才从那深渊里挣脱出来。她红着脸大口喘息着：“……为什么？”
　　鹿岛被她问得一愣：“啊？”
　　“为什么你的吨位明明不大，转生后却能有这么可怕的东西？”薇尔看了看鹿岛的那对凶器，又摸了摸自己完全平板的胸前，顿时对命运的不公充满了愤慨。
　　“啊……这个嘛，我也不知道，转生后我就是这个模样了啊！而且这个东西一开始还是挺麻烦的，适应了我好一段时间呢！”鹿岛双手抱胸，把胸口那个突出的部位托起来。
　　这段优越感毕露的说词让薇尔妒意横生，她虽然依旧面无表情，却趁鹿岛得意无防备的时候，突然上去抓住那对大又白的东西使劲的揉：“既然鹿岛前辈这么不喜欢就拿掉好了，作为同伴我肯定会帮你的。”
　　“啊……不要，薇尔你快放手啊！”
　　“而且里面居然什么都不穿，我都开始怀疑你怕司令官袭击你是不是欲拒还迎的说辞了。”
　　“不，不要，饶了我吧！我才没有……舰装就是这样啊！我有什么办法……但，但我不是那样的女人！薇尔你绕了我吧！”
　　“哦是吗！既然这样，肯定怎么揉都没有关系的对吧！反正又不会有感觉。”
　　“不……不要，求求你，放了我吧！救命，救命啊提督！”
　　鹿岛终于忍不住呼救了，没一会儿，改建宿舍的门啪的打开了。站在亮处的史蒂夫并不能看清楚两个女孩在干什么：“怎么了？”
　　“没……没什么，刚刚有个老鼠而已。”鹿岛一边整理着衣服，一边解释道。
　　薇尔则是事不关己的站在旁边。
　　“老鼠？”史蒂夫愣了愣，这个船上人都活得这么紧张，居然还会有老鼠？不过既然是鹿岛说的，那就当有吧，“那你们小心点，我这边很快就完成了。”
　　说完，史蒂夫就进去继续改造了。
　　改建工作进行的很快。
　　史蒂夫将原本都是单间的屋子打通，然后多加了几张床，将储物柜集中放在一个地方。这样原本的单人间变成了四人间，空间感就大了很多。
　　“我是参考信廉家的那个床，设计的上下铺结构，”史蒂夫一边领着两个女孩，一边展示着自己的劳动成果，“这么感觉的话，能够跟别人睡在一起也挺有意思的。”
　　“如果司令官想住宿舍里的话，我没有意见。”薇尔面无表情的说道。
　　“不，不，不，”鹿岛赶紧捂住薇尔的嘴，“提督先生必须在舰娘心中保持威严，所以一定的距离和神秘感是必要的……所以提督你还是一个人住吧！”
　　“哦，这样啊！”史蒂夫没有多想，所以信以为真，“你说得挺有道理的……那行，那我去修我自己的房子去了，你们早点休息。”
　　“嗯嗯，提督晚安。”鹿岛不住的点头。
　　薇尔掰开鹿岛的手：“史蒂夫司令官的为人还是挺不错的，至少我没见过这么能干的司令官。鹿岛前辈你为何如此排斥他？”
　　鹿岛被这个问题问的愣了一下，她把目光侧过去：“大……大概是第一印象太差吧！你能容忍别人穿你的舰装吗？”
　　薇尔歪着头想了想：“还行吧！毕竟舰装只是衣服罢了，被别人穿了自己的衣服，最多洗洗就是。”
　　“呃……是，是这样吗？”鹿岛自己也有点不确定了，“难道是我比较奇怪？”
　　“这个嘛……”说着薇尔忽然伸手掀起鹿岛的裙子。
　　鹿岛惊叫一声，赶紧捂住自己的裙摆：“你！你干什么！这是痴汉行为！”
　　“不是啊！你刚刚抱我的时候，我就觉得了……所以想确认一下，”薇尔脸上没有一丝的愧色，“你果然下面也没穿啊……不凉吗？”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！”鹿岛捂着自己的耳朵尖叫着，似乎是想要把薇尔的话淹没掉。
　　可薇尔却依旧面无表的说道：“嗯，这下就能解释了……如果有个人知道我平时都是上下真空走在大街上的话，我确实会想要杀人灭口呢。”
　　“求，求求你，薇尔……千万不要说出去……”
　　“就算我不说出去，这种东西在你出击的时候被中破了，不就什么都被看到了吗？”说到这薇尔露出恍然的表情，“原来如此，所以才会不惜交出舰装也要得到秘书舰的位置啊，鹿岛前辈真是厉害。”
　　“不……不要……不要用那种眼神看我啊！！！”
　　鹿岛的尖叫声不时从宿舍里传来，不远处正在给自己搭建房子的史蒂夫好奇的回过头：“原来所谓的女生宿舍就是这种感觉啊……”
　　方块人发出这样的感慨，然后就继续搭自己的房子了。
　　因为睡觉对于史蒂夫来说并不是必要的，所以在搭建好自己的屋子之后。史蒂夫又重新将整备市翻修了一下，这里是舰娘们摆放舰装，进行装备整备的地方，有好几只小妖精在旁边好奇的看着史蒂夫在忙活，倒也不算无聊。
　　按照鹿岛的说法，这个镇守府还缺少一样东西，那就是修理用的船坞。
　　船坞是镇守府最大的建筑，所以当初在船团紧缩之后，这个设施就被直接拆掉了。想要重建并不容易，因为需要特殊的材料，而且是史蒂夫现在手上所没有的。
　　不过在从史蒂夫口中得知与伊58的相遇之后，鹿岛推断那个邓普思镇守府，或者说邓普思船团应该也在附近的航路，如果遇到的话，可以尝试从他们那里交换一点那个叫做修复液的东西。
　　总而言之，这个镇守府的前途充满希望，一切都在欣欣向荣，有条不紊的发展着。
　　……
　　“什么？我让你去探查资源点情报，你就给我拿来了这个？”一份简报被直接摔在了桌子上，少女低着头不敢说话。做出这件事的那个穿着白色军服的男人，正把双腿敲在办公桌上，满脸愁云的抽着烟。
　　这时候，旁边一个身材高挑的女性，她捡起地上的情报看了一下：“提督，我觉得伊58已经尽力了de-su。这次发现的资源点，深海的防守很严密，以我们的兵力确实很难摸清楚de-su。”
　　看到这位舰娘的脸，那个男人先是有些迷醉，随后又重重的叹了一口气：“我知道……好吧，金刚，其实我也不是怪苦瓜，只是太急了点，毕竟我们的处境很糟糕。”
　　“没有关系。没有人比我更清楚提督现在的烦恼。不过，比扩充资源点，我觉得我们可以跟苦瓜所说的那个镇守府稍微联系一下de-su。”
　　――――――――
　　ps：今天首先来个章推：《某科学的娅蕾丝塔》，这位是懒猫先生的作品。我一开始没想起来亚雷斯塔是谁，看了才记得这是魔禁里面的那个倒吊男。其实如果只是一本书来推荐的话，这部作品的质量只能算是一般，而且写法运用的也不是很有经验。但当我从懒猫先生的无心之言中得知他是一名光荣的高中人民教师的时候……这本书的名字在我的心目中就变成了《我的高中老师不可能这么中二！这么污！》……所以说，有兴趣的同学可以去围观一下懒猫先生的大作。
　　ps2：鹿岛这章我不是故意卖福利……因为人设上鹿岛就是上下真空的。现任舰女人第一“好女孩”，鹿岛是也。不过大家也可能注意到了，人物在性格上跟原作稍微有一点点的出入。毕竟这个世界观的话，提督LOVE势这样的基础设定肯定是要砍掉的，其他我都可以保证原汁原味。但金刚这样的，可能就不会有那么劲爆的发言了……各位金刚党请见谅。


91 作战会议
　　第二天早上，女孩子们打开宿舍门的时候，发现镇守府又多了不少东西。
　　围墙、道路、树木……镇守府不再是一个光秃秃的平台，现在的镇守府看上去才真正的开始像是一个镇守府的样子。
　　鹿岛和薇尔从宿舍出来，除了发现整备室被翻修了一下之外，史蒂夫还在宿舍不远处建了一栋功用不明的小房子。虽然看不出来是干什么的，不过似乎是能闻出来的。
　　房子里传来了饭菜的味道。
　　女孩们相视一眼，小心走到门前，发现这是一个整齐摆放了桌椅的食堂。饭菜的香味是从里面的那个房间飘出来的。
　　鹿岛和薇尔嗅了嗅空气中的味道，然后同时发现了对方眼神中的惊讶。
　　就在这个时候，刚刚从里屋出来的尼尔森才注意到门口已经来人了，他穿着围裙走走出来：“啊！早上好，舰娘小姐们，稍等一下，早餐马上就做好了。”
　　“呃……这是你做的？”鹿岛有些不确定，她还以为做菜的是史蒂夫。
　　“嘿嘿，是的啊！”小胡子的水手挠着后脑勺笑着，“其实也没什么，虽然提督大人让我帮他负责打捞船那边的事务，但打捞也不是天天出海，我这边平时也没有什么事情做，就客串了一把。这个食堂是我建议提督造的，这样以后大家一起吃饭方便一点。”
　　“哦……原来是这样。”鹿岛点点头，“那提督先生呢？他不在镇守府吗？”
　　尼尔森用围裙擦了擦手上的水渍，“哦，提督大人啊！提督大人早上建完食堂之后，就被信廉老爷子叫去船团长那边开会了，听说好像是两百海里之外发现了一个船团，现在船团的大伙都在整理着物资，看能不能交换一些东西呢！”
　　“哦……是这样，”鹿岛稍微沉默了一下，“行，我知道了，谢谢你的情报。”
　　“没什么，我也是镇守府的一份子，应该的，应该的。”尼尔森正说着，突然闻到屋里传来不妙的味道：“啊！不好，我看着灶台去了！”说完就慌慌张张的跑进了里屋。
　　“看来对方也想主动接触我们。”在鹿岛说话之前，薇尔就把她的想法说了出来。
　　鹿岛扶着下巴点点头：“是啊，我还以为碰上他们会再过一段时间呢……提督先生遇到的那个潜水艇应该是外出侦察的，否则没有理由一个潜水艇落单外出。那么对方侦察的目标是什么就比较让人在意了……”
　　“深海舰队、资源点。”薇尔言简意赅的说出自己的判断。
　　“嗯，应该不会有第三个选择，”鹿岛肯定薇尔的推断，“也就是说，在这个海域附近，应该有一支深海舰队，或者是一个资源点。”
　　“或者两者都有。”薇尔补充道。
　　“啊……对，可能两者都有，”提到深海舰队，鹿岛就忍不住深吸了一口气，“这个问题还是等提督先生回来我们再讨论吧！毕竟他才是舰队的主心骨。”
　　“嗯。”
　　就在这个时候，尼尔森端着做好的鱼料理走了出来：“啊……不好意思，分心了，所以稍微有点失败。我已经把焦的那个部分清理掉了，不过还是稍微有点味道……请小姐们见谅。”
　　“没事，幸苦你了。”鹿岛微笑说着，她这样子，确实有秘书舰的风范。
　　尼尔森殷勤的一笑，告个不是后就回厨房清洗厨具去了。
　　……
　　史蒂夫回来的时候，已经是中午了。
　　正好，这时候早上出去巡逻的薇尔也刚刚才回来。
　　鹿岛变成真正的“鹿”基单位之后，巡逻的任务自然也就落到了薇尔的身上。不过以薇尔轻轻松松就可以达到35节的航速，做个海域巡逻很明显要比极限航速只有18节的“短腿”鹿岛要容易许多。原本一天一次的巡逻半天就可以完成。
　　于是三人就在史蒂夫住宅的一楼，也就是现在暂定的提督室，开始了第一次的作战会议。
　　鹿岛此刻站在提督室的中间，她现在的兴致很高，因为这是她第一次作为秘书舰主持作战会议。薇尔则是老老实实的坐在墙边的木沙发，一本正经的样子。
　　可史蒂夫现在却是一副百无聊赖的样子：“又是开会啊……为什么你们都喜欢这么没有效率的沟通方式呢？”
　　“咳咳，提督先生，请注意你的形象。这可是布加斯镇守府重新组建后的第一次作战会议，我希望您认真一点，听取我们的建议。”鹿岛正了正自己的领口说道。
　　史蒂夫现在则是趴在自己的提督桌上的。他的位置应该算是整个房间的上座，可这点优越性完全没有给方块人增加一点点的兴致：“哎呀，你们说什么就什么好了呗……我今天上午已经开了一上午的会了，结果回来还要开会，全听你的不就好了。”
　　“这可不行，”鹿岛一脸严肃，“提督先生是镇守府的核心人物，我的工作则是能够保证您可以接受到一切有用的情报，并且帮您正确的分析形势，协助您制定作战计划。最后做决定的是您，私自做出判断这种逾越之事，我是绝对不会做的。”
　　“啊……好吧，好吧，总之你说就是了。”史蒂夫把脑袋枕在桌面上。
　　“嗯，咳咳，不过在此之外，我想知道船团那边是怎么说的。”鹿岛认真的询问道。
　　“船团那边啊……其实也没说什么特别有用的东西，他们基本上都是在争取公共预算。打捞队那边希望增加新的运货船只；捕鱼队那边说船只老旧，希望更新；负责种植的船主说船团的坏血病人有所增加，希望能够多交换一点蔬菜的种子；维修厂那边说工具缺失，希望能够换取……”
　　“呃，停停停……”鹿岛有些意外的看了史蒂夫一眼，“没想到提督您真的有认真在开会啊……那我们镇守府这边呢？你争取到多少？”
　　“没有。”史蒂夫老实巴交的回答道。
　　鹿岛愣了一下：“啊？没有？”
　　“是啊！船团的其他人都是要交一部分税金的，而镇守府则是完全不需要交税金。况且我算了一下，他们那点税金估计还没有我卖一箱子木材多……你让我怎么开口找他们要税金帮镇守府换取物资？”
　　“不对啊！提督先生！这可不对！”鹿岛走上前敲了敲史蒂夫枕在桌子上的方脑袋，“那部分的预算，不论多少，我们都是要争取一点的。不为别的，就为了让所有人知道，镇守府是在运作的，是需要船团支持的。不论提督你有多厉害，多么不需要船团的支持，都要表现出需要支持的姿态才行！一次两次不要预算还无所谓，时间长了，船团是会怀疑我们有外心的。”
　　“呃……是这样吗？”史蒂夫愣了愣，他确实没有想到这个。
　　“当然是这样的，”鹿岛轻轻吐了一口气，“在这个世界上，舰娘和人类是共存的，共存就必须要平衡与人类的关系，您懂吗？”
　　“不懂。”史蒂夫老实巴交的摇头。
　　鹿岛掩面：“好吧，不懂也没关系，总之下次提督您记得多少要一点预算就行。”
　　“哦，我知道了。”
　　“那我要说我们的事情了。”
　　鹿岛重新理了理思路，然后把之前跟薇尔商量的事情跟史蒂夫说了一下，最后还加上一句：“……不论在这附近的是资源点还是深海舰队，或者两者皆有，我觉得我们都不该搅进这趟浑水里，现在镇守府太弱了，至少也等提督您能建起一支舰队来。”
　　听取鹿岛的话之后，史蒂夫稍微考虑了一下：“可……我觉得我们可以参加啊。”
　　“提督先生！”鹿岛刚想反驳，接着迅速意识到自己是个主持者的地位，随即调转了话头，“好吧，请您说出你的理由。”
　　“呃，其实我觉得还行吧！我觉得我们的战斗力没有那么弱……”史蒂夫如此说道。
　　“没有那么弱？”鹿岛觉得很不可思议，“我们现在能够拿得出手的战力，就只有薇尔一个人啊！她虽然优秀，但妖精乘员的练度不足，就算把我的妖精乘员给她，她也只能单枪匹马去作战啊！提督您是要送她去死吗？”
　　“呃……鹿岛，你冷静点，听我说完，”面对情绪有点激动的鹿岛，他赶紧连摆双手，“不，不，事情是这个样子的。我觉得我和薇尔一起出战，应该能够有效率的对付深海舰队。”
　　“啊？你？和薇尔一起出战？”鹿岛一脸惊诧莫名。
　　她把目光转向薇尔，后者却点了点头：“其实是这样的。上午我和你搏斗的时候，你不是有一发炮弹打中了司令官了吗？因为这个事情，司令官下午找到我，想试一试炮击和雷装的威力，所以我就让他试了一下。”
　　说到这，薇尔微微顿了一下：“司令官可以直接扛下我的四发连续雷击。”
　　听到薇尔的话，鹿岛张大的嘴巴足以塞下一个鸡蛋：“四……四连发雷击……如果我没记错你的雷装是……”
　　“嗯，加上提督给我的装备，我的雷装是103，四连发绝对可以击沉RU级战列舰。”
　　“呃……其实不是扛下了，”史蒂夫摆摆手纠正薇尔的说法，“正面挨一下的话，我也只能挨下一发，第二发就撑不住了，不过我用剑打一下之后，鱼雷就爆掉了嘛。那个爆炸伤害打在身上其实是不怎么疼的。”


92 海上据点和练度
　　史蒂夫给出的解释，鹿岛并没有办法彻底明白那究竟是什么意思。
　　……用剑去打鱼雷？
　　鹿岛觉得自己很难想象的出这样的画面，但薇尔这么说的话， 应该不会有假。那么以舰娘的理解方式，鹿岛只能理解为：“也就是说，提督可以挡得下四枚近失鱼雷或者是一枚直击鱼雷吗？”
　　“呃……差不多是这样吧！”
　　“那炮击呢？炮击尝试过吗？”鹿岛一脸急切的问道，回答她的是坐在一旁的薇尔。
　　“炮击提督挨了大概挨了十六发左右，”说到这薇尔顿了一下，“不知道为什么跳弹率很高。”
　　“大概因为我身上并不是舰装吧……”史蒂夫看了看自己的秘银甲，“不过我这个护甲现在没有办法修，能做这个的人又不在了，如果不穿这套铠甲的话，我是顶不住的。”
　　“这样啊……怪不得……”鹿岛似乎这才能够接受史蒂夫肉身接炮击的事实，“那……如果是这样的话，提督先生和薇尔联手，应该能够牵制一支小型的驱逐舰编队。”
　　“呃，小型的驱逐舰编队是多少人？”
　　“一艘轻巡洋舰带四艘驱逐舰，或者是六艘驱逐舰的编队。”鹿岛解释道，“如果是这样的话，倒是能够做点侦察牵制工作……但，我还是觉得提督您亲自上阵太危险了。”
　　对于鹿岛的疑虑，史蒂夫摆摆手表示没有问题：“舰炮的攻击频率低，命中也很低，基本上不能一击必杀就不会太危险的啦！”
　　看着史蒂夫胸有成竹的样子，鹿岛略带疑虑的向薇尔求证，后者点点头给出肯定的答复：“司令官只要不被集火，应该没有问题。”
　　“好吧，既然薇尔都这么说了……”鹿岛只能点头向主战派屈服，“但……提督您是没有什么攻击手段的所以请务必小心。”
　　“你把舰装给司令官不就行了。”薇尔一边说着，一边默默的移开视线。
　　鹿岛立刻娇嗔起来：“不行！”
　　“好了，好了，”史蒂夫摆摆手，“我不会再拿你的舰装了，关于攻击方法，薇尔把她的舰装借给我之后测试了一下……”
　　“什么！薇尔你把舰装借给他了？！”鹿岛大吃一惊。
　　“是啊，”薇尔在沙发上淡定的喝茶，“我就是把四联装鱼雷发射器的借给司令官了。”
　　“哦……”鹿岛这才发现自己是想多了，使劲摇头将自己脑子里那副诡异的画面甩出去，她略微平静一下心情后问：“那……怎么样了呢？”
　　“大概就是说，司令官是可以在战斗中向别人借换装备的。”薇尔一如既往的面色平静，言简意赅。
　　听到这个结论，鹿岛愣了一下：“借换装备？”
　　“鹿岛前辈你难道不明白其中的意义吗？”薇尔突然质问道。
　　鹿岛摇了摇头，双马尾随着她的动作，无辜的摇摆着。
　　她确实没懂这有什么区别……然后鹿岛就感受到了其他两人怜悯的视线。
　　“那，那个……你们为什么这么看着我！”被孤立的感觉让鹿岛很不高兴。
　　“秘书舰失格呢，前辈，”薇尔轻轻叹了一口气：“司令官是可以携带大量的弹药物资的，他能够借换我们的舰装，也就是说，只要司令官在，他就是一个移动的弹药油料补给点，而且比一般的补给舰要强太多。”
　　鹿岛张大了嘴巴看着挠着脑袋笑呵呵的史蒂夫，她确实是刚刚才意识到自己的提督居然还有这样的战略作用。
　　“嗯，是的，”史蒂夫自己也点点头，“所以我觉得，我们还是有跟对方交涉的条件的。”
　　鹿岛这才明白史蒂夫的信心何在。
　　兵马未动，粮草先行，这点基本的战争常识谁都知道。
　　在舰娘的战斗中，补给同样是非常重要的东西。一次次的舰队往返所浪费掉的燃料和弹药是何等的惊人，如果细算出来的话，估计足以让每一位提督哭出来。
　　但若是有一个可以随舰队出征，非常耐打实际上却完全不起眼的大型补给点，在据点攻略中会起到何等至关重要的作用……这是显而易见的事情。
　　既然是这样话，那么对方也不得不拼了命的保护提督了吧！如果是这样，倒是可以放心的参加。
　　吃下这颗定心丸后，鹿岛彻底同意了史蒂夫的想法。
　　不过，如果仅仅是这样会议就结束的话，鹿岛觉得自己第一次作为秘书舰的作战会议就太失败了点，因为从头到尾搞不清楚状况的人好像就她一个。
　　……薇尔什么时候跟提督这么熟了？
　　心里这么嘀咕着，鹿岛清了清嗓子继续说道：“咳咳，那么，关于与邓普思镇守府的议题到此结束，接下来，我要说一下关于练度的问题。”
　　“练度？”史蒂夫愣了一下，“那是什么？”
　　“提督先生，你可不要以为抽到了厉害的舰娘，仗就会好打哦！”说着，鹿岛召唤出舰装，只见他拍了拍手，好多个小妖精从舰装里走出来。他们在各自的位置或是两个，或是三个，在一起站好，就像是等候检阅的士兵，“对于舰娘来说，舰装是战斗的工具，但舰装却不是自己操控的，而是住在舰装里面的妖精们。大家听我口令，向提督敬礼。”
　　“啪！”在鹿岛的口令下，十几个妖精同时给史蒂夫敬了一个军礼。
　　这把史蒂夫看得一愣一愣的……他本以为这些妖精就是那种完全不能沟通的中立生物才对。他好奇的走过去用手指戳了戳一个穿着蓝色衣服的妖精，对方很有军事素养的纹丝未动。
　　妖精的反应很军人，鹿岛很满意的点点头，她继续说道：“所以说，妖精们的熟练度，实际上就是舰装的练度……舰娘重新建造之后，薇尔你的舰装练度已经归零了吧！”
　　对此，白帽子的银发少女点点头。
　　“让提督看一下高低练度之间的区别吧！”鹿岛如此说道。
　　从来都是面不改色的薇尔此刻脸上却露出了为难的神色，她略微迟疑了一下：“真的，要在这里试？”
　　“当然了。”鹿岛点点头。
　　薇尔眨了眨眼：“这算是前辈的刁难吗？”
　　“才不是，我只是想跟提督把情况说清楚而已。”薇尔这么磨叽，让鹿岛都起嘴。
　　史蒂夫也觉得这情况挺新鲜的，因为从昨天见面开始，薇尔给自己的印象就是那种不动神色却干练到不行的舰娘，十分可靠……没想到她还有这样的时候。
　　“好吧！”薇尔站起来，也召唤出她的舰装，“那个，大家请出来一下。”
　　十秒钟过去了……没有一直妖精从舰装里走出来。
　　“咳咳，妖精桑们，请出来一下！”
　　又是十秒过去了，终于有一只妖精从炮管里冒出头来，用好奇的眼神打量着这间屋子里的所有人。
　　薇尔摊开双手，表示自己也无能为力：“他们只是很害羞。”
　　“对的，妖精们都是很害羞，很无忧无虑的，”鹿岛接过薇尔的话，“所以在很多时候，会有排不上用场的情况，随便锁定目标，或者忘记开火的事情都是有的。所以对于舰娘来说，妖精的训练是很重要的。”
　　鹿岛说到这里，史蒂夫大概就已经明白她的意思了：“呃……你是说，你擅长训练这些妖精？”
　　“是的！”鹿岛点点头，“虽然不能训练到70级以上，但70级以下的练度都是没有问题的。”
　　“70级？”史蒂夫觉得听着新鲜，这是他第一次知道别人也有等级。自己的这个等级是用来附魔的，除此之外基本上没有什么用，但舰装也有……感觉就比较厉害了，“妖精能升很多级吗？”
　　“不是妖精升级，而是舰装升级；随着妖精被训练成型，舰装的总体等级会随之提高，从0到30级是初级、30级到70级是中级、70以上就是高级了。最高能达到150级的练度，不过那个需要一定的条件，我现在是73级的舰装，所以正常情况下，让妖精令行禁止都是没有问题的。”鹿岛得意的解释道。
　　看鹿岛的表情，史蒂夫突然回忆起了之前她好像说过一句话。
　　“对了……你之前反对我的时候说‘就算把我的妖精乘员给她，她也只能单枪匹马去作战’你的妖精乘员是可以给薇尔的？”
　　“呃……好吧，居然被提督抢先说出来了，”鹿岛点了点头，“训练巡洋舰的主要作用，就是可以帮助其他舰娘训练妖精乘员，提高舰装的练度。所以在镇守府起步的时候，我是还是很关键的……当然了，等到基本上所有舰娘的乘员都已经超过70级之后，也就没有我的用武之地了。”
　　这么说着，鹿岛不由自主的露出落寞的笑容。
　　看到她这个样子，史蒂夫走上前敲了一下她的脑袋：“那这下你的工作就多了，除了秘书舰的事务之外，还要训练妖精乘员，以后的日子有你忙的。”
　　“是！提督先生！”鹿岛敬了一个军礼。


93 集美貌和逗比于一身的女子
　　两百海里对于舰娘来说不算是一条太长的距离，不过对于船团来说，即使相向而行，也要第二天才能碰在一起。
　　当然了，这里所说的碰在一起，不是说船团和船团碰在一起。
　　船团与船团之间会保持着一定的距离，同向行驶，却不会直接接在一起。因为人员的管理是很麻烦的，特别是比较大的船团，万一有什么坏家伙从别的船团混进来就不好了。
　　大家都是将自己要兑换的东西带上，双方各出一条比较大的船，在船上交易。交易完了之后，清点人数，人数确认无误之后，再分别离开。这就是船团上，普通船团交易的方式。
　　比较大宗的交易则是直接谈好了价格，用船直接将东西运过去，由对方出人来搬运上对方的船团。然后再将交换的货物送来就行。
　　期间双方各出一位舰娘护送，以保证交易的公平公正，不会有强抢货物或者强买强卖的事情发生。
　　本来鹿岛也应该是要出来维持秩序的，奈何秘书舰小姐太忙，再加上鞋子部分的舰装又被万恶的方脸提督抢走了，于是她只能抓紧时间宅在镇守府训练妖精了。
　　按照惯例，出船只交换的是相对较小的船团，所以自然也就是布加斯这边拿东西过去换。
　　护送大宗交易船的任务自然交给了薇尔，毕竟布加斯实在太小，所谓的大宗交易实际上也就是船主们想交易一些钢材和油料而已，拿过去换的物品零零种种一只船就能放下，也不过是一些鱼油和农产品罢了。
　　除此之外就是爱莎她们把自己的打捞船开过去想要换的一些东西，这些东西自然也就是之前打捞上来的舰装了，至于金属板则早就被布加斯内部消化掉了。
　　至于史蒂夫，他也是带满了要交换的木材，跟着爱莎她们的船一起去邓普思船团的船坞。
　　这个叫做邓普思的船团比布加斯要大得多，因为在船团的中心是有一个浮岛的。
　　浮岛其实就是四五只大型船只，彻底抛弃作为船的灵活性，完全被拼接成一整块的海上移动陆地。这样的话，使用面积就比单纯的船只所改造成的居住地要大的多。
　　当然，这么做也不是没有风险的。
　　万一遇到暴风雨的话，这样的浮岛其实是非常危险的，弄不好的话可能会被折断损毁，像布加斯这种小船团是断然不敢弄这么大一个东西的。
　　“我觉得我们可以弄一个啊！”跟其他人一起站着甲板上的史蒂夫托着下巴认真的考虑着建造浮岛的可能性。
　　对此，在旁边给史蒂夫解说着船团之间规矩的尼尔森也只能干笑……没办法，毕竟这位大人的作风确实很难说他不会一转脸给你造一个浮岛出来，这时候，尼尔森觉得他只能想个办法转移话题。
　　“啊……大人您看，那是对方镇守府的舰娘！”
　　薇尔在打捞船左侧十几米的海面上站着，而在不远处的海面上，也站在一个粉色头发的女孩，她扎着的单马尾很长，一直垂到腿弯，大概就是因为太长的缘故。马尾被用发带来来回回的捆缚着，海风再吹，也不会扬得太高。
　　见到了对方镇守府的舰娘，薇尔加速行驶过去。
　　对方也行驶过来，在相距数十米左右的海面上很有默契的停下。
　　薇尔打量着对方，看她的水手服装束，似乎有种熟悉的味道，不过表面上她还是那张完全无表情的脸：“布加斯镇守府所属，薇尔，在此执行护航任务，请求贵舰引导！”
　　“邓普思镇守府所属，由良，这次由我将你们引导进船坞，请减慢船速，跟着我行驶。”说完，由良转过身，就开始往回行驶了。
　　“原来是由良啊……”薇尔嘀咕了一句。
　　本来只是很小声的嘀咕，没想到这话被由良听到了，她扭过头来看了薇尔一眼：“怎么？你……认识我？”
　　既然被对方听到了，那就坦坦荡荡的承认好了，薇尔点了点头淡淡的说道：“嗯，我知道，你是长良型轻巡四号舰的由良。”
　　没想到对方一口就能报出了自己的出身，这让由良很是疑惑。
　　她皱着眉头仔细打量了一下薇尔，确定自己并没有见过对方……既然没有见过对方的话，那就可能是前世的缘分了：“你……是谁？从你的舰装看似乎是苏联的船，不过我怎么跟苏联的船打过交道啊！不过你的水手服到是挺眼熟的，总感觉有点像是六驱的样式，不过六驱的水手服不是这样的白色就是了……”
　　提到六驱这两字，薇尔的身体忍不住抖了一下，微微低头，刻意压制着语调上的平仄，机械般的说道：“我是薇尔，是苏联的船，跟六驱没有关系。”
　　一边说着，少女一边用手扯了下自己的帽檐。
　　既然对方说没有，那就没有呗，由良倒也不执着，只是带着莫名的眼神看了她一眼，也就不打算再深究什么了。
　　没想到这时候，薇尔却忽然又开口问了一句：“这个镇守府……有……六驱的……驱逐舰吗？”
　　由良可以明显的感觉到这位舰娘的心理活动，不过她并不在意，毕竟谁都有自己的秘密，她也无心去窥探一个陌生舰娘的想法。
　　所以由良只是心不在焉的说：“有啊，电酱在这里，怎么，你认识第六驱逐队的？”
　　“啊……不，没什么，不认识，我就是问一问。”薇尔低着头，把帽檐遮的更低了。
　　由良轻轻笑了一下，她看了银发的女孩一眼，不再多说半句。
　　在由良的引导下，两艘船一前一后的驶进了邓普思船团的临时船坞，这个所谓的船坞，其实也就是两艘船中间架起来的一个起吊装置。
　　横跨两个船的装置可以将行驶到中间的船里的货物全部吊起来，这是布加斯所没有的东西。史蒂夫看着觉得挺新奇的，回去稍微有想法，看自己能不能也建一个这样的装置。
　　按照在船上签订好的协议，这次运来的木材应该能兑换到800单位油料和1000单位弹药。
　　史蒂夫的这一单是所有交易中最大的，为了避免惊世骇俗，在尼尔森的劝说下，史蒂夫勉强同意把自己要兑换的木材放到了船舱里面，让他们慢慢运出来，至于清点交换的工作则全权由尼尔森负责。
　　帮其他人都安排好任务了，史蒂夫自己却闲了下来，这让他实在是有点不适应。
　　按照规矩，没有对方的允许，是不可以随便出船的，所以史蒂夫现在百无聊赖的坐在船舷，两条腿挂在船舷的外面游荡。
　　就在这个时候，他突然听到下面有人的声音。
　　……等等，下面？
　　史蒂夫把脑袋往前一伸，就看到一个穿着泳衣，上身水手服的短发小姑娘正在水里探出个脑袋对自己招手：“嗨！还记得苦瓜吗？厉害的人类桑！”
　　“啊，伊58，我就说怎么没看到你。”史蒂夫也挥手跟她打招呼。
　　“因为负责引导是的由良姐嘛！苦瓜是潜水艇，没法做引导的亲，不过还是偷偷跑过来问候你一下……对了，等下估计提督估计要来找你，你可要注意点哦！苦瓜的提督可凶了的亲。”
　　“呃……是这样吗？我还以为没机会见到他了呢……他人在哪？”
　　“苦瓜也不知道……啊，金刚桑！一定提督让她来的！苦瓜撤了，苦瓜可不想偷懒被抓住，总之你要小心的亲！”
　　噗通一声，伊58急速下潜。
　　……金刚桑？
　　史蒂夫抬起头，只见远处走来一个看上去就气质就和一般人类截然不同的高挑女子。她穿着的衣服说实话有点奇怪，史蒂夫不是很能分辨得出那究竟是什么一个什么类型的衣服。
　　上半身看上去像是和服，又有点巫女服的样子，下半身的部分则是高跟鞋长筒靴，透出一股御姐系气息。至于头上的那两个团子以及造型奇特的金色发箍就更加奇怪了，怎么看都是装饰作用大于实际作用。这一切的一切都说明了这位肯定是舰娘，因为这么花哨的装扮，根本不可能在人类女性身上看到。
　　对方走到了史蒂夫的正对面，与他隔着船向望：“Hey！我是这个船团镇守府的秘书舰，金刚de-su，请多指教。”
　　……这位秘书舰到是挺开朗的。
　　“哦，你好，我是史蒂夫，呃……是布加斯的提督。”史蒂夫站起来，一本正经的回答道。
　　“啊！果然是您啊！我们的提督想要邀请您参加tea time（茶会） de-su！不知您可否赏光？为了您，我们可是已经准备好司康饼waiting for you（等着你）哟！”对方做出一个请的动作。
　　……这家伙能好好说话吗？
　　史蒂夫心里冒出这个么一个念头。
　　……不过想了想伊58那个总是苦瓜苦瓜，的亲的亲的说法方式……难道是这个镇守府提督的特殊癖好？还是说这样才算正常的？那自己要不要让鹿岛和薇尔也这么来一个？
　　奇怪的念头在脑子里盘旋着，史蒂夫还是顺着悬梯爬过了过去。


94 你猜我猜不猜
　　跟着这位叫做金刚的舰娘来到了邓普思的船团上，史蒂夫很好奇的在东瞅西瞧。
　　邓普思船团是虽然比布加斯大了不少，不过布局并不比布加斯要宽松。船团连成的街道，人依旧是要贴着船舷走，有的比较大的船，好几栋楼高的那种，干脆就在船的外延上焊接了固定的走道。除了能供行人来往之外，船壁上打开的窗户还能够弄成一个店面。
　　正在史蒂夫仰头望着对面船上的这种设计，寻思自己回去是不是也要弄个这种结构的船的时候，走在前面的金刚突然回过头来说：“那个……thank you 呐。”
　　对方说得这么突然，史蒂夫一时半会儿没反应过来她是什么：“啊？你说什么？”
　　“我说，thank you，谢谢你救了苦瓜酱，那孩子是这个镇守府唯一的潜水艇，平时任务太重，真希望提督能体谅一下de-su。”
　　转过身来的美人舰娘微微前伸低头，由衷的感谢道。但对此，史蒂夫只是眨眨眼挠挠头，他是真觉得这种事情没什么好谢的。
　　“啊？那个啊……没什么，我不是在救她，只是在自救罢了。”
　　“但即便这样，还是要thanks for you啦！”说着对方突然张开怀抱就要扑过来，史蒂夫下意识的想要躲开，不过对方的动作在一半停下了：“哦，抱歉抱歉，我的第一任提督告诉我说不能随便对别人做这个动作……咳咳……嗯，总之真的很感谢你，也希望这次也能够得到你的help de-su。”
　　说完对方就规规矩矩的转身继续领路了。
　　留下史蒂夫被弄得一脸莫名其妙……
　　跟着金刚来到了邓普思的镇守府，史蒂夫发现这里跟想象中的不大一样。
　　他本以为镇守府都是像布加斯那种，把两艘船连成一个平台，然后就在上面很普通的在造房子那种感觉。
　　可邓普思的镇守府则仅仅是一艘船，而且还是一艘战舰样式的船。看上去随时都可以脱离船团独立作战。顺着悬梯来到船上，一个褐色头发的女孩正候在一边：“金刚桑欢迎回来的说！布加斯的提督桑请多指教，我是晓级驱逐舰三号舰电的说！”
　　……晓级驱逐舰？史蒂夫眨眨眼，好像觉得这个名词在哪里听过。不过现在并没有太多时间给他左思右想。
　　“你好，我叫史蒂夫。”
　　“那个，金刚桑，接下来就交给我吧！史蒂夫先生，司令官先生已经等您很久了的说，还请跟我过来的说。”
　　“OK！接下来就交给你咯！”金刚对史蒂夫灿然一笑，向他挥手告别。
　　跟着这个叫电的女孩子一路来到舰桥，推开舱门，就看到一个中年男子坐在房间另一侧，这个布局史蒂夫自然见过，这是提督室的布局。不知道为什么鹿岛一定坚持要这个地方，而且非要摆一张办公桌和椅子在房间门的正对面。
　　不过现在史蒂夫隐隐约约感觉到这么做的用途了。
　　比如说现在这个时候，这个邓普思的提督就这么坐在那张办公桌的后面背对着自己。作为一个刚刚进到这个屋子里的人，史蒂夫觉得这种布局可以保持一定的威严，可以震慑住第一次进到这个屋子里的。
　　当然了，虽然他还是觉得并没什么卵用。
　　“司令官，史蒂夫先生到了的说。”这个叫电的女孩，也喜欢在每句话的结尾带上口癖。
　　……果然舰娘都是这样的吗？
　　史蒂夫还在纠结口癖的问题时，对方已经摆了摆手，“我知道了，电你下去吧！”
　　“是的说，司令官。”说着，女孩退着走出了房间，关上提督室的门。女孩走出去的态度引起了史蒂夫的注意。
　　……呃，舰娘是要这么毕恭毕敬的吗？
　　就在这个时候，对方坐着转了过来：“你好，我叫爱德华，是这个镇守府的提督。”
　　这个理着寸头的男人转过来的时候，史蒂夫愣了一下……意外的，对方也是一张方脸，让史蒂夫看上去有点亲切，不过这张轮廓分明的方脸上却是皱着眉头的，一眼看上去带着七分的严肃，三分的戾气。
　　“你好，我叫史蒂夫，是布加斯的提督。”
　　看到史蒂夫的样子，对方好像愣了一下，不过又很快本起那张脸：“啊……这个我知道，伊58已经跟我汇报过了，无能的属下给您添了麻烦，真是不好意思。”
　　对方虽然这么说着，却没有一点不好意思的样子……因为这个时候，他是坐在提督椅上的，而史蒂夫是站在办公桌对面的。
　　不过史蒂夫对于这种位置和社会地位的学问倒也不是很了解。
　　他直接在提督室的沙发坐下了，然后随手捡起茶几上的葡萄塞进嘴里：“啊，没事，没事，我也是自救嘛！”
　　对方似乎被史蒂夫的自来熟气场弄得有点挂不住，这跟他的从苦瓜的描述中设想的提督完全不一样。
　　苦瓜说对方是一个身材高大，轮廓分明的男人。
　　一个能够在海中帮助伊58在绝对劣势下无伤击败对方的男人，而且根据情报，之前的情报，布加斯是不久之前才有这个提督的，并且情报说他很快建造出了第二位舰娘，那么对方必然是一个雷厉风行的人物。
　　在他的设想中，对方应该是一个举止得体、风度翩翩、龙行虎步，一举一动不怒自威的提督才对。
　　可这个家伙是怎么回事？怎么还没等自己邀请，就直接坐下了？还是说对方在试探自己？想用这种方式让自己难堪，并且从中取得交涉的优势？
　　一大堆念头掠过爱德华的心态，他稍微花了点时间平复心情。还好对方在吃东西，并没有注意到自己这边的状况。
　　“咳咳……那个，史蒂夫提督，不知你来邓普思感觉如何啊？”
　　……对，先寒暄几句，确定对方的性格再说。
　　“挺不错啊！嗯，那个浮岛挺厉害的，回去我也想弄一个。”史蒂夫确实对那个东西的印象很深。
　　……浮岛？弄一个？那不是船团的东西么？镇守府要浮岛做什么？他在逗我？
　　爱德华觉得对方是在胡言乱语，不过也不好拆穿：“浮岛虽然不错，不过如果是镇守府作战的话，我觉得还是单舰比较合适呢！”
　　“呃， 哦……你是这个意思啊！”史蒂夫瞬间明白了对方为什么会把镇守府设在一艘单独的舰船上，“也就是说，你这个镇守府是随舰队出击的？”
　　“是的啊！这样才能随时随地把握战况嘛！”看到对方惊讶的表情，爱德华稍微有点得意。
　　“但……这样不是很容易被集火吗？目标这么大！”
　　“有舰娘保护的话，问题不是太大，而且也不会过于深入战区。”爱德华解释道，“而且镇守府带着一些资源的话，这样也能缩短补给的线路。”
　　“哦……这样。”史蒂夫点点头，看来其他镇守府也有自己的办法，“可万一碰到打不过需要逃跑的情况怎么办？带着资源的镇守府舰船跑不快的吧！”
　　战斗方面的事情，史蒂夫首要考虑的自然是撤退问题，而这个问题也正是战舰镇守府的弊端所在：“咳咳，确实在这方面有点不方便……不过，只要战术决策没有错误，就没有问题！”
　　“……这样啊……那……这种办法不太适合我呢！”
　　史蒂夫认真的考虑着，他觉得战场上很明显不可能什么都算计到，他最喜欢的，还是随机应变。
　　爱德华也没想到对方真的在考虑修改镇守府的事情……他真的在想这个？镇守府建设一般都是好几代人的事情，还是说布加斯的镇守府已经破败到可以随便改变格局都无所谓了？
　　疑虑一大堆，当然，爱德华知道这并不是今天谈话的目的。既然对方是比较随和的性格，那么还是直接进入主题吧！
　　他自己觉得总这么坐着也有点傲慢了，爱德华从椅子上站起来，走到史蒂夫的旁边坐下：“史蒂夫先生啊！我现在有点事情，可能需要贵府协助。”
　　听到这话，史蒂夫倒是毫不奇怪的点了点头：“嗯，你要帮忙打的是深海舰队还是资源点？”
　　史蒂夫这话让爱德华一愣，心中紧张起来：“你知道了？”
　　“我不知道啊！不然问你做什么？”史蒂夫带着你很奇怪的眼神瞟了爱德华一眼。
　　……呃，也对，以这种才干的提督，猜出个一二也是正常的。爱德华再次清了清嗓子：“其实，也不是什么太麻烦的事情……大概在一周前，我的舰队在西南方向发现了一个岛屿……本来，我们以为那是其他提督的领地，或者是深海占据的岛屿的，也就没敢太接近，怕生出事端。结果……”
　　说到这，爱德华停下了，他用神秘的目光看着史蒂夫。
　　“结果？”史蒂夫眨眨眼，“结果怎么样了？”
　　“你猜……”爱德华露出一个非常欠打的笑。


95 舰娘的历史
　　如果是其他人的话，看到那个方脸上露出的戏谑表情，估计会一巴掌抽上去。这么欠打的家伙，放在其他地方，活不过三天。
　　不过史蒂夫到是没有想太多，他认真考虑了一下：“一个有掠夺价值的无人岛？”
　　“呃……你居然知道？”
　　“我猜的。”史蒂夫理所当然的说，“如果是普通的岛屿的话，早就被占掉了，而且你找我帮忙，说明你的舰队也不够强盛，占据岛屿也不一定守得住；那么唯一的可能就是这个岛上具有很有价值的，可以带走的东西咯。”
　　……这个人果然是装的吧！
　　在巨大的利益诱使下，爱德华开始反复修改对于史蒂夫的评价。如果这个家伙好利用一点的话，那就少出让一点利益，如果不好利用的话，那就多出让一点。正因为这次发现如此重要，所以他才变得如此举棋不定。
　　“呃……是的，其实大概的情况是这个样子的，”爱德华一边组织着语言，一边把详细的情况慢慢托出：“之前我的舰队在遇到那个岛的时候，并没有敢靠近，不过因为一个意外，我们发现了那个岛上的残骸。”
　　“残骸？又是别人打过的战场吗？”史蒂夫觉得自己有种海上拾荒者的感觉。
　　“一开始我们也是这么认为的，但实际上，情况没有那么简单，”爱德华顿了顿，“当时我们觉得是其他舰队作战后的战场，所以我就命令舰队里的潜水艇下去看看有没有什么值得顺路捞回来的东西。”
　　“嗯……”
　　“然后，我们发现了完整的船体……”说到这里，爱德华顿了一下，“不是沉没的普通船只的船体，而是一艘军舰的船体。”
　　“军舰？”
　　“是的，军舰。”爱德华的表情非常认真：“我不知道史蒂夫提督你有知不知道舰娘们的来历，她们都是这个世界在上个陆地文明时代的军舰的灵魂转生于此的。但那时候的军舰很多，实际上每个时代都会有军舰，可根据记录，似乎只有在参加过战争的军舰才会成为舰娘，所以大部分的舰娘都是二次世界大战时期的。”
　　“哦……”史蒂夫完全不懂这方面的事情，只能傻乎乎的点头。
　　“那个时候确实是名舰盛产的事情，可惜军舰的战斗力有限，所以也就制约了舰娘本身的战斗力，”说到关键处，爱德华吞了吞口水，“我们找到的军舰残骸，却是二战后的军舰……你明白这意味着什么吗？”
　　“呃……”既然舰娘的遗物可以在建造阵建造舰娘的话，那么原本的船体也算是舰娘的遗物吧……史蒂夫很简单的归类后，说道：“用建造阵建造她们？”
　　“没错！就是这个！”爱德华握紧的拳头都开始颤抖，“据说那场战争之后，战舰的威力大幅度提升，完全不是二次世界大战时期的战舰可以比的，如果能够建造出这样的舰娘的话，那么就可以彻底消灭深海舰队了！”
　　“哦……”其实史蒂夫对于爱德华激动的原因不是很有概念，“那个……那你把那个船拖回来就是了，这和无人岛有什么关系？”
　　“呃……就是拖不回来啊……深海打捞军舰的难度是很大的，”爱德华露出尴尬的表情，“而且伊58侦察的结果，那个岛上还有类似的残骸。不过那个地方也是有深海的资源点的，所以我们需要人手帮忙，看能不能直接从岛上掠走残骸。”
　　史蒂夫这才想起来，这个世界的人好像不是跟自己一样能够随手把东西给敲下来的，这样的话，自己想办法去那个地方直接把军舰敲回来就是了……对方只是初见面的提督，所以史蒂夫难得的留了个心眼没有说，而是顺着对方的话题继续说道。
　　“可如果那边深海的资源点的话，我们想上岛并不容易啊！而且仅凭我们应该是不够的吧！”
　　这点是说到爱德华的心坎上了：“是啊……现在最麻烦的就是，我们不知道对方究竟有多少力量，需要积蓄多少兵力才能进攻，这才是最麻烦的事情。不过能多一份力量都一份力量嘛！我的想法就是多集结一点部队，然后我们一起攻上岛去，这样说不定我们就可以直接攻占那里，不用在海上四处漂泊了。”
　　对于这点，史蒂夫倒是很赞同：“嗯，陆地是很重要的。”
　　“对嘛！大家同为船团的提督，虽然都不大，但也是有着自己的抱负的嘛！”爱德华觉得自己好像跟史蒂夫找到了共同话题，说着说着就靠了上来，“到时候不论舰队大小，大家都是有一块地方的，这样不是很好吗？”
　　“嗯……是啊！”
　　“对嘛，这是个困难的时代，大家都要互相帮助嘛！”爱德华拍了拍史蒂夫的肩膀，“电酱！把准备好的红茶和点心端上来！”
　　“好的，司令官，稍等的说！”
　　商谈姑且算是达成共识了，只是暂时还缺少具体的既定方案。不过既然已经是合作伙伴了，自然要亲近一下。
　　那个叫电的舰娘熟练的将茶具和点心摆上茶几，并且小心的倒好茶。就在这个时候，金刚突然冲了进来：“啊！提督你们终于谈完了，我可是等tea time很久了de-su！”
　　“咳咳……史蒂夫提督在，金刚你稍微注意一点。”
　　“可不是这么说的！tea time可是很重要de-su，其重要程度甚至优先于补给呢！”
　　“……那下次不要吃我那么多资源好不好，我天天给你准备茶会……”
　　“唉……没有补给，我就不能出动了de-su……这样也NO problem吗？”
　　人家那边的镇守府日常似乎已经闹起来了，史蒂夫这边到还是沉浸在爱德华所给出的情报之中。
　　不得不说，爱德华的这个计划和提议非常诱人。
　　如果有陆地的话，光是史蒂夫自己可以做的事情就太多了。如果对方所说属实，这边即使不用出太多的力气，也能有相当的报酬。
　　当然了，这一切的前提是如果对方说的都是真的。
　　对于这点，史蒂夫还是清醒的。
　　爱德华虽然给自己画了一个很漂亮的饼，但如果这个饼是假的，那就毫无意义了。
　　就现在来看，史蒂夫觉得自己没法确定的条件太多了……比如说舰娘的历史，比如说那个岛究竟是怎么一回事，这些东西他完全弄不清楚。
　　于是他决定直接提出自己的要求：“爱德华提督，能把那个岛的位置提供给我吗？我想亲眼求证一下。”
　　被史蒂夫一击直球直接砸在了脸上，爱德华的表情也僵住了。
　　他本以为对方已经认可了自己的话，所以他用怀柔的手段跟对方亲近……他果然不是什么善与之辈啊！
　　爱德华也把之前的和善态度收了起来，他如之前那样板起脸：“不行……那个岛的坐标是我好不容易才得到的，如果我提供给你，你又将这个情报转卖的话，那么我就血本无归了，这是不可能的。”
　　“呃……你这么说好像有道理啊！”史蒂夫点了点头。
　　……啧啧，这装疯卖傻的演技。爱德华已经认定了史蒂夫是那种喜欢装傻充愣的类型了，“如果贵府不相信我的话，自然可以不参加，一切悉听尊便。”
　　“哦……这样啊！”史蒂夫想了想，“这个事情我不怎么擅长，这样吧！那我先回去跟鹿岛商量一下，然后再来给你答复吧！”
　　听到史蒂夫的话，爱德华突然嗤笑了一声……用舰娘做挡箭牌，也是够假的。
　　“好！既然您这么说的话，我就静候佳音了，”说着，爱德华站起来，“金刚，帮我送客吧！”
　　刚刚准备开始茶会，结果就这么不欢而散了，站在一旁的金刚也是有点措手不及，不过她还是遵守了爱德华的命令：“好的，提督。”
　　史蒂夫也察觉到了对方的心态转变，所以倒也没多说什么，只是例行的向对方告别。
　　在下船的路上，金刚忽然扭头问道：“那个……Mr.史蒂夫，您说的鹿岛，是说香取级二号舰的鹿岛吗？”
　　史蒂夫不知道她为什么突然要问这个：“呃……好像是的，怎么你认识鹿岛？”
　　“当然认识de-su！”金刚脸上挂着灿烂的笑，“因为是IJN的船嘛！要见一面的想法，想要知道当年在我沉没之后怎么样了，想要知道她们的处境如何……虽然尽是伤心的故事，但那终究是我们为止奋战过的历史呀！”
　　史蒂夫眨眨眼，他并不清楚那个所谓的历史究竟是什么，不过既然只是见面的话，应该也没有什么，便承诺道：“……如果鹿岛同意的话，我会让她跟你见面的，当然了，也要你的提督不反对才行。”
　　“哎呀，提督不是那样的人de-su！我去见鹿岛一面还是没问题de-su！”
　　对此，史蒂夫只能耸耸肩。
　　至少在他看来，爱德华的掌控欲有点太强……关于今天的事情，回去要跟鹿岛好好商量一下。


96 金刚的前辈力
　　跟着交易船一起回到了布加斯，史蒂夫回来之后跟鹿岛把与爱德华会晤的事情详细交代了一下。
　　听完史蒂夫的描述之后，秘书舰小姐拧着眉头想了半天。
　　“是这样的……提督先生，其实关于战后舰的传说一直存在。”
　　“啊？这难道不是第一手消息吗？”
　　鹿岛摇了摇头：“不是的……呃，怎么说呢。因为我并不是那种武斗派的舰娘，所以对于这方面的消息关注的要稍微多一点。很多年以前，布加斯第一任提督的时候，那个时候就已经有了战后舰的传说了。”
　　“所谓的战后舰，除了那个提督所说的，装备了后一个世代武器的军舰外，实际上一些在那场战争中预计要建造，但实际上没有建造出来的，极为强力的战舰也算是战后舰的一个类型。英系的狮级，美系的蒙大拿级，合众国级，其实都算是战后舰。”
　　“曾经的两任提督研究过这一类的消息，不过最后都放弃了。毕竟舰灵殿里究竟有没有她们的存在，谁也不知道，也没有亲眼见到过……”说到这，鹿岛下了结语，“所以我还是反对这次行动，对方开出的价码看上去太宽松，反而让人觉得有陷阱。”
　　史蒂夫点点头。
　　鹿岛的顾虑不无道理，这件事情看山上去很理所当然，但实际问题在于。对方没有绝对理由一定要找自己这个小船团，小镇守府来帮忙。自己这边看上去似乎是可有可无的……那面对一个可有可无的合作者，他会在意自己而发生之前那样的态度变化吗？
　　……有点可疑啊。
　　鹿岛看到史蒂夫点头，还以为他同意了不参加：“就是嘛！我们没有必要去趟这趟浑水的，而且镇守府的供给到现在还没有着落，就算真有那么强力的舰娘，我们也养不起啊！”
　　“不，我要去，”
　　“啊？你还要去？！”听到史蒂夫还要去，鹿岛急得嗲音都发出来了，“提督，你怎么就这么不听人话呢？！”
　　史蒂夫自信的竖起大拇指：“就算是骗人的，只要到那个岛上，我应该有办法……除非，他连那个岛的位置都是骗人的。”
　　……
　　鹿岛对于提督不停自己的劝告感觉很惋惜，不过他并不是那种指使别人而自己安坐后方的类型，不论是作为一个提督，还是作为一个战士，鹿岛都觉得有必要尊重他的选择吧！
　　听提督说，对方的秘书舰金刚想要见自己一面，正好自己这边也要去找对方兑换用来建设修理厂的修复液，所以传达消息的任务，鹿岛就领下了。
　　从提督那里要回自己舰装的鞋子后，鹿岛本想带着薇尔一起前往的，可对方却左右言他不愿意去，当鹿岛觉得挺稀奇的。
　　只是提督那边还有船团的事务要处理，如果薇尔不愿意去的话，只好鹿岛一个人去了对方的镇守府了。
　　在那个安置在战舰上的镇守府中，鹿岛告知了爱德华己方的意愿，并且提出希望用资源兑换一些修复液。
　　得知这个消息的爱德华提督很高兴，甚至没有要求兑换资源，而是大手一挥送给了鹿岛四桶修复液。当然了，这或许也和鹿岛的个人形象有那么一些关系，常年生活在人的社会里，以自己的姿色，对付男人还是很容易的，当然了……自己家那个不近人情的木头方块提督除外。
　　跟着金刚从对方的提督室里出来之后，鹿岛就单刀直入的开口了：“金刚前辈，不知道你找我有什么事情呢？”
　　战列舰金刚算是当年IJN战舰中很老资历的一位了，也曾是联合舰队的总旗舰四代目。面对这么一位功勋卓著的舰娘，鹿岛低头称一声前辈是毫不为过的。
　　“啊……那个，sorry，很轻率的要求跟你见面了，其实我还没有想好要怎么说de-us，有点头疼呢……”金刚一脸笑嘻嘻的样子，看上去一点没有前辈的架子。
　　“不着急，提督先生去船团开会去了，估计回来还要好一阵子，您慢慢说。”海风吹过，站在船舷边上的鹿岛，面对着金刚，露出温婉的笑。
　　被对方这么盯着，金刚到觉得不好意思其他，她捋了捋鬓角，转身趴在船舷的围栏上，将目光抛向大海的水天分割线：“鹿岛酱……你应该是一直活到战后的吧！”
　　鹿岛点了点头：“是的，作为训练巡洋舰，我是存在到了战后两年才被解体的。”
　　“是嘛……虽然战沉于海疆我无怨无悔de-us，不过能够顺利活到战后也不错呢！”说这话的时候金刚是笑着的，但她很快收敛了笑容，“那……战后……The war……你是怎么看的，怎么看我们的战争的……能告诉我吗？”
　　鹿岛明白金刚的意思了。
　　和自己这个挂着军舰名，实际上只是负责收尾的训练巡洋舰不一样。她才是真正的战士，身为一个纵横四海、身经百战的战士，自然是希望自己的战绩被别人肯定。
　　但回忆起曾经的那番景象，鹿岛只能轻轻的叹了口气：“前辈，时间已经过去太久了，久到连那个世界都已经被海水淹没。现在的我，只能告诉你，赌了，就必须有输的觉悟，那样的战争没有救赎。我们都是杀人的兵器，从一开始就不该期望有什么救赎。”
　　听到鹿岛的话，金刚似乎早有所料的苦笑一声：“鹿岛酱真厉害呢……But，既然有了转生的机会呢，我还是希望大家能够元气一点de-us，所以能，我想要把大家召集起来，至少能够见一面de-us，能一起叙叙旧，说说话就好了，毕竟大家都有共同的回忆嘛！”
　　鹿岛吐了口气：“前辈，我明白你的意思了。”
　　对方突然转换的话锋让金刚一愣：“呃……you sure？（你确定？）”
　　“是的。”鹿岛点点头，“跟善战的前辈不同，因为我总是远离战场，所以在这个世界存在的时间要稍微长一些，所以见过的舰娘人数也稍微多一些……自然当年IJN的同僚也见到过不少，也理所当然的会去了解她们的愿望。”
　　“前辈是属于那种中立派的。能够接受战败的事实，但还是希望在这里恢复那支怀念的舰队；还有一种是激进派的，对于当年的事情完全无法放下，就算同属一个镇守府也会与其他系的舰娘发生冲突；至于我……对不起，我是那种反对派的，我讨厌那场战争，就像讨厌自己是一个舰娘一样，如果可以，我宁可作为一个人活着，感受生老病死。”
　　这是看上去总是很温柔的鹿岛第一次露出激烈而冷峻的表情，银灰色的眸子没有一丝光泽，只是冷冷的看着金刚。
　　看到鹿岛的眼神，金刚先是愣了一下，然后她哀伤的笑了。
　　因为等着自己的那个眼神就好在在说……我知道你想笑，笑吧！嘲笑我吧！嘲笑我这个身为军舰却害怕战争的舰娘吧！
　　“哦，NO，please，不要用那种眼神看我，”金刚摇着头这么说着，她忽然上前一步，张开怀抱抱住了鹿岛，抱住了这个仿佛已经全身都竖起倒刺的女孩，“……我们……都已经很努力了……那个世界已经不在了，一切都过去了，都过去了de-us。”
　　海风吹过，掠起对方的发丝，戳的鹿岛鼻子痒痒的，酸酸的。夕阳下深陷在温暖的怀抱里，鹿岛忍不住在胸口蹭了蹭。
　　……不愧是可靠的前辈呢……
　　并没有察觉到鹿岛动作的女孩缓缓抚着她的头发：“乖~乖~以后让我们还一起好好相处吧！”
　　“嗯……”鹿岛推开金刚，“抱歉……我失态了。”
　　“没有关系de-us，”金刚一边笑一边拍着胸脯，“如果有什么trouble（烦恼）的话，尽管来找我de-us！”
　　“不行呢！前辈，我可是要对自己的提督负责的，总依靠前辈可不行。”面对前辈力满满的金刚，鹿岛轻轻的笑了，只是，总在这个话题上缠着，自己也挺不好意思的，“不过，现在的话，还是要麻烦前辈领路的。”
　　“嗯！行，跟我来吧！”
　　金刚领着鹿岛一路来到甲板下面的货仓，这是镇守府储存修复液的地方。
　　下来的时候，正好看到一个女孩子正在下面忙碌着什么。大概是听到了下楼的声音，提着桶的女孩子转过身来：“啊……是金刚秘书舰啊！来这里有什么事情吗？”
　　“提督让我取四桶浓缩修复液，麻烦你帮我准备一下，电酱。”
　　“啊，好的说。我这就准备！”说着那个女孩就开始忙活起来。
　　鹿岛在听到金刚称呼这个女孩叫电的时候，愣了一下，她很快想起来电是哪个级别的舰娘……特三级，也就是晓级驱逐舰四号舰，电。
　　……也就是说，这个孩子是响的妹妹？
　　想到这，鹿岛露出恍然的表情，她终于知道为什么之前薇尔就是不愿意随自己一起来这个镇守府了……


97 姐妹
　　“提督，你回来了啊！”提着修复液回到镇守府，鹿岛远远看到史蒂夫正在那里忙着修房子。不过史蒂夫好像没有听到鹿岛的声音，他此刻站在五六米高的墙上，头也不抬的忙活着什么。
　　“那个……那位先生爬那么高不危险吗？”鹿岛身后的女孩小心的问道。
　　鹿岛回过头对她莞尔一笑：“没问题的，那个可是我们的提督呢！”
　　“但是电的提督也是会怕高的说……”这个将棕色的头发扎起来，看上去有些弱气的女孩子很担心的望着正在墙头上走来走去的史蒂夫。
　　“总之不用担心他啦！那个，谢谢电酱帮我一起把东西提过来啊！”
　　“没关系的说，电很乐意帮忙的说！”电开心的微笑着。
　　看到这个好像在散发着治愈光波的笑容，鹿岛就忍不住腹诽……妹妹这么天真可爱，那个姐姐怎么那么彪悍啊！
　　……说起来，姐姐跑哪去了？
　　“鹿岛小姐，你在找什么吗？”电似乎注意到了鹿岛的心不在焉，不由问道。
　　“呃……我在找一个人，你稍等一下。”
　　电不明所以的眨眨眼，看着鹿岛走开了。她本来是打算把东西送到这里就直接回去的，没想到对方就这么走了。没办法，她只好把手上的桶先放下，开始观察起这个镇守府来。
　　月明星稀。
　　除了那个看上去很忙的提督先生之外，这个镇守府看不到其他人。镇守府的这片平台虽然不开阔，不过却也打理的仅仅有条……看来这个镇守府的人也是爱着这里的呀！
　　就在电的视线移动到食堂的门口的时候，突然看到白色的身影一闪而过，那个身影有种莫名的熟悉感。
　　几乎是本能的，电立刻就朝着那个地方追了过去。
　　追进食堂里后，电才发现这里一个人都没有……呃，说起来自己为什么要追进来呢？电自己也愣住了，只是感觉那个身影就不由自主的追过来了……完了，万一冒犯了人家怎么办？
　　就在电心生退意，想要离开的时候，突然发现门缝里有一屡银白色的头发。
　　……呃……银白色的头发？
　　……是鹿岛小姐吗？
　　……鹿岛小姐为什么要藏在门后面？
　　“鹿岛小姐，需要帮忙吗？”电小心的凑过去，有点怕打扰对方，但本性古道热肠的她又想去看看有没有什么自己可以帮忙的。
　　然后电就发现那个银发抖了一下，随后把门把死死的拽住了，抗拒心显而易见。
　　“啊……抱歉，如果打扰你的话，那我马上就离开的说。”虽然不知道为什么鹿岛小姐会藏在门后面，不过应该是不想被人发现吧！电这么想着，然后就打算走开。
　　然而当她一转身的时候，发现鹿岛正从夜色的那头走过来：“电酱，你怎么到这里来了？”
　　“啊……呃……鹿岛小姐……你……你不是在……”电一脸愕然的看着走过来的鹿岛，又回头看了一眼那个缩在门后的人，“啊……对不起，对不起，真是对不起的说，电多管闲事了，真的很抱歉！”
　　“电酱你在跟谁道歉啊？”鹿岛走过来，之后，也从门缝里面发现了那个躲在门后面的家伙，“哦……薇尔啊，你躲在门后干什么？”
　　“я _васне_ труба！（你别管我）”门后面蹦出来一句俄语。
　　“外国人？”电一脸莫名，她回头看了看鹿岛，却发现鹿岛一脸戏谑的笑容。
　　“Ты?_давай?_уходи?！（你快点走开）”对方又是一句俄语，虽然听不懂，不过电还是能听出来语气中的不耐烦。
　　她有点不知所措的拉了拉鹿岛的衣服：“鹿岛小姐……对方不……不高兴的话，我觉得我还是先走为好的说”
　　“真的就这么走吗？”鹿岛如此说道。
　　“嗯，镇守府应该还有事情要我帮忙，我这边就不打扰了，请代我向你们的司令官问好的说。”电恭恭敬敬的向鹿岛鞠躬告别，然后转身就向镇守府的出口走去。
　　望着电离去的背影，鹿岛轻轻叹了一口气：“多好的妹妹，这样真的好吗？”
　　“?Это?_не_имеет_ничего_общего_с_тобой，не_лезь_не_в_свое_дело。（这事情与你无关，不要多管闲事。”薇尔从门后走出来，用完全没有任何感情的眼神瞪着鹿岛。
　　虽然对方的脸上没有表情，但鹿岛知道她这样子是生气了，所以鹿岛只好耸耸肩：“你说那种话我不懂的啦！”
　　“这事情与你无关，不要再让她来这里了。”薇尔如此说道。
　　“这个我可决定不了哦，”鹿岛轻轻的笑着，“既然提督已经决定了要跟他们合作的话，那么难免会并肩作战的吧！”
　　薇尔沉默。
　　难得看到这位吃瘪的表情，鹿岛忍不住调笑道：“你不会打算一直装外国人吧！在战斗中说那种话可没有人会配合你哦，对了，说起来那个孩子应该没有见过你的样子才对，那你刚才躲什么啊？”
　　“?ура?(乌拉！）”薇尔终于被调戏的发怒了，她抓住鹿岛的胸前的那对就开始使劲的揉……这是教训她的最好办法。
　　“啊……不要啊……饶命……饶命啊！我的衣服……不要……薇尔我知错了，你饶了我，饶了我吧！”
　　“不行，拿别人的事情随便开玩笑的人必须惩罚。”
　　“啊……不行……不要捏啊……会……会有反应的……不要啊……”
　　鹿岛挣扎了半天，终于从薇尔的魔爪下逃了出来。她红着脸低头整理自己的衣服，站在对面的薇尔还是那副没什么表情的表情。
　　“说起来，你为什么不愿意见电酱？多好的一个孩子啊！”
　　“……”
　　“不想说？”
　　“……”
　　瞄了一眼薇尔板着的脸，鹿岛哂然一笑：“呵……你不会在想什么背叛了之类的傻事吧！”
　　“当然不是，”薇尔轻轻吐出一口气，“我只是觉得自己还没有办法面对她们。”
　　“面对？”鹿岛摇了摇头，“我完全搞不懂你在想什么，如果我现在见到香取姐的话，高兴的估计会昏过去。”
　　对此，薇尔只是轻轻吐出一口气。
　　“从前有四个姐妹，老大天真可爱，老二少言寡语，老三元气可靠，老四单纯善良。有一天她们决定一起出去为自己的家乡贡献出一份力量。然而这件事情并没有她们一开始想象的那么简单，第一个月，老大不在了；妹妹们一边哭一边画姐姐的画像，为了可以永远记住她；第二个月老三不在了，少言寡语的姐姐没法安慰自己痛哭的妹妹，只能闷头再画上一个人；第三个月最小的妹妹也不在了，只剩下那个少言寡语的姐姐把妹妹和自己都画了上去，最后被俘远漂，客死他乡。”
　　说完这段话之后，薇尔就起步离开了。
　　鹿岛默默的望着她的背影，不禁摇了摇头……如果没记错的话，薇尔……啊不，响应该是晓级驱逐舰的二号舰。
　　“没想到她也是啊……”鹿岛抬头望了一眼漫天的星空，“幸存者的痛苦，不是亲身经历又有多少人能明白，所以……我才痛恨那场战争。”
　　就在这个时候，远处传来了史蒂夫的呼唤声：“鹿岛！我把维修厂造好了！你把修复液放哪了？！”
　　“啊！提督先生，你稍等，我马上就提过去！”应了一声后，鹿岛拍拍自己的脸蛋，振作精神，“今天有点太多愁善感了，振作振作，我现在可是秘书舰啊！”
　　……
　　在得知鹿岛去取修复液之后，刚刚开完会回来的史蒂夫就开始着手修建维修厂了。按照之前规划的范围，史蒂夫先是盖了一个很大的房间，然后在里面分了里外两层，外层是堆放钢材和油料的地方，据说是用来修理舰装的材料。
　　而里层，按照鹿岛的要求，史蒂夫在里面接上了水管，又修出了水槽。水槽是两个大水槽和两个小水槽，小的水槽里有出水口。然后还要在旁边放上了镜子，喷头之类的东西。
　　当盖完之后，史蒂夫才觉得不对头。
　　……这不就是一个澡堂吗？怎么看也不像是维修厂啊！
　　就在他一脸疑惑的向鹿岛求证的时候，鹿岛提起从邓普思镇守府得到的修复液，直接倒进了那两个大水槽里。她把四桶都倒了进去，只见到两个大水槽下面浓稠的一层茶绿色液体。
　　然后，鹿岛打开之前接好的水龙头开始往里面加水。
　　“邓普思那边拿来的是浓缩的修复液，如果是战时的话，浓缩的修复液是可以直接将舰装修好的。不过平时的话，非浓缩的就可以了。”说着，鹿岛把自己的舰装丢进了水槽里。
　　舰装放进水槽之后，舰装里面的妖精就走了出来，它们开始从外层的材料堆放间向水池里堆放材料。材料入水就化进了水池里，没一会儿就化进去了十几个单位的材料，然后修复液就如被烧热了一样冒出了蒸汽，看得史蒂夫啧啧称奇。
　　“这是……”
　　“如您所见，进入修复液后，妖精们会自动开始进行舰装的修复。资源进入修复液之后，就会产生新的修复液。因为每次修复之后，肯定会有剩余的，剩余的部分会被妖精们把积蓄起来，堆放到小的水槽里，那就是新的浓缩修复液以及下次使用的液体了。”
　　“呃……是这样啊！那也就说，这两池液体是循环利用的？”
　　“才不是，用过的洗澡水当然要放掉啦！”鹿岛理所当然的说道。
　　“……这果然还是个澡堂吧！”


98 初次舰队战【一】
　　澡堂，哦不，应该说维修厂建成之后，史蒂夫就被赶了出去。
　　鹿岛在里面哼着歌洗澡，史蒂夫则在外面看着妖精们在只有他们能通过的通道口来来回回搬运着资源。
　　史蒂夫有点明白为什么镇守府不允许闲杂人等来这里了……一个维修厂等于女生洗澡堂的地方，怎么可能让人随便进来呢？
　　跟莉莉一起生活的那段时间，他虽然没有办法在主观上反射性的区分男女之嫌，不过这些设施性的东西姑且还是知道的。
　　在旁边贴了一块非请勿入的牌子之后，史蒂夫也就转身离开了。
　　……
　　维修厂（澡堂）的完工意味着镇守府的基建工作已经告一段落了。那么现在镇守府需要的是什么呢？当然是主力舰了。
　　薇尔只是用最基础公式试水造出来的驱逐舰，虽然战斗力比鹿岛高上一截，但若是放在金刚她们那里对比的话，也就不算太出彩了。
　　主力舰，最起码是重巡级别的，实在不行复数的轻巡也勉强能胜任，当然了，鹿岛那样的弱鸡不包括在内（薇尔语）。如果可以的话，还是最好能建造出金刚那样的高速战列舰或者叫战列巡洋舰。
　　战巡既有相当好的防护能力，又具备高机动和高火力，是理想型的舰队主力舰。想要获得这样一艘主力舰，除了必要的堆积资源之外，还需要一点点运气。
　　当然了，现在对于史蒂夫来说，最重要的还是囤积资源。
　　正好，邓普思已经开始运作这次无人岛掠夺战的具体作战了，这对于史蒂夫来说，也是获得大量资源的一个机会。
　　根据尼尔森所说，爱莎他们那边已经接到了邓普思那边打捞队的邀请，同意一同参加这次任务。
　　听了尼尔森的描述，那边似乎也给爱莎画了一个巨大的饼。但天生谨慎的爱莎得出了跟鹿岛一样的结论，所以并不确定要不要参加，她决定先看史蒂夫这边的态度。
　　史蒂夫自然是告诉他们自己是要参加的，至于爱莎那边打捞的情况，史蒂夫到是建议爱莎他们不要参加。
　　方脸提督并没有说出具体的原因，因为其中的原因，他自己也说不清楚。真要说的话，因为他觉得这种行动不适合爱莎他们。
　　史蒂夫喜欢冒险，并不代表他可以确定一定可以从冒险中获得收益。而打捞船是盈利性组织，没有确定收益的活不应该乱接，至少他觉得爱莎应该是没必要冒险接下的。
　　……
　　经过了一个星期的准备，爱德华那边终于也给出了这次出动的具体方案。
　　因为史蒂夫这边事先告知对方，自己可以携带燃料和补给随舰作战的关系，所以主要负责的是战场支援。鹿岛依旧看家，而薇尔则临时跟随金刚为旗舰的邓普思镇守府舰队一起作战。
　　这个时候，爱德华舰队那边的人员名单自然也送了过来。
　　意外的，对方的舰娘也并不多，除了旗舰金刚之外，只有轻巡洋舰名取和由良，还有就是那个叫电的女孩子。当然了，还有负责侦察跑腿的伊58。
　　不过这也在情理之中，如果对方真有一支完整水上作战舰队的话，那么似乎也就没有跟自己联手的必要了。
　　薇尔加入其中之后，勉强能凑齐一支小型舰队……另外，还有补给“舰”――史蒂夫。
　　按照计划，首先由伊58先头侦察，并且吸引深海舰队的注意力。
　　后续部队是金刚她们组成的攻略舰队直奔目标地点，对无人岛所在区域的深海舰队进行镇压作战；镇压作战完成之后，由打捞船队和爱德华所在的指挥舰才会过来，对无人岛的资源点进行掠夺和打捞。
　　按照作战计划，史蒂夫是跟随着金刚她们的，唯一比较不方便的就是他即使有了鹿岛的舰装，也只能以18节的航速在海上行走，虽然这个速度对于普通人来说已经是飞驰了，可还是会拖慢金刚她们的行动速度。
　　不过这样也没有办法，毕竟对于这次作战而言，史蒂夫还是相当重要的。
　　即便是战列舰，金刚依旧可以达到27节的高航速，此刻她行驶队伍的最前面，无数的水花溅起，从她的衣襟旁飞过去。
　　不得不说金刚确实是一个很有领导才能，却又很有亲和力的领队。
　　以往参加作战的都只有舰娘，所以大家倒也无所谓，可现在后面突然跟了一个人类，多少都有点不适应……至于不适应的原因嘛……
　　“hey！史蒂夫君，虽然你因为航速慢，可千万不要在后面偷看姑娘们的内裤de-us！否则是会被雷击处分的哦！”金刚突然扭过头，把这个大家都很害羞的问题给说了出来。（雷击处分：海战中为了防止战舰被敌方俘获，用鱼雷将友军战舰击沉，泛指处分友军）
　　在金刚说出这句话的同时，队伍里的其他人本能的捂住了自己的裙子。
　　“金刚姐！”在队伍第二位的由良发出不满的声音，然而后者只是哈哈大笑。
　　“No-problem！这次作战一定会成功的，你们都轻松点de-us，不要在战斗中因为怕被史蒂夫君看到内裤就分神了de-us！”
　　“金……金刚前辈好……好过分……自己躲在最远的地方……”说这话的是名取，她和由良是同级舰，所以算是由良的妹妹，在舰队里，大概是比电还要好欺负的存在，然而就是她也忍不住吐槽金刚了。
　　可即便这样，金刚还是迎着海风笑着。
　　谁也不知道她是想舒缓队伍的压力，还只是单纯想撒个欢。
　　唯一没有去压裙子的，就是队伍倒数第二的薇尔，她没有捂的原因，一方面是她知道史蒂夫确实是个不太寻常的人，有了鹿岛那样的秘书舰还能从容的做出决断，这点确实与她所认知的一般人类男性不同；另一方面的原因则是因为她前面的那位……
　　“呃……薇尔小姐，你不舒服吗？”
　　“没……没什么。”薇尔低着头，她知道只要自己不报出自己的番号，电是认不出自己的。但即便如此，她还是不敢抬头看那张脸。
　　电也觉得很奇怪，她当然能感觉出来这位在躲着自己，躲着自己的理由则完全不清楚。
　　她很纠结是不是自己做了什么得罪了对方的事情，所以她才这样的，但细想似乎也就她躲在门后面而已……究竟是怎么一回事呢？这一路上，这个问题一直在困扰着少女。
　　史蒂夫在后面把这一切都看在眼里。
　　薇尔的事情鹿岛跟他说了，而且还交代他说薇尔的事情让她本人解决，希望史蒂夫不要插手。
　　史蒂夫当然不会插手，毕竟他自己对于舰娘也不算了解，也不擅长做开导别人的事情，最多也就是在薇尔希望的时候，将她出让给爱德华，让她们姐妹团聚这样而已。
　　不过这一切看她自己的选择。
　　行驶了好长一段时间后，身为旗舰的金刚四望所在的位置，又对照了一下航海图和天体的位置。
　　“好了，由良酱，可以放飞侦察机了。”
　　“是。”由良控制自己的舰装，将水上侦察机的弹射架放出来：“零式水上侦察机，放飞准备！”
　　舰装上的妖精跑动起来，将一架绿色的小飞机推上弹射架，飞机里面的妖精对由良比了一个OK的手势后，由良大呼一声：“放飞！”
　　绿色的小飞机就被弹射出去，飞向天空。
　　“保持航速，提高战斗警备de-us，接下来我们随时可以遭遇敌人。”旗舰金刚在前面大声发出指示。
　　后面的舰娘们纷纷催促自己舰装的妖精进入战备状态。
　　就在这个时候，名取突然说道：“报告，在4点钟的方向发现一支深海舰队，轻巡两艘、驱逐舰两艘。”
　　“4点钟……”金刚对着那个方向望了那个一眼，“ask！有可能甩掉他们吗？”
　　“……以我们现在的航速的话，不太可能。”
　　“果然是这样de-us。”金刚轻轻吐出一口气，“全队听令，变换为复纵阵型de-us！”
　　随着金刚的口令，舰队前面三人同时减速，遮挡住史蒂夫他们右手边的位置：“OK！这个位置差不多，名取，敌方距离我们有多远？”
　　“20公里左右吧！”名取说道。
　　“GOOD，距离正好！”金刚抬起手，“放飞侦察机de-us，我要好好招待她们，准备观测射击！”
　　金刚舰装上的妖精们也开始忙碌起来。
　　在场唯一弄不清楚状况的只有史蒂夫，为了不打扰其他人，他小声的问薇尔：“金刚准备干什么？”
　　“观测射击，也就是远距离跨射，这个距离是远超鱼雷的锁定范围的，所以金刚会选择先发制人。”薇尔平淡的回答道。
　　“呃……观测射击？”史蒂夫向着金刚面向的那个方向望去，20公里外根本是看不见的，“这里能打到？”
　　“能打到。”薇尔肯定的点头，“金刚级战列舰的跨射距离在21公里，据说最远能达到30公里左右，海战中，没有战列舰，想要对抗战列舰是一件很难的事情。”
　　――――――――――
　　ps：今天章推一本书《法术痕迹鉴定科》，这本书在写法和手法上应该算是很不错的一本书了，不过因为是奇幻侦探类，所以看下去稍微需要一些耐心。书客里我能抱着一个读者心来看的书，也就这本了，不知道合不合你们的口味。


99 初次舰队战【二】
　　史蒂夫几乎把他那个方眼睛瞪成圆的！
　　30公里？
　　30公里的射程范围？
　　史蒂夫这才恍然明白为什么每次鹿岛和薇尔出去巡逻的时候，都要转好大一圈才回来。原来舰娘的射程这么恐怖吗？
　　似乎读懂了史蒂夫表情，薇尔继续以那种波澜不惊的语气继续打击史蒂夫的神经：“金刚级战列舰的射程还不算是最大的，至少就我知道的战列舰中不是最大的。”
　　“呃……那最大的是谁？”
　　“大和级战列舰，一号舰大和，二号舰武藏。”
　　史蒂夫眨了眨他的眼睛，突然冒出一种强烈的欲望，那种欲望就是想要一艘战列舰！一艘最强大的战列舰：“那……这样的战舰也能建造出来？”
　　“当然可以，不过我们的工厂太小了，消耗的资源也太多……最后，还要看运气。”
　　就在薇尔这边说着的时候，金刚那边已经开火了。
　　“Fire～！Burning Love！！”（百度翻译：开火，炽热的爱）
　　随着她的一声令下，四门双联装呈35.6主炮的齐射轰鸣响彻这片海域，强烈的反震力让她脚下的海浪都被这股力量给震得变形抖动。
　　八枚炮弹在一瞬间化为光点消逝在天边，大概过了八十多秒后，才从远处传来爆炸的声音。
　　而在这八十秒之内，金刚的八门主炮再次状态完毕：“Fire～！”
　　看着她就这么对着远到都看不到的敌人开火，史蒂夫有种不知道说什么的好的感觉。这种战斗他太陌生，以至于错愕的都不知道要怎么去反应。
　　这时，他也回忆起了当时在帮助伊58鱼雷战的时候，那个时候确实是连对方的影子都没看到。
　　“第一轮射击，对方轻巡旗舰中弹！中破！”由良大声报读着战绩，
　　“好嘞！继续！Fire～！”
　　第三轮齐射飞过去，由良才刚刚得到第二轮齐射的成果：“对方一驱逐大破，旗舰击沉，已经开始溃逃！”
　　“OK，这样吓住他们就可以啦！”金刚拍拍手，“辛苦大家啦！”
　　她所说的大家，自然是舰装上的妖精。
　　“金刚姐还是那么厉害呢……20公里的跨射都能轻松命中……”史蒂夫身边的名取小声说道。
　　“当然了，金刚前辈的练度已经90级了的说！”旁边帮腔的电说话的时候有点自豪。
　　90级是什么概念，史蒂夫倒也听鹿岛说过，90级开始就是练度的瓶颈期了，提升起来会非常困难。而突破100级还需要特殊的手段。
　　电在说这话的时候，史蒂夫看了一眼身边的薇尔，后者只是拉了拉自己的帽檐，什么也没说。
　　“嘿嘿，看到我的身手了吧！”金刚得意洋洋的掐着腰，她果然不是那种会谦虚的人。
　　不过想到这个，史蒂夫就忍不住开口问了：“对了，之前我没问过，你们的练度都是多少？”
　　说这句话的时候，史蒂夫的目光扫过几个女孩，除了金刚之外，其他人都露出尴尬的表情。至于金刚的脸上则是少见的浮现了阴云。
　　“对……对不起的说。”
　　“别啊，你啥都没说道歉什么？”对方立刻道歉，让史蒂夫有种不妙的预感。
　　“那个……其实除了金刚前辈和苦瓜酱，我们的练度都很低，因为在几年前的一场大战中，前线的前辈为了掩护撤退……已经……”
　　“咳，电酱，我来说吧！其实，这件事情估计等会也要告诉你和你的舰娘的，”金刚扭过头来，“如果待会有什么不对的话，你们就先逃走吧！”
　　“为什么？”
　　“万一有什么事故发生的话，你们没有义务护卫指挥舰撤退。”金刚的表情无比的认真，“我们的提督他喜欢坐镇指挥舰亲临战场，而我们有绝对保护他安全的义务de-su……但你们没有，所以太危险的话，那么就先逃吧！”
　　战前言败是兵家大忌，金刚的话让整个队伍都蒙上了一层阴影。
　　不过史蒂夫并不是不理解她的做法……因为她是个好人。
　　且不论这次行动究竟是不是陷阱，就爱德华这个人来说，他给史蒂夫的感官是……这个人控制欲有点强。再加上金刚的这番话，史蒂夫大概能在脑海中描绘出电酱没说完的那个“几年前的大战中，被掩护的东西”究竟是什么。
　　当然了，这事情说白了其实跟史蒂夫无关，他唯一要保证的就是任务完成，或者他和薇尔活着回去。
　　第一次的遭遇战还没见到对方的面就已经打退了，按理说这算是一个好兆头。
　　但留下了敌人的残部究竟是好是坏，其实很难说。
　　舰队再次变换阵型，朝着金刚引领的那个坐标驶过去。
　　时间下午两点左右。
　　太阳高高的挂在当空中，让所有人都有些疲倦，海风从耳边呼呼吹过，大家各自警惕观察着周围的境况。
　　史蒂夫本以为一望无际的海面有什么好警惕的，敌人出现不就能看见吗。
　　可真到敌人出现的时候，史蒂夫发现还真不是那么容易看见的……当时他只是很无聊的在数天边飞着的海鸟，数着数着，忽然发现其中的一个翅膀是不会动的。
　　于是他呼唤前面的薇尔：“这个世界上还有翅膀不会动的鸟吗？”
　　“当然没有，司令官你在说什么奇怪的话。”
　　“但是那个鸟，它的翅膀不会动啊！”
　　顺着史蒂夫指着的方向看过去，薇尔愣了一下，随后说道：“报告旗舰，9点钟方向，发现敌军侦察机。”
　　“啊？”史蒂夫傻眼。
　　“司令官，翅膀不会动的鸟叫飞机，很可怕的。”说着，薇尔开始准备自己的舰装。
　　这边说这话，那边金刚已经开始大声呼唤“全员准备，变换为复纵阵型de-su！准备迎敌！”
　　在金刚下达完命令之后，还没有多久，就听到呼啸的声音破空而来。
　　那种尖锐的，摩擦着空气的声音，前一秒还远在天边，后一秒就直接落在海面发生炸出巨大的水花。
　　“shit！（狗屎）居然有战舰！”金刚直接爆了粗口，“你们小心规避de-su，调整方向，我们要先解决他们！”
　　“是！”
　　在金刚的带领下，舰队朝着炮弹飞过来的方向行驶过去。
　　这时候就没有必要再等史蒂夫的余裕了，所有人都在通过无规则加减速，无规则扭动方向来躲避炮弹的落点，水花一次次在身边炸开，震耳欲聋。
　　或许是对方没注意到，或许是运气好。
　　史蒂夫完全不懂怎么规避，但依旧安安稳稳的跟在薇尔的后面，一枚炮弹都没有命中他。
　　随着距离的拉进，海平线的那头已经可以看到几个黑色的点了。
　　史蒂夫不知道舰娘们的视力是多少，但仅仅在看到一个黑色的点的时候，包括驱逐舰在内的所有舰娘都开始向对方炮击，并且把鱼雷撒出去。
　　没错，是撒。
　　简直就像是在撒豆子一样往外撒。
　　薇尔的两套四联装雷装发射器一口气把8枚鱼雷全部撒了出去，然后就开始射击。但史蒂夫发现她射击的不是远处的黑点，而是不是很远处的水面。
　　……哦，原来她在打鱼雷。
　　薇尔这么做肯定是正确的，因为驱逐舰的炮击威力偏小，即使集中对方也造成不了什么威胁，反而是鱼雷的威胁更大一些。这时候把炮击拿来做防守，用鱼雷攻击对方的方式是收益最大的。
　　但这么做并不是说起来的那么简单。
　　史蒂夫望着前面至少三十多道交叉飞驰而来的白线，也是紧张的握住了手中的剑。
　　不过他注定是白紧张了。
　　薇尔的射击精度相当高，至少三次速射炮射击就能够解决一条鱼雷，然后还有空隙可以照顾到飞向史蒂夫的鱼雷。
　　……70多练度的薇尔也不是盖的啊！
　　史蒂夫突然觉得自己的舰队也挺强的。
　　没有他的事情了，史蒂夫就忍不住开始观察其他人的情况。这时候，他发现电的情况有点不妙。
　　或许是看到薇尔的做法效率很高，电也试着将鱼雷全部丢出去，然后用炮击来防守狙击。然而菜鸟学高手的代价往往是很惨重的。
　　因为练度很低，电七八炮都打不中一发鱼雷，很多都是进入了薇尔的防御范围之后，被她顺带狙击掉了。
　　然而对方似乎察觉到了这个弱点，突然七八条鱼雷同时朝着电追过来，而电自己还没有注意到。看到这一幕的史蒂夫被吓了一跳，比他更紧张的，是已经满头大汗的薇尔。
　　她甚至放弃了防御追逐自己的鱼雷，开始使劲狙击追向电的那七八条白线。速射炮的射击打掉五条鱼雷之后，剩下的三条很快突破了薇尔的防御圈。
　　薇尔想要继续射击，操控速射炮的妖精却执意不再射击……这是当然的，因为速射炮的炮膛已经开始溶化了。
　　银发的姐姐几乎绝望了……她不顾自己的险境，直接向着那三条白线冲了过去。直到这个时候，电才发现自己已经处于绝境之中了。
　　不过这时候，有人比姐姐稍微快那么一点……
　　“咚！咚！咚！”
　　三发鱼雷炸得史蒂夫还有半格血……因为最后一发来不及了，是用身体直接挡下的。
　　看着目瞪口呆望着自己的薇尔，被炸得满脸漆黑的史蒂夫对她竖起大拇指：“打海战，我不行；扛鱼雷，你不行。”


100 初次舰队战【三】
　　可惜史蒂夫这耍帅的一幕似乎并没有被薇尔放在心上，她扭头就奔向电：“你没事吧！”
　　电似乎还沉浸在爆炸的轰鸣中没回过神来，她一脸惊愕的看着史蒂夫那张被雷击之后，黑乎乎的脸：“我……我没事吧！史蒂夫君你……”
　　“他没事，电你才是，没事吧！注意防御，不要被敌人当作突破点，明白了没有！”
　　“啊！啊……哦，电知道了的说……”
　　“司令官你也小心点，硬不代表能总能扛住。”薇尔并没有注意到史蒂夫黑乎乎脸上的无奈，在纷乱的炮火声中开始继续作战。
　　……也是啊，人家妹妹比较重要。
　　史蒂夫瞅了一眼自己正在慢慢回复的血量值，掏出牛排啃了一块。
　　这种高强度的战斗并没有持续太长的时间，很快由良那边就传来了敌方全灭的消息。
　　得到这个消息之后，大家欢呼一声稍微庆祝一下之后，都没来得及打扫战场，就继续向前行驶。因为接下来或许有更加艰辛的战斗在等待着。
　　在航行的途中，史蒂夫的作用就发挥出来了。
　　他将补给资源从口袋里掏出来，交给队里面的舰娘们。作为客串的补给舰，及时给舰娘们补足弹药和油料是必要的。
　　除了补给之外，史蒂夫还可以给舰娘做快速的修复，至于修复的手法嘛……
　　“hey！hey！这里需要修复de-us！”金刚在最前面向史蒂夫招手。
　　发现首先中破的居然是旗舰，史蒂夫有点吃惊，不过这点倒也在预计之内。
　　史蒂夫追上去之后，才发现金刚的身上已经出现多处破损了，甚至有点衣不遮体。金刚本人一边用手遮胸，一边对史蒂夫嘿嘿的傻笑：“啊！sorry~装备又被打烂了。”
　　“不，不是的……金刚姐是为我挡了一炮才中破的！”由良赶紧上前澄清。
　　“哎呀，保护你们是我的责任嘛！”金刚摸着由良的头，笑着说道。
　　看着这位前辈宠溺着后辈的表情，史蒂夫没有多说什么，他直接举起了盛满浓缩修复液的修复桶问道：“准备好了么？”
　　“OK！来吧！”金刚捂脸闭气。
　　碰！
　　史蒂夫把桶直接扣在了金刚的头上，茶绿色的液体从头淋到脚，舰装迅速开始变回原本的样子。
　　“如果可以的话，我还是希望能够在浴汤里好好的泡几小时de-su。”头上顶着绿色桶的金刚，一本正经在桶里吐槽道。
　　史蒂夫并没有多说什么，把修复桶从金刚的头上取下来之后，他歪了歪头：“金刚小姐，这样就行了吧！”
　　“嗯，看来是我也是有点大意了de-su，我居然也会被一发炮弹打成中破，还好有史蒂夫君你在。”金刚掳起自己的袖子，比出自己的肱二头肌，“这样就没问题了de-su！”
　　对于金刚这么元气的样子，史蒂夫倒是没有太多说话，他点点头，退到了队末的位置。
　　不过在离开的时候，史蒂夫回头多看了一眼金刚，她正安慰着自责的由良，跟在后面的名取也在小声安慰自己的姐姐。
　　嗯……这个舰队的感觉有点不好呢。
　　史蒂夫这么想着的时候，又看了看薇尔和电，前者在之前的那场战斗中已经暴露了自己对对方的关心，所以现在正闷头不吭声；而电这边也察觉到了薇尔在战斗上对她格外的照顾，就觉得她有什么话要对薇尔说。
　　虽然史蒂夫觉得以他对电的了解，这个总是彬彬有礼的女孩子应该只是想跟薇尔道个谢的；可薇尔这么躲着对方，反而有种欲盖弥彰的感觉。
　　现在不论是金刚那边，还是薇尔这边，对于队伍的执着感都有点不太对……不过暂时没发生什么，似乎也不能说她们有错。
　　史蒂夫决定先看看情况再说。
　　……
　　在天边的太阳已经开始下落的时候，由良那边发来让全舰队振奋的消息：已经看到无人岛了。
　　为了防止被敌人发现，全队减慢了速度，开始接近无人岛所在的海域，却并没有登陆，而是等待伊58来跟舰队汇合。
　　大概是太阳已经快要落山，在敌战区等待的金刚的都有点不焦躁的时候。
　　一个小脑袋从水面冒了出来：“金刚桑！金刚桑！”
　　“苦瓜你可算出现了……”嘴上在抱怨着，不过她脸上却是舒了一口气的表情：“侦察情况怎么样了？”
　　伊58把半个身子从水面上弹出来：“嗯……根据苦瓜的侦察，敌人驻守这个岛屿周边的舰队大概有两支的亲。一支是轻巡搭配驱逐舰以及运输舰的部队，应该是补给部队的亲；另外一支应该是主力驻防的部队，有战舰ru级两艘、重巡ri级两艘、雷巡chi级两艘。”
　　“没有空母吗？”
　　“没有空母的亲！”
　　得到伊58的确切答复后，金刚才松了一口气，她转过脸来：“已经探明对方没有空母，所以我们要奇袭对方的主力驻防部队，虽然有两艘雷巡或许会有点麻烦，不过只要大家跟着我，就一定会胜利的de-su！follow me！大家跟我来！”
　　“哦！”
　　舰队的舰娘们一起跟着金刚举起拳头，为自己打气，女孩子们的呼声很快被淹没在海浪声中。史蒂夫静静的看着这一切，并没有加入其中。
　　直到太阳沉入海面之后，金刚才带领着舰队，沿着无人岛的边缘悄悄行驶着。
　　这也就是原本的作战计划。
　　伊58先行侦察出对方的位置之后，带着金刚她们的任务是在夜间扫荡出无人岛上的守备舰队，等待指挥舰和打捞队的来临。
　　从地形上来看，这个无人岛……哦，应该说这片无人岛区并不大。6座大小不一的小岛组成了这片岛区，在夜里，只能看到海岛隐约的轮廓。
　　其实按照史蒂夫原先的想法，他可以先自己上岛，因为他很快就能建成出码头和防御工事，这样据守的话，肯定要容易很多。但考虑到之前舰队作战的状况，史蒂夫有点担心姑娘们的状况，所以还是决定跟着她们一起去夜袭对方的舰队。
　　在绕过一个之字形的弯道后，金刚她们看到了伊58所说的那支舰队。
　　虽然夜晚看得不是很清楚，不过依稀可以看到星星点点的光芒，那种幽绿色的光芒绝对不是普通自然产生的。
　　既然对方已经出现在那里了，那么就不用客气了。
　　作为旗舰的金刚对身后的舰队成员们打了个收拾，大家一起架好火炮和鱼雷。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　炮声震得岛上的海鸟都飞了起来，炮弹划出红色的弧线，在黑夜中向着对方所在的位置倾泻着火力。
　　对方几乎被打得没有还手之力，只是象征性的还击了几下，然后就很快沉默了。
　　袭击成功让姑娘们很高兴，由良和名取两姐妹都高兴的抱在了一起。
　　可奇袭的成功却让金刚本人产生了不详的预感：“大家都安静！”
　　大前辈一声怒喝让所有人都安静了下来。
　　金刚用极快的语速问道：“苦瓜！你确定刚才被我们消灭的是主力舰队？”
　　“呃……苦瓜确定下午的时候他们还在那个位置啊！”伊58从水面冒出自己的脑袋。
　　“……不对啊……”金刚望了一眼一公里外敌舰队被消灭的地方，“电酱，麻烦你去查探一下！”
　　“不，我去。”还没等电答应，薇尔就直接离队，在海面上划出一道弧线窜了出去。
　　望着薇尔的背影，金刚已经没有闲暇顾及为什么她会这么积极了。现在金刚满脑子都是不好的感觉。
　　……是的，敌军的抵抗太弱了，反而显得可疑。
　　然而就在薇尔刚刚走没一分钟，山的那边突然传来炮火的轰鸣声。接着，就看到数十发炮弹跨山飞过来。
　　“遭了！所有人左前方最大战速前进！快！我们要走出岛区！”金刚大声呼喊着，在她的指挥声中，慌乱避让炮击的队员们才勉强稳住了自己慌乱的动作，跟着金刚向左边的出口冲去。
　　但这只是危机的开始。
　　在海战中，如果自己的位置已经是处在岛区中间的话，基本上就等于半只脚踏进了鬼门关。对方的炮击并不可怕，可怕的是鱼雷，在岛区里面想要避开鱼雷是非常困难的。
　　金刚一马当先冲出岛区。
　　但这并不代表着危机解除，相反，这才是生死之地。
　　因为只要对方不是白痴，都会选择守株待兔，在她冲出去的时候，就看到几十条白色的尾流向自己追过来，而且距离已经非常接近了。
　　是的，对方预判了这支舰队的行动。
　　虽然这也在金刚的预料范围之内，她放声高呼：“注意闪避，左舷最大战速！”
　　“是！”由良追着金刚的背影，开始向左回转。
　　可就在这个时候，由良发现金刚并没有回转，依旧向着正前方冲了过去。
　　一瞬间，由良忍不住惊叫起来：“金刚姐！”
　　“执行命令！”金刚头也不回的吼道。
　　这时候鱼雷的尾流已经很接近金刚了，虽然由良她们已经把鱼雷丢出去拦截那些鱼雷，但对方毕竟是两艘重巡两艘雷巡，一次性所发射的鱼雷数量并不是轻巡、驱逐和潜艇可以比的。虽然金刚自己也在用副炮射击鱼雷，但……
　　轰轰轰！鱼雷击中了金刚，发出了震天的爆炸声。


101 初次舰队战【四】
　　爆炸产生水花和烟火甚至淹没了金刚所在的位置。
　　没有人知道金刚能不能在那种爆炸下幸存，她们只能含着眼泪，咬着牙，去拦截那些从金刚身边穿过，向着自己这边窜过来的鱼雷。
　　史蒂夫此刻的心情只能是叹息。
　　他觉得金刚还是很不错的一个人，可惜她自己背的担子太重了。太想尽到一个作为前辈的责任，反而让她看不清局势。
　　作为一个前辈，一个旗舰，金刚想要其他人活下来的想法无可厚非……但问题是，她如果战沉了，那么其他人能跑得掉？
　　反正史蒂夫觉得自己是跑不掉的。所以史蒂夫没有听从她的命令向跟着舰队向左，而是向右直接奔着深海舰队所在的位置冲了过去。
　　大概敌人是志在必得的把所有雷都撒出去了，史蒂夫向他们发起冲锋的时候，居然没有连一发鱼雷都没有飞过来。这个运气确实不错，不过也并没有太大的用处，因为距离太近了，对方立刻架起了速射炮开始向史蒂夫射击。
　　史蒂夫也拿出了临时花了八千多点数兑换出来的八瓶治疗药水，在啃了一块牛排之后，就悍勇的直接朝对方冲过去了。
　　一开始史蒂夫的想法是这样的……在这么接近的距离下，对方如果炮击或者鱼雷的话，肯定是会打中自己的。深海舰队不擅长近身作战这件事情史蒂夫已经领教了，只不过这次对方是一个舰队，所以能不能打得过有点悬。
　　顶着对方机关炮的扫射冲上去，史蒂夫拔出钻石剑就要砍眼前这个带着面罩的雷巡。
　　然而意想不到的事情发生了，这个雷巡居然在被砍到之前自己轰的一声爆炸了……这状况让史蒂夫本人也有点措手不及，什么情况，它害怕的自爆了？
　　不过现在史蒂夫没有时间想那么多，他转身又朝着另外一艘雷巡冲过去。
　　这艘“自爆”的更快，还没冲到面前，就轰然爆炸了。史蒂夫有点郁闷的喝了一瓶治疗药水，回复满血量……这究竟是怎么回事。
　　就在这个时候，突然两发炮弹向史蒂夫射过来。
　　方块人躲闪不及，被打个正着，可就在他被击中的瞬间，只见那个开炮打中他的重巡也冒出一团火红的亮光，对方自己也受伤了。
　　呃……
　　史蒂夫好像明白是怎么回事了。
　　他又喝了一瓶治疗药水，期间打开装备栏看了一下秘银甲的耐久……果然……
　　秘银甲本身除了被附魔了保护之外，还有一个不是很起眼的属性，甚至平时史蒂夫都不会在意这个属性，那就是荆棘。
　　荆棘Ⅲ有15%的几率可以将伤害反馈给攻击者，不过这个伤害似乎不包括爆炸伤害。
　　荆棘产生的伤害在史蒂夫的世界里基本上是微乎其微的，基本上聊胜于无，因为最多也只能反馈1-4的伤害；在圣杯战争的时候都没有怎么用上过，因为莉莉的附魔法术并不能加强这个附魔，再加上变身法术之后还能用魔术强化一次，所以这个附魔的效果也基本上被淹没了。
　　然而在这个大家火力都很足，但皮都很脆的舰娘世界里，就是另一种情况了。
　　雷巡和重巡所带的速射炮是被近身之后防卫用的，但这种东西打在史蒂夫身上实在是挠痒痒。可反弹回去的伤害打他们自己就是另一回事了……开六炮给自己一炮，大概就是这么一种状况。
　　这样的话，索性史蒂夫也不躲了，直接朝着两艘重巡冲了过去。
　　副炮和速射炮一起打在史蒂夫身上，附魔甲的耐久哗哗的掉，史蒂夫的血量也在上下徘徊。啃了大概四瓶药水之后，两艘重巡也倒在自家的炮火之下，估计他们自己都不知道自己怎么死的。
　　解决掉这两个家伙之后，史蒂夫看了看已经碎掉的头盔和裤子，轻轻叹了口气。
　　是啊……这也是荆棘属性最大的弊端……它在被触发的时候，是会吃耐久的。
　　这个时候，估计对方的战舰只要给自己一炮，自己就要被送回老家了吧！打开点数栏，刚才因为反弹死了两艘重巡和两艘类型，点数增长了3000点……也就说，一艘雷巡只有500，而一艘重巡只有1000是吗？好亏啊……
　　就在史蒂夫已经准备等着被对方干掉的时候，他突然发现眼前的这两只深海栖舰的战舰居然在后退。
　　看到这场面，史蒂夫笑了。
　　……哦，她们也不傻，不傻就还有戏。
　　“打啊，怎么不打了？”史蒂夫露出小人得志的笑容。
　　深海舰队的战舰ru级已经不是低级舰那种非人的形态了，她们除了面白如鬼，眼睛发出金色的光芒，身上背着黑色的舰装之外，其他特征跟普通舰娘基本上没有区别。
　　因为不是笨蛋，所以她们现在不想攻击那个男人。
　　如果说雷巡之前的爆炸他们还没有看清的话，那么重巡战沉的情况他们是看得清清楚楚的……炮击这个男人就会受到伤害。那个男人会冲过来，说明他本身并不具备直接伤害到自己的能力，那么这个时候只要拉开距离就好了。
　　战舰ru级很聪明的放弃了史蒂夫这个目标，转而开始追击由良她们，现在她们只要把舰娘消灭掉就行了。
　　幸好她们很聪明。
　　史蒂夫长出一口气，他看了一下自己的秘银胸甲，也仅仅只剩下12点耐久了……估计是用不到下次了吧！
　　自己的航行速度终究是慢的，鹿岛这只有18节的舰装实在是让他没法追上地方的战舰，接下来靠由良她们想要奋起反击估计不行了……要说有指望的话……
　　就在史蒂夫这么想的时候，突然有八条白线从自己的身边穿了过去，把史蒂夫吓了一跳。
　　不过下一秒，他就知道这鱼雷是谁的了。
　　……说到就到，不愧是不死鸟啊。
　　“轰！”“轰！”
　　两声火光冲天的爆炸，航速没有起来的战舰是不可能躲得过鱼雷的。两艘战舰ru级在黑夜中化为熊熊火光的时候，史蒂夫想起来了什么他又打开了面板……点数增加了4000点。
　　这个结果比史蒂夫自己击沉战舰还高兴，方块人脸上直接笑开了花。
　　……自己舰队的舰娘消灭敌人也有奖励的话，那就太好了，简直好极了！
　　“司令官，你居然没事？”银色的不死鸟从后面追上来，她在史蒂夫身边减速，好奇的打量着自己的提督居然能在一支舰队的包围中活下来……
　　“没，差点就死了。”史蒂夫摆摆手，可不能让这丫头以为自己跟她一样是不死之身了，他指了指自己的头盔和裤甲，“都碎了，这种办法再也不能用第二次了。”
　　“哦，辛苦司令官了，不过……”薇尔露出一个疑惑的表情，“你干嘛笑得这么开心？”
　　“啊？有吗？”史蒂夫摸了摸自己的脸。
　　“绝对有，”少女点点头，不过她现在并不想在这个问题上纠缠，薇尔四处打量着这黑暗的海面，“电她们呢？我听到炮击声就直接过来了，为什么只剩司令官了？”
　　“她们应该已经逃远了。”史蒂夫的一句话让薇尔放下心来，“不过金刚被击中了，我们去看看她的状况吧！”
　　说着，他指了指远处那个还在燃烧的火点。
　　……
　　当史蒂夫和薇尔来到金刚被击中的地方时，只看到一具燃烧的人形正漂在水面上。
　　泄露出的黑色油料围在那个人形身边，染污了这片水面，在水面上，被点燃的油料就像是祭坛的火，将她围绕在中间炙烤燃烧着。
　　“她不行了。”看着火海中的金刚，薇尔下了如此的结论。
　　“先进去看看吧！”
　　史蒂夫拨开燃烧的水面，接近火焰中心的那个人形，在火焰的照耀下，这具身体有一大半都已经烧得焦黑了，散乱的头发盖住了金刚的半张脸，只有另外半张脸还露出了。
　　然而即便这样，金刚依旧活着，而且还对史蒂夫故意眨眨眼。
　　“看到你们回来，我就放心了de-su……我们赢了吧！”
　　“嗯……赢了。”
　　“赢了就好。”金刚像是安心了似的，微笑着闭上眼睛。
　　可就在这个时候，她居然感觉自己的嘴巴被扳开了。她一睁眼，就发现史蒂夫正拿着一桶修复液要往她的嘴里倒。
　　“stop！stop！那个东西不能喝的！这可是洗澡水啊！”金刚尖叫着。
　　“呃……不能这么倒吗？”史蒂夫扭头征询薇尔的意见。
　　后者耸耸肩：“确实不能这么倒，不过我不介意你试试。”……反正干出的奇怪事也不少，死马当活马医吧！当然，后半句薇尔是没有说出来的。
　　史蒂夫想了想，还是收起了修复桶，而是拿出来自己的治疗药水：“那倒这个好了，这个可以喝的。”
　　“那是什么……呜呜呜呜……”史蒂夫捏着金刚的下巴，就把药水灌了进去。
　　然后，奇迹般的，金刚身上的烧伤开始迅速消退，他还想把剩下的一瓶也灌进去，还没灌到一半，金刚就自己跳了起来：“……呸呸呸……你这么灌想闷死我吗！”
　　“啊……抱歉，”史蒂夫摊开手，“总之，欢迎回来。”


102 舰娘的执念
　　救下金刚之后，史蒂夫才知道这么一件事。
　　被击沉的舰娘，实际上就是舰装被彻底破坏了。
　　舰娘的一举一动都需要舰装里面的燃料维持，舰装被彻底摧毁之后，除非配备损管，否则无可避免的会被召回舰灵殿。损管这种道具却很难获得，唯一的途径就是很小的几率在被击沉的深海舰队身上发现，所以薇尔才会说金刚没救了。
　　在这情况下，治疗药水却是有直接恢复血量的功效的，而舰装这种东西，只要还有一点血量，就可以维修……舰娘就是舰娘，如果这是人类的话，就算活过来也要在床上躺个十年八载的。
　　史蒂夫一桶浇下去之后，金刚破损的舰装就已经开始恢复了。
　　“再浇一桶吧！修复液里面等于事先融入了资源，所以才有修复的效果，金刚小姐的破损太大了，一桶没法让她彻底恢复的。”薇尔提示道。
　　他这么一说，史蒂夫才想起这些茶绿色的液体说白了都是资源的集合体啊，真是心疼……不过还好这些东西都是爱德华提供的，给金刚拿来恢复也算是用在刀刃上了。
　　“哦。”一边这么想着，一边回应着薇尔的话，史蒂夫又拿出一桶淋到金刚的身上，舰装正以肉眼可见的速度在恢复。
　　此刻金刚还躺在海面上不能动的样子，但以她的性格，依旧没法闲着：“史蒂夫君真是的……居然就这么把才认识不久的美少女弄得浑！身！湿！透！”
　　金刚这态度让史蒂夫愣了一下……她确实在战斗上是可靠的伙伴，但这并不能掩饰金刚在日常的时候是一个逗比的事实。
　　鹿岛虽然有时候也会发嗲，不过那种情况似乎都是她无意中这么做的，史蒂夫直接无视她就好，可金刚这种……因为真的是才认识不久，史蒂夫反而不知道要怎么处理。
　　“金刚小姐不要挑逗我的司令官了，请闭嘴好好休息吧！”站在不远处的薇尔出声给史蒂夫解围。
　　“哎嘿！(<fω・)☆”
　　难得大难不死，金刚本人能这么乐天倒也让人略微安心，不过薇尔还在担心电那边的情况：“司令官，我们不去找她们吗？”
　　知道薇尔这是关心则乱，史蒂夫头也不抬的回答道：“不用了，现在是夜里，敌人不是很容易找得到她们，我们主动去找她们的话，反而会给她们带来危险。”
　　“是……是吗？”薇尔有点不确定。
　　“由良她们跟你们失散了吗？”还在恢复中的金刚插嘴问道。
　　“嗯，不过我们先不急着找她们，按理说敌军应该都已经被消灭了，她们应该没有太大的危险，当然，如果真的还有其他部队的话，我们去了也是送死罢了。”史蒂夫向金刚伸出手，“能起来吗？”
　　“NO problem！”金刚接过史蒂夫的手，后者一用力就把她拉了起来，“可不要小看战舰金刚呀！”
　　“总之我们先在附近找个岛屿躲起来，白天如果她们没有遇见敌人的话，应该会来打扫战场的。”
　　史蒂夫这么说，金刚略微考虑一下之后点了点头：“嗯，毕竟还有苦瓜ｄｅ－ｓｕ！她的练度也有六十了。”
　　“司令官你准备就地开挖吗？”
　　站在史蒂夫身后的薇尔突然说道。
　　“就地开挖？”金刚不懂薇尔在说什么。
　　“是啊！就地开挖，”方块人只是竖起大拇指：“交给我吧！”
　　因为这次是来开发无人岛的，史蒂夫自然事先准备了整套的工具。
　　在开挖的选址上，史蒂夫并没寻找海岛上可以登陆的沙滩，而是随便找了一个容易观察战场的位置，直接在悬崖峭壁上用镐子敲了起来。
　　不消五分钟的时间，史蒂夫就在九十度的山壁上挖开了一个三米高两米宽的洞，当然了，入口很小，为了只是为了方便观察才留了一个门。
　　把入口的空间掏开，方便背着舰装的金刚和薇尔能够在这里把舰装放下。四壁插上火把之后，一个简单的观察哨所就完成了。
　　对薇尔交代了一声之后，史蒂夫就直接往下挖了，这个夜晚他注定非常繁忙。
　　薇尔对于史蒂夫的各种神奇技能已经习以为常了，她直接将舰装卸下靠在墙边，然后一屁股坐在史蒂夫铺好的木制台阶上。
　　可金刚很明显还是没法接受这个现实：“……这，why？为什么史蒂夫君……”
　　“别惊讶了，好好歇着吧，明天白天还要找电她们。”说完，薇尔一翻身倚在木墙边上就开始小憩起来。
　　不过就在这个时候，金刚突然冒出一句：“hey！六驱的小鬼！”
　　“谁是小鬼……”薇尔下意识的反驳，然后就发现了金刚脸上嬉笑着的表情，“呃……我听错了。”
　　“我可是没听错de-us！”放下舰装的金刚直接扑过来给薇尔一个熊抱，“你这么关心电酱，很有可能就是晓级的驱逐舰嘛！快说！你是谁！”
　　“我是薇尔，苏联的驱逐舰。”
　　“还敢说谎！”金刚试图用挠痒痒逼供。
　　然而即便被抓住了肋下软肉，薇尔依旧是纹丝不动，她用一成不变的眼神看着金刚，试图让她知难而退。可金刚好像并不是那种容易放弃的性格。
　　“可恶，居然不奏效，看来只有用这个了！呼呼，呼呼！”
　　“你！你在干什么！”
　　“耳朵吹风攻击可是我的秘藏绝招之一！”
　　“那种绝招拿去对付深海栖舰啊！快放开我！”
　　“没门，以区区驱逐舰的功率是别想挣脱我的怀抱的！呼呼，呼呼！”
　　薇尔被金刚吹得脸红气喘，整个人都颤抖起来：“不……不要……”
　　“不要的话就从实招来！”
　　“хорошо（哈拉休），我……我……我是响。”
　　“啊！你是响！不死鸟响！”金刚立刻就想起了曾经响的称号，后者感觉到金刚的怀抱有些放松，一骨碌从里面钻了出来。
　　理好自己的头发，脸上潮红未退的薇尔强行板着脸说道：“金刚小姐，这是我和电的事情，希望你不要插手。”
　　“why？”金刚完全不能明白薇尔为什么要这么做，“你为什么要瞒着电酱？你知不知道她有多希望见到自己的姊妹舰？”
　　“因为我已经不是她的姐姐了。”薇尔毅然决然的说道。
　　看到她脸上完全没有任何松动的铁面，金刚先是愣了愣，随即叹了口气，“我知道了，你在战后被出让了，对吧！”
　　“是的。”薇尔点点头：“晓级驱逐舰二号舰响，顺利活到了战后，然后被当作赔款出让给了苏联，成为了苏联的信赖号驱逐舰。”
　　“但那一切都过去了de-us，响，你为何不愿意与电酱相认呢？”
　　“过去了？”薇尔摇了摇头，“如果真这么觉得的话，金刚小姐你为何要如此拼命的照顾由良名取她们呢？现在战死不过是回舰灵殿而已，按照战术来说，你活下来才有胜机，你没有任何理由替牺牲自己来帮助她们逃走，但你又做了什么？如果不是司令官，我们现在已经被全灭了，你现在的做法跟我有什么不同？”
　　薇尔说话的时候虽然并没有表现出激烈的语调，可她说出的字眼确是针针见血的戳在金刚的心上。
　　一直很阳光的金刚此刻也低头将表情藏进了刘海里面。
　　……是的。
　　舰娘转生到这个时代，并不是无欲无求来帮助人类的。她们有自己的想法，自己的意志，自己的过去和自己的执念。
　　执念是斩不断的。
　　即便知道自己是错的，但到了那个时候，那个时机，再一次面对那副画面的时候，还是会不由自主的去那么做……自己无法拒绝自己本心。
　　……自己会主动救她们的理由其实很荒唐……仅仅是不愿意再看到同伴们沉没于深海的画面了，那种痛苦，已经不想再体会一次了。
　　当然了，这不过是自己的一厢情愿而已。不想带着痛苦活着，那就带着英勇死去……这是金刚自己做出的决定，也是她埋藏在心底的执念。
　　某种意义上对方说的没错，但某种意义上她又错的离谱。
　　就在薇尔想要转身离开的时候，金刚突然抬起头说道：“不……不一样的。因为没有人在等我，而电酱在等你。”
　　听到金刚这句话，薇尔背对她的身影哆嗦了一下，却并没有说什么。
　　“我只是为了那个愚蠢的自己，并不是为了任何人，说白了就是无聊的自我满足罢了！但你不一样，有个人在一直期待你的回应，她在等你啊！”金刚握紧双拳用力说道，“你就不怕万一有一天她也遭遇不测，再次回到舰灵殿，你们再次天各一方？”
　　薇尔深吸了一口气：“我不会让那种事情发生的。”说着，她背起舰装，从哨所里出去了。
　　“帮我告诉司令官，我出去找她们了，天亮我会安全回来的。”
　　丢下这句话之后，薇尔就独自出去了，留下金刚一个人在这幽静的空间里。
　　“呼……我真是笨蛋呢……又搞砸了，明明只是想跟她好好聊聊de-su。”望着窗外离去的背影，金刚轻轻叹了一口气。
　　――――――――――――
　　ps:今天特别累，第二更估计要我睡一觉醒恢复体力之后再更了，估计要明天五点左右，喜欢等更的同学今天晚上就不要等了。


103 妖精工厂
　　身处地下的史蒂夫还不知道上面已经闹了起来。
　　他现在的主要目的是采集资源，以及收集更多坚硬的方块。
　　所谓的收集更多坚硬方块，用途自然就是用来制作海上的防御工事用的。按道理说，最好的材料肯定还是基岩，但基岩是常规手段采集不到的，况且史蒂夫也舍不得拿出珍贵的点数来换取基岩，所以退耦求其次的替代品就是黑曜石。
　　黑曜石又叫做火山晶体，是岩浆遇到水之后急速冷却而形成的晶体，其物理性质极其坚硬，不过性质很脆，而且开采难度极大，如果说拿来做防御工事的话，并不是太适合的材料。
　　但史蒂夫手中黑曜石和真正意义上的黑曜石并不能完全算是一个东西。
　　总而言之，他一路下挖到了岩浆层。
　　不过在此之外，他还需要另一样东西――钻石。
　　只有钻石质地的工具才能挖掘黑曜石。
　　还好史蒂夫的运气不错，才接近岩浆层的时候，就已经挖到了几颗零碎的钻石。
　　取出之前挖出的煤和铁，史蒂夫烧制出铁锭，三块铁锭在合成台中置换出铁桶，在拿出事先准备好的，用用完修复液的桶提过来的慢慢一桶水之后，史蒂夫拿着自己世界的铁桶对着那一滩水舀了一下。
　　手里的水变成了水桶，但地面上的水并未减少。
　　这件事情史蒂夫早就发现了，因为自己世界的水和现有世界的水似乎并不是一个东西，唯一可以将其他世界的水转化成自己世界水的东西，就只有铁桶了。
　　方块人世界的水，自然也是方块。普通的水经过水桶之后，就会变成水方块，水方块会自然而然的向外蔓延。只要在地上挖出一个2X2的格子，在对角线各放上一桶水，其他两个角会自然而然的会生成水方块。
　　于是无限的取水之地就完成了。
　　从取水点一桶水，史蒂夫走到岩浆池的旁边，将水浇了下去。
　　遇到水方块之后，原本流淌的岩浆在一瞬间就变成了黑乎乎的黑曜石，
　　取出之前挖出来的钻石做了钻石镐，史蒂夫开始将黑曜石刨出来。因为黑曜石的硬度比较高，即便有了钻石镐，想要挖大量的黑曜石也是很花时间的。
　　还好史蒂夫需要的不多，一组，也就是六十四块左右，足够做一个墙面就行。
　　时间紧迫，他只有一个晚上的时间，挖完了六十四块黑曜石之后，史蒂夫立刻掉头上去，走到矿坑的顶端开始往上挖。除了地下，地上实际上有更重要的物品需要获得。
　　一路挖穿了海岛顶之后，史蒂夫终于第一次摸到了这个世界的土壤，这种感觉让他莫名的欣慰。
　　天色依旧是黑的，趁着天黑，史蒂夫开始大量的砍伐海岛上的植被。
　　用之前做好的钻石斧对树木进行砍伐的速度是很快的，而且在这个世界里，树木被砍掉树干之后就会自己倒下来，这个设定让史蒂夫觉得很方便，他再也不用爬到树干上往下砍树了。
　　倒下的树上似乎是要有鸟窝的。
　　砍着砍着，史蒂夫发现自己的背包里多出了一些羽毛。
　　看到羽毛之后，史蒂夫灵机一动，想起了之前一直被自己遗忘在角落里的另一件武器――弓箭。
　　作为史蒂夫唯一的远程攻击手段，弓箭的攻击顾名思义是要消耗大量的箭的，而制作箭的材料就是从沙砾中挖出的燧石、木棍以及羽毛。
　　有羽毛之后，史蒂夫就可以做大量的箭支了，虽然这种武器跟舰娘的舰炮比起来，射程简直是九牛一毛，打深海也不见得有多奏效，但有了弓箭之后，史蒂夫就可以远程引爆鱼雷了。
　　稀里哗啦砍倒一地的树之后，史蒂夫获得了不少的羽毛，用十二点兑换处三根线，他做了一张弓，以及一组箭支。
　　好了，基本准备做完之后，就要来修点东西了。
　　观察了一下地形，史蒂夫选了海岛的最高点，开始修“违章建筑”。
　　垫出一个三十米高的“通天塔”，史蒂夫在这个通天塔上修建了一个简单的t望台。从t望台基本上可以俯瞰周围的情况，不过如果被敌人发现的话，应该很快会被打掉。
　　修好了t望台之后，天也快亮了，史蒂夫意外的发现薇尔正带着电她们一行人朝着自己这边位置过来。
　　……哦，她出去找人了啊。
　　史蒂夫觉得自己忙得差不多了，也该去看看金刚她们的情况了。
　　回到那间观察室。
　　大家都在很惊奇的看着这个临时修建出的据点，一群女孩子叽叽喳喳的在说些什么。
　　薇尔也是见到了史蒂夫过来了，则是直接走过来：“抱歉，司令官，我私自行动了。”
　　“没事，安全回来就好。”史蒂夫确实没有多少做领导的架子。
　　见到史蒂夫没有怪罪，薇尔倒是有点不太适应，她本以为会被劈头盖脸训斥的。稍微顿了顿，女孩继续说道：“司令官，在找电她们的途中，我发现了资源点和深海的资源仓库了。”
　　“啊！那真是太好了，我们赶紧过去。”
　　“……可，就这么过去是不是有点危险。”
　　“总之先过去再说啦！”
　　……那可是资源啊！
　　重新回到金刚她们的队伍中，其他人似乎还在庆贺金刚生还这件事情，见到史蒂夫来了，由良、名取、电以及伊58都争相对史蒂夫致谢。
　　倒是金刚自己弄得有点不好意思，因为才想起来……自己好像还真的忘了说谢谢。
　　对金刚她们简单说明一下之后，所有人就跟着薇尔一起前往了资源点所在地，那是这片岛屿唯一能够自然登陆的地方，远远的就能看到沙滩，人工建造的仓库以及厂房。
　　金刚那边也开始通知爱德华那边已经顺利登陆了，正在控制资源点。
　　“确定工厂里没有守军？”史蒂夫很难理解深海居然没有陆地的守军。
　　“没有。”金刚给予了史蒂夫肯定的答复。
　　既然这样的话，舰队便开始了登陆作战。一群舰娘上岸之后，伊58继续负责境界警戒，金刚、由良和薇尔留守接应爱德华他们，而史蒂夫、名取和电则的组成三人小队那座建筑物，远远的就能听到机械的声音。
　　“这是什么声音？”
　　“资源点开采油气的声音，看来应该是在正常运作的说。”电如此推断着。
　　“你们也没有见过资源点是怎么运作的？”史蒂夫难言语气中的惊讶。
　　电和名取相视一眼之后，两个人都摇了摇头。
　　……舰娘也不知道？
　　这倒是勾起了史蒂夫的好奇心……这东西究竟是什么人在运作呢？所以他没有去仓库直接掠夺资源，而是去资源点的所在的工厂看了一下。
　　从工厂探头进去之后，史蒂夫愣住了。
　　他本以为这里面是深海什么邪恶的东西在运作着这间工厂，可没想到放眼望去，整个工厂里上上下下走着，生产和搬运资源的居然全部都是妖精！是妖精在运作着这个工厂……究竟是怎么一回事？
　　史蒂夫好奇的走进了工厂，一队个头不足十公分高的妖精们正搬运着生产出的资源往仓库走。
　　他们走路的样子憨态可掬，见到有史蒂夫这样的陌生人拜访，还向他打招呼。
　　史蒂夫也向他们打招呼问好，然后目送这一队妖精远去。
　　妖精们搬运的物体的方法和史蒂夫很相似。只要触摸到资源之后，一个单位的资源就会消失不见，等到妖精们决定把手中的资源放下之后，一个单位的资源就会自动出现在地面上。
　　……很神奇。
　　不过史蒂夫这才算明白。
　　这里的妖精应该是完全中立的，他们并不偏向舰娘或者深海，不管占领者是谁，他们只负责生产资源而已。
　　弄清了这点之后，史蒂夫还想看妖精的资源是怎么生产出来的。
　　可工厂里层的那道门，史蒂夫走到面前就走不进去了……因为那个入口小的只有妖精可以通过。虽然史蒂夫可以强行敲开它，不过想了想还是算了，毕竟现在资源点太重要，还不到多到可以将其强拆研究的程度。
　　暂时满足了探究心之后，史蒂夫再去了资源仓库，名取和电已经在这里清点资源数量了。这里堆放着大量的油料资源――是的，往往一个资源点只生产一种资源，而这个资源点是油料的资源点。
　　根据之前的安排，所获得的资源三七分，史蒂夫三，爱德华七。
　　毕竟对方人多，要养的舰娘也多，这点事情史蒂夫还是可以答应的。清点工作由爱德华的舰娘完成，以史蒂夫的本领，如果他来清点的话，爱德华大概要亏出血来了。
　　花了一个小时的时间，两个女孩那边才清点完毕：一共是4800桶油料，不过除了油料之外，还有3000个单位的弹药，似乎是深海堆积在这里的。
　　大丰收确实是好事情，不过现在的问题是，能不能安全的把资源带回去。
　　就在这个时候，远处响起了鸣笛声，史蒂夫顺着那个方向望过去，似乎是爱德华他们已经到这里了。


104 弃子
　　爱德华的指挥舰似乎是类似与军舰的样式，比起一般的船舰要狭长，高速行驶让船身不停的抬起，拍打海面的船头激起巨大的水花。
　　指挥舰进入视线海域之后，在金刚的指引下接近了海岛。
　　史蒂夫本以为爱德华会下船亲自登岛的，没想到他并没有下来，只是派金刚过来传达自己的谢意，并且说明打捞船那边已经在打捞之前发现的战后舰了。
　　之后，史蒂夫就看到一些人从指挥舰撑着皮艇下来，开始搬运资源仓库里面的资源。
　　这件事情如果交给史蒂夫的话，其实是很简单的时候，最多两趟就可以搞定。但在史蒂夫善意的提出帮忙的要求时，却被金刚告知爱德华拒绝史蒂夫的帮助。
　　想了想爱德华这个人的操控欲，史蒂夫决定还是不多这个事了。
　　按照分成的比例，史蒂夫那边的并不多，而且他也没有直接带走的打算，随便做了一个箱子之后，就把自己的那份塞了进去，仅仅一个箱子就可以塞下，史蒂夫实在不是很明白对方在执着什么。
　　按照爱德华之前的说法，这片海域应该还有类似的战后舰在此。
　　既然有自己为什么不搜索一番呢？史蒂夫觉得不论真假，搜索都是必要的。至于搜索的方式嘛，史蒂夫决定把几座岛屿中最大的，这个设置资源点的岛屿先搜索一遍。
　　方块人搜索的方式基本上可以用简单粗暴来概括。
　　简单就是围着岛屿转一圈，粗暴的话就是不论沙滩还是峭壁，总之我要绕一圈――见山拆山，见石挖石这种事情是难免的，作为助手的薇尔则帮助他在水面上观察附近有没有沉船的痕迹。
　　帮他搜索的薇尔则是一副很无聊的样子，她确实不知道这些东西究竟有什么好挖的，比起这个，薇尔更在意那边舰队的状况，对方搬运这些东西所花的时间有点太长了，这确实不是一个好兆头。
　　不过薇尔倒是能够理解对方拒绝帮忙的理由：毕竟谁也不知道史蒂夫有什么奇怪的本事，让自己资源经过他的手，确实不让人放心。
　　绕着海岛转了一圈，都修好了一个环岛栈道了，史蒂夫依旧没有发现任何沉船的痕迹。想了想，史蒂夫决定把这座海岛当作蛋糕，在海平面的横截面上切一个“井”字。如果再没有任何发现的话，就放弃这个岛，转战下一个。
　　然而“切”完了这个“蛋糕”之后，史蒂夫依旧没有发现什么洞窟或者看上去能够埋葬着沉船和宝藏的地方。虽然徒劳无功，不过他依旧兴致勃勃的忙活着，毕竟这是他的个人美学。
　　史蒂夫这边正忙活着，爱德华虽然没有刻意去观察史蒂夫的动向，不过他这么大的动作，不注意到也难。
　　“……这个人，究竟是何方神圣？”爱德华本人接触的提督也不是很多，他确实知道某些提督有些特别的之处，但提督与提督之间差距如此之大，还是让他本人不太能接受。
　　他说这句话的时候，正好金刚站在他的身边，回想起他独自冲向敌方舰队并且全灭对方的背影，金刚莞尔一笑：“史蒂夫君很厉害de-su！”
　　“哼……不过一个匹夫罢了，”爱德华冷笑一声，语气中带着几分不服气，“提督的任务是进行战略指挥和制定作战任务，这种搞不清自己在做什么的家伙，你真的觉得他很厉害？”
　　自家的提督的话说出来，感觉有点吃味，金刚微微愣了一下，才意识到自己刚才说得话有点不得当：“啊，sorry，提督，我只是在战士的意义上觉得史蒂夫君很厉害而已。”
　　“提督是一个将领，不是一个小卒，一个只会动手不会动脑的提督毫无意义、”爱德华轻哼一声，转身走开了。
　　望着他离去的背影，金刚略显无奈的吐出一口气，其实她很想说……一个帅才比起谋略，更重要的是度量……可这句话如果说给提督听的话，估计只会产生反效果。
　　所以金刚只能选择沉默，或许等他稍微高兴些之后，再把说这些比较好。
　　邓普思镇守府的资源搬运工作上午开展的很顺利，已经有一半以上的资源被搬运到了指挥舰上，目测下午就可以搬运完，这时候跟打捞船汇合，不论打捞的成果如何，带着这么多资源回去，也足矣给这次行动交差了。
　　史蒂夫那边的情况倒是不太好，他把这座岛切出一个“井”字后，并没有发现有什么线索，至少岛上是没有什么线索的，而自己又没有手电筒那样的装备可以用来探索海底，在浅海打捞又要花费不少的时间，这给人的感觉就是在浪费时间啊！
　　不过史蒂夫倒也没有太在意会浪费时间这种事情。
　　首先能够挖走足够多的石材资源就已经是挺不错的一件事情了，反正把这些东西堆放在箱子里，如果需要的时候，再回来取便是，另外让他觉得比较高兴的事情就是挖到了自己的世界里可以出产的各种矿物，虽然秘银套已经做不了了，不过以后有机会的话，一定要弄一套钻石套，也算是有所补偿吧！
　　现在史蒂夫身上穿着的是全套的铁甲，待回到镇守府几十点兑换出甘蔗种植，然后兑换一点牛皮，就可以做附魔台了。虽然没有莉莉的附魔来的方便和强力但总比没有的好。
　　但就在两方都很高兴的各取所需的时候。
　　远方的天空中，一只黑色的侦察机正默默的观察着这一切，它并非是普通飞机的模样，而是八面的菱形，看上去像是头的位置，有两个幽绿幽绿的可以被称之为“眼”的东西。在黑色菱形战机的下面，挂载着一个炮管，似乎是用来作战用的。
　　这时候，不远处驾驶着侦察机的妖精似乎注意到了它，立刻掉头开始往回飞。
　　黑色的菱形战机“眼”中绿光一闪，立刻开始追击妖精的侦察机。零式水上侦察机虽然带有一定的自卫火力，但面对方的用来侦察的战斗机，就是砧板上的肉，一分钟之内就被对方消灭掉了。消灭掉零式侦察机之后，黑色的菱形战机似乎收到了什么指令，扬长而去。
　　……
　　“报告提督，我的放飞出去的侦察机已经十分钟没有给我传回消息了。”由良走上甲板，向背对着自己的爱德华报告。
　　“剩余的资源还有多少？需要多长时间可以搬运完？”
　　“还有八分之一左右，还需要一个小时的样子。”
　　听到由良的报告之后，爱德华迎着海风，闭目沉思了十秒左右：“史蒂夫提督他们在哪里？”
　　“他们在三公里外的另一个海岛上。”
　　“哦……说起来，听金刚说，那个叫薇尔的舰娘，其实是电的姊妹舰？”
　　“呃……是吗？”由良歪着头，想起一开始到薇尔时候的情景，“说起来，好像确实有问过电的情况。”
　　“这样，那金刚应该只是跟我一个人汇报了，”爱德华稍微顿了顿，“告诉金刚她们，准备撤离，剩下的资源先丢在那里好了……另外，帮我把电叫过来。”
　　“是！提督。”由良很干脆的回答。
　　两分钟后，电来到爱德华的身边：“司令官找我有事吗？”
　　“电……我有个事情想要拜托你。”爱德华背对着少女用略显沉重的语气说道。
　　注意到爱德华的语气，电稍微有点紧张：“司、司令官，有什么事情吗？如果可以的话，我一定会拼尽全力完成的说！”
　　“是嘛！我果然没有看错人，你是个好孩子，”爱德华扭过头，用带着微笑的脸看着电，“马上我们就要撤离了，但我想拜托你看守剩下的资源一夜，可以吗？”
　　听到爱德华的这句话，电全身开始颤抖起来，谁也不是傻子……大部队说要撤退，那肯定是有所情况才会撤退的，这份时候自己被留下来的唯一原因就是用来吸引敌人的注意力，想靠一个驱逐舰守住资源点？这种事情用脚想也知道不可能。
　　……弃子。
　　看到全身颤抖的少女，爱德华原本微笑着的脸露出一丝哀叹，“电，你知道的，有时候我不得不做出抉择，由良的侦察机被消灭了，说不定来的是地方的海航机动部队。以现在指挥舰满载的状态，是不可能逃掉的，我只能选择大家都战死在这里，或者留下某个人……如果你不愿意的话，我去请求一下别人吧！”
　　“不！不是的！”女孩虽然全身颤抖着，但还是咬着牙说道，“如，如果必须要牺牲谁的话……那，电……电希望自己可以获得这个任务，只要大家能活下来的话，电会拼尽全力去战斗的！”
　　爱德华露出欣慰的笑容，他伸手抚摸着女孩的头顶：“你果然是个好孩子，那么一切就拜托你了，祝君武运昌隆。”
　　说着，爱德华给电敬了一个军礼。
　　电也照着爱德华的样子还礼：“电领命的说！祝司令官武运昌隆！”


105 逢魔之时【上】
　　史蒂夫还在岛上挖的一身是劲，薇尔那边却注意到爱德华的指挥舰已经开始撤离了。
　　“喂，司令官，你在里面吗？！”
　　坑道深的里面可以听到长长的回音，过了一小会儿，坑道里传来史蒂夫的声音：“在！怎么啦！”
　　“我们的盟友好像先跑路了！不要去看看吗？”
　　薇尔说出这句话之后，没一会儿，坑道里史蒂夫奔跑的脚步声由远及近：“他们撤退了？”
　　“是啊……他们已经开始撤退了，”薇尔望了一眼那边已经开始掉头离开的爱德华舰队，“居然都不通知我们一声。”
　　“人家也没说过要通知我们……总之我们也回去拿资源准备撤离吧！”
　　想到之前金刚的嘱咐，史蒂夫对于爱德华的人品早就有所度量，所以倒也没觉得太惊讶。
　　两人一起回到资源仓库的那个岛屿，本来是准备拿了资源就走人的。史蒂夫的行动的速度再慢，也不可能比满载的指挥舰慢，所以对方先走一步并不值得担心。
　　可当他们回到资源仓库的时候，意外的发现并不是所有人都离开了。
　　一个娇小的身影正站在这个海域最显眼的位置，看到她，还没等史蒂夫开口，薇尔主动加速靠了上去。
　　“电？你怎么还在这里？”感觉到不妙的薇尔急声问道。
　　带着温暖笑容的栗发女孩用让人心痛的善良口吻说着：“那个……薇尔小姐……你们快走吧！很可能马上深海舰队就要来了的说，如果不快走的话，就走不掉了。”
　　“那你呢！你怎么办？！”
　　“电自愿留下来的，电这次要救大家，所以电必须留下来的说。”女孩的笑靥如纯洁的百合般盛开着，善良的不沾一丝的尘埃。
　　然而正是这样，薇尔才气得咬牙切齿。
　　“走！你现在跟我走！我们现在就撤离！”她上去就要抓住电的手，然而这一抓，却被电直接伸手打开了。
　　一脸错愕的看着眼前的女孩，薇尔只见电已经板起了脸，眼神中透露出让人胆寒的坚定：“薇尔小姐，请离开吧！电已经有所觉悟的说，电虽然讨厌战斗，但这次，电还是希望自己可以拯救大家。”
　　薇尔被自己的妹妹气得浑身发抖，她现在就想打晕对方直接把她带回去。可当她想要把这个想法付诸实践的时候，却发现电主动与自己拉开了距离。
　　“薇尔小姐，这是司令官的作战，请不要妄图干涉，这会害死所有人的。”
　　“电……你真的要这样吗？”
　　电坚定的点点头，“当然，这是电的决定。”
　　薇尔无奈的吐出一口气：“好吧，那我陪你。”
　　薇尔说出这句话的时候，电愣了一下，她摇了摇头：“不，薇尔小姐你还是撤退吧！尽管我可能争取不到太多时间的说，但我会拼尽全力的！”
　　“别废话，我陪你。”薇尔二话不说，展开了自己的舰装。
　　“为什么？薇尔小姐？牺牲的话，只要电一个就足够了啊！”此刻的电满脸的不解。
　　对此，薇尔面无表情的回了一句：“因为我是你姐姐。”
　　妹妹愣住了，她满脸愕然的看着薇尔，哦，应该说是响，“你……你是？”
　　“晓级驱逐舰二号舰，响。”淡淡的曝出自己的身份，响轻哼一声，“我愚蠢的妹妹。”
　　“你……你是响？”电满脸不敢相信的看着薇尔，“那……为什么？为什么？”
　　“哈拉休，我既是IJN的响号驱逐舰，苏联信赖号驱逐舰，但不论我是谁，现在我是你的姐姐。”银发少女扯了扯帽檐，用飒爽的背影，背对自己的妹妹。
　　“响姐姐……”当对方确定自己是响的时候，电心里倾诉的话如山一样多，可现在什么都来不及了，明明刚刚相逢，却又面对离别，这让电几乎不能控制自己的情绪。
　　女孩的泪水不断的从眼眶滑落，她一边呼唤，一边抹着眼泪：“不，不，你快走！再不走的话就来不及了！”
　　“不可能，你不走我也不会走，这次你绝对不会沉在我的前面。”响的话果断利落，完全没有回旋的余地。
　　“不行！你必须走！由我一个人……”
　　电还想继续劝说，然而就在这个时候，在旁边看了一分多钟姐妹感情剧场的史蒂夫终于忍不住插口道：“那个，谁能给我说明一下情况？”
　　“呃……史蒂夫先生！”电看到史蒂夫的出现，眼中一亮，“快点带响姐姐离开吧！深海舰队马上就要到这里了的说！再不走来不及了！”
　　“这样啊……”史蒂夫看着蔚蓝的天空，露出一丝明悟的表情，“怪不得会把你留下。”
　　“呃……您说什么？”
　　“我说，怪不得会把你留下，”史蒂夫望着天边的火烧云，“已经快入夜了，如果能拖住对方的攻击的话，应该就能顺利的逃走了。爱德华应该已经知道了你和薇尔……呃，响的关系，所以你不走，响自然也不会走，那么这样就留下两个人，而我也不会抛下自己的初始舰离开的，那么拖住对方舰队的战力就足够了。爱德华算得挺不错的，唯一的问题就是不知道他是怎么知道响的身份的。”
　　“呃……司令官才不是那样的人！”电试图为自己的提督辩护。
　　可这时候，响却冷冷的插上来一句：“金刚知道我的身份，应该是她说的。”
　　“哦……那这就说得通了，”史蒂夫点点头，“以金刚的忠心程度，肯定会事无巨细的汇报给自己的提督的，爱德华做得不错，理论上这确实是对他最有力的办法。”
　　“不！司令官不会这么做的！”
　　“当然会！”响毫不客气的戳破妹妹的愚昧，“你不过是一个练度很低的驱逐舰，可以替代你的人一大把，有了这么多资源之后，回去想再召唤一个轻而易举，别把自己想的太重要了。”
　　“不会的！司令官明明已经承认了电的价值！”电的善良让她不能接受自己的提督是这样的一个人。
　　响冷面以对，在她看来，利用了电的善良，这才是爱德华最卑鄙的地方……如果有可能的话，她恨不得把鱼雷插进那个男人的嘴里。
　　看着刚刚相认就针尖对麦芒的两姐妹，史蒂夫拍手打断这僵持的气氛“好啦好啦，别吵啦！我没事的，我们又不一定会死，其实我早就做好防守战的准备了。”
　　“不！史蒂夫先生！这次来的可能是地方的航母，我们是赢不了的！”
　　深知航母可怕的电，自然不相信史蒂夫说的话。可这时候，姐姐却发话了：“电你别插嘴，让他说。”
　　“呃，其实我觉得挺简单的，呃……解释不好解释，总之你们稍等一下。”
　　在姐妹俩的注视下，史蒂夫潜入海中，在从海底垫起了一根柱子。大概算了一下高度之后，垫起一个仅仅比海面高出十公分的平台。在这个平台上，围出一个６X6大小的区域，然后在平台的外围上一层黑曜石。之后他在这个平台的中心搭起一个四米高的柱子，然后在柱子上搭建了一个6X6的纯黑曜石顶。
　　做完这一切之后，史蒂夫转过脸来：“这就是我射击的海战防御工事……本来打算修大一点的，不过材料不是很足。”
　　说着他指了指头顶上的平台：“这是防远程炮击层，我记得战列舰的炮击都是抛物线，这样的话把脑袋顶用坚硬的黑曜石封住，就不会被炮击到了。而下面的一圈是防雷击带，鱼雷都是从水下走的嘛，最多是水面，那么这个东西就能挡住所有雷击了，当然，为了防止被爆炸震伤，我觉得你们还是稍微躲着点，这样的话，敌人就不得不接近战，这个时候你们就可以反击他们了。”
　　史蒂夫解说的兴致勃勃，姐妹俩都觉得不太靠谱……不过响没有多说什么，而是果断抽出一枚鱼雷朝着平台丢了过去。
　　“轰！”水花溅得老高，黑曜石防护带安然无恙，站在平台中间的史蒂夫安然无恙。
　　“怎么样？”方块人有点小得意。
　　“史……史蒂夫先生真厉害！”电的惊讶和夸奖让史蒂夫很受用，至于响，只是不置可否的摇了摇头，她沉默了一下后，提出自己的意见：
　　“按电酱的说法，这次来的可能是航母，所以我们要留出对空的射击口，这个天顶需要改造一下。”
　　“好嘞！”
　　在响的建议下，史蒂夫在天顶的四个边各留出两个豁口，节省下来的八块黑曜石，四块用于替换了支撑天顶的石柱，四块用于替换海底部分的支撑柱，以防被敌人打中后，天顶垮塌，或者平台垮塌进海里。
　　史蒂夫刚刚忙完，突然，天边传来了异样的声音。
　　那是宛如群蚊来袭的声音。
　　从夕阳方向飞来的，是一群密密麻麻的黑色菱形飞机，它们仿佛就是传说中的邪魔，在这逢魔之时载着灾厄而来，将所见到的一切全部化为灰烬。


106 逢魔之时【中】
　　深海的海航机群踏着夕阳而来。
　　“快！电酱！对空准备！”
　　“啊！知……知道了的说！”电赶紧准备她的对空高炮，但驱逐舰那点对空值，在如此数量的黑色海鹫面前却有些螳臂当车。
　　史蒂夫做出的这个平台虽然已经通过了初期的“质量检验”但终归看上去还是不太牢靠的。远处的乌云铺面而来，满是不安的响向史蒂夫打出一个手势：我去去就回。
　　看到她的手势，史蒂夫愣了一下，还没反应过来是什么意思，只见响一马当先冲了出去，不过她冲出去并不是真的要去跟这群战机硬碰硬。
　　“响姐姐！”电也要跟着冲出去。
　　史蒂夫却出手拦住了她，“别去，相信她，她不是去送死的。”
　　驱逐舰在面对这种战斗的时候是缺少攻击和保命手段的，唯一能够跟对方一搏的方式，就是把对方拖入混战之中。这和史蒂夫的黑曜石堡垒在战术用途上有异曲同工的意思，不过舰娘们可没有史蒂夫那么奇怪的建造本领，她们的做法很简单――拉烟。
　　响在快要接近对方机群的位置划了一个弧线之后掉头往回跑，同时浓烟也从她的舰装上的一个罐子里冒出来。
　　在掉头的时候，就有两架挂载着炸弹的轰炸机盯上了响，朝着她掉头的轨迹上丢下两枚炸弹。
　　不过想要击中响这么行动灵活又经验老道的驱逐舰确实不是要一件容易的事情，响只是轻轻晃了晃身子，两颗炸弹就错身而过，在水面爆炸了。
　　但这只是一个开始。
　　驱逐舰再怎么快，也不可能快得过飞机的速度。在响躲避轰炸的时候，一个梯队，十四架挂载着鱼雷的鱼雷机已经等在响回去的路上了。
　　十四枚鱼雷同时入水，就像是直直的朝着响的方向追过去。
　　鱼雷机丢出来的鱼雷和舰娘丢出来的鱼雷是不一样的；舰娘丢出来的鱼雷是受到舰装中妖精的操控，以追踪敌人的，所以只要舰娘还存在在战场上，那么鱼雷就会一直追击下去；
　　鱼雷机的鱼雷则不太一样，它们虽然一样会追击，但鱼雷机攻击之后就会返回航母，所以追击不会没完没了的持续到鱼雷燃料耗尽。
　　可这并不是说鱼雷机的鱼雷很弱，因为数量优势可以弥补一切。
　　十四枚鱼雷就像是刷子一样对着响所在的地方刷过去，不论她怎么躲，都是不可能躲掉的。
　　于是响直接将自己的八枚鱼雷都丢了出去，拦截下八枚，剩下的六枚，就只能用舰炮打了……六枚的话，应该差不多吧！
　　响咬着牙，对着追过来的鱼雷射击。
　　可对方似乎并不想给她安稳还击的机会，接二连三的轰炸干扰让这只有短短十秒的时间又缩短了一半。响一边躲避着舰爆的攻击，一边使劲的射击那六枚鱼雷，不过只干掉了三枚。
　　还好这时候响的位置距离黑曜石平台的位置也不远了。
　　电也帮着射爆一枚鱼雷……那剩下的两枚呢？
　　史蒂夫掏出自己弓箭，完全依靠意识预判对着海中穿梭来的鱼雷射了两箭，两箭只命中一箭，成功解决掉一枚鱼雷。
　　最后一枚鱼雷已经追到响的脚后跟了，而这时候，响也已经快到平台的边缘了。
　　只听女孩大吼一声：“乌拉！”来不及减速的她直接水面飞跃而起，带着三十多节的速度所产生的动能和随着女孩银发一起飞溅起的水花，扑向平台。
　　噗通，在冰冷的石头上摔得七荤八素，惯性带着她滚了好几圈，如果不是史蒂夫眼疾手快，迅速的拍了一块石头在她翻滚的路线上，并且拿自己当作人肉缓冲器及时接住她，估计她不是直接从平台上冲出去，就是直接摔个大破。
　　“咳咳咳……你没事吧！”绕是史蒂夫，被这么一撞也掉了五点血，还好穿了铁甲套，否则说不定真的会被这一击装挂掉。
　　“没事，谢谢司令官。”即便她的手肘和膝盖处都流血了，不过响还是浑不在意的直接从史蒂夫的怀里爬出来，“呼……差点没命。”
　　“响姐姐，刚才好危险的说！”电赶紧跑过来，看到白色的衣服上染着鲜血的响，她又是着急，又是心痛，“那个，你的伤……”
　　“这点擦伤还不至于用修复桶，”响挡开妹妹的手，此刻平台的周围已经是烟雾弥漫了，“总之看着打，小心别被打到就行。”
　　“我……我知道了！”
　　藏身于烟雾之中，响和电同时架起对空火炮，火炮上的妖精拿着望远镜，困难的观测着烟雾外飞行的飞机，然后开火还击。不过命中似乎还不错，毕竟这一波至少来了一百多架飞机，全部集中在这里，随便挑着打都能打中。
　　深海的机群似乎是确定敌人已经打算固守了。
　　既然这样的话，那就只有强攻了……深海这边也没有客气。除了护航战斗机之外，54架轰炸机开始对黑曜石的平台顶部开始了真正意义上的狂轰滥炸。
　　这不过仅仅三十六个平方大小的地方，在一分钟的时间内遭受到了54枚航空炸弹的袭击，其连续的爆炸声响彻这片岛屿，甚至将之前响所布下的烟尘都被冲击波给扫荡一空。
　　在平台下的三个人捂着脑袋趴在地上，在头顶仅仅四米的距离，却支撑开了生与死的空隙。
　　轰炸机的连续不断的集中轰炸下，虽然整个平台都在不停的抖动，但头顶的黑曜石砖块完全没有破碎的意思，如果仔细看的话，它们其中的有些部分，在爆炸下甚至都产生了裂纹；可神奇的是，似乎只要没有被直接炸碎，裂纹在下个瞬间就会消失不见，于是就可以再承受下一次的爆炸。
　　爆炸声平息了。
　　不论是史蒂夫还是响电姐妹，耳朵都已经快被如此近距离的爆音震得快要失聪了……有些穿透黑曜石的冲击波甚至让史蒂夫掉血了，响电姐妹的舰装都已经已经被损坏了――还好至少活了下来。
　　但这并不算玩。
　　在第一波次的轰炸攻击无效之后，深海剩余的48架次深海鱼雷机直接分成了两个攻击波次，分别从西边和南边呈直角阵列飞过来。
　　……它们想干什么？
　　史蒂夫还没反应过来，只见响拉着电就往东北角躲。
　　即使没时间解释，史蒂夫大概也明白是怎么回事了，他掏出石头赶紧在西南两个方向又布了一层石头作为防护。
　　两个机群阵列贴着水面飞过来，然后在距离平台三十米左右的地方同时丢下鱼雷，然后拉起飞行高度，机群井然有序在接触的一瞬间相互避让，这种难度极高的飞行就这么简单的错身而过，居然没有一架相互之间产生碰擦，简直可以称得上是飞行的艺术。
　　在这华丽的艺术之后，48枚鱼雷几乎是同时撞在了水面平台的黑曜石上，一瞬间爆炸声响彻了云霄，史蒂夫她们根本不由自主的在鱼雷到达的一瞬间朝着逃出平台。
　　在惊天动地的爆炸之后，之前足矣扛住连锁轰炸的黑曜石平台被炸的只剩下东北角尚在，本来是在固若金汤的黑曜石顶部因为支柱被炸断之后，直接摔进了海里，只有东北角尚挂在海面上。
　　摧毁整个这个平台之后，机群扬长而去，好像对于这个东西再也没有任何留恋。
　　机群走后，海面上冒出三个脑袋。
　　“呼……呼……呼……吓死我了的说，还以为会被闷死。”头发已经散开的电一边吐着气，一边庆幸自己的劫后余生。
　　响那边也好不了多少，虽然爆炸没有击沉她，但她的舰装也已经破损的差不多了。不过此刻她并没有心情关心这个：“看来对方是走了。”
　　“是啊！”史蒂夫附和着点头，他反而是损伤最小的一个……之前舰爆的冲击波他觉得自己都快撑不住了，连续磕了两瓶治疗药水，鱼雷的这波却意外的一滴血都没有掉，他自己也不明白其中的原因，或许爆炸在水中被限制了威力才这样的吧！
　　“呼，史蒂夫先生的防御工事真厉害的说，居然能扛住这等烈度的攻击。”电酱很佩服的说道。
　　“不，不，不，很明显没抗住吧！”史蒂夫自己对于这个结果一点都不满意，当然了，如果自己掏出基岩的话，肯定是能无伤挡下来的，但如果已经到那种程度的话，史蒂夫觉得自己还是乖乖死一次吧！这次活下来确实侥幸，不过对于深海航母的威力，方块人也觉得很震撼：“航母这东西真是太厉害了……你们的敌人都这么可怕吗？”
　　被问到这句话，响却意外的摇了摇头：“不……这不是普通的深海航母。”
　　“啊？”
　　“呃……响姐姐……你不会是说？”
　　史蒂夫是一头雾水，而电则是因为想起了某种可能，脸都被吓白了。
　　不去管妹妹的脸色，响一边遮住自己关键部位，一边爬上仅存的那点平台：“刚才我特别注意了一下，除了护航的战斗机编队之外，攻击我们的轰炸机和鱼雷机都是两拨，每一拨大概是三十个架次左右，再加上这个娴熟干练的作战风格，发现我们的深海航母，绝对不是普通的航空母舰wo级……应该是两个金wo级。”


107 逢魔之时【下】
　　响说出这个词的时候，电的脸色惨白惨白的。
　　唯一弄不清楚情况的只有史蒂夫了：“金wo级？那是什么？”
　　“航母wo级的进化舰，搭载量会比普通的wo级高一些，不过这并不是重点，重点是，金wo级是可以进行夜战的。”响一边说，一边脱掉自己的鞋子，把鞋子里面的水倒出来。
　　“不！不好了！司令官他们有危险了！”电慌慌张张的爬上平台，整理自己已经破损的舰装就要出发。
　　可她却被响一把抓住了：“电酱！别再徒劳了，刚才的攻击你也看到了，你去了也救不了任何人。”
　　响的话如同冰冷的铁锤，无情的敲在了妹妹的心上：“你的提督如果没有想到敌人是夜战的金wo级的话，肯定会选择直线的道路离开的，那么他必然逃不过两艘金wo级的追击；如果他多留一手迂回回去的话，或许能躲过一劫，不过那样你必然也追不上他，反而可能会被追击他的金wo级发现。”
　　史蒂夫算是听明白响的意思了：“哦……我想想……爱德华他们把我们丢在这里之后，他肯定是觉得有垫后的，可以全力逃跑的情况下他肯定走得是直线……也就说，他们应该死定了。”
　　“哈拉休，”响表示肯定的点点头，“我也是这么觉得的。”
　　“不行！电要去救大家！”电挣脱了响的手，朝着外岛的方向冲过去，不过因为舰装破损，她的速度并不快。
　　看着电执拗的背影，史蒂夫瞅了一眼银发的姐姐：“你不去拦住她吗？”
　　“没必要了……”响整理着自己的头发，一副事不关己的表情，“在她追上之前，那边估计就已经完蛋了。”
　　“呃……有这么快？”史蒂夫表示难以置信。
　　被自己的上司质疑并不重要，但史蒂夫对于强敌完全不了解这件事情她是不能接受的，响摆出正经的表情：
　　“司令官，请记住，航空母舰可不是战列舰那种慢悠悠的家伙，航母是平均航速都是在30节以上的高速舰只，作为机动部队海战核心的航空母舰是具有大于战列舰十倍以上的作战半径以及惊人的集中攻击能力的，只要被航母的海航部队集火，即使最强大的战列舰也别想幸存下来。”
　　“可我们不是活下来了吗？”史蒂夫反驳道。
　　响愣了一下，随即叹口气：“是你比较怪……别说了，给我一个修复桶，我要去追电酱。万一她撞上回航的深海机动部队就糟了。”
　　“哦。”史蒂夫拿出修复桶从响的头上浇下去……他注意到，在自己家初始舰的口中，爱德华那边似乎已经是一个死人了。
　　……那金刚她……应该也会一起被消灭吧……唉……
　　对于那个元气的秘书舰小姐，史蒂夫还觉得她是个不错的人的。
　　……
　　太阳终于从海平线上收回了最后的一律光芒。
　　爱德华的悬着的心也放了下来，只要入夜之后，应该就已经安全了。虽然有点对不起那个新盟友，不过这种事情难免有牺牲嘛！
　　想到这，爱德华不禁笑起来。
　　那个叫史蒂夫的提督确实有些神奇之处，不过终归要会动脑子的才叫人类，否则再能干也不过是野兽罢了，仅凭那点本事是别想成为一个优秀的提督的。
　　这次行动虽然牺牲了电，不过史蒂夫阵亡之后，自己可以试着接收他的那艘训练巡洋舰。这样的话就可以很快的提高舰队的练度了，一反一复基本上是稳赚不赔的买卖。
　　想到这，爱德华自己都有点佩服自己了。他走到窗边望着窗外寂静的夜，此刻的他的心情很好，不，应该是说的非常好。
　　运筹帷幄，决胜千里，一切尽在掌握之中，这才是提督该做的事情，那种只会打杂的家伙算什么提督？
　　不知不觉金刚的话在爱德华心中埋下的阴霾也开始消散……是的，这件事情之后，这些舰娘就应该明白，究竟什么样的提督才是真正优秀的提督。
　　就在这个时候，门突然被人撞开了。
　　如果平时的话，爱德华肯定会训斥这个人一番……这是哪里？这是提督室，你居然敢随便闯进来？不过现在爱德华想的是……展现一下自己的宽容和大度，也是身为一个优秀提督所必须做的事情嘛！
　　这么想着，爱德华刻意用非常温柔平缓的声音问道：“怎么了，这么慌张？”
　　让他意外的是，进来的人是名取……这个孩子一向胆小，今天是怎么……
　　还没等爱德华有更多的想法，闯进来的名取用几乎要哭出来的声音说道：“提……提督……不好了！我们被深海的舰队发现了！”
　　“什么！？”爱德华的好心情瞬间灰飞烟灭，他握紧拳头厉声问道，“什么舰队？有多少敌人？”
　　“不……不知道，我只看到好多黑压压的东西在天上飞，由良……由良姐她当场就被击沉了！金刚姐让我回来报信，让提督快点逃，她说她挡不了太久……”
　　“什么？！金刚居然这么说？！”爱德华惊怒交加，顾不得安慰眼前哭泣的舰娘，自己径直冲了出去。刚刚出指挥室，爱德华就被一发落在不远处水面的近失弹给炸了回来，他被冲击波掀了回去，一头撞在指挥舰的金属墙壁上，额头瞬间血流如注。
　　“提督！”
　　名取跑过来要扶起他，却被爱德华一把推开了：“去！快去战斗！这里没有你的事情，快去战斗！”
　　爱德华怒吼着，他似乎一点也感觉不到已经足以淹没自己右眼眶的血。
　　“可……可金刚姐要我保护你……”
　　“不需要！回到你的战斗岗位上去！这里没有你的事情！”
　　“知……知道了……”面对咆哮的爱德华，名取抹一把眼泪跑掉了。
　　爱德华甩了甩自己的有些昏昏沉沉的脑子，撕下一条袖子把自己的头上的伤简单包扎一下。耽误了一些时间后，外面已经满是飞机和爆炸的声音了。
　　……为什么。
　　爱德华不明白自己失败的理由。
　　自己的计划应该是完美的才对……按照名取刚才所说的，金刚现在应该也已经战沉了吧！算了，只要回去能接收掉鹿岛训练舰，高等级的舰娘就不会缺了，这样下次再遇到这样的深海舰队，也就不用这么狼狈了。
　　为自己的野心开辟了一条后路之后，爱德华扶着墙站起来。
　　遭受到攻击的指挥舰已经开始倾斜了，而且动力系统似乎已经停止工作，整个提督室黑漆漆的。沿着墙小心翼翼的往前走，爱德华终于来到了提督室的出口，虽然这个出口已经被炸坏了。
　　远处似乎能够听到人的惨叫声，不过爱德华没空去关心那个……现在自己所需要的就是活下去而已。
　　他一个人来到甲板上，抽出旁边的消防斧将挂住救生艇的绳子砍断，这时候指挥舰已经有三分之一没入水中了，爱德华觉得自己要加快速度，如果不能快点离开的话，沉船的涡旋会把自己吸下去的。
　　在倾斜的甲板上挥舞着消防斧砍着麻绳，他很恼火为什么绳子绑的这么结实。
　　……快！
　　……快！
　　……快给我断啊！
　　就在这时候，突然，一根尖利的东西戳在了麻绳上，然后麻绳断掉了。
　　看到有人帮自己，爱德华先是愣了一下，随后很快用命令的口吻说道：“既然来了还不快帮我把这绳子都弄断！还要我教你吗？”
　　“wo？”对方发出疑惑的声音。
　　对方反应迟钝，爱德华在心中恼怒对方的愚笨，可当他转过脸的时候，却被对方的样子吓到了。
　　站在爱德华身后的，是一位手持着黑色权杖的少女，刚才戳断麻绳的尖利物似乎就是她手里的那根杖子。不过比较奇异的是，她的杖子上亮着金色的光芒……
　　除了杖子之外，她的打扮更加奇特，一身紧身装让少女看起来很纤细，不过比较奇怪的是在她的领子看上去就像是什么东西的下牙床。一排巨大下牙正整整齐齐的排列在上面。而她脑袋上的那个帽子一样的东西就更奇特了，看上去就像是被女孩头顶在头上的一个黑色章鱼。
　　这个“章鱼”的眼睛发出金色的光，四只触手很随便的挂着。不过跟普通章鱼完全不一样的是，这个乌贼有一张长在前面的大嘴，上下两排牙齿清晰的漏在外面，而且在章鱼头的两侧，还有四根黑洞洞的炮管。
　　“你……你……你……你……你……你……”
　　看到这个女孩，爱德华被吓得几乎说不出话来。
　　“wo？”女孩歪了歪头，脸上却没有任何表情，只有幽绿色的瞳孔似乎能看出淡淡的不解。
　　“金wo级……好，好吧！我投降，我投降，我知道你是有智能的！求你扰我一命，我可以带你去船团……”
　　然而还没等爱德华把话说完，女孩头上那个黑色的章鱼突然动了，它突然用触手抓住了爱德华的四肢，下一个瞬间，这个人类就像是手撕鸡一样被扯成了四份。
　　“章鱼”拿起其中的一份塞进自己的嘴里咀嚼着，咬合中发出的嘎吱嘎吱声令人头皮发麻。
　　然而顶着章鱼的女孩依旧毫无所觉的样子，她把目光移向其他方向，放眼望去，无星无月的夜空下，只有零星的火光点亮着一片片的海面。
　　其他的深海栖舰正在捕食着幸存的人类，它们天生外露的大口咀嚼着，此时此刻此地，注定是邪魔狂舞的饕餮之宴。
　　――――――――
　　ps：当年舰娘坑的时候，我就觉得深海的家伙都长着一副好牙口，应该会吃人吧！然而并没有看到类似的设定……残念……别以为深海舰队是经验值！那一天！人类终于回忆起来着深海的恐惧啦！总之，只是有这个设定，细节部分限于条例我不会写太多，因为恐暴场面觉得不适的人请放心，觉得不够带感欲求不满的请去翻本子。
　　ps2：给大家推一本书《无尽幻想的乱入妖怪》，作者是……好吧，其实看到这个开头你们就知道我只是出于对方作者的原因才推的这本书。剧情文笔虽然稚嫩，不过这本书的设定我觉得挺有新意的，所以就推荐一下。


108 幸存者们
　　第二天清晨，阳光斜照在一堆漂浮着的杂乱碎物上，有破烂的救生圈，有倒扣在海面上皮划艇，还有一些被开了洞，却没有沉的船只正在缓慢的进水。
　　一些海鸟聚集在这里，在血迹和破碎的衣物上争斗啄食着什么，偶尔相互之间还会打斗起来。
　　几条闻腥而至的鲨鱼在此地徘徊寻找着血的味道，只不过天生近视的它们偶尔会咬到硬邦邦的浮木或者是救生圈什么的。实在恼怒了就去追一追海鸟，虽然成功的几率并不是太高。
　　而直到这时候，六驱姐妹和史蒂夫才找到作为昨晚战斗的位置。
　　至于为什么这么迟，完全是史蒂夫的原因。
　　昨晚，电冲出去之后，很快被响追上拦了下来……她已经是大破状态了，响想要追上她很容易。
　　以电的性格，用送死这种理由是劝不住她的，所以响对她说，要等史蒂夫整理好资源，陪她一起去追指挥舰，毕竟不可能就这么把他一个人丢在这。
　　善良的妹妹在姐姐的劝说下，电姑且同意了先回去等史蒂夫收拾好东西，并且把自己的舰装修理一下再去追指挥舰。
　　把手头的资源清点一下之后，史蒂夫很纠结要带哪些东西走……因为按理说这个岛一时半会儿是回不来了，想要一次性带走这些东西，光凭自己的包裹是不行的。
　　于是史蒂夫想了办法，他用木料做了搭建了一艘木船。
　　对，是搭建，而不是在合成台里合成出来的木船。所以说这木船上是可以放箱子的，这样就可以把所有的东西都再带走了。
　　这种木船是没有动力的，只有用人力推拉才能在海上前进。
　　按照史蒂夫的计划，正好响有船锚，将船锚勾在木船上就可以了。响点头同意了，为了加快速度，电也来帮忙……
　　但这样又要面对另外一个问题：以驱逐的高航速，拖着这样的木船虽然不费力气，不过却很容易翻的。史蒂夫完全不懂流体力学，在他的世界也没有这种东西，这就把他难住了。
　　还好对于舰娘来说，这些东西算是常识，在响的建议下，为了保持船的浮力和平衡性。史蒂夫先用木板将舱室封了起来，然后在船尾加装了类似鱼雷尾巴的稳定翼，这样在两姐妹的拖拽下，才能以十四节左右的速度航行。
　　但每小时十四海里的速度实在不算快，再加上水流推动战场的位置和史蒂夫他们在夜间不可避免的偏航，当他们找到地点的时候，天已经亮了。
　　面对着海面上飘荡着的，遍地狼藉之物，电没有说话。
　　身为姐姐的响只是拍了拍她的肩膀，什么都没说，她就去帮史蒂夫搜救幸存者去了。
　　电一个人孤零零的站着，海风吹起女孩的裙角。
　　“不去照看她没问题吗？”看到响跟到自己身后，史蒂夫回头问道。
　　“没问题的，她很坚强，只是需要时间接受而已，”响淡淡的说着，“不用我们说，吹了一夜海风的她自己也现在也应该清楚，那个攻击强度……没有被对方命中都已经被大破了。她就算赶上了，结果也不过是在伤亡名单上增加一个人名而已。你故意拖延了，只是为了救她，作为被救者的自己，任何抱怨都不过是在无理取闹的撒娇罢了……我的妹妹不是那样的人，她虽然善良，但起码也是驰骋海疆的舰娘。”
　　听了响的高谈阔论之后，史蒂夫眨眨眼：“你这话说得好像是在说服你自己一样。”
　　“……司令官你平时总是傻呵呵的，是不是装的？”
　　被响瞪着，史蒂夫连忙摆手：“呃……没有，我只是本能上的这么觉得而已。”
　　就在史蒂夫使劲摇头的时候，响的视线却飘向史蒂夫的身后：“啊……她果然已经……”
　　“什么？”史蒂夫回过头，只见海面上飘着一条金色的绳穗，绳穗的大半都已经烧焦，仅可辨认的金色上也是点点的焦黑，仿佛它的主人在之前遭遇了多么激烈……如果没记错的话，这条绳穗应该是金刚胸口的那条。
　　史蒂夫捡起漂在海面上的绳穗……果然，遗物。
　　“回去把金刚小姐建造出来吧！她可是不可多得的好伙伴。”还没等史蒂夫开口，身为初始舰的响就直接说道。
　　“嗯。”史蒂夫点点头，将金色的绳穗收好。
　　依照现在的状况来看的话，应该是不会有任何幸存者的了……就在史蒂夫这么以为的时候，突然海面上冒出一个粉色的脑袋，还没等史蒂夫反应过来，对方一下抱住史蒂夫的大腿：“厉害的人类桑！你终于来了的亲，苦瓜还以为你已经死掉了的亲！”
　　哦……这萌物还活着。
　　看着抱着自己腿嚎啕大哭的伊58，史蒂夫伸手摸了摸她的脑袋：“就你一个人还活着吗？”
　　“呃……好……好像是的……看到那支庞大的深海舰队就吓得不能动弹了，然后就直接沉入了水底了……”伊58低着头小声说道。
　　“哦是啊……作为潜艇的你就这么沉入水底，当然不会被深海发现了。”响说话不带任何语气的时候，一般都是她情绪波动比较严重的时候。
　　“呜呜呜……对不起，苦瓜是胆小鬼……呜呜呜，由良一瞬间就被击沉了，然后两只金色的wo级带着十六只其他舰船组成两支铁桶一样的护航舰队……呜呜呜……苦瓜当时是真的吓得不能动弹了的亲……然后在海底就一直发抖，不敢上去……然后……然后就……就……呜呜呜呜……”
　　伊58哭的稀里哗啦的，史蒂夫摸头安慰着女孩，看她这个样子，响也轻轻叹了口气：“没怪你，潜艇本来就不擅长舰队战。”
　　“呜呜呜……对……对不起的亲。”
　　“好了，好了，没事了，”史蒂夫拍拍伊58的脑袋，这种感觉跟安慰乔布斯的感觉挺像的，“不过真的一个幸存者都没有了吗？普通人应该还是能活下来的吧！”
　　对于史蒂夫的疑问，响果断摇了摇头：“不可能有幸存者的人类。舰娘因为是建造出来的，并不会彻底死掉，所以被深海击杀之后会直接消失掉，至于普通人，则全部都会被深海栖舰吃掉。”
　　“吃掉？”这话说得史蒂夫不由咽了咽口水，“怎么吃？”
　　“张嘴吃啊！”响扫了一眼这片海域，“你以为它们都长着一副好牙口是摆设吗？就和人类会吃动物和鱼类一样，人类一样属于深海栖舰的食谱。”
　　“食谱……”史蒂夫眨眨眼，一副难以置信的表情，“真的……所有人都会被吃掉？”
　　“当然。”响撇了一眼缩在史蒂夫脚边的伊58，“弱小的家伙很容易苟延残喘到最后，但往往会成为深海栖舰的盘中餐。”
　　“你在打捞我的遗物的时候，你没有在海底找到任何尸骨吧！但我告诉你，我在成为你的舰娘之前的最后一战，那次战斗是整个船团被深海袭击的，这么说你应该懂了吧？深海是食物链的更高一层，对于他们来说，人类应该算是漂泊于海上的‘野味’。”
　　这话说的伊58全身一抖，赶紧缩到了史蒂夫的身后。而史蒂夫也有点愣神，他是第一次知道深海居然是会吃人的。
　　……顺着这个说法，那么之前当初在渔船上，信廉爷孙俩遇到深海舰队的时候，会害怕成那个样子似乎也就正常了。这么说来，布加斯能幸存至今，鹿岛还真是劳苦功高啊……
　　史蒂夫忽然觉得有点佩服那个战斗方面非常弱的秘书舰小姐了。
　　“好了，闲话就说这么多吧！死的人已经死了，活着的人还要活着，潜水艇，你应该知道爱德华指挥舰沉没的地方吧！”
　　面对响的“无表情”威逼，苦瓜点头如捣蒜。
　　在这个世界上是没有什么死者为大的道德准则的，大家都在生存，资源再多，对死人来说是一分钱都不值的，相反，这些资源能拯救很多活着的人。
　　因为附魔有水下呼吸的秘银帽碎掉了，仅凭史蒂夫的闭气能力是没法潜入海底的，他只能再花800点拿出两瓶“水肺”药水，喝下去之后随伊58下潜到几百米深的海床上。
　　不过这800点花的确实很值。
　　史蒂夫直接从指挥舰的船舱里搜出了4200多个单位的油料，5300单位的弹药，8100多个单位的钢，以及2000多单位的铝。
　　然后史蒂夫也发现了。
　　原来其他提督也有存储资源的特别方式，那就是直接把资源交给妖精们。在指挥舰存储资源的地方有有一个法阵，法阵旁边有一个在打盹的，看管资源的妖精。这个妖精会把放置进来的资源都囤积起来。因为只有提督和舰娘才能看到妖精，所以也只有他们能要求妖精取出这些资源，这比史蒂夫的箱子还要安全。
　　即便现在沉入了海底，那只妖精依旧在打盹，好像沉船这件事情跟它完全没有关系一样……这让史蒂夫不由得感叹，妖精真是神奇的生物。


109 史蒂夫的忧郁
　　从妖精那取走了所有资源之后，史蒂夫把那个法阵也敲回来放在箱子里。
　　他在海底搭了一个防止木块上浮的平台，然后在平台下面做了一个木制的“乌龟壳”，把存放资源的箱子都放在“龟壳”里面。确认取走了所有资源之后，史蒂夫将平台凿开，借助浮力，和伊58一起将这个木龟壳一个推一个拉，将资源弄上了海面。
　　上浮海面之后，史蒂夫发现六驱的两姐妹也放弃了生还者的搜救工作，她们很自觉的开始对周围的海域进行警戒，这时候史蒂夫才想起来对方并不是没有去而复回的可能的。论作战的安排，还是响她们要老道的多。
　　将龟壳里的资源移动到船上，史蒂夫由不得把木船加长，为了安全起见，还在箱子上覆盖上石板。
　　本来以为这样加长加重之后，即便算上伊58也拉不快来着，可没想到的是，船身变大变重之后，反而可以稳定在海面上行驶了，虽然起初加速比较慢，但在三位舰娘的拉动下，居然可以达到22节的航速……这让史蒂夫都懒得跟在后面追了，直接坐在了大木船上。
　　这次行动的队伍虽然几乎被对方全灭，可资源却基本都带回来了。只是现在摆在史蒂夫面前的问题却并没有那么简单。
　　伊58其实好说，一开始就对爱德华没太多好感的她在邓普思舰队覆灭之后，主动要求跳槽到史蒂夫的舰队。
　　58虽然是个胆小鬼，但胆小鬼也有胆小鬼的用武之地，史蒂夫并不会因为她在作战中苟且逃生而歧视她，倒不如说那种时候二话不说先逃才是史蒂夫欣赏的作风，所以史蒂夫欣然接受了她的投诚。
　　问题比较大的是电。
　　因为电的性格是那种死认真的类型。响非常强烈的表现出，希望电可以同自己在一个舰队里朝夕相处的姿态，电也并没有明确拒绝自己的姐姐。但在这之前，她却想要回邓普思船团一趟，将镇守府覆灭的事情告诉船团的人。
　　本来，告诉他们其实无可厚非，这事情电在道理上也没做错。
　　可对于史蒂夫来说就有点不太好处理了……回去的话，首先资源得分出去吧！
　　其次鹿岛这种一个船团只有一个舰娘的情况史蒂夫是亲身经历过的，到时候船团愿不愿意让电离开，就很难说了，而电本人也有可能因为心软而留下来……
　　当然了，以响的脾气，大概会直接拿舰炮对着那个船团的人，逼他们接受这个事实，但这种做法很明显是不妥当的，而且对于其他人来说，也是相当诛心的一种做法。尤其是在了解到深海舰会吃人之后，史蒂夫也不愿意让这么一大波人就这么在海上无依无靠的流浪。
　　……要不，让两个船团合并？
　　史蒂夫摇了摇头，他并不懂社会问题，但他懂什么是人心。
　　啥都不说，这件事情布加斯船团那边是不会同意的，因为独享资源和均分资源，十个人有九个人会选择前者，而从船团的会议制度上来看，那最后一个人的发言如何，似乎已经不再重要了。
　　果然只有先敲晕了电，先把她关一阵子再说了……不过就在这个时候，史蒂夫突然发现响朝自己这边看过来，做贼心虚的后者缩了缩脑袋。
　　……还是不行，这样的话估计在自己动手之前就要吃响的鱼雷了。
　　还是难有两全之法啊……
　　就在史蒂夫迎着海风苦思冥想的时候，天边突然传来的嗡嗡嗡的声音。听到这个声音，史蒂夫直接跳了起来：“飞……飞机？”
　　“听到了。”电和伊58都在紧张的四处张望，只有响依旧是那副处事不惊的样子，“这个声音不是深海的飞机。”
　　“啊？不是？”史蒂夫站在船头四处张望，却没有看到飞机的影子。
　　“不是的，这是零式侦察机的声音，”响以极为确信的口吻说道，接着她似乎悟到什么的说了一句：“……原来如此，这样的话应该就对了，这么大一支深海机动部队，不会毫无理由的出现在这里的。”
　　三位舰娘里，就数响的军事素养最高。她似乎已经掌握了其中的关键，其他人都是一头雾水，至于史蒂夫更是脸上写满了“懵”字。
　　“呃……什么意思？“史蒂夫只能继续傻乎乎的问。
　　“按照苦瓜所说的，对方如果是一支十八艘舰组成的舰队的话，那么除了以两艘航母为中心的护卫舰之外，其中应该还有一个补给舰队。不过深海的编制有时候并不是标准的六舰一队的编制，所以有可能是特混编队之类的。”
　　“但依照这个舰队的规模和随行补给舰队来看的话，就说明这支舰队应当是一支远洋机动舰队，而并非驻守资源点的看门狗。她们是带着任务出来的，解决我们只是顺手。”
　　“深海也有任务？”史蒂夫觉得难以置信。
　　“当然了，虽然低级的驱逐舰如同野兽一样的东西，可深海的高层确实是有智慧的，她们一样会制定战略，排布战术，甚至发动偷袭。”说到这，响觉得话题被扯远了，她顿了顿，望了一眼天边，“所以人类这边是对于这种大舰队肯定是有所防范的，附近有与之相匹敌的舰队盯着她们并不奇怪。”
　　“那！那为什么没有人来救我们的说？”电忽然问道。
　　如果是其他人问，响肯定会冷眼相对，可因为是自己的妹妹，她也只好温言细语的解释：“按照人类的规则，他们没有义务来救我们，相反，这是打掉敌方航母的好时机。”
　　“……那我们不是成了诱饵的亲？！好狡猾啊！”
　　“这是战争。”面对伊58，响就没有那么好的脸色了。
　　不过，在一旁倾听的史蒂夫却想到了另外一个问题：“响……”
　　“怎么了司令官？”
　　史蒂夫摩挲着自己的下巴：“我觉得有点不对啊。”
　　“怎么不对了？”
　　方块人摇晃着脑袋，一副百思不得其解的样子：“按理说深海舰队应该是很强的才对，为什么我感觉你这么说，是人类这边更强一点？哦，应该说舰娘更强一点？会吃人的深海肯定是不讲道理的吧！如果深海有能力强行突破的话，那么绝对不会吝啬伤亡的才对。”
　　“哈拉休，司令官虽然是蒙的，但结论没错，就区域战上，是人类比较强一些。，”银发的少女点点头：“不过有一点司令官你说错了， 深海并不是不会吝啬伤亡，恰恰相反……因为舰娘是可以重新建造的，而深海舰队则是死一支少一支，低级的驱逐舰模样都差不多，所以不知道有多少，但高级的深海栖舰却可以肯定，她们是死一位少一位的。”
　　身为舰娘的电和伊58似乎也是第一次听到这个情报，所以都瞪大了眼睛：“真……真的吗？”
　　“应该是没错的，这是我听以前的提督说的。而且我曾经参加的作战方案中，就有驱逐舰小队强行突破防御圈，换掉高级深海栖舰的战术。”
　　“换……换掉？”对于响的说法，电目瞪口呆。
　　“嗯，虽然那次就我也没活到最后。”响很平淡的说出这个事实。不过在她把目光转向史蒂夫的时候，却发现自己家的提督突然变得愁眉苦脸起来，“司令官你怎么了？”
　　“没什么。”史蒂夫说是没什么，响倒也不好多问。
　　其实对于其他人，或者说对于全人类来说，这都是个天大的好消息，可史蒂夫却不同，他现在纠结的问题是……深海栖舰居然是有数量的？这是抢怪啊！那万一还没刷够一千万点数深海就死光了怎么办？
　　史蒂夫突然开始为深海栖舰的生存状况开始担忧起来，总之希望她们千万不要在变成自己的点数之前，那么轻松的被其他的人类舰队干掉才好。
　　当然，会这么想的人，估计全世界也就他一个。
　　就在史蒂夫为深海瞎操心的时候，远处传来了复数的螺旋桨声，既然响确定不是深海的话，其他人倒也不失太着急，大概是那支可以与深海匹敌的舰队决定接近己方了吧！
　　大概过了一个小时左右的时间，海平面的那边出现几个人影，她们一字纵列正朝着自己的方向靠过来，随着距离的拉进，对方开始改变航向，调整为与史蒂夫他们相同的航向，并且贴过来。
　　已经到了目视可以确认对方模样的距离时，离那支舰队最近的电突然挥手惊叫起来：“啊！赤城桑！加贺桑！青叶桑！”
　　然后就看到领头的那个人似乎也在对自己这边挥手。
　　“你认识对方？”史蒂夫问道。
　　“嗯！以前见过的说，”一改之前的忧郁，此刻的电高兴的挥着手，“一航战的空母前辈们，虽然不是一个镇守府的，但也很照顾电的说！”
　　“一航战？”听起来很厉害，但史蒂夫并不知道是什么意思。
　　“那是她们还是军舰时候的称呼了，那个时候她们是联合舰队的核心主力，甚至是影响战争胜败的关键。不过转生成舰娘之后，我没接触过她们，电说好相处，应该不会错吧！”响在旁边简单解释道。
　　……总而言之对方是不得了的家伙……史蒂夫在心里给出了个大概的定义。


110 机关算尽太聪明
　　“电酱，阿甘迪亚一别好久不见，金刚小姐她们还好吗？”
　　那个被称为赤城的女子开口第一句就把所有人问得一愣。史蒂夫觉得事不关己，直接把目光移开；响看了看自己的妹妹没说话；伊58默默的潜水不说话，只是偶尔冒出两个泡泡。
　　至于电，女孩只是默默的低着头，海风吹过她的脸颊，带走晶莹的点点光屑。
　　一句话就把对方弄哭了，这位穿着日式红白配色弓道服的黑色长发女子也开始慌张起来。这时候，她身后的那位跟她的弓道服款式差不多，只不过是蓝白配色的女子自己手上的弓敲了一下赤城的脑袋：“笨蛋，提督不是说过收到了双金wo的机动部队歼灭了一个船队的情报了吗？”
　　赤城先是愣了一下，然后才意识到什么的瞪圆了眼睛：“难道说是……”
　　电默默点点头。
　　“遇到那样的敌人，你们能活下来也算是侥幸了，”蓝色弓道服的女子似乎是跟响一样说话不喜欢带表情的人，她只是扫了一眼其他三人：“我们想知道对方的舰种配置和大概的大概的搭载数量。”
　　对方专业的问法把电问得不知所措：“呃……加贺桑……这个我也不清楚的说……那个，苦瓜酱？”
　　见电叫到自己，伊58也从水里把头冒出来：
　　“苦瓜也不清楚的说，当时是夜里，我只看到两个金闪闪的wo级的亲，哦对了！另外应该还有两个金闪闪的轻巡……其他的就没注意的亲。”
　　“轰炸机和鱼雷机的配置应该是标准的32架次配置，所以剩余的战斗机数量应该差不多也是这个数量。”这里补充说明的是响。
　　“哦……也就说，旗舰级的敌人有四艘，舰载机的配置应该是正常的金wo级，是么？”被叫做加贺的空母再次确认道。
　　“嗯，应该是她们没错！”作为旗舰的赤城在胸前握紧拳头，“这次一定要抓住她们！”
　　看着信心十足的赤城，史蒂夫这一众人都在互相交换眼神，最后还是电忍不住开口问：“赤城桑……你们早就知道这附近有一支深海的机动部队了吗？”
　　“是啊？我记得提督说过，好像已经是通知了爱德华提督了才对……是吧，加贺桑。”
　　“嗯，”后面扎着斜马尾的加贺点点头，马尾随着她的脑袋在摇晃着，“我确实已经按照提督的命令，通知其他有联系的镇守府了。”
　　一切真如响所推测的那样，只不过她没想到的是，这个情报爱德华事先是知道的。
　　为了确认自己的判断，响主动开口问道：“也就说，爱德华提督在事先已经知道了这件事了？”
　　看到响的模样，加贺微微皱了下眉头：“嗯……是的，不过确认是旗舰级的双空母带队，也是昨天晚上的事情。”
　　“怎么……这样……”接受不住打击的电的身形摇摇晃晃的，响赶紧过去扶住她。女孩捂着额头，痛苦的身影：“提督……他……他居然一开始就知道……”
　　“知道什么？”
　　赤城加贺她们是一头雾水，而史蒂夫这边却都已经明白了。
　　为了独吞好处而掩盖自己行动痕迹的爱德华从一开始就已经知道机动部队的存在了，所以他才会需要替死鬼来给他挡刀，而他挑中的那个替死鬼就是史蒂夫。
　　可他的计划并不完善。
　　首先史蒂夫没有带太多的人，当然，这还不算致命，最致命的是他没有料到敌人是可以夜战巡航的金wo级。
　　如果是普通的wo级航空母舰，入夜之后因为起降问题，也就不会追击他了，最多就是先一波攻击带走史蒂夫他们。而金wo级从一开始就没有打算放走任何一个人，她们的选择是直接追击爱德华他们，同时打击尚在资源点的史蒂夫。
　　史蒂夫和两姐妹能幸存下来，仅仅只是运气很好的凭借路基设施顶住了那一个波次的饱和攻击而已。
　　“真是笨蛋的亲。”伊58很直白的吐槽。
　　赤城队的人面面相觑，不知道史蒂夫这边究竟发生了什么。
　　史蒂夫也是低着头……以爱德华那种刚愎自用的性格的话，这种结果并不意外，果然当初鹿岛说得没错，这里是有陷阱的。
　　就在史蒂夫反思这次作战的前因后果的时候，突然一个紫色的什么东西凑过来：“我是青叶，请多指教。”
　　突如其来的招呼让史蒂夫愣了一下：“哦……你好，我是史蒂夫。”
　　“哦！史蒂夫先生你好，能够采访一下你吗？”这个扎着单马尾的水手服舰娘一本正经的从背后掏出本子和笔。
　　“采访？”
　　“是的，请告诉我，您在遭受金wo级袭击后的感想，以及您是如何看待自己身为一个男性提督，手下有那么多漂亮的舰娘却不能上的问题的。”
　　“……喂喂，这两个问题前后根本没有关联吧！”旁边那位左眼上有道烧伤疤痕的舰娘先是从后面给了青叶的后脑勺一巴掌，接着一把将她拽了回去。
　　“青叶你不要胡说八道了，这会引起镇守府之间的矛盾的……啊……对不起啊，她是个平时脑子就有点不好的家伙……呃，那个，我是古鹰，古鹰级重巡洋舰古鹰，对不起啊提督先生，对不起！”
　　古鹰一边说，一边压住青叶的脑袋给史蒂夫鞠躬道歉。
　　加贺也鞠躬给史蒂夫一起道歉：“对不起，青叶在我们镇守府提督太纵容她了，所以总是在胡说，还请见谅。”
　　“不！”青叶挣扎着抬起头，“这不合常理啊！镇守府就是天然的后宫啊！为什么男性提督和舰娘没有一点潜规则和小道消息！我根本不信啊……”
　　青叶还没说完，她的肚子上结结实实的挨了加贺一拳，就晕了过去。
　　风轻云淡的做完这一切后，加贺像丢抹布一样把青叶丢给古鹰：“照顾好她，这件事情回去我会向提督报告的。”
　　加贺在其他舰娘面前有相当高的威信，古鹰接过昏倒的青叶，唯唯诺诺的点头。
　　史蒂夫眨了眨眼，前面的那个问题且不说，至于后面的那个问题，他倒是蛮有兴趣的，毕竟他在这方面的常识几乎为零：“那个……潜规则和小道消息是指什么？”
　　在说出这句话的时候，史蒂夫就感觉到了来自加贺那边海浪般的杀意，不过大概是碍于情面，她并没有真的发作：“咳咳……提督先生，请慎重发言。”
　　“好啦，加贺桑，就不要太在意这种小事情了，提督还等着我们给他汇报呢！”赤城放慢速度，移动到加贺身边，牵起她的手拍了拍，以示安抚。
　　加贺的表情虽然没有变化，可谁都能感觉到，那强硬的态度立刻就软化下来：“哦……好的，赤城桑，我这就电文提督。”
　　“那就拜托你啦！加贺桑！”
　　“嗯，交给我吧！赤城桑。”
　　这两人浓得化不开的气氛让其他人本能的退避三舍。只有史蒂夫不是和明白发生了什么。不过既然对方不太喜欢自己问的话，那么就问另外一个他比较关心的问题好了：“那个，你们的提督呢？我想见见他。”
　　听到史蒂夫的发问，加贺正在忙着电文汇报的加贺没有理会，所以赤城接过话解释道：“提督桑的话，在西南方一百多海里外的地方，不过我们可能没有办法给你们领路……这样吧！皋月酱。”
　　“在，赤城桑。”一个金发双马尾的小女生从赤城队的末尾追上来。
　　“麻烦你帮这位先生引路，去找提督先生可以吗？不过路上要小心哦！”
　　“交给我吧！”这个小巧的舰娘像是男孩子一样拍了拍自己的胸脯，“我会把他们安全带到的！”
　　“嗯！谢谢你哟！”赤城笑着摸着这个叫皋月的舰娘的脑袋。
　　……果然是旗舰的风范啊！
　　史蒂夫看了看旁边的加贺，她正在忙着发电报，对于眼前的景象漠然而视。
　　加贺虽然看上去是很精明干练的类型，但这支舰队实际上的核心还是赤城。虽然加贺做得很多，可比起人望，赤城明显不是加贺可以比的。
　　关于赤城这支舰队的构成，史蒂夫并不关心。
　　他想到这个，只是单纯的在度量以后自己舰队旗舰的位置究竟需要一个什么样的人……虽然之前有点期待作为初始舰的响，可响的性格是那种把亲和疏分的很开的人，这种性格是没法在人群中如鱼得水的。
　　鹿岛虽然在这方面确实不错，可她的硬伤在于……她太弱了。
　　这么想的话，虽然有点个人上解不开的执念，不过自己认识的舰娘中，也只有金刚那样的人物才适合做一支舰队的旗舰了吧！
　　史蒂夫如此想着，心中也就定下了人选。
　　有了皋月的帮助，木船的行驶速度又快了一点，大概花了五个小时不到，史蒂夫就见到了那艘看上去威武雄壮的阿甘迪亚镇守府指挥舰。
　　然后史蒂夫才知道，原来为了方便远航任务给舰娘补给和修理，基本上大的镇守府都是有指挥舰的，但指挥舰基本上都处于战场后方，爱德华那样会铤而走险进入战区的倒是很少见。
　　史蒂夫本以为能够拥有这艘千米长指挥舰的提督会是何等厉害的人物，可当他进入提督室的时候，只看到一只花猫爬在办公桌上。
　　就在史蒂夫以为自己来早了，对方的提督还没来的时候，那个花猫突然醒过来，大大的打了一个哈欠，然后舔了舔爪子擦了擦自己的脸，说道：“喵……你来了啊！你好，我是阿甘迪亚镇守府的提督，叫我布丁就好。”


111 猫提督
　　“……猫……猫……猫说话了！”
　　这时候的史蒂夫比见到深海栖舰时还要惊讶，敲碎了太多人常识的方块人终于尝到了一次被别人敲碎了常识的体验。
　　“喵~别这么嚷嚷，好吵的，你这种反应我都腻了。”
　　这个只黑黄白三色的花猫从提督的办公桌上跳下来，他走到史蒂夫面前，然后绕着史蒂夫走了一圈之后在史蒂夫的正前方停下来。
　　“不先报上你的名字吗？人类？哦，或许不是人类也说不定喵。”花猫嗅了嗅史蒂夫的味道似乎得出了什么不得了的结论。
　　史蒂夫倒是没有在意太多，他小心翼翼的蹲下来，看着眼前的花猫：“……我叫史蒂夫，布丁先生？呃……小姐？”
　　“是先生喵，”花猫微微点头，看上去真像是一个不怒自威的长官，“我接到了加贺她们的电文了，说你是和爱德华的舰队被深海机动部队袭击了。”
　　“嗯，是啊。”史蒂夫干脆也盘腿坐下来，跟眼前的猫四目相对。
　　花猫很悠哉的摇着尾巴，金黄色的猫瞳微微眯起：“我明明已经告知爱德华，那附近一带不安全的喵……你们闲得没事去那里干什么？找死吗？”
　　“那里有一个无人岛的资源点，爱德华提督和我一起去袭击了那个资源点。”史蒂夫如此说道，当然本来还有战后舰的问题，只是那东西史蒂夫根本没有找到，也就当其不存在好了。
　　“呵……原来是贪图资源啊，这个死法也算是挺标准的喵，”花猫提督嘴角咧起一个笑，好像一点都不在乎同为提督的爱德华的死。
　　他转身踏着猫步走回了提督桌面前，以猫科动物极强的弹跳能力，原地跳上桌子，他找了个太阳可以照在皮毛上的拐角，轻轻的趴下来：“所以说，你到这里来找我有什么事情呢？别跟我说你是来哭诉自己何等凄惨的喵。”
　　“这个，其实是关于爱德华死后，邓普思船团安置的事情，”史蒂夫开口就直奔主题，“这次行动是风险他小我大，收益他多我少，不论是他还是我，都没想到会是这样的结果。但现在，他死了，我还活着，而我只是布加斯镇守府的新人提督，但他那方面的抚恤我是没法承担的，所以想找你们商量一下。”
　　听到史蒂夫说这个，这位猫提督睁开眼，从他的眼中可以看到一丝暧昧的笑意：“那……这与我有何关联？你们自己去冒险，自己获得收益，自然代价也由你们自己承担就好了。我可没有理由给你们擦屁股呀喵。”
　　对方这个态度，史蒂夫倒也想到了，他也从来没想过对方会免费帮自己。
　　“是这样的啊！我觉得我来抚恤的话，就算是所有资源都给他们，也是抚恤不到位的，还不如我出让一些成果给你，而你的背后肯定有一个大船团吧！你来抚恤邓普思船团自然是比较容易的事情。”史蒂夫坐在地上很认真的说道。
　　布丁提督的嘴角勾起一丝笑意：“不错，你的思路挺清晰的，脑子比爱德华那个白痴要好得多，这事情对于我来说确实是小事一桩……不过，对于你来说，你要用多少资源来换取我的帮助呢？你要明白，帮你安置这么一个船团，可不是一件简单的事情。”
　　“呃……讨价还价的事情我不擅长，你开吧！”史蒂夫是老实人，直接就把主动权交了出去。
　　于是对方果断猫咪大开口：“全资源8000。”
　　史蒂夫被呛的一口喷了出来：“咳咳咳……不是吧！我这次收获也没有那么多啊！”
　　“哦？那你这次收获了多少？”
　　“呃……”史蒂夫刚想把自己收获的清单报出来，可在开口的一瞬间，他注意到这只猫的眼中闪过一丝奸诈的光芒，然后瞬间醒悟过来：“啊！原来你在套我！”
　　“呵呵呵……好，你虽然不聪明，不过挺敏锐的。想骗你倒也不容易，这样吧！我给你开一个合理的指标：4000的全资源，可以用其他的等价物相抵，怎么样？够公道了吧！”
　　……四千全资源，可以抵？
　　史蒂夫在心底盘算着……如果没记错的话，一方木头跟油料差不多是一比一的兑换比例，石头的话，是二比一，也就是说，这需要l两万四千方的木头或者是四万八千方的石头可以兑换。
　　这不得不让史蒂夫感叹船团交易确实是一个庞大的数字。
　　不过这对于史蒂夫来说，却并非是一笔无法支付的天文数字。
　　史蒂夫自己无聊的时候算过，自己拿着石镐挖掉一方石头的速度是0.75秒，加上多余的动作差不多是一秒一块，这样一小时差不多也只能挖出三千六百方的石块。
　　这样的话，只要能回到那个岛上，再开采个十来个小时，把那座山基本上铲平，差不多就能支付这笔交换的开支了。当然，实际上消耗的时间或许会更长，但最多也不过是挖个一天一夜而已。
　　“行，”史蒂夫觉得可以交换，于是他点点头，“不过可能要过一阵子才能兑现。”
　　“没关系，一个月为期限就行，我也没要你现在就把东西都掏出来……不过立个字据是必须的，”说到这，猫提督顿了一下：“榛名。”
　　“提督先生，找我有什么事吗？”一位打扮和金刚一模一样的舰娘走了进来。
　　看到这位叫榛名的舰娘，史蒂夫自然想到了金刚……金刚是金刚级是首舰，那这位应该是她的妹妹吧！史蒂夫好奇的打量着这个女孩。
　　比起金刚身上透出的红茶味，这位看上去就朴素很多，齐腰的黑发稍微有些灰质，但光泽很好，举止上似乎比金刚还要讲究和规矩一些。
　　待榛名来到提督桌前给花猫敬礼之后，猫提督才懒洋洋的坐起来，用爪子拍了拍桌子：“这位史蒂夫提督欠了我们4000的全资源，让他给我们立个字据吧！”
　　“哦，好的，我知道了。”
　　名叫榛名的女孩虽然看上去跟金刚挺像的，不过性格似乎平易近人许多，她写好了欠条之后，带着春风般的笑容把文件双手递给史蒂夫：“请签字吧！史蒂夫先生。”
　　“呃……好的。”史蒂夫接过笔，捧着文件就在上面签下自己的名字，“嗯，给你。”
　　“好的，希望您能早点还清哦，不然的话，榛名的舰炮是不会允许的哦！”
　　……带着如此灿烂的笑容说出这样的话，金刚的妹妹果然不是普通人啊！史蒂夫赶紧站起来，他拍了拍自己身上的灰尘，“嗯，应该两周就能还你们了。”
　　“哦……是嘛！”花猫提督咧嘴一笑，“看来你还有我所不了解的底牌啊！”
　　“姑且算是吧！”史蒂夫当然不会告诉他自己要去挖岛，不过看到这个奸诈的猫提督，忽然想起来之前就想问的一个问题：“对了，我之前就想问了……猫也能成为提督吗？”
　　被问到这个问题，花猫笑了，他突然跳到了榛名的怀里，榛名就顺势抱住了他，然后帮他轻轻的理着毛发。眯着眼享受秘书舰小姐的服务，布丁提督抬起眼梢：“做个人类就这么有优越感吗？”
　　“呃……我不是这个意思，”史蒂夫摇了摇头，他也觉得自己的话有点歧视猫族了，“我想知道，我是说，如果猫也能成为提督的话，那其他的东西也可以吧！”
　　“当然了，”眯着眼睛的布丁提督说道，“除了人类提督和我这样的猫提督之外，哥伦布那个家伙是一条雪橇犬；山姆那家伙是一只白头鹰；至于其他的，虽然看起来是人类，但总是头顶着T型塑料袋的提督，据说那个家伙是改造人，人类这个种族在提督里面只占一半左右……而且，你也不是完全的人类吧！”
　　“嗯，我是跟这里的人有点不一样就是了。”对于这点，史蒂夫老实承认。
　　“所以说嘛！”花猫在榛名的怀里打了一个哈欠，“提督是不溶于人类社会的，你也不要跟船团走太近了，注意的自己的立场。看你是个不错的家伙，待会让榛名送你一台通讯机，方便联络。好了，我困了，你出去吧！”
　　“哦，我知道了。”史蒂夫咀嚼着那句“注意自己的立场”，走出猫提督的提督室。
　　史蒂夫走后，布丁提督抬起头来：“榛名，你觉得这个家伙怎么样？”
　　“还不错吧！还算是个明事理的人。”榛名歪着头说道。
　　“嗯，我也觉得还行，他虽然还残留有‘自己是人’的认知，不过大概也快意识到提督和人类是完全不同的物种了，和爱德华那个沉浸于自我野心中的白痴不一样，我看得出他是个知道自己该做什么的人。”抬起头望了一眼窗外，这位猫提督轻轻的叹了一口气：“金wo级都出来溜达，估计深海那边又不安分了，交给你没问题吧！”
　　“嗯！榛名是没有问题的！”女孩握拳，在她左手的无名指上，有着一枚亮晶晶的戒指。


112 收获与建造
　　解决的抚恤的事情之后，还有另一件事情也很意外的被解决了。
　　电决定不回邓普思船团了。
　　其中的理由倒也不难想象：真如赤城她们所说，这一切都是爱德华自导自演最后自食其果的一次失败作战的话，实在是没有什么颜面在船团的人面前将事实全盘托出。
　　而电这种老实的孩子，又是不会说谎。这么回去交代，如果不说谎的话，把真相说出来的感觉就好像是在死人头上再踩一脚……船团会不会接受这个说法且不说，特意回去说这件事情的意义何在，谁又能得到安慰？
　　这么一来的话，与其特意回去说谎的话，还不如不回去……响是这么说的，伊58也跟后面附和，信念开始动摇的电最后还是点头同意了。
　　于是就这样，史蒂夫带着木船和三位舰娘，一起回到了布加斯的镇守府。
　　远远的看到那个漂泊在海上的小船团，史蒂夫莫名的有种安心的感觉。
　　刚回到镇守府，就看到鹿岛急急忙忙的从提督室里跑了出来：“提督，你们终于回来了，作战还顺利吗？”
　　“还行吧！”史蒂夫觉得还行，其实资源点的防御战，如果不是电坚持要留下来吸引一波攻击，而响死命不愿意丢下妹妹的话，其实自己是可以直接开个地洞躲起来就算过去了的……不过事到如今，再抱怨倒也没什么用。
　　可听到史蒂夫的话，响那边却板起了脸：“一点都不顺利，还差点送了命，总之快过来帮忙托运物资，东西很多，那个做饭的先生在不在，也让他过来帮忙。”
　　她说得那个做饭的很明显是尼尔森。
　　可没想到她这么一说，却是触碰到了电的神经，她低下头：“……对不起，都是我的错……”
　　“啊……不，不，不，我不是怪你啦！都是那个粪提督的不是。”知道自己说错话的响赶紧改口安慰妹妹。
　　鹿岛瞄了这两人一眼，又看了看缩在史蒂夫身后的伊58：“嗯哼……看来发生不少的事情呢。”
　　“你……你好的亲，苦瓜是伊58……请多指教的亲。”伊58是第一次见鹿岛，有点畏畏缩缩的。
　　“你好哟，我是这个镇守府的秘书舰鹿岛，请多指教。”鹿岛摆出一副东道主的模样，她扫了一眼四人身后的木船：“那这些就是这次收获的物资了？”
　　“嗯，是的，来帮忙吧！其他的事情之后慢慢再说。”
　　史蒂夫先让舰娘们把一部分资源堆到工厂去，而他自己则是拿着采集来的材料造了一个资源储藏室。这间被史蒂夫造在平台比相对中心的位置。所谓的相对其实也就是在码头、修理厂和工厂都差不多距离的一个位置上。
　　房间不是很大，足够放下这块法阵铁板就行。
　　铁板放下之后，那个妖精果然又出现了，他这次到是没有打盹，而是在法阵中间开启一个洞，似乎等着史蒂夫把资源都放进去。
　　史蒂夫也尝试能不能把其他的东西也放进去，但事实证明这并不是自己的箱子，能放进去的只有四种标准资源而已。
　　除了资源储藏室之外，史蒂夫还需要一个比较大的放假堆一些杂七杂八的东西，其中也包括之后要交换给猫提督的四万八千方石头，按照一个箱子可以存放三千四百五十六方来计算，需要准备14个箱子来存放这些东西，场地是肯定必要的。
　　不过为了节省镇守府已经不是很多的平台面积，史蒂夫决定把这个东西建立在码头的上面……也就是说，在码头上面建一个门，然后在门上面来作为储藏资源的地方，这样搬运和装卸的时候倒也比较方便。
　　当然了这种设计也有不安全的地方，如果真的遭到敌人的突袭的话，估计很容易会被打坏。不过只要记得不放太重要的东西就可以了。
　　史蒂夫另外的一个想法就是自己必须造一艘指挥舰了。当然了，比起指挥舰，史蒂夫更愿意叫它运输舰，毕竟总是这么临时造船也不是个事情，如果有一艘航速够快的船的话，自己也不用总是抢鹿岛的舰装了。
　　东西意外搬运的很快。
　　史蒂夫本以为她们要搬好长一段时间的，可他回来的时候发现鹿岛她们并没有一个个把资源运过去，而是直接把箱子给搬了过来。
　　即使可以直接带走几百吨的货物，可自己放在地上的箱子，史蒂夫自己是搬不起来的。但鹿岛她们却可以搬得动，而且看上去并不怎么吃力的样子。
　　于是十来箱的东西很快就搬完了，然后鹿岛她们就在一个个的把变成木牌的资源往工厂里丢。当然，姑娘们把资源丢的到处都是，最后还要史蒂夫来收拾是后话。
　　本着节俭主义将木船也拆掉之后，史蒂夫将所有资源和材料整理完毕之后，已经是晚餐点了。
　　当他走进食堂的时候，四个姑娘正坐在餐桌的两边聊着天。响和电坐在左边，鹿岛和苦瓜坐在右边，尼尔森还在厨房忙活着，桌子上已经摆着几盘料理，不过并没有人动筷子。
　　史蒂夫刚进门的时，鹿岛抱怨的声音就响了起来：“提督！你好慢啊！”
　　“这种事情总是比较花时间嘛！”
　　“如果不是某人说可以把资源在工厂里乱丢，司令官也不必忙到现在。”不知怎么的，响似乎总是喜欢怼这位秘书舰小姐。
　　鹿岛的脸色有点不好看，不过还是强作镇定：“我……我也没想到那东西会倒下来么，而且你不也是同意的嘛！”
　　“好了，响姐姐，鹿岛小姐，你们都别吵了的说。”电赶紧上来做和事佬。
　　“是的！别吵了的亲，大家好不容易活下来，应该庆祝的亲！”
　　“是，说好了要庆祝的说！”
　　电和苦瓜意外的站在了一个阵线，响和鹿岛也就不开口了。响到是无所谓，她只是习惯性的吐槽而已，而鹿岛则是低头在思考自己作为一个秘书舰，在镇守府的威信是不是有点低的问题。
　　“好了，好了，大家难得都能活下来，不过庆祝的话，还是稍微等一下吧。”史蒂夫在首席的位置坐下，“那个……尼尔森不过来吗？”
　　“不了，提督大人，你们吃吧！我已经吃过了。”小胡子汉子从厨房伸出一个脑袋，笑道。
　　如果是以前的话史蒂夫肯定会再邀请的，不过想到猫提督之前说得那一袭话，或许这中间真有自己所不知晓的规则，史蒂夫也就不强行邀请对方了：“嗯，我知道了，那大家开始吃饭吧！”
　　在史蒂夫的招呼下，舰娘们各自开始动筷子用餐。
　　“话说提督，为什么要等一下？”
　　“因为要等我把金刚小姐建造出来，大家再一起庆祝啊！”
　　史蒂夫说出这句话的时候，鹿岛刚刚夹起来的鱼肉啪嗒掉在了桌子上，本来她也只是随口一问，可没想到史蒂夫说出来的居然是这样重要的原因。
　　“……提，提督你终于嫌弃我了吗？”
　　“啊？”鹿岛感情变化如此之快，史蒂夫还没反应过来。
　　“我……我就知道我这么弱的舰娘，留下来只是个麻烦……金刚前辈比我优秀的多，肯定要比我适合做秘书舰……”
　　鹿岛一边说，还一边装模作样的用袖子擦眼泪。
　　史蒂夫到没想太多：“不会啊！没有比你再适合做秘书舰的人了，不会把你换掉的。”
　　“真……真的吗？”
　　鹿岛瞬间变脸，满脸谄媚的笑容。不过下一秒，这个笑就僵在了脸上。
　　“是啊，因为没有什么铝的收获，我很想要的航空母舰是暂时造不出来了。不过有的话，资源光屯着也不是事情，我准备组建一支舰队，金刚的话，我打算让她做这支舰队的旗舰。”
　　“司令官在很认真的筹划舰队呢，后勤秘书舰就好好做后勤吧。”
　　响毫不客气的补了一刀。
　　秘书舰小姐捂着胸口扑倒在桌子上：“为……为什么？”
　　“因为你太弱了。”作为一个老实人史蒂夫很老实的说了实话，然而往往实话才是最残酷的。
　　后勤秘书舰小姐的胸口又中一刀……鹿岛泪流满面的默默把食物往嘴里塞，她终于明白自己的威信缺少在哪了。因为舰娘基本上都是武斗派，说白了，还是要看实力说话的。
　　吃完饭之后，史蒂夫就让其他人去休息去了，毕竟响电姐妹和苦瓜应该都很累了。史蒂夫自己则是带着鹿岛去了工厂，虽然鹿岛心里有一百个不愿意，但也是没用办法的。
　　按照鹿岛的建议，战列舰的基础值至少需要1000的有料和1000的钢材，这是最低限度，还不保证会不会造出低级舰来。虽然有金刚的遗物之后，基本上可以确定造出来的肯定是她，不过如果在这一天内，非常不巧的，金刚被谁建造了去的话，那么遗物也就没什么用了。
　　……不过这种几率应该很小吧！
　　史蒂夫按照之前的方式，清点出1000油、500弹药、1000钢和400铝在工厂堆放好，然后在法阵上放好遗物，然后敲了一下建造面板上的建造。
　　“嘭！”面板上弹出一个时间――“04：10：00”。


113 美！味！的！
　　这个时间弹出来的时候，史蒂夫并没有想太多，只是感叹：“啊……战舰需要4个小时啊。”
　　“嗯，差不多，金刚级的话，确实是4个小时的建造时间。”鹿岛确定了是大型舰的时长就没有多看了，她现在的心思稍微有点复杂。
　　前者是不知道，后者是没注意，两个人都没有特别意识到那十分钟的差距意味着什么。
　　四个小时……
　　史蒂夫确认了一下时间，估算一下的话，四个小时后已经是午夜了。金刚出来的时候一个人没有也不太好，可两个人都这么干等着也挺浪费时间的。
　　想了想，他转过身对鹿岛说：“你先回去休息吧！我在这里等金刚小姐。”
　　“不，提督，您去休息，我来等好了。”鹿岛轻轻理着着自己刘海，仰头正色，以证明自己很精神，“这点事情，我还是可以的，提督先生您已经外出忙碌了几天了，应该去休息休息了。”
　　“呃……我没事的。”不睡觉这种事情对于史蒂夫来说确实不是什么大事情。
　　“不，还是请您去休息吧！”鹿岛的态度很坚决。
　　看鹿岛这么积极，史蒂夫还是同意了。他到不是自己累了，只是觉得鹿岛这么想履行秘书舰的职责的话，自己不答应似乎也不好，既然给了人家秘书舰的职务，也要给别人想表现的机会嘛。
　　所以方块人提督还是点点头同意了。
　　鹿岛真的只是想表现一下吗？当然不仅是向表现了……如果仅仅是表现的话，她也不会这么殷勤。
　　秘书舰小姐留下来的理由很简单：自己现在最担心的是金刚来了之后自己的地位问题。
　　自己与金刚第一次见面的时候，就已经落了下风，所以鹿岛也感受到了金刚作为一个舰娘的强大个人魅力。虽然史蒂夫已经向自己保证，不会换掉自己这个秘书舰的位置。可提督决定将第一舰队旗舰的位置交给金刚，本身就证明了对于他对金刚能力的一种认可。
　　如果自己什么都不做，就坐视情况这么发展下去的话，就算提督是极度信守承诺的人，真的始终让自己做一个秘书舰，自己顶多也只是一个后勤秘书舰，以后协调舰娘之间的工作说不定都要找金刚帮忙。
　　……把秘书舰做成那种低三下四求别人帮忙的模样可不行！
　　鹿岛握紧自己的拳头，自己一定要把握好镇守府起步的这段时间，要在与金刚的交锋中占据上风，这样其他的舰娘才会信服自己，自己才能真正坐稳秘书舰的位置！
　　这是舰娘之间的战斗！这是自己的野望！绝对不会就这么轻易放弃的！
　　于是，在接下来的四个小时内，鹿岛一个人在思考和模拟着见到金刚的第一面应该怎么说，怎么做，表现出一种什么样的态度才能让金刚认可自己对这个镇守府的付出，从而承认自己的地位。
　　所以，镇守府的这个夜晚，在墙上火把的照耀下，印在墙面上的那个人影时而痛哭流涕，时而气宇轩昂，时而温柔俏皮，时而高贵冷艳……
　　以至于伊58在夜起的时候，听到工厂那边传来奇怪的碎碎念，吓得她都不敢去上厕所，硬拉着响一起去了厕所；然后在回去之后还挤到了第一夜同床共枕的响电姐妹中间……当然，这都是后来才弄清楚的事情了。
　　第二天早上。
　　史蒂夫一觉睡到天亮，方块人睡觉不会做梦，所以睡眠质量一直很好。
　　伸个懒腰后，史蒂夫回忆一下昨天做了什么，就可以确定今天的主要工作是什么了。今天嘛！要做的第一件事情自然是要去跟金刚打招呼了。
　　可当史蒂夫推开门的时候，眼前的景象让他一愣。
　　……什么情况？
　　因为史蒂夫一开门，就看到鹿岛正趴在自己门前的台阶上一副生死不知的样子。史蒂夫赶紧上去把她扶起来，她这次比之前被响揍的那次还惨，嘴里不停的吐着白沫，两眼翻白，全身抽搐。
　　这可把史蒂夫吓坏了：“鹿岛！鹿岛你怎么了？！”
　　“提……提督……不……呃……”鹿岛还没说完，两眼一翻就直接过去。史蒂夫赶紧摸了摸她的鼻息，还好，还活着。
　　这时候，食堂边传来了打斗的声音。
　　……难道是镇守府遇袭了？史蒂夫赶紧把鹿岛抱到自己的床上休息后，向发出声音的方向跑过去。
　　过了食堂的转角，只见原本是食堂正门的位置此时只剩下一个大洞，电正挂在断壁上，而打斗的声音是从食堂的后面传来的。
　　史蒂夫赶紧往食堂的后面跑去，路途中看见尼尔森和伊58都脸朝下趴在地上，不知道是不是还活着，而在不远处，有两个人正在激烈的打斗。
　　走近之后，史蒂夫立刻辨认出其中一人是响，她以极快的速度挥舞着船锚，偶尔的一击打中地面，作为平台地面的石砖瞬间崩碎，四散飞溅，然而这等战斗力依然不难拿她的对手怎么样。
　　作为她对手的那个女子，是个不认识的家伙。
　　她的打扮很奇怪，看上去就像是维多利亚时代的女佣，穿着一身黑色的女仆装，一头金色的长发、白手套、黑色的裤袜和高跟鞋。
　　即便穿着这么一身不适合战斗的服装，她依旧可以闭着眼跟响在打斗。并且仅仅手持一根拖把，就能很轻松的挡下了响这可以开山碎石的攻击――这还是她只用了一只手去挥舞那个拖把的结果。
　　而她的另一只手中，还拖着一盘食物，即便是在跟响打斗的时候，盘子中的食物也稳稳的待在盘子里，丝毫没有要坠落的迹象。
　　乒乒乓乓的过了十几招之后，响很明显体力下降，气喘吁吁的往后退，可后面再退就是平台的边缘了。
　　……这人究竟是谁？史蒂夫虽然不知道发生了什么，不过自己的舰娘被揍了，他自然不会乐意：“嘿！你是谁？”
　　史蒂夫的声音吸引了两人的注意力，也就在这个时候，响乘着对方不备，绕过她的防线逃到了史蒂夫的身后：“司令官，小心，她是我见过的最可怕的敌人！”
　　接到响的警告后，史蒂夫很慎重的拿出钻石剑，虽然不知道是什么情况，不过既然是敌人的话……
　　“响小姐，请要乱说，如果不乖乖吃早餐的话，身体是不会发育的。”这位女仆转过身来，她睁开眼睛，史蒂夫意外的发现这位和之前见到的古鹰一样也是异色瞳，她的右眼是正常的蓝色，而左眼则是非人的金色。
　　“不！我才不要吃英国人的料理！死也不要！而且我是舰娘，根本不会成长！”这是史蒂夫第一次见到响有这么激烈的反抗情绪。
　　“呃……”史蒂夫好像有点明白过来了，“你是金刚？不，你不是金刚啊！”
　　女仆摇了摇头：“金刚级战巡是轴心国在我的祖国建造的战巡之一，她确实有我国的优秀血统。不过还是希望主人您弄清楚，我才是日不落最后的荣耀。声望级战列巡洋舰，声望，在此向您觐见。”
　　说着，这位女仆撤步提裙，向史蒂夫行了一个淑女之礼。
　　……呃……建造出来的居然不是金刚……
　　史蒂夫一时间不知道要怎么说才好，这样他之前的计划都被打乱了……不过她好像说自己战巡吧！可她这一来就跟其他舰娘打起来了，到底能不能胜任旗舰呢？
　　……好吧，这些事情先放一边，先把眼前的事情弄清楚了。
　　“说起来，你们在做什么？为什么她们都倒在地上了？你和响为什么又打起来了？”
　　自称声望的女仆微微颔首：“我只是请她们品尝一下我祖国特色的料理罢了。可惜轴心国的舰娘都是不知道怎么以礼待人的，浪费食物可是对制作者的侮辱，所以我在教她们懂得什么是最基本的礼仪，我的主人。”
　　“胡说！那根本不是人吃的东西！是毒药！是杀人的东西！你分明就是之前受了鹿岛那个笨女人的刁难，故意报复我们！不吃，死我也不吃那个东西。”
　　响从史蒂夫的身后伸出脑袋，怒吼着揭穿对方的谎言。
　　“呃……那个东西有这么难吃吗？”史蒂夫很好奇。
　　“只是用海参、海胆和鱼头做成的烤派而已，”声望淡淡的说道，“远东的舰娘不懂美味的广博，反应这么激烈，真是令人遗憾。”
　　“美味？”史蒂夫扭过头去向响确认。
　　银发少女把脑袋摇得像是拨浪鼓一样。
　　史蒂夫想了想，他走过去：“既然响不想吃的话，那么我帮她吃了好了，正好我没吃过这东西。”说着史蒂夫就拿起盘子上的派。
　　在史蒂夫拿起蛋糕的时候，女仆露出一个错愕的表情，也就在她走神的瞬间，史蒂夫把派吃了下去。
　　吃完之后舔了舔手指，史蒂夫咂咂嘴：“嗯……其实说不上美味，味道怪怪的，腥味太重，响她们应该吃不惯，下次不要做这种东西了。”
　　声望愣愣的点头，然后就看到响对她冷哼一声之后，跟着史蒂夫回了食堂。


114 她的荣耀
　　喧闹的早上在史蒂夫修补房子的镐头声中勉强结尾。
　　史蒂夫询问了唯一幸存下来的响之后，大概明白了早上是怎么回事了。
　　昨天晚上史蒂夫建造出来的不是金刚，而是这位女仆小姐。不过同为战巡，其实在配置上倒也没什么问题……但舰娘们是有历史遗留矛盾的。
　　经过响简单的解释，史蒂夫对于舰娘们的派系划分大概有了一个了解：之前史蒂夫所遇到的舰娘都是隶属于轴心国这个派系的，而这位小姐却偏偏是同盟国这个派系里的。
　　从昨天晚上开始，鹿岛就以等提督处理的理由，让这位同盟国的舰娘小姐在工厂里待了一夜。
　　第二天早上就到处指挥人家干这干那……当然了，因为这个镇守府里都是IJN的舰娘，就连响也算一个，所以其他人都默不作声的看着鹿岛在那狐假虎威。
　　于是这个女仆小姐就主动提出，担负起做早餐的职责。
　　……至于早餐的结果，史蒂夫都看到了。
　　给“中毒”的几位喝了好多水之后，她们才渐渐转醒，不过即使醒来，也是半死不活的趴在食堂的桌子上。看来那个早餐除了物理伤害之外，更给她们产生了不小的精神创伤。
　　可这件事情的罪魁祸首依旧面无表情，双臂环保立在食堂的拐角处，没有任何道歉的意思。
　　领教了女仆小姐的厉害之处后，即便是当着史蒂夫的面，鹿岛都不敢直接告状。响则在那边安慰自己的妹妹，伊58趴在桌子上不说话，至于尼尔森，早就请假回去休息了。
　　于是乎，现在能够调解双方关系的人，似乎只有史蒂夫自己了。
　　“呃……你们能好好相处吗？”史蒂夫试探性的问着。
　　“……”
　　“……”
　　两边都不说话，所有人一动不动，整个屋子安静的可怕。
　　……好吧，果然想要调和她们之间的矛盾没那么容易。之前问响的时候，响也说过，一般来说，同盟国和轴心国的舰娘很难在一个舰队相处下去。
　　这样的话，一两句话解开似乎是不可能的了。史蒂夫心中做出决定，他站起来：“鹿岛你们先去休息吧！响继续今天的执勤，今天也没有什么特别的事情，巡逻完之后，也去休息吧。”
　　“是！司令官。”
　　“好的，提督。”
　　轴心国的舰娘们答应之后，就各自离开了。只留下女仆小姐还站在那儿，她似乎早就知道史蒂夫想要跟她说点什么。
　　“那个，女仆小姐……”
　　“主人，叫我声望就行。”金发女仆淡然开口，听上去是亲近的话，却有种淡淡的疏离感。
　　“呃……声望小姐，总之，我先带你参观一下镇守府吧！乐意跟我去吗？”
　　“当然乐意。”金发女仆微微颔首。
　　史蒂夫点点头，带着声望走出门去。其实史蒂夫的想法很简单，先让声望在这里住下来，在镇守府找到归属感之后，或许能够跟鹿岛她们好相处一点。
　　“修食堂其实是尼尔森建议的，哦，就是那个被你整的很惨的男人，他的料理做得还不错，如果真有心做料理的话，你可以跟他学一学。”
　　“昨天晚上听说鹿岛把你丢在这里很久……真是抱歉，我本以为会造出金刚小姐的，都使用了她的遗物了，没想到居然失败了，结果弄成这个样子。”
　　“这里是修理厂，也就是鹿岛她们泡澡的地方。你看，这块非请勿入的牌子就是我贴的，当时建的时候，鹿岛死活不告诉我这东西究竟是什么个工作原理，如果我事先知道的话，其实是会把囤积资源的外层给做到上面去，这样就比较节省空间了。”
　　“整备室我只是翻修了一下，不过舰娘的关系这么复杂，或许我觉得有必要再建一个整备室了。”
　　“码头这本的贮藏室是昨天才修好的，基本上都是一些不太重要，但是可以用来交换的东西……剩下的，我也考虑要给你们建一个可以玩闹休息的地方，不过这样的话，就不可避免的要扩建这艘船了……当然，重新造一个也是不错的办法……”
　　这个镇守府基本上是史蒂夫一手建起来的，这里的一砖一瓦，一草一木都他都如数家珍。
　　就在他兴致高昂的介绍着之前自己收获的东西时，之前一直默默不语的女仆小姐突然开口了：“提督您……真的是提督吗？”
　　“呃……”这个问题问得好莫名其妙啊，“我当然是提督啦！你问的好奇怪啊！”
　　金发的女仆摇了摇头，明亮的异色瞳不带一丝尘垢，直直的盯着史蒂夫：“我不知道为什么您身边的人会如此习以为常，至少在我至少依照我侍奉过的提督看来，您是一个彻彻底底的异类。”
　　“我曾经在六个镇守府担任过旗舰，每年一度的提督峰会上，更是见过形形色色的提督。虽然看起来差别很大，但实际上他们都只是从妖精那里获取了可以与舰娘沟通权力的生物罢了。”
　　“不论是人，还是动物，即便可以获得智能，但生物的性质上并不会发生改变。但您的所作所为，已经超出了一个人的极限了，如果提督可以像舰娘一样战斗，那要舰娘又有何用？”
　　当声望说出这段话的时候，这也是他第一次明确听别人说出提督的界限是什么。
　　史蒂夫哑口无言，他当然知道自己跟别人是不一样的。但为了完成自己的目的，只要别人不指出来，自己也就故意装作不知道就好了。
　　他也不知道鹿岛她们是真糊涂，不清楚提督的定义是什么，还只是装糊涂，觉得这样下去就好了。
　　但毕竟……只有糊涂的人，没有糊涂的事。
　　这位女仆小姐似乎不打算把这件事情稀里糊涂的处理下去，她直白的说道：“以您的能力和手段，在我看来，不需要太长的时间，就可以建立起一支庞大舰队。依照您现在收集资源的速度和镇守府发展的速度，可以遇见的，最多三个月之内，起码能建立起一支完整的航空机动部队。而据我所知，现在这个世界上，可以拥有航空机动部队的镇守府，不超过十个。”
　　女仆小姐淡淡的语调下，是扑面而来的威压，史蒂夫都不知道要说什么好了，只能干巴巴的点头：“是……是吗？”
　　“是的，您不是那种在小船团可以蜗居上数十年的废柴提督，而且您如此的所作所为，很明显是有自己的目的的……作为您的舰娘，我想知道，您的愿望是什么？您究竟在期待一个什么样的未来。”
　　……我只是想要刷点数然后召唤莉莉而已。
　　当然，这话史蒂夫是没法说的：“那个，我只是想尽可能的多消灭深海舰队吧！呃……说起来，舰娘也是有愿望的吧！那个，声望小姐，你呢……你的愿望是什么呢？”
　　史蒂夫说这话的时候，是有点慌的，所以强行把话题转移到对方身上。
　　微微垂下睫毛，金发的女仆静静的说道：“我大概和您其他的舰娘有点不太一样。”
　　“呃……怎么不一样？”
　　史蒂夫虽然这么问，事实上他只是顺口说罢了，这位很明显从作风到行动上都跟其他舰娘有太大的差距，看都不用看。
　　“轴心国的舰娘因为当年的失败，或是嫉妒，或是愤恨，或是不甘，多多少少是有自己的私人诉求的；而我，是那场战争中，代表祖国支撑到了最后的老兵。对于我来说，能够再一次为了某个人的愿望而驰骋海疆，就是我的夙愿。所以，我就是您的剑刃。您的愿望，就是我的愿望。”
　　当女仆说出这句话的时候，通过码头走廊的海风吹起她的卷发，纷乱的鬓角扫过她的脸，恍惚间，史蒂夫似乎看到了某位骑士王的影子。
　　……呃，错觉吧，应该是错觉
　　……这两个人完全不像。
　　……不过说起来好像都是那个日不落的国家的……或许有什么联系？
　　史蒂夫很没营养的胡思乱想着。眼前有这么漂亮的一个女孩子，说出这么一段感人肺腑的誓言，任何男人都是很难抵挡住这样的魅力的。
　　但……偏偏史蒂夫却是个脑神经跟别人不太一样的家伙：“那个……声望小姐你说你待过好几个镇守府了吧！你对你所有第一次见面的提督都这么说吗？”
　　然而如此犀利的吐槽下。
　　女仆小姐的脸上却没有丝毫的动容。
　　她没有去缕自己挂在嘴角的发丝，也没有换气准备下面的台词，甚至连眼睛都没有眨移一下。好像多那么一个动作，都会给她的决心染上尘埃似的。
　　“不是每一任都说过。这段宣誓我说过一次，这是第二次。没有将目标投向海疆能力的提督，没有资格接受我的宣誓，我是日不落最后的荣耀，荣耀即吾命。”
　　此刻在史蒂夫眼前的这张脸，这对眸子。
　　不论是清澈如水的碧蓝眸子、还是看上去有些骇人的黄金瞳，都看不到任何一丝的瑕疵。


115 药放多了
　　・来到这个世界之后，史蒂夫第一次有了心情比较沉重的感觉。
　　虽然以他的认知能力，并不能理解这种人所秉承的这份荣耀究竟是什么样的经历和回忆组成的，可即使正体不明，却也已经让人觉得不得不为此而做些什么了。
　　对方如此坦诚，史蒂夫觉得自己总是藏着掖着也不太好，他观察了一下四周，确定没有其他人之后，史蒂夫对着声望勾了勾手指，示意她附耳过来。
　　女仆微微一愣，因为这还是史蒂夫第一次对她露出这种亲密的动作，心中惊讶的同时倒也没有迟疑。就把脸颊伸了过去。
　　“呃……因为我要召唤出一个对我来说很重要的人，需要一些点数。”
　　“嗯。”礼貌的女仆并没有立刻提问，而是等待着史蒂夫把话说完。
　　“然后获取这个点数的手段，就是尽可能多的消灭深海栖舰。”
　　“嗯。”这点理由肯定不值得对方这么偷偷摸摸的说，女仆只是继续等待着。
　　“最后就是……这个点数需要的数量稍微有点大……”说到这，史蒂夫不由得停住了。
　　女仆的睫毛近在咫尺，她眨眨眼眼，似乎明白史蒂夫想说什么了：“大到即便消灭整个深海都不一定能凑齐？”
　　“嗯，是的……需要很多很多。”方块人点点头。
　　“很多是多少？”
　　“呃……我稍微算一下，”史蒂夫打开道具栏看了一下手上有的点数，然后扳着手指算了算剩下需要的点数，“战舰ru级那样的，要三千五百艘左右吧！”
　　声望眨了眨眼……
　　因为看不出声望的表情，史蒂夫有迟疑的语气问道，“是不是有点多？”
　　“深海如果有三千五百艘战舰的话，人类现在已经灭绝了。”声望正色道。
　　“果然啊……”史蒂夫露出遗憾的眼色，“我是觉得自己的这个目标有点个人性太强，而且看到深海舰队的战力之后，其实也不好强求鹿岛她们拼上命给我赚点数。”
　　“您多虑了，身为舰娘，战斗是我存在的价值。即使轴心国那群舰娘，她们虽然有自己的私欲和诉求，但只要遇上战斗，肯定是义不容辞的，这是舰娘的尊严，您毋须担心。”
　　作为一个生存至上主义者，史蒂夫确实不太能够理解这种“能动手绝不动口”的彪悍作风。不过想想之前明知道自己做了弃子，还要战斗下去的电，似乎也就知道舰娘们的脾性了。
　　“嗯，我知道了。”
　　得到对方的保证后，史蒂夫点点头，然后他才想起来最初找声望约谈的目的：“说起来，我已经知道她们一开始对你做的过分了，但现在的话，我暂时也不可能给你弄一队同盟国的护卫舰过来，你……能跟鹿岛她们搞好关系吗？”
　　“主人的命令，当然没有问题。”
　　“啊……没有关系，我知道……呃……你答应了？”
　　“是的，主人的意思就是说，要我跟轴心国的舰娘搞好关系，坐稳镇守府旗舰的位置，我理解的没错吧！”
　　“嗯，是的。”
　　女仆小姐点点头：“好的，这件事我会在今天之内完成的。”
　　声望居然答应跟鹿岛她们搞好关系，这点史蒂夫是很高兴了，但她答应的太爽快了，反而又让史蒂夫有点不放心。
　　不过既然这是对方答应自己的第一件事情，那怎么说也应该相信人家吧！史蒂夫想了想，还是决定交给声望自己处理，自己先看看情况再说。
　　在不远处的围墙拐角处，几个身影正蹲在躲在那里偷看站在码头上的两人。
　　“苦瓜，你的水听还听不见他们在说什么吗？”
　　“都说了，苦瓜的水听是在水底才能听到的亲……鹿岛秘书舰，你就饶了苦瓜吧！”
　　“还用听吗？对方现在是这个镇守府唯一的战巡，司令官怎么说都会向着她的。”
　　“响你不要说这种事不关己的话啦！对方可是同盟国的舰，万一以后这个镇守府里面，同盟国的舰娘多起来，压制不住她们，你也不好过哦！”
　　“我对这种事情没兴趣……不陪你闹了，我回去了。”
　　“苦瓜也回去的亲！”
　　“唉……这群小傻瓜，提督可不是一般的提督啊！”
　　……
　　午餐时间。
　　之前跟声望约谈完之后，史蒂夫就去船团交换一些基本生活用品。声望入住的话，女孩子还是要备一些基本的东西的，原本这些事情应该是鹿岛来处理，不过既然史蒂夫嘴一滑放了她们休息，那就只能自己去了。
　　刚刚走上镇守府的平台，史蒂夫就闻到了弥漫在整个镇守府的香味。
　　……呃，什么情况。
　　这种香味史蒂夫也是第一次闻道，深吸一口气，就感觉口水已经在嘴里蔓延了。难道是尼尔森做什么好吃的了？还是说声望已经跟鹿岛她们和好了，所以在开欢迎宴会？
　　史蒂夫不是很确定，不过怎么想后者的几率都太小了。
　　本来他也不是很在食堂吃饭的，有时候想不起来就不去了，吃饭对他来说不算是什么正式的事情，不过闻到这个味道，他觉得还是有必要去看看究竟是什么东西能够发出这样的香味。
　　刚来到食堂门口，史蒂夫就看到鹿岛正坐在门边，把脑袋埋在膝盖里。
　　“鹿岛，你怎么了？”
　　“叛徒！”
　　鹿岛嘴里蹦出来的字眼把史蒂夫吓了一跳。他以为自己听错了，赶紧再问了一次：
　　“啊？你说什么？”
　　“叛徒！！！”鹿岛抬起头，她的眼红红的，看上去好像是被气哭了，“响酱、电酱还有苦瓜酱都是叛徒！”
　　“呃……到底发生了什么？这么香的味道是怎么回事？”
　　史蒂夫好奇的往门里瞅，可他还没把脑袋伸进去，就被鹿岛一把抓了回来。
　　“提督不许去！那个女人在做的菜里下了药！吃了那个菜就成为她的俘虏啦！”鹿岛抱着史蒂夫的脖子不放手。
　　“啊？”
　　鹿岛这么一说，史蒂夫就更好奇了……吃了就能成俘虏？有这么方便的道具？
　　就在这个时候，高跟鞋的声音从屋内传来，金发女仆双手叠在腹前，优雅的走到史蒂夫面前行了一个礼：“主人，午餐我已经准备好了。”
　　“呃……不会又是那么腥的东西吧！虽然我不是很介意。”史蒂夫回忆着早上的那个东西……确实挺难吃的，跟腐肉有得一拼了。
　　对此，声望只是轻轻颔首：“那只是玩闹罢了，没有的事。您看，孩子们都吃得挺开心的。”
　　说着她侧过身，让开视线的通道。只见响、电和伊58都在抢着吃桌子上的东西，那东西看上去是一个很大的盘子，上面放了很多看上去很好吃的食物。
　　“这是日式拼盘，我对日式料理会的不算多，比较拿手的也就是炸物、烧物、煮物和拼盘，因为厨房的设施不是很全，材料也不是很多，就是做了大虾天妇罗、刀鱼盐烧、刺身和寿司的定食。”
　　“已经够多了好吧！用厨房里那点东西，就做出这么多的料理，你这是赤裸裸的炫技！”一旁的鹿岛终于忍不住怒而吐槽。
　　可这似乎并不能让声望的表情有丝毫波动，“鹿岛小姐不介意的话，可以尝一尝，虽然不知道与您家乡的胃口是否有差距，不过根据苦瓜她们的反应来看，还是不错的。”
　　被叫到自己的名字，伊58抬起头才看到史蒂夫：“啊！提督桑！快来尝尝，这个好美味的亲！简直就像是回到了那个时代一样的美味啊！简直不敢相信用镇守府里面的那点材料就能做出这样的美食，女仆桑好厉害的了的亲，苦瓜真是太幸福了的亲！”
　　“叛徒……”
　　鹿岛咬牙切齿的瞪了伊58一眼，后者微微一愣，赶紧装作看不到，继续低下头继续吃自己的东西。
　　……声望有两下子啊，这么快就搞定三个了啊！看着一并排坐在餐桌边胡吃海喝的三个小学生，史蒂夫心中一笑，他拍了拍鹿岛的后背，“走，吃饭去吧！”
　　“……”鹿岛不说话，不过她还是跟着史蒂夫一起坐到了桌子边。
　　声望走过来，为她盛了一碗汤放在面前，摆好碗筷和料理：“请。”
　　鹿岛很踌躇要不要尝一尝，但看其他三人的样子，又压制不住自己的食欲……
　　“咕~~~~”腹中发出抗议声的鹿岛红了红脸，她拿起筷子，夹了一点刀鱼肉塞进嘴里。
　　……啊……
　　……这个细腻感……
　　……这个润滑的味道……
　　……为什么会这么美味……
　　……有鱼群在身边游动的感觉是怎么回事？
　　……就感觉……在畅游在在大海中一样……啊………………
　　“鹿岛你没事吧！”史蒂夫的声音把秘书舰小姐从失神中拉了回来。
　　“啊？呃，提督，我……我没事……”
　　史蒂夫一脸莫名的看着鹿岛：“没事？那你干嘛吃个饭要娇喘？”
　　“啊？有……有吗？没有，绝对没有，绝对是提督你听错了。”红着脸的鹿岛一个劲的摇头……完了，吃了魔女的毒药了。
　　这时候，那个“魔女”忽然移步过来捏住鹿岛放着菜肴的托盘：“如果不合胃口的话，我再帮您换一个吧！”
　　“不……不……不……就这个就好，就这个就好……”


116 大建不能停
　　如果说世界上最能打动人的东西，其中肯定有两样，一种是美人，一种是美食。
　　若是这个美人还能做出如此美食的话，那就可以称得上是完美了。
　　在女仆小姐的陪伴下，史蒂夫也开始品尝做出的美食。不过让人意外的是，史蒂夫只是感觉表示不错，自己并不能体会鹿岛她们那种如痴如醉的感觉。
　　不过自己在吃，对方在看的话，史蒂夫还是有点不习惯的，他向女仆投向好奇的目光：“你不吃吗？”
　　“如果您希望的话。”女仆颔首回答。
　　“当然。”
　　“遵命。”声望去准备了一套餐具，然后在鹿岛的身边盈盈坐下。
　　这个时候，鹿岛才从饱腹感中满足过来，她瞥了一眼身边正坐持筷的声望：“果然……你早上的料理是故意做成那个样子的吧！”
　　听到鹿岛的询问，女仆小姐先是用餐巾擦了擦嘴，才回答道：“料理是操控味道的技术，食物的味道并没有高低贵贱之分，觉得美味或者难吃只是鹿岛小姐您自己的感受罢了。”
　　“你这个女仆，狡辩都这么绕弯子，哼！”
　　“如果您不满意的话，那我只能请您自便了。”
　　“……我知道错了。”
　　虽然不至于因为一顿饭就彻底屈服了，不过至少在日常的问题上，鹿岛选择了退让。
　　看着这一幕，史蒂夫不由得微微一笑，似乎是注意到了史蒂夫的笑，鹿岛狠狠的瞪了史蒂夫一眼。声望注意到了鹿岛的表情，把目光转向史蒂夫。
　　把目光落在史蒂夫身上的时候，声望似乎想起来什么：“对了，有个事情我想问一下。”
　　“嗯？什么？这个镇守府的问题的话，我都还是知道的。”鹿岛立刻回答道。
　　因为是女仆大人的问话，三个小家伙的动作也慢了下来，可见在她们眼中，声望的声望已经很高了。
　　“我之前听提督说过你们前些日子战斗的事情了……你们真的不认为，提督可以成为这个世界的主人吗？”
　　坐在对面的三个小家伙你看我，我看你，好像没有明白声望想说什么。唯一反应不太一样的只有鹿岛，但她也只是沉着脸不说话。
　　“呃……声望小姐你想说什么？世界的主人这种东西根本无所谓吧！”
　　……明明都告诉声望自己只是想刷点数了。
　　“如果您希望尽快达成您的目标的话，就请先听我的谏言吧！因为那个东西，每一分钟都可能在减少。”女仆以卑而不微的姿态劝言道。
　　这话说得史蒂夫愣了一下，然后他很快明白声望是什么意思……呃，对，确实是这样不错，可她究竟想做什么？
　　“我觉得现在这样很好，镇守府和船团都在快速的发展中，只要大家一起加油的话，以后这个镇守府可能会越来越好的。”鹿岛突然这么说道。
　　不过女仆并没有接她的话，而是自顾自的说道：“哦，也就是说，秘书舰小姐您已经意识到了。”
　　“呃……”觉得气氛突然变得奇怪了，史蒂夫试图控制场面“声望，你想说什么？你们能不能别打哑谜？”
　　“主人，这个镇守府，乃至这个船团的运作方法是错误的，”声望看都没有看板着脸的鹿岛，“这个地方应该以您为中心进行运作比较好，您以镇守府为中心运作，根本是浪费时间。”
　　“呃……怎么说？”
　　“我们为什么要让船团到处行驶呢？既然您有那样的能力的话，干脆就让船团停下，在大陆架上直接造出一片陆地来好了。不需要太长的时间，这个镇守府就会迅速壮大起来，也没有必要这么东躲西藏的。”
　　“我反对，你说不需要太长的时间，可不需要太长是多长？万一在这期间被深海袭击了呢？”
　　鹿岛如意料之中的站起来反驳道。
　　声望也站起来，低头垂目回答道：“保护船团和镇守府是我们的责任，秘书舰小姐。”
　　“可这也要量力而行……”
　　女仆抬起头，只睁开那只金色的眸子盯着鹿岛，“您，怕了吗？”
　　这一针见血的攻击让鹿岛几乎站不住，她先是因为被对方看穿而怔了一下，随即就注意到三个小家伙奇异的目光，顿时觉得挂不住的她直接推开了自己的椅子，“我只是讨厌战斗，随你们高兴好了。”
　　鹿岛走后，食堂里气氛只剩下一片凝滞。
　　身为舰娘，可以胆小，但厌战的话，那种感觉就像是否定了自己存在的意义了。……没想到你是这样的舰……这句话，其他人嘴上没有说出来，表情上却已经表露了这种想法。
　　唯一没有表情的只有响，同为战败国活到战后的一员，她只是默默的吃着东西。
　　这样的话，在座的就没有了反对的声音，女仆的手段如此雷厉风行，确实让史蒂夫这个完全不懂社会组织关系的阿斗皇帝开了眼界。
　　不过有些话，他觉得还是应该说的。
　　“声望小姐……你可能误会了一些事情。”
　　“主人请说。”
　　“其实镇守府没有如你所说那样高速运作起来，也并非是鹿岛一人的意愿；我是对海底探险有些玩嗨了，才没有去理会镇守府建设的问题的，而且我也是最近才确认深海和点数的关系。按你的说法，镇守府的发展战略确实要调整，不过阻力来自于谁，我想我和鹿岛都有份吧！”
　　“原来如此，之后我会去跟鹿岛小姐道歉的。”
　　“嗯，那接下来就交给你的安排好了。”
　　“是。”女仆躬身领命离开了。
　　女仆走之后，之前都没怎么说话的三个小家伙开口了：“真是可怕的人的亲。”
　　“电……电觉得还好啦，做菜也很好吃……”电依旧试图打圆场。
　　“电酱，苦瓜不是说那种可怕啦，就是感觉完全密不透风的亲。”
　　以伊58的情商，说出这样的话，却意外获得了其他人的认可。
　　在史蒂夫看来也是如此，声望这个人看上去完全没有任何弱点，就如她自己所说的那样，像是一把军刀一样。
　　锋利、潇洒。
　　当然了，其实史蒂夫回忆那段誓言的时候，大概也能明白……那种宣誓并不仅仅对他，也是对声望自己在宣誓，她的愿望的正体，应该理解为希望再一次帮谁取得胜利的那种满足吧！
　　无论如何，现在她是这个舰队无可非议的旗舰了，非她莫属。
　　不过，在认识到这点之后，史蒂夫忽然冒出一个念头：他本来只是单纯的想要干掉深海刷点数而已，而现在，就稍微有那么一点点……好奇其他的舰娘是什么样了。
　　……好像也挺有趣的。
　　……
　　随着政策制定人的改变，镇守府的运行速率也明显上了一个台阶。
　　首先在巡逻方面就不是一人一天的摸鱼式巡逻了，定时巡逻，定时回来，定时交接岗哨，这样的感觉更像是一个军队。不过这些小打小闹肯定是不行的。
　　按照声望的说法，镇守府必须有足够的资源才能建造更多的舰娘，有了更多的舰娘之后，才能开发更多的资源。镇守府或者说是船团，最迫切需要的，就是一个资源点。
　　而正好眼下就有一个无主的资源点，虽然根据响她们的说法，那个地方属于深海的势力范围，比较危险，不过声望却提出了一个比较大胆的战略。
　　――直接在那个岛扩建路基设施，以路基对海面的作战，强行占据那里。
　　这个方案递交到史蒂夫那里之后，他很快就明白声望这么做的意图，并不仅仅是为了资源点，如果那里真实深海控制的位置的话，反倒是好事，因为史蒂夫要的是点数，而不是单纯的海疆。
　　拍板通过这个方案之后，按早方案准备的具体计划，史蒂夫还要造出至少一艘巡洋舰和两艘驱逐舰。不过在此之前，女仆建议史蒂夫拿出1000单位以上的铝，试一试能不能建造出航母来。
　　一千单位只有很小的几率能够建造出大型航母，一般来说都是轻型航母，不过只要有航母的话，至少在侦查和对空上，不会像爱德华舰队一样那么吃亏了。
　　说实话拿出资源的时候，史蒂夫还是挺心疼的，不过本着资源不用，囤着碍事的理念，他还是调整弄了一个一千五钢，一千五铝的公式，然后往上一拍。
　　“呃……四小时？”
　　史蒂夫有点紧张的看着面板上的04：00：00，之前就是看错了时间，误以为声望是金刚，才摆出那么大的乌龙，难道这次出金刚了？
　　回头看了看站在自己身后的鹿岛和声望，前者似乎已经接受了声望的道歉，不过她现在的态度很明显不如以前那么积极了：“……肯定不是金刚小姐了，不过提督你的运气不错，四小时的话，应该是金刚小姐的姊妹舰之类的吧！不过我是不知道有四小时的航母。”
　　女仆小姐也是摇了摇头：“我不知道这个时间段有什么航母，按理说应该更长一点或者更短一些的……不过应该不是小船，可以期待一下。”
　　“嗯，那我在这等着好了，你们都去忙吧！”有了之前的事情，史蒂夫决定自己亲自在这里等着。


117 ⑨=最强！
　　等建造本身是一件很无聊的事情。
　　不过史蒂夫到有的是耐心，他在工厂门口找了个阳光不错的地方，远处正传来嘭嘭嘭的声音在天空中回响，朝着那个方向望去的话， 可以看到天边烈日下的海面上，镇守府的舰娘们正在进行作战演习。
　　想要提高妖精的练度，除了鹿岛那样的训练巡洋舰能够给舰装等级提升到70级之外，唯一的办法就是让妖精在战斗中渐渐提高练度。
　　完全依靠殴打深海舰队提高练度很明显是比较找死的一种做法，当然，也没有那么多深海能供你打；况且舰队战的团体战，猪队友在拖后腿这都是相当致命的问题。
　　不能以战养战的话，一方面为了提高妖精练度，另一方面为了提高舰队之间的配合作战意识，这种作战演习基本上是每日的必修课。
　　至于为什么这么重要的事情到现在才上马开始实行的原因……
　　首先是之前镇守府只有两个人，面对响、鹿岛很明显不愿意做挨打的那个；其次鹿岛也没做过旗舰，怕打架的半吊子舰娘怎么可能会懂这些，所以她完全不会安排训练内容。
　　于是在声望到来之后，就直接接手了这件事情。
　　在这里，史蒂夫就不得不感叹这位潇洒女仆的战斗力了。
　　只有一级的练度，却和71级练度的响打得有来有回，至于练度很低的电，则是一开始就已经被大破去了泡澡堂子了。
　　伊58很胆小的缩在水里不愿出来，看到响和声望打起来之后，才小心的冒出头准备发射鱼雷，可她还没把脑袋伸出去，就直接被声望一轮副炮齐射给震飞了出去，如果不是妖精的练度太低，射不准的话，估计她已经被命中了。
　　……说好了战舰不能反潜的呢？苦瓜心里苦，苦瓜不敢说。
　　当然了，舰娘们打的风生水起的前提是史蒂夫资源的不断消耗，他总算知道为什么要镇守府要囤积这么多的资源了。
　　补给的时候，史蒂夫稍微计算了一下消耗，最后得出的结论就是这群吃货光是作战训练，一个星期就要消耗自己大概2000个单位左右的燃料，2000个单位左右的弹药，而这还不算她们其中被击败之后送去修理泡澡堂所消耗的资源。
　　本以为自己从爱德华那里捡来的资源够多了，还纳闷他为什么不多建造电舰娘，然而一个小时之内的消耗就让史蒂夫彻底认清没有资源根本养不起舰娘的事实。泡澡堂所需要消耗的是油料和钢材、补给消耗的是油料和弹药，所以他现在无比怀念那个油料的资源点。
　　回头望了一眼工厂法阵中心正在减少的数字，史蒂夫现在其实蛮纠结的。
　　他既希望会出现一条主力舰，又害怕是一条主力舰，这种期待和肉痛的感觉，对于方块人来说还真是一种新的体验。
　　数时间的话，时间过得很忙；数资源消耗速度的话，时间过的太快。
　　史蒂夫第七次也不知道是第八次统计舰娘们演习加上维修所消耗的速度时，身后突然传来了鞋子踩在金属板上的脚步声。
　　……完成了？
　　史蒂夫愕然回首……呃，怎么又是白头发？
　　是的，站在史蒂夫眼前的这个舰娘又是一头银白色长发的女孩，她全身上下被军服裹得严严实实的，用很清澈的红色眸子看着自己，给人很文静的感觉。不过比她本人，最吸引人注意力的是她肩上的那只白头鹰。
　　当然了，初次见面，总盯着人家的鹰看不太好，史蒂夫主动开口，并且伸出手：“你好，我是这个镇守府的提督，史蒂夫。”
　　对方看着史蒂夫的手稍微迟疑了一下，之后才握上去，然而接下来的对方的话把自己吓坏了。
　　只听一个老气横秋的公鸭嗓子突然喝道：“嘿小子诶！你这个镇守府也太破了点吧！难得就不知道花力气多打理打理吗！”
　　“啊……啊……确实小了点，不过很快什么都会有的。”
　　“很快？不会很快吧！而且铝够多吗？不够多可是不行的啊！海战就是要囤铝，没有铝是不能打仗的！没有铝就是提督失格！总之不能没有铝，你知道不知道！”
　　“呃，知道知道，”对方提起铝了，史蒂夫才意识到一件事情，“……你，是航空母舰吗？”
　　“说什么呐！居然不认识我们吗？CV-⑨可是最强的！什么日本船没有被我们吊打过？这个都不知道，你是不是提督？！”
　　……我们？
　　开始被对方一顿训，史蒂夫诚惶诚恐没敢抬头，这一抬头，他才发现眼前这个握着自己手的女孩根本没有开口说话，当她的目光与史蒂夫交汇的时候，还带着不明所以的表情歪了一下头。
　　“话说你握够了没有啊！差不多就放手啦！要吃小埃豆腐的话，老子可是不会放过你的！”
　　这个公鸭一样的声音又响起来了，这时候史蒂夫才发现说话的并不是眼前这个舰娘，而是她肩膀上站着的那只鹰。
　　“看什么看？老子知道自己很帅，哦对了，你是个文盲，不知道老子的名字。算啦，我就勉为其难的告诉你好啦！老子叫大卫・贝尔麦坎，王牌飞行员！王牌你懂吗？在老子面前什么深海都是弱鸡。当然，如果你的舰队要是弱鸡到不能保护小埃的话，老子一定会教训你的！哦，对了，说起了快让你的舰队准备，让老子检阅一下，否则我可是不会答应出战的……”
　　这个白头鹰不仅很藕芟张，而且狠话唠，一张嘴就说个没完没了的样子。正当史蒂夫不知道该不该让这个家伙继续说下去的时候。
　　那个女孩似乎忽然明白了什么，她突然做了个意料之外的动作――用空余的左手抓起白头鹰的爪子把它丢了出去，只听咣当一声，白头鹰直接撞进了旁边堆积的燃料罐里，一堆油罐叮叮咚咚的砸了下了来。
　　接着，只听这个女孩用很轻很干净的声音说：“大卫，吵。”
　　已经淹没在油罐里的白头鹰不知死活，也不知道能不能听到她说得这句话。
　　不过史蒂夫大概是看明白了，首先，这个女孩应该是航母型的舰娘，而这只鹰应该是这个女孩的宠物吧，虽然不知道为什么会有舰娘带宠物，不过好像也没谁说过舰娘不准带宠物的。
　　“那个，你的名字叫小埃？”史蒂夫试探性的问道。
　　这个女孩很乖的点了点头：“埃塞克斯级航空母舰首舰，埃塞克斯。”
　　“埃塞克斯……这个名字有点长啊，要不就叫你小埃好了。总之欢迎加入我的镇守府。”史蒂夫握着对方带着手套的手使劲摇，此刻他心底是很激动的。
　　航母的威力他切身体会过，没想到真的一个航母公式就造出了航母来……只能说，运气太好了。
　　“嗯，欢迎。”
　　“欢迎欢迎。”
　　“欢迎。”
　　……呃，这个孩子有点呆的样子啊！史蒂夫当着她的面打开提督面板，就看到了埃塞克斯的面板属性。看到属性的时候，史蒂夫一愣：“小埃，你的舰装耐久和弹药为什么不是满的啊？”
　　“嗯？”女孩歪着头，一脸天真无邪的样子。
　　“我是说，为什么你受伤了？”史蒂夫把面板推给她看，指着舰装耐久前面的那个缺少的部分说道。
　　一出来血量就不是满的，这难道有什么残缺？作为一个很重视装备耐久的人，史蒂夫没法把这件事情当作看不见。
　　女孩露出恍然的标表情，然后她指了指那堆乱七八糟的油桶：“大卫，大卫是舰装。”
　　“……”
　　史蒂夫无言的看来她十秒钟，对方依旧满脸的天真无邪，最后他不得不认清一件事情。
　　……这丫头，好像有点笨蛋……
　　……好吧，也不能说笨蛋那么过分，就是很呆很呆的感觉。
　　……是要有多呆才会一开始就把自己的舰装砸出去啊！
　　……话说那只鹰居然是舰装？
　　“那个，你在这个等我，哪都不要去。”
　　“好。”
　　不知道那只白头鹰咋样了，史蒂夫从乱七八糟的油桶里把那家伙提着腿给扯出来，白头鹰此刻像只待宰的母鸡一样被史蒂夫提在手里。
　　“它没事吧！修理能修好它吗？”
　　“没关系，大卫，很厉害。”
　　“……”
　　这个女孩虽然看起来呆得不行，不过史蒂夫还是决定相信她……谁叫她是自己镇守府的第一艘航母呢？就在这个时候，史蒂夫正好看到电刚刚从维修厂里走出来。
　　“啊！电酱！你过来一下！”
　　“有什么需要电帮忙的吗？司令官？”本来因为马上还要去训练，所以有些心身疲惫的电，听到史蒂夫的呼唤，马上跑了过来。
　　“那个，把这个孩子带去澡堂泡澡去，哦对，还有这只鹰，你也一起带过去。”史蒂夫把死鸡一样的大卫递给电。
　　“好，好的。”
　　电不明所以的接过大卫。她扯了一下小埃的胳膊，刚想唤她一起走。
　　但当她看到埃塞克斯肩膀上那白头鹰的肩徽时，电好像触电似的全身猛颤一下，下一秒，她直接把大卫丢向史蒂夫，尖叫着跑掉了。


118 会咬人的兔子
　　目送电在镇守府平台的尽头跳下去，史蒂夫一脸的错愕，他回头看看这个脸蛋肉肉呆呆的小埃，她好像还没明白发了什么事情，看到史蒂夫盯着自己看，又歪头露出一个不解的表情。
　　“应该还不错吧！没我这么方啊！这个世界的人不是喜欢圆的东西吗？”史蒂夫也是百思不得其解。
　　史蒂夫当然想不通了。
　　作为一个方块人，他是不可能明白到眼前这位呆萌的无口少女，在某些人的眼中，是堪比恶魔的存在。
　　望了眼远处的海面，响和声望还在那边打得热闹，也就不去麻烦她们了。
　　“那个，你跟我来吧！”
　　说着史蒂夫提着大卫就往修理厂那边走，刚走出一步，史蒂夫就觉得自己被人拽住了衣襟。回过头，只见小埃扯着自己的衣襟，随着自己的步伐向前走了一步，看到自己回头了，又立刻站住。
　　“……”
　　少女不说话，就是静静的看着你。
　　“……”
　　莫名的，史蒂夫突然感觉到一阵来自灵魂的熟悉感……然后，他突然说道：“站好。”
　　少女收回自己的手，立正站好。
　　“坐下。”
　　啪！少女立刻蹲坐在地上。
　　“左手。”
　　少女立刻把自己的手伸出去搭在史蒂夫的手上。
　　“不对，这是右手，另一只。”
　　少女把右手放下，又换了另一只手。
　　……啊……没错，就是这种感觉。
　　史蒂夫脸上露出怀念的微笑，当初自己在自己的世界，还是一个人的时候，只有乔布斯陪伴着自己，当年的它，就是这么乖巧的孩子啊。
　　“真乖。”史蒂夫伸手摸了摸女孩的头。然而就在这个时候，对方突然抓起自己的胳膊，史蒂夫还没有反应过来是怎么回事，瞬间天地倒转，被对方一个过肩摔丢了出去。
　　史蒂夫被吓了一跳……舰娘会攻击自己的事情，之前没有发生过啊。
　　摔在地上的他赶紧站起来，准备掏剑反击，可当他回过头的时候，发现把自己摔出去之后，小埃就像是什么事情都没做一样，还是站在原地一动不动。
　　……什么情况？
　　被摔其实并不疼，至少没有掉血。
　　……难道对方没有敌意？呃……好像确实没有。
　　以这个距离看的话，小埃就像是一只人畜无害的红眼小兔子。
　　……自己好像是摸到了她的头发……
　　想了想，史蒂夫决定再试一次，他再次伸手摸到了小埃的头。在摸到头发的瞬间，小埃闪电出手，即使史蒂夫早有准备想缩回手，还是被对方抓住，然后在此摔了出去。
　　一个翻身从地上跳起来，史蒂夫掸了掸身上的灰尘。
　　……刚才让她坐下，让她伸手的时候，她都照着做，可在摸到头发的时候就会立刻反击……
　　目光落在少女的手上，史蒂夫好像明白了其中的原因了。
　　于是他这次再走过去，没有摸头，而是把手放在肩膀上……小埃没有动。
　　再把手放在肚子上……小埃没有动。
　　再把手放在侧腰上……小埃依旧没有动。
　　最后，他伸手摸到了小埃的脸上，瞬间，少女一个进步冲拳直接把史蒂夫打飞了出去……被这一拳直接打得嵌进墙里的史蒂夫费力的从方形的凹坑里爬出来。
　　……明白了，这个女孩讨厌被别人碰到，当然，如果仅仅是隔着衣服的话，似乎是没有问题的。
　　想到这里，史蒂夫似乎想起来之前莉莉教过自己的一些东西。
　　――“女孩子有些部位，男生不经允许是不能碰的，比如说，这里、这里、这里，还有这里。”
　　回忆着莉莉当时所指的位置，史蒂夫再从小埃的身上找参照的时候，发现这些部分基本上都是被衣服包裹的。
　　……嗯，摸到这些部位会不会被打呢？
　　冒险之心的在燃烧着，压抑不住自己的念头，史蒂夫把手伸向了少女的Ccup。
　　然而他还没有触摸到那个神圣的领域时，对方突然出击，先是挡开了史蒂夫的咸猪手，接着一击手刀照着史蒂夫的脑门劈下来，只听一声闷响，史蒂夫的脸直接在地面上砸出一个标准的矩形。
　　把脸从钢板里拔出来，史蒂夫抬头望向依旧默不作声的少女，对方的脸上露出了生气的表情。
　　……啊，果然，毕竟再呆也是活生生的女孩子嘛！
　　牵着小埃的手把她带到了修理厂，史蒂夫直接把那只鸟丢进了池子里。十秒钟后，大卫嚎着它的公鸭嗓子从水里扑腾出来：“卧槽，你大爷的，你小子想要淹死老子吗！信不信老子送你一梭子机炮尝尝？！啊……呃……修理厂？哦，我怎么在这里……”
　　史蒂夫实在不想等这个话痨把话说完，所以直接交待道：“这里是维修厂，泡澡修理你自己应该会吧！”
　　“嗯。”小埃乖乖的点头，
　　史蒂夫点点头，然后就推门出去了。
　　他刚刚走出来，就见到那只白头鹰个跟着飞了出来，然后浴室里屋的门啪得一声锁上了。
　　“哎呦卧槽，那个死丫头，我跟她说了多少次，不要把我乱丢，直接跟我说一声我就出去了嘛！舰队那么多身材漂亮的大姐姐，谁稀罕她的长腿，胸部才是正义好吗！胸部才是正义！胸不够大还叫女人？！如果不是看她呆呆的挺可怜，我早就去帮企业抢人头去了……”
　　“喂，你没事吧！”看着这个话痨低着头不停碎碎念的样子，史蒂夫忍不住过来关心他一下。
　　“没事，本大爷好得很，”这只叫大卫的白头鹰甩了甩自己的脑袋，“话说你还不错啊，一般来说小埃的提督基本上活不过第二天的，你居然完好无损的送她来修理厂了。你是正人君子还是阳痿？”
　　……活不过第二天么。
　　史蒂夫很快明白所谓的活不过第二天大概是怎么一回事了，不过他不是很明白最后那个词：“呃……阳痿是什么？”
　　“嘁，小雏鸟吗？算啦算啦，不跟你废话了，憋了本大爷这么久，我要出去找漂亮妞了，你自求多福吧！”扑腾了下翅膀，这位兵痞味十足的白头鹰拍了拍自己的翅膀，大摇大摆的走出去。出了门口一飞冲天，眨眼就不知道飞到哪里去了。
　　……
　　小埃的舰装掉的耐久并不多，然而这个澡一直泡到了晚上才出来。
　　如果不是训练回来的女仆小姐确认她确实还在里面好好的修理中，史蒂夫都怀疑这个呆兮兮的女孩是不是在修理液里溺水了。
　　在稍早一些的时候，史蒂夫从女仆声望的口中才得知了为什么电见到小埃会吓得慌不择路逃走的原因――因为是前世的仇敌。
　　说仇敌算是严重了点，其实就是战争直接交战的双方这么简单直白的关系。
　　电所在的国家，在战争的后期被埃塞克斯和她的姐妹们吊起来打，而且根据声望的说法，电她们甚至没能让小埃和她的姐妹们受伤过。
　　这样的话，似乎就能解释这个呆呆的姑娘为何有如此惊人的战斗力了。
　　就面板数据的话，身为航母的埃塞克斯的数据并不能和身为战巡的声望横向对比，但航母本身依靠的是舰载机进行作战，而并非普通战舰那种舰炮对决。
　　手长就是爹。这个道理，当初史蒂夫已经从骷髅那里学到无数次了，长十倍的话，基本上就可以改口叫爷爷了。
　　于是乎，从小埃肩章上的白头鹰标志而意识到对方身份的电酱梦魇发作，吓得拔腿就跑似乎也不难理解了。
　　看来协调双方和平共处的路还有很长要走啊。
　　一天之间，镇守府里添了两位主力舰娘，这是值得庆贺的事情；但另一方面仅仅是今天一天，训练和维修所消耗的资源三项相加就超过了1500，如果明天小埃加入训练的话，可以预见的就是这个数字还会增加。
　　一开始史蒂夫看到声望她们被打坏舰装之后，衣服也会一样产生破损，那种羞答答跑进修理厂的样子，他还觉得挺好玩的。
　　可是现在……他只觉得很肉痛。
　　唉，算了算了，不看就好，不看就好。
　　晚餐时间。
　　考虑到同一个宿舍里，舰娘存在一定芥蒂的情况下，或许会产生各自不必要的矛盾，在鹿岛的建议下，史蒂夫在对宿舍做了一定程度的改建。
　　将原本仅仅分为上下两层的宿舍，改建了上下两层，每层两个房间的结构。这样鹿岛她们住楼上，而声望她们住楼下，除了上下楼能看到对方之外，并不会接触到对方的私人空间。
　　很快搞定之后，觉得时间差不多了，史蒂夫就往食堂走去。
　　刚出宿舍门没多远，就看到响、电和伊58叠罗汉似的挂在门边往食堂里窥视。史蒂夫好奇的走过去，发现她们窥视的目标是才被被声望从修理厂带回来的小埃。
　　此刻她正规规矩矩的坐在餐桌前等着吃饭，至于那只叫大卫的鹰，也不知道什么时候回来了，这时候正大模大样的占着史蒂夫的位置。
　　“怎么不进去？”
　　“啊！司令官的说！”
　　“司令官……”
　　“提督桑……”
　　三个人支支吾吾的，站在门口，就是不愿意进去的样子。
　　就在这个时候，坐在屋里的女孩似乎注意到了这里的情况。史蒂夫不经意看过去，只见她推开椅子突然站起来了，接着就朝这边走过来。


119 普通舰鹿岛
　　小埃这么一走过来，三个小家伙立刻吓得躲到史蒂夫的身后。
　　史蒂夫不知道对方想做什么，所以站着没动。只见这只小埃走到自己的面前，然后探头去看史蒂夫身后的驱逐舰们。
　　被小埃这么看着，可把小学生们吓得不轻。
　　响赶紧把妹妹护在身后，伊58没地方躲，则开始虚张声势起来：“苦瓜，苦瓜是潜艇的亲！苦瓜才不怕你呢！”她虽然嘴上说得硬气，不过抱着史蒂夫的后腰瑟瑟发抖的样子毫无说服力。
　　空母少女完全没有被这毫无气势的威胁吓到，一张小脸上写满了好奇心。
　　就在这个时候，女仆不知道什么时候出现在了小埃的身后：“埃塞克斯级在战后也用作反潜。”
　　女仆这么一说，伊58抖得更厉害了。
　　不过这个时候，刚刚从码头回来的鹿岛正好看到这一幕，她心中冒出一股无名火，怒气冲冲的就走了过去：“干什么呢！别欺负小孩子。”
　　呃……鹿岛好像是生气了。
　　史蒂夫刚想开口说什么，声望立刻抢先回答：“没什么，这孩子好像对驱逐舰有点兴趣……好了，过来吧！我们晚餐已经做好了。”
　　这么说着，声望拉着小埃的胳膊把她拖进了屋里。
　　同盟国的两位进去之后，鹿岛板着脸瞪着史蒂夫：“提督，你这么偏袒她们可不行，你怎么可以让她们欺负小家伙们呢？”
　　“呃……我觉得她只是比较好奇而已，”顺着声望的思路，史蒂夫也注意到了小埃的表情只是好奇而没有敌意，但想到之前自己的遭遇，史蒂夫到也觉得不要让她太接近响她们比较好，不然修理费又要增加了。“不过那个女孩稍微有点……呃，脑子不太好？总之就是，你们离她远点，她稍微有点危险。”
　　史蒂夫说出自己的经验之谈。
　　听了史蒂夫的话，三个小家伙好像是得了圣旨一样使劲点头。
　　鹿岛也是出了一口气：“提督先生，我也不是想排挤新人，只不过有些事情你大概没法理解，总之保持一定距离对我们都好。”
　　“但我还是希望你们可以好好的合作。”在这个问题上，史蒂夫是不会绕弯子的。
　　看史蒂夫认真的表情，鹿岛也是暗叹一口气。
　　其实她心里也明白，提督毕竟有提督的立场，哪个提督都不喜欢自己的镇守府里拉帮结派的。
　　不过就在这个时候，响突然开口了：“其实，教官……人还是不错。”
　　“嗯，虽然教官很严厉，还几次大破了电，不过电觉得教官还是很好的教官的说。”
　　“是的亲，苦瓜也这么觉得，而且做菜也做得很好吃。”
　　三个小家伙的话说得史蒂夫和鹿岛都是一愣。
　　前者是因为没想到这三个小家伙居然这么快就已经消除了心理芥蒂，而后者则是惊讶于这三个家伙这么快就被对方胡萝卜加大棒的政策给驯服了。
　　“你们三个小混蛋倒是跟她熟悉的够快啊，这么快叛变了，信不信我收拾你们！”鹿岛佯怒道。
　　“嘻嘻，苦瓜才不怕的亲！”伊58做了个鬼脸。
　　电是个老实孩子，不过有时候老实的孩子说出来的话最伤人：“鹿岛小姐……大，大概不行的说。”
　　“弱鸡秘书舰。”响一点也不给面子。
　　“你们！”鹿岛捋起袖子就要揍她们。
　　“哇，生气了，快跑的亲！”伊58大叫一声，三个熊孩子得了便宜之后拔腿就跑进屋子里去了。
　　她们跑掉了，鹿岛倒也没真的去追，她轻轻吐出一口气：“看来我这个秘书舰是做得毫无威信可言了，连她们都管不住了。唉，我真是个没个性的人，镇不住人啊！”
　　鹿岛在自怨自艾，史蒂夫倒是捏着自己的下巴认真的考虑了一下：“嗯……我觉得这样的鹿岛很好啊！”
　　听到史蒂夫这么说，鹿岛突然露出警惕的表情：“喂，我不喜欢方块脸，你别乱刷我好感度啊！”
　　“呃……好感度？”史蒂夫连忙摆手，“没有啦，我是认真的，秘书舰非你莫属。”
　　“真的？”鹿岛自己也是一副不信的表情。她不是没有自知之明，自从声望展现出她的手段之后，鹿岛就觉得自己的这个秘书舰要坐不住了，史蒂夫随时会把自己换掉也说不定。
　　“嗯，”意外的，史蒂夫肯定的点点头，“因为鹿岛很普通嘛。”
　　听到史蒂夫的话，她忍不住笑了：“呵……你这算是什么回答？”
　　“以前只有你一个，我倒没觉得，就现在来看，舰娘们都太有个性了。”史蒂夫这么说着，瞟了一眼食堂里。
　　此刻，小埃正一个劲的往六驱那边挪，响和电一个劲的往旁边躲，苦瓜则是直接钻到了桌子底下。
　　那只嚣张的白头鹰本来是坐在史蒂夫的位置上的，而现在被六根筷子给钉在了墙上，嘴里还撑了一截木签，好让这个话痨只能发出干嚎声……不用说，肯定是女仆小姐嫌他太烦了。
　　与乱哄哄的食堂相反的，是一扇门之隔的夜色下。
　　史蒂夫用有史以来最认真的语气说道：
　　“……比起有个性的她们，最普通的方式才是最容易生存下来的方式，所以大家才会选择普通的方式活着。一切都是为了生存，有时候宝箱放在面前都不得不放弃，因为有不能拿的理由，不会妥协的代价是很大的。”
　　“在这方面，性格也是一样，执拗的强行去完成某个目标而不懂妥协的话，是很容易接触钻进死胡同的。依我所见，鹿岛小姐大概在人的社会生活太久了，才会感觉更像是普通人吧！”
　　“我不是一个社会人，但我能很明显感觉到你我之间的相同点。在我看来这是你的优势啊！因为在她们中间，普通的舰娘才是不普通的，从一开始我就觉得你是最适合做秘书舰的人选，到现在为止，我坚持这个观点。”
　　“……”
　　鹿岛愣愣的看着史蒂夫，好一会儿才说：“你……你果然一直在装傻吧！”
　　“啊？没有啊，我只是在说自己的感觉而已，我是直觉派！”史蒂夫竖起自己的大拇指，露出一个大大的笑。
　　看着他那惹人发笑的方脸强行做出帅气的表情，鹿岛无奈笑着摇了摇头：“我明白了，你也是比较喜欢极限作死的那种人，所以才觉得会觉得我适合替你管镇守府，对吗？”
　　“啊？有吗？”史蒂夫挠着头。
　　“你还装傻？前两天是谁不顾我的劝告参加爱德华那找死的任务？两个金wo级的深海舰队啊！你们能活着回来简直是奇迹好吗？你再这么乱来我就不做秘书舰了，你爱怎么折腾怎么折腾去！”
　　“啊，抱歉抱歉……我也是有点把握的……总之抱歉……”史蒂夫一个劲的低头道歉。
　　就在这个时候，伊58的声音从里面传来：
　　“……提督桑，鹿岛桑，开饭啦！”
　　听到此等仙音，史蒂夫如蒙大赦，赶紧拉着还在作小女人扭捏态的鹿岛一起进了食堂。
　　……
　　接下来的日子里，在声望和鹿岛的相互妥协和相互合作下，史蒂夫的镇守府总算是走上了正轨。
　　声望那边主要负责训练和巡逻的事务，按照与猫提督的约定，史蒂夫只有半个月的时间来准备回无人岛，提升舰队的练度是当务之急。
　　另外就是关于小埃的问题……其实以现在镇守府的状况，是养不起小埃的，还好鹿岛那边能够分批次的帮她训练妖精。但这并不能完全解决战斗的问题，因为在之后的战斗中，虽然声望是旗舰，但所有的战术都是围绕着小埃这个核心来进行的，所以还是要拉她一起参加团队的阵形和战术训练。
　　鹿岛则负责船团方面的事务。船团那边的事情倒是不多，毕竟有了声望之后，尼尔森那边闲下来了，他的任务就是坐在镇守府门口的岗亭内，接收从船团递交上来的护卫申请。
　　把这些申请做成文件递交给秘书舰鹿岛，由鹿岛告知声望她们船团有谁要求远航护卫之类的事情。
　　除了这部分之外，鹿岛的大部分时间还是帮助小埃训练她的航空兵。
　　因为鹿岛本身一次性的机载量非常有限，想要很快的帮小埃的航空妖精训练出来是一件很漫长的事情，就效率而言，远不如小埃自己演习训练，但苦于史蒂夫要求节省资源的命令，也只能一点点的来训练了。
　　所有人都有事情做，整个镇守府就这样运转起来了。
　　于是乎，提督史蒂夫同学就变成了唯一的闲人。
　　当然了，史蒂夫觉得自己还是有很多事情要做的，比如说，自己之前想要造指挥舰的计划。
　　其实要只是搭建一个徒有其型的木船的话，史蒂夫是很擅长的，但如果说要想让船可以像这个世界其他船一样，在内燃机的驱使下进行高速行驶的话，那就比较困难了。
　　所以史蒂夫觉得自己需要搞懂关于机械方面的问题，思索再三后，他还是决定直接去找打捞船的那对兄妹。


120 老船长的破烂
　　“啊？你要造船？”
　　因为爱莎有事不在，史蒂夫找到的是杰克。听了史蒂夫的想法之后，杰克先是想笑，不过想到站在眼前的是谁之后还是收起了自己的嘲笑。
　　“那个，提督老兄啊，造船，可不是一件容易的事啊！啊，当然，我没有怀疑你能力的意思，不过船的话，我建议你还是好好的考虑一下，用资源去其他船团换取这样比较方便一点。”
　　杰克回绝的很委婉，可惜史蒂夫就是不懂得什么叫做委婉：“不行，资源都不够她们消耗的，你说大概要怎么造？”
　　“你确定你真的要造？”
　　“确定。”史蒂夫点头。
　　“呃，好吧，我只能告诉你，你在这个船团上是找不到人教你这个的。而且造船并不是很简单的事情，这件事要慢慢来。”
　　“不到一个月的时间，慢不来。”
　　“这么急？”
　　“嗯，最好是在半个月的时间内完成，有了可以出海的指挥舰的话，接下来镇守府的计划会顺利的多。”
　　杰克一听是镇守府的计划，眼睛一亮：“嘿嘿，提督老兄你最近在忙什麽啊？”
　　“就是上次那个无人岛的计划，镇守府下一步准备占领那里。”
　　当史蒂夫说出这话的时候，杰克直接就愣住了，他好半天才回过神来：“喂喂，我耳朵没问题吧！你说镇守府要去占领那个无人岛？”
　　“嗯，下一步的作战计划是这样的。”
　　史蒂夫自己就这么毫无自觉的把军事情报给透露了出去，因为他从一开始就没有想过这种事情对于船团的影响会是什么样的，而且鹿岛和声望也没有交代过他不要说出去这么基本的常识。
　　杰克的脸色连续变了几下，最后他才沉住气小心试探道：“你是打算占据一段时间，还是长久占领？”
　　“当然是长久占领。”
　　“能占得住？前两天尼尔森确实跟我聊过，说是镇守府又多两位舰娘，但加上她们能够占领一片陆地？”杰克还是将信将疑的态度。
　　察觉到对方所纠结的那个话题，史蒂夫突然反应过来了：“哦，其实是这样的，我打算先行在那个地方把那片岛区占领了，占领之后如果确保能守卫住的话，再通知船团的各位。”
　　“我就是担心你们能不能占领的住啊！听说有岛屿的船团都有好几百位舰娘呢！”
　　杰克露出夸张的表情。
　　……好几百？有这么多？鹿岛不是说一共就几百位的么？
　　不过想到船团上的人对于提督的认知程度，或许能理解他们对于这种数字上的夸大来自于什么吧！这个时候如果告诉杰克，自己要强行攻略下那个岛的话，似乎是不太合适的。
　　首先镇守府的利益和船团的利益是息息相关的，之前船团的老头子们拉着自己开会，其用以史蒂夫隐约也能感觉出来，对方想把自己拉进这个集体中去。但本质上是一个独行侠的史蒂夫还是没有那种心态去做一个社会人的。
　　如果这个消息传出去的话，估计船团那边会干涉镇守府的计划，想到这点，史蒂夫就打算改口风了：“啊，其实也只是试一试，如果不行的话，就撤退，那个地方已经去过一次了，也算是轻车熟路。”
　　“哦……这样啊！”
　　“对，对的，所以说再有个速度快的指挥舰，就更保险一点了。”史蒂夫顺带把自己的这个理由给圆了进去。
　　史蒂夫既然这么说了，杰克就觉得自己不能不帮忙了，他稍微想了想：“嗯，我明白你的意思了。那个，我这里有一个地方，或许对你有帮助。”
　　“地方？”
　　“嗯，你跟我来。”
　　跟着杰克一直下到了他家货船的底层，高大的汉子打开一扇看上去关了好久都没开的门，开门的时候，门缝里的铁锈噼里啪啦的飞出来，就感觉这里有好久都没有人动过了。
　　“这里是啥？”
　　“一个老爹生前就收藏的，一些打捞上来，却卖不掉的，没有什么用的东西。”杰克一边说，一边笑着回过头：“做打捞这行的，多少都有点收藏癖，自己辛辛苦苦捞上来的东西，别人说一文不值，自己缺还是当个宝贝。其实我也不知道这里的东西对你有没有用，不过，让你来看看，应该是没错的。毕竟提督就是提督嘛！”
　　“哇！那就是说，这里是一个宝库了？！”史蒂夫两眼冒着星星。
　　对此，杰克只能苦笑一声：“如果说卖不出去的东西也能叫做宝物的话……那这里应该算是这个船团最大的宝库了。”
　　在史蒂夫的帮助下，杰克才推开这扇已经尘封了不知道多久的门。
　　从口袋里掏出一个手电筒，白色的光照亮这完全漆黑的空间。史蒂夫没多做犹豫，直接把火把插在了地上。火把的光明照亮了这片空间，正如杰克所说，这里是一个囤积破烂的地方。钢板的墙壁蔓延着蛛丝一样的锈迹，锈蚀的味道拌和在空气中，好像呼吸都变得粘稠起来。
　　金属的东西基本上都被卖掉了，而非金属的，或者说对生存者没用的东西，都会被丢在这里，就像是史蒂夫自己的杂物箱一样。
　　房间的两端各有一个架子，史蒂夫走到架子前，发现架子上长满了青苔和微生物。
　　不过史蒂夫并不在乎这个，他敲了敲架子，上面的东西都掉下来了，然后他走过去把东西都捡起来，放在道具栏里一个个的看。
　　史蒂夫玩这种手法，杰克不是第一次看见了，倒也没什么大惊小怪的：“呃，这些东西有用吗？”
　　史蒂夫没有答话，他在一个个看东西的说明。
　　这些东西基本上都是没有用的东西，陶瓷的碎片，奇怪的玉器，这些东西对于生存家来说一文不值得，不过史蒂夫却意外的发现了一件标着遗物的东西，那是一个奇怪的条状物，看上去相似布，但布不能保存这么久吧！总之先收着。
　　另外一个让史蒂夫比较在意的，就是一本书了。
　　当史蒂夫拿到那本书的时候，只看到注释上写了四个字“匠魂宝典”。
　　……匠魂宝典？史蒂夫楞了一下，然后他试着使用了一下，打开这本书。下一秒，史蒂夫就看到了模组读取的字幕。
　　卧槽！模组！
　　史蒂夫非常惊喜的翻开这本匠魂宝典，就发现惊喜还在后面。
　　这是一个自带合成列表的模组，也就是这本书。
　　对于现在的史蒂夫来说，大概没有什么比合成列表更加重要的东西了。大多数时候，就算是获得的模组，但不能合成的话，也只能使用现成的物品。模组的强大之处在于，大部分的模组是一套完整的体系，只要你给出它需要的材料 ，就可以合成出想要的东西，这才是史蒂夫想要的东西。
　　大概是看到史蒂夫盯着这本书发愣，杰克好奇的探头过去：“这本书很有用吗？”
　　“非常有用！”史蒂夫以极其肯定的语气说道。
　　在简单翻阅了一下这本匠魂宝典后，史蒂夫基本上可定确认，这个模组是一个对于自己现有的工具和武器晋升强化的模组。
　　它提供了很多基础工具和武器的拓展，其实大部分的拓展史蒂夫完全没有兴趣，不过当史蒂夫发现其中有一个镐子的进阶工具的时候，整个人都激动的颤抖起来。
　　大锤：拥有很高的耐久，一次性可以采掘9个方块。
　　9倍的挖掘效率！有什么比这个更加实在的！有九倍的挖掘效率，史蒂夫觉得自己可以在一天之内将那片无人岛全部拆平。
　　当然了，作为一个完整的模组，工具只是匠魂的一部分，它还自带一套进阶版的冒险者套装，就防御能力来说，其实这套套装还不如铁甲套，不过优点是，有比较实用的附魔。
　　冒险者的背心是附魔游泳加速的，这样史蒂夫就可以在水中游得更快了；冒险者的眼镜是可以附魔夜视的，夜视的作用就不用多说了；冒险者的鞋子可以附魔水上行走，也可以附魔水下行走。
　　浮在水面上，迅速下沉，这都是很有用的东西，另外，还有一个背包的装备栏，可以扩充27格的道具栏。
　　除此之外，最有用的莫过于有一个叫心之容器的道具，作用是增加血量上限。
　　血！量！上！限！
　　简直是不能再有用的东西了，有更多的血量，就意味着自己即使没有秘银甲也可以尝试作死，哦不对，是对抗深海了。
　　到这里，史蒂夫扭过头来，对杰克竖起大拇指：“你的老爹一定是个天才。”
　　“那是当然！”杰克搔了搔自己的脑袋，他虽然不知道史蒂夫究竟找到了什么，不过对他来说，卖史蒂夫个人情是肯定有好处的事情：
　　“我老爹肯定是个天才，不然怎么老子怎么可能这么聪明！总而言之，对你有用就最好了，能够帮助你多占领一时陆地，提督老兄肯定也是不会亏待我的，不是嘛！”


121 做个锤子
　　普通人有普通人的想法，史蒂夫并不在意，得到了一个完整的模组，自己现在已经是迫不及待的想要开始尝试发展这个模组了。
　　可惜，主要目的是要造船，船的问题并没有解决之前，还得再问问其他人。
　　在将这个地方翻个底朝天之后，果然没有那么幸运再能找到其他的模组了，这让史蒂夫觉得有点遗憾。
　　告别了杰克之后，史蒂夫决定去找老船团长，看能不能借一条船来。
　　找到船团长后，老爷子表示借是可以借的，但基本上没有船可以达到史蒂夫的航速要求，毕竟船团是漂流性质的，而船的引擎是精密机械，一来船团不需要，二来就算有也被交换掉了，所以是找不到那种东西的。
　　这个答案让史蒂夫有些失望，不过这也算是断了史蒂夫的念头……既然这样的话，就先把镇守府给弄一下吧！
　　第二天，史蒂夫给自己订了两个目标，首先是做出匠魂的进阶工具，其次是对镇守府的平台进行翻修。
　　匠魂宝典所制作工具的方法和自己制作普通的工具是不太一样的。
　　匠魂将工具由原先单纯的工具合成，分解成了几个部分，不同的材质在不同的部分，也就是镐头、节点和柄部这样的几部分。
　　每个部分都是有相应的模具的，将材料才模具里做成部件，然后再进行组装，这就是匠魂的工具。
　　另外要注意的就是：每种材料在不同的部位所具有的耐久和性能是不同的。
　　石头的做镐头来敲石头的时候，性能是好于木质的镐头的，但作为柄部的话，石头的柄部就会让镐子的耐久降低。
　　当然了，史蒂夫其实并不打算弄这么复杂。
　　他直接选择先做铸造炉。
　　铸造炉是匠魂特有的炉子，可以将特定的物品融化成液体，然后在模具里浇筑，浇筑出来的配件再拿到组装台上去组装。
　　细节的部分不用多说。
　　史蒂夫很快发现这东西挺简单的，因为材料自己都有，就是没有，直接用点数兑换也用不了多少，全都是基础材料。占地问题倒也不大，需要一个5X5的范围，高度往上可以堆个五六米高。
　　唯一让史蒂夫不爽的是，这东西是用岩浆作为燃烧的。
　　如果说是自己原来的世界的话，岩浆到处都是，不需要用煤炭烧的话，简直是太好了，可这里的话，岩浆就需要直接兑换岩浆桶才行了，而岩浆桶并不便宜，史蒂夫开始后悔自己在无人岛的矿下没有带几桶岩浆了。
　　可总不能为了省点数而让一个模组废掉，所以他还是兑换了两桶。
　　模具有两种，一种是木质的模具，一种是金质的模具，木质的模具只能制作石头和石头硬度以下的配件，以上的，则需要金质的模具放在铸造炉的浇筑口下进行浇筑才能获得相应的配件。
　　史蒂夫现在肯定是要做铁质的工具啦，毕竟一次挖掘之后，铁矿已经有很多了。
　　将铁丢进炉子里，烧了一炉子红彤彤的铁水后，史蒂夫拿出之前制作好的模具，浇筑锤子的相关配件。一个锤子居然需要27块铁才能做成一个完整的铁锤也是耗费不少，不过十倍于普通稿子的耐久，也是史蒂夫喜出望外。
　　在浇筑的时候，史蒂夫还发现另外一个问题，那就是铸造炉可以将一个铁矿烧成两个铁锭……好像很不错，可惜在稀缺岩浆的现在，不过是个鸡肋的设定罢了。
　　做好的大锤可以直接用匠魂的工作台使用铁锭修理，这样一来，史蒂夫就彻底告别了随身背着十几个镐子在挖矿的时代了。
　　另外这个锤子是有三次附魔强化的能力的，附魔的方法也很简单，直接在上面镶嵌相关的材料就行。
　　一颗钻石可以增加锤子的挖掘等级；
　　五十颗红石可以增加锤子的挖掘效率；
　　四百五十颗青金石可以增加锤子挖掘出材料的时运（增加挖掘材料的数量）；
　　不过史蒂夫这个锤子是用来开山的，再者自己也没有那么多青金石，想了想，他还是决定改成镶嵌绿宝石，这样可以增加锤子50%的最大耐久。
　　锤子搞定之后，史蒂夫很宝贝的把它放进了背包里，用剩下的铁水浇筑了一个普通的铁镐之后，史蒂夫发现其实做了这么多，也只用了一个小时的时间。
　　抬头四望，舰娘们今天好像是出去替船团委托护卫去了，并不在镇守府。
　　本着不浪费时间的原则，史蒂夫立刻开始了下一项工作――镇守府的纪检翻修。
　　这个部分就没那么简单了，而且史蒂夫一个人是没法完成的。
　　因为基建工程首先肯定是要从地基部分开始。
　　镇守府是飘在海上的，而这个世界的物理跟史蒂夫自己的世界有点不一样，所以史蒂夫并不确定要怎么造才能让平台好好的浮在水面上。
　　所以他叫来了尼尔森。
　　现在的镇守府平台其实是两艘大半个船构成的平台，足够大的底部构成了足够大的排水量，所以平台才能浮起来。尼尔森对于这方面很熟悉，他带着史蒂夫一起去看平台下面的水位线。
　　因为这一阵子，史蒂夫造的东西比较多，平台的水位线已经上升将近两米了，在没入水中的部分可以清晰的看到以前保持了很多年的水位线。水位线的升高也就代表着行驶速度的下降，还好平台只是漂浮用的，并不需要太大的航速。
　　所以第一件要做的事情就是先降低水位线。
　　降低水位线的唯一办法就是增加排水量，怎么增加呢？简单的说，就是在尽量减少重量的情况下增加水下部分的体积。
　　“这很好办啊！我在下面堆上一堆木头不就行了？”史蒂夫想当然的这么觉得。
　　可尼尔森却否定了他的方案，而是提出，如果能做出密封的空心钢铁方块的话，会比单纯木材的体积比重更低，也更耐用，毕竟木头是会很快腐蚀的。
　　由钢板制成的密封舱有一个学名，叫水密隔舱。
　　想要托高整个平台，最好的办法就是在水下面加很多的水密隔舱。
　　在尼尔森的形容下，史蒂夫尝试做了一个隔舱，结果发现并不能把钢板做得完全密闭，而且这么做的隔舱也没法很容易的带到水下。
　　稍微考虑了一下之后，史蒂夫决定用另一个办法。
　　他直接潜入了水下，在平台的底部先立了一个两米高的方块。以方块的底部搭建了一层钢板，然后将木门插在钢板上。
　　对，就是那个可以排开海底两立方水体的木门，最后在木门上再搭建一层钢板，将一圈用钢板封死。
　　于是这个“史蒂夫流木门水不密隔舱”就这么做好了。
　　这个水下的隔舱，史蒂夫做了三个带状的，分别设置在船底的前中后部分，这样就很均匀的把船体托高了四米。
　　托高平台之后，就好办多了。
　　史蒂夫直接从隔舱的两端升起支撑，让船体看上去均匀对称，最后用金属板和石材开始扩建平台，将镇守府的平台扩建到原先的三倍大。
　　方块人的效率无人能敌。
　　上午开工的，晚上就已经完成了，目睹这一切的尼尔森虽然已经知道史蒂夫的与众不同，还是没有办法抑制自己内心的颤动。
　　……
　　舰娘们回来之后发现自己家大了很多之后，就开始商量要建什么，使得整个晚餐都热闹无比。
　　鹿岛建议是把宿舍扩大点，将提督室的位置挪到中间去；
　　响和电表示希望修理厂最好离码头近一点；
　　伊58希望有一个方便自己爬上来的地方；
　　小埃的那只大卫则吵着要建一个它专用的，镇守府最高的鸟窝。
　　看着舰娘们七嘴八舌的说着自己的想法，史蒂夫笑着一个个答应，不过他很意外的发现作为主事安排的声望却完全没有插嘴的意思。
　　在众人吃完晚餐散去之后，史蒂夫主动找到真正忙着洗刷餐具的声望：“那个，声望小姐对于镇守府的建设，没有自己的想法吗？”
　　“当然有，不过都不太重要。”女仆小姐说着，手上的活并没有停下。
　　觉得声望可能有点拘谨了，史蒂夫摆出大方的姿态：“不重要也可以说嘛！”
　　“不是不想说，”说到这，女仆小姐刷完了手上的盘子，简单擦了一下手后转身面对着史蒂夫说道：“我只是觉得现在，主人您需要考虑一个更重要的事情。”
　　“啊？你想说什么？”
　　“您在一日之间就将镇守府的面积扩大的三倍，接下来，您的杂事会变多的。”
　　“杂事？”
　　“是的，来自船团方面的杂事。”
　　女仆小姐这么一点，史蒂夫就明白她的意思了：“你是说，船团会找我来帮他们建设船团，是吗？”
　　“嗯，自古能者多劳，但能者多劳的同时，能者愿不愿意劳就会被大多数人忽视了。您大概是我见过最有能力的人，所以这方面的问题，我希望您能有自己的考虑，不要因为对船团的感情，而陷入人情的泥潭。”
　　听到声望这么说，史蒂夫笑起来，他觉得声望好像误会了什么：
　　“哦，我明白你的意思了，不过……其实我倒是希望他们回来找我呢，因为我现在非常非常非常的缺资源！”


122 史蒂夫承建公司
　　在船团上，有一种大家要互相帮助的潜规则。
　　这种潜规则并非布加斯专有，而是每个人都希望在物质价值不够的时候，用人情的价值来垫起翘板，以换取对方足够多的帮助。
　　这个规则叫做人际关系，或者叫做礼尚往来。
　　由佳自从出生的时候，就在这个船团。日子一直过得都很苦，不过因为大家都很苦，所以也没觉得有什么。父母在一次意外中去世后，自己就一直跟着爷爷生活，来自邻里之间的照顾也很多，大家都觉得，由佳长大会是个漂亮的姑娘。
　　事实也真如所有人认为的那样，由佳确实有着不错的相貌，追求的小伙子也有好几个，但对她来说，总觉得就这么嫁出去的话，对照顾自己的大家来说，太不负责任了。至少希望自己能够做点回馈大家的事情，才能报答这些年来邻居们对自己的照顾。
　　虽然爷爷否定过自己这个想法，但对于爷爷本身的一些成见，却让由佳更加坚信自己应该去这么做。
　　由佳这么想，只是自己却没有机会。
　　因为一个只会开船打渔的女孩子，在船团上实在是太普通了点，大家都有着自己基本的生存能力，一般来说，也不会去接受别人的帮助，需要被帮助的，都是水准线以下的弱者……比如自己这样的。
　　然而这两天，邻居家的叔叔婶婶们突然开始变得热情起来。
　　以前需要去交换和购买的疏菜，肉类都会往硬往家里塞，就好像自己能帮他们多大忙似的。
　　其中的契机，由佳并非不明白。
　　因为爷爷和自己是将那位提督带到了船上的人，而现在看来，那位长得不太好看的方块脸提督，确实是一位能人。
　　只花了一个多星期，就重整了镇守府，现在镇守府所在的船已经被翻修的很大了，甚至比大船主的船还要大，再者现在镇守府已经有好几个舰娘了，可以预见的是在接下来的时间里，布加斯的镇守府会以非常快的速度扩张，镇守府扩张的，船团自然也会随之而发展起来。
　　这对于在船团上，数年如一日艰苦生活着的人们来说，简直就是神迹一般的事情。不过扩张是大势，可谁能搭上这趟顺风船却是几率性的事情。
　　可大家好像都以为，由佳已经是这艘顺风船上的人了。
　　这让由佳很苦恼。
　　因为他的样子稍微有点丑……当初自己并没有跟那个男子有太多的接触；其次就是当初的事情大家似乎并没有弄明白，其实自己是被救的人。
　　但既然自己被大家这么期待了，那么自己不做点什么，肯定是说不过去的。
　　这就是由佳此时在镇守府的船舷门口来回徘徊的原因了。
　　只是一个多星期，现在对方是提督大人，而自己只是一个普通的船员……由佳很后悔自己为什么当初没有跟他好好相处，揣着大家的期待而来，其实什么也做不了。
　　“你有事吗？”
　　突然出现在背后的声音吓得由佳全身一抖，她转过身来，发现是一身白色军装的鹿岛：“啊……鹿岛小姐啊！”
　　“嗯，你来镇守府递交护航申请吗？”鹿岛对于这个个子高高的女孩子还是有点印象的，当初就是她来找自己去见史蒂夫的。
　　“啊……也不是……呃，是……那个……也不是申请……就是想见……呃，不我……”
　　看着吱吱唔唔语序混乱的女孩，鹿岛凭借着丰富的处事经验，绕过这些藕断丝连的词语，直接就猜到了对方的来意：“你找提督？”
　　“呃……啊，是的。”女孩点头如捣蒜。
　　鹿岛上下打量了一下这个女孩，按理说不应该让人随便就能见到提督的，不过既然是史蒂夫的熟人的话，应该还行吧！
　　“嗯，跟我过来吧！”鹿岛没有问对方来做什么，就直接点头同意了。
　　由佳心中侥幸，却也紧张起来，其实现在她心里想着的是……倒不如现在被拒绝比较好……
　　鹿岛领着比自己高出一个头的女孩来到了史蒂夫的“工坊”，自从他在这里建了一个跟他本人一样方的建筑之后，大多数的时间都被用在工坊里捣鼓了。鹿岛不知道他在干什么，不过提督的私事，她不怎么感兴趣，也不愿意过问。
　　站在那间屋子的门口，鹿岛就开口唤道：“提督你在吗？”
　　“啊？什么事情？”史蒂夫从工坊里走出来，此刻他正带着一副奇怪的眼镜，换了一条裤子。
　　“有人找你。”鹿岛退开一步，让出由佳和史蒂夫说话的位置。
　　“有什么事情吗？”
　　“呃……其实，其实也不是什么……事情……就是……就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是……”
　　由佳以极小的声音嘀咕了一句话，可惜史蒂夫没有听清楚。
　　“她在说什么？”
　　“她希望你可以帮忙参加船团的建设……是这个意思吧！”站得比较近的鹿岛复述了一遍，还想由佳确认了一下。
　　女孩很感激的连连点头。
　　可还没等史蒂夫答话，鹿岛就直接说：“抱歉，不行。这不符合规矩。镇守府没有帮助船团建设的先例，而且镇守府不是万事屋，我们的任务比那点鸡毛蒜皮的事情要重要的多。如果说突然需要提督决策的时候，他却在帮你们翻修房子，那船团谁来保护？”
　　鹿岛这话是十足的官腔，不过事实情况倒也差得不大。
　　提督帮别人干活这件事情如果开了先例，估计之后此类的事情就会接二连三的发生吧！这会扰乱镇守府的正常秩序的，鹿岛的这个立足点没错。
　　不过史蒂夫却摆了摆手：“不，我帮忙，不过我要收钱。”
　　“呃……提督？”
　　“我很缺资源啊！所以说这种帮忙不是免费的，这个问题之前我跟声望商量过了，待会列出一个标价，鹿岛你给贴出去。”
　　“噗！”鹿岛做了一个很损害她形象的动作，秘书舰小姐赶紧捂住自己的嘴：“提督你真要这么做？”
　　“是啊！这不是一个好机会嘛！”史蒂夫扶了扶自己的眼镜，“现在是镇守府的发展时期，需要太多的资源了。”
　　“可如果这样的话，万一有提督主持大局，提督却不在的时候怎么办？”
　　“那你们看着办咯！”史蒂夫眨眨眼，“反正我也不擅长舰队指挥，你和声望商量着办好了。”
　　史蒂夫这一句话，就等于把大权甩了出去。当然，方块人也许从一开始就没有在乎什么镇守府大权，作为权力的接手人之一，鹿岛又是好气，又是好笑。
　　“你这个人真是的……”
　　“总之拜托你们啦 ！”权欲心基本为零的史蒂夫咧嘴一笑。
　　史蒂夫同意帮助船团建设的，让由佳有如蒙大赦的感觉，不过对方需要收取资源这个结果究竟是好还是不好，她就不是很确定了。
　　但至少，自己应该是帮忙做成了大家所期待的事情了吧！少女这么想着。
　　……
　　于是乎，史蒂夫的承建公司就成立了。
　　主要的接受的业务范围就是船团房屋承建方面的工作，毕竟史蒂夫现在还不会造船。收费价格略贵，因为是独家经营嘛！这对于大部分的船团员家庭来说不是很能接受的起，不过稍微富裕一点的船员还是愿意让史蒂夫把房间翻修一下的。
　　主要是史蒂夫的建筑是自带材料，石质建筑的最大好处就是在这个多雨的世界里，不会迅速锈蚀漏雨，居住性优异。不过相对的，敲下来的钢材对方都会带走，这也算是报酬的一部分了。
　　对于史蒂夫建房子的速度和效率，大家都是赞不绝口的，唯一被人诟病的就是建筑风格。
　　太方了。
　　史蒂夫造出来的建筑基本上都是方的，就跟他本人一样有棱有角，就实用性上来说，这确实是满实用的，但全部房子清一色的都是这种“盒子”，给人有种看到他本人的错觉。后来这种样式的建筑也被叫做史蒂夫风格，当然，这是后话。
　　船团的改建工作，实际上并没有给史蒂夫带来太大的资源盈利，充其量是在将之前挖回来的那些多余的石材和木材给换成了资源了。在这种不能找其他船团交换的情况下，也只有这个办法才能弄点资源回来补贴家用。
　　不过意料之外的是，这让船团的大多数人了解到了史蒂夫的能力。
　　大多数时候，镇守府对于人们来说都是一个比较神秘的存在。提督们在舰娘的围绕下，也不予而同的将自己疏远于人群之外，因为大概没有人完全不在乎别人拿着看异类的眼神看自己。
　　但异类也是分等级的。
　　异类到了史蒂夫这个层面上，就会变成另一种情况……
　　大概因为长相的问题，并没有出现他的崇拜者或者女粉丝之类的生物，一阵子的相处之后，大家都习惯性的将这位方脸提督彻底划出人类的界限而当作一个机构来识别了。
　　别人需要花上一年才能做到的事情，他半个小时就能搞定，简直就是传说中的救世主或者说超人。
　　但最主要的区别是，救世主是免费的，而对方是收钱的。


123 得君者得天下
　　随着史蒂夫在船团建设业务的拓展，他自己的名声也大了起来。
　　当他的名声被推到一个公共的舞台上的时候，人们就开始猜测，提督是不是都这么能力超群，这么强有力的提督，能够给船团带来多大的发展和好处？
　　这个问题，普通人在想，船主们在想，老船团长也在想……甚至，船团之外的人也在想……
　　“咚咚咚。”
　　“喵……进来。”
　　布丁在自己的提督桌上懒洋洋的趴着，来者推门开门，在距离提督桌五步的位置站好。
　　“一航战，赤城，加贺，远航归来。”
　　瞄了一眼两位站得笔直的舰娘，“情况怎么样了？”
　　上前一步的是加贺，她用清冷的嗓音说道：“报告提督，我们追上了那支深海舰队，并且与之交战。按照您的命令，我们先行击沉了她们的补给舰，不过很抱歉，并没有成功将金wo级大破或者击沉。”
　　“这样……”这个结果似乎也在猫提督的意料之内，“嗯，我知道了，你们能平安归来就是胜利。”
　　被上司这样安慰，加贺低头领受，不过赤城却一副不满足的样子：“但是提督，这次赤城可没有再被大破了，您可以要奖励我呀！”
　　“赤城桑你可不能这么对提督撒娇哟！”从一开始就站在一旁的榛名秘书舰笑道，“这个月被赤城桑吃掉的铝已经够养半个舰队了。”
　　“唉！不行啊！不难吃我怎么出击？啊，不行，我饿得走不动啦！”赤城当即瘫倒在地，不过这似乎已经是日常的光景了，不论是加贺还是榛名，都没有任何反应。
　　这时，还是猫提督发话了：“算了，毕竟这次赤城也够努力了。”
　　“就是就是。”
　　“不过镇守府的资源也不是能随便挥霍的，作为奖励，就让你享受一下我脚掌的肉垫吧！”说着他举起自己的爪子。
　　赤城和加贺同时变脸。
　　赤城非常高兴的跑过去抱起三色猫，将它抱在胸前，然后用自己的脸蹭猫的爪子：“啊！好舒服，好舒服，提督的肉垫最棒了！”而加贺那边却是一脸阴沉的看着这副景象。
　　“加贺桑，杀气漏出来咯。”
　　一身淡淡的警告声从耳畔传来，加贺瞬间惊醒，只见榛名秘书舰不知道什么时候来到了自己的身边，依旧用那万年不化的笑容看着自己。
　　“……提督，没有事的话，我先告退了。”
　　“嗯。”
　　在赤城的怀里，猫提督一脸无奈的目送加贺关上门离开，“唉，我真是一只罪孽深重的猫。”
　　“哪有，提督最好了。”赤城恍若未觉的继续亲昵着。
　　拍了拍赤城的脸，示意她放松一点，布丁提督直接从赤城的怀里窜到她的头上。盘坐在赤城的脑袋上，猫提督忽然问道：“对了，榛名，之前那个方脸的家伙，有没有他的消息。”
　　“报告提督，还没有，对方一次都没有跟我们联络过。不过船团的情报说，最近他在大规模的翻建镇守府。”
　　“是吗？这是厉害的家伙啊！”
　　“厉害吗？”榛名不是很懂自己的提督想说什么。
　　“当然厉害了，你姐姐不是已经告诉你她们的配置了吗？当时留下的只有晓级驱逐舰两只，那个兵力是不可能从wo级的打击中活下来的，可他不仅活下来了，而且我们见到他的时候，他基本上是完好无损的状态。”
　　“但姐姐大人也说了，那个提督确实有和人不一样的地方，或许他有自己的办法也说不定？”
　　“这得看有多不一样，金刚说他能够随舰娘作战，这件事我一开始是不相信的喵。但随着后续的情报越来越多，我觉得这个人在这场对深海的战斗中相当重要。”
　　“您真的这么觉得？”
　　“嗯，甚至有种‘得此人者得天下’的感觉。我越来越期待，一个月期限到的时候，他会给我一个什么样的答案了。”
　　……
　　外界的看法如何，对于史蒂夫的镇守府来说，其实都不重要，重要的是，步入正轨之后，每天都过得很充实。
　　当然，有一个人除外。
　　小埃好无聊。
　　小埃很无聊。
　　小埃超无聊。
　　作为舰队绝对核心，也是资源的消耗大户，小埃的基本上没有办法随心所欲的战斗和训练。大家提升练度的时候，她只能站在一旁看着，因为旗舰声望小姐严禁她随便放飞飞机，就连大卫也被放了长假，不知道跑到哪里去了。
　　阵形训练的时候，她也只能站着，其他人都在紧张的模拟着舰队战的位置和配合。小埃站在正中间，但这场训练好像跟她没什么关系。
　　当然了，固定的训练项目还是有的，比如说躲避鱼雷和炮击的训练，小埃还是很认真的在做的。
　　嗯，至少小埃自己觉得自己做得很认真。
　　嗯，很认真。
　　比如，现在……一记手刀划出音爆声，直接将声望打过来的炮弹直接劈成两半。在纷乱的气流中，甩了甩自己的双马尾和小披风，小埃举起自己的手臂，对护卫舰队的围观群众伸出两根手指头，比出一个胜利的手势。
　　可惜作为护卫舰的电，在面对她这个“耶”手势时，已经被那一记超音速手刀吓得脸色发白了。
　　看着这样的场景，作为旗舰的声望也不禁感觉到无奈。
　　作为航母的埃塞克斯实在是太强了，不愧她们能够毫无悬念的打赢那场战争。
　　舰娘虽然有明确的属性，但属性基本上只能作为舰装威力的一个参照值，对于舰娘本身作战能力的影响，还是来自于那段历史对于她本人能力的一个加成，这点声望自己是有体会的。
　　因为自己是历经数次战役的幸运舰，所以在战斗力很判定能力上，比其他的舰娘要高上很多，多次改装也使得战斗力并不弱于其他后时代的战巡。
　　从这个角度上来看的话，埃塞克斯在历史上的地位就处于一个相当可怕的位置了。111111111
　　首先埃塞克斯级是那个时代最先进的航母，而埃塞克斯……也就是小埃本人作为埃塞克斯级的首舰，也是参加战役最多，姐妹中战功最卓越的一位。甚至连当时世界上最大号的战列舰，大和级战列舰――大和，也是她战功簿上的一个名字。
　　这两者相加起来，造就的结果，就是小埃作为一个舰娘实在是太过于强大了，强到别人不知道怎么去配合她。
　　仅仅用手就可以直接将炮弹劈开这只是她偶尔会做的危险性动作，声望不知道她做这个动作的成功率是多少，不过至今为止的八次“超音速手刀”都成功的将炮弹给劈下来了。
　　她对于着弹点的位置非常敏感，这种情况甚至不受到夜战的影响。
　　十枚以下的鱼雷拿她是没有办法的，自带的多功能炮对于鱼雷的拦截极为精准，很难想象一个航母能够像驱逐舰一样熟练的应对鱼雷的攻击。
　　这样疏而不漏的防御导致了让她一个人单挑自己的护卫舰队，似乎也并不是一件痴人说梦的事情。在战斗方面，作为一个驰骋海疆的舰娘，小埃是完美无缺的。
　　但唯一的问题就是，这丫头实在是太呆了。
　　虽然小埃如此之强，但在训练中被击中的次数并不少。
　　她好像很喜欢电和响，响会毫不客气的躲开她，这还好点；电那种善良朴实的性格，虽然害怕，可又不好意思躲开饱含着善意靠近的小埃，于是在最近得到了电的默许之后，小埃在战斗中时也会开小差跟电像刚才那样耍宝。
　　她这么一走神，想要打中她也就是很容易的事情了。
　　也就在小埃比出那个手势的同时，声望调整自己的主炮，以小埃的甲板作为目标轻轻一点。
　　“轰！”
　　中破。
　　“训练结束，今天晚上中破以上的人没有配菜可以吃。”同时掌管着主厨大权的旗舰女仆威严的宣布了惩罚结果。
　　看着小埃垂头丧气的样子，电很想去安慰她，可她还没付诸行动，就已经被响一把抓住了胳膊。
　　“我们走吧！”
　　“可是……”
　　“笨蛋是会传染的。”说着，响就把妹妹拖走了。
　　这时候，从水里冒出来的伊58对着小埃做了一个鬼脸：“嘻嘻，笨蛋！”然后立刻就沉下去溜走了。
　　作为前世的敌舰，IJN的舰娘们会这么对待她并不奇怪，而在训练这个问题，声望为了保持自己作为旗舰的立场，也不可能就这么安慰她，否则对于小埃的处罚将毫无意义。
　　“我们回去吧！”
　　“……”虽然垂头丧气，小埃还是点了点头。
　　回到镇守府的时候还是傍晚，红红的太阳挂在水天分割线的上面。
　　登上镇守府的平台，声望正好看见带着眼镜的史蒂夫握着钓鱼竿在平台的边沿钓鱼。史蒂夫似乎是看到自己回来了，还伸手跟自己打了个招呼，声望点头回礼之后，突然想起了什么。
　　她专属对小埃说道：“给你一个任务，如果你能完成，接下来的一周，不论你犯什么错误，我都不会惩罚你。”
　　听到这个，小埃的脸上的灿烂差点都发出光来。
　　瞟了一眼尚一无所觉的史蒂夫，女仆认真的说道：“在不使用舰装的情况下，抢下提督的眼镜。”


124 她还是个孩子！
　　正在钓鱼的史蒂夫并没有注意到那边女仆和小埃在谈论什么。
　　在琐碎的时间中抽个空钓鱼一直是他的个人兴趣，即便是在圣杯世界的时候，自己也是经常去海边钓鱼，顺便弄点鱼回来吃。
　　钓鱼是一个孤寂的情怀。
　　相对于冒险，钓鱼要安全上很多，却也有一种临渊的探究感和静谧的情怀。不过今天有情趣在这里钓鱼也是因为才做好的夜视眼镜，有了这个眼镜，不论是在晚上还是水下都能看得很清楚。很方便的装备，除了占据头盔栏并且没有防御力之外，没有任何弱点……好吧，这已经注定它只能是一个功能性道具了。
　　忽然，史蒂夫自己的那点光亮被人影遮住了，顺着影子，史蒂夫看着一身黑色军装的银发少女站在自己的面前。
　　这个女孩虽然不喜欢说话，但表情倒是挺丰富的。与小埃相处了一阵子后，史蒂夫大概的也能明白她的一些行为特点了，这种感觉就像是自己家养的宠物一样。但小埃毕竟不是一条宠物，或者说，比起宠物，她的危险性要大太多了，甚至连猛兽都不及其十分之一，粗略估算，小埃的徒手战斗力至少是10000鹅。
　　比如，像是现在，她非常专注的盯着一个东西的时候，就说明此刻的她有很强的欲望。
　　不论从那对红宝石眸子里透出来的是什么样的欲望，对于史蒂夫来说，这样的超级猛兽级的人形战斗兵器在他面前露出这样的表情，绝对不是什么好的预兆。
　　“呃，小埃，你……你怎么了？”
　　盯……
　　“那个，你是想要什么吗？鱼？鱼我这里有哦！”
　　盯……
　　“不是鱼？那你也想钓鱼？我这里还有一根鱼竿。”
　　盯……
　　感觉到危险的史蒂夫本能的后退。也就在他后退的时候，小埃的手抓了过来。那只带着白手套的纤细小手看上去完全无害的样子，但史蒂夫可是非常清楚其中的威力的。
　　他下意识的向一边躲开。
　　不躲还好，史蒂夫这么一躲，小埃就本能的开始追击了。
　　白色手套包裹的指尖在空中划出一道圆弧的轨迹切开空气，从史蒂夫的脸上划过去，空气被切开，扑面而来风压刮得史蒂夫满脸凌乱。
　　……这丫头又发什么疯？
　　可惜现在并没有太多给史蒂夫考虑的机会，“断空掌”如影随形的追上来，史蒂夫只能继续避让，而小埃也是一招快过一招，每一击都朝着史蒂夫的面门袭来。
　　在连续的追击下，小埃的手刀已经挥出了大气的爆鸣声。
　　这种情况下就不要说什么闪避了，干脆跑吧！史蒂夫非常机智的直接从平台的边缘跳了下去。
　　见到史蒂夫噗通一声摔进水里。
　　小埃略微犹豫了一下，还是做出一个坚定的表情，为了晚餐的配菜，也是拼了！银发的少女也跟着史蒂夫一起跳进了海里。
　　在平台的边缘轻轻跳起，小埃捂着裙子就噗通一声下去了。
　　然后……
　　然后就没有然后了。
　　大约过了三十秒左右，跳进水里的女孩还没有浮上来。
　　这可把史蒂夫吓坏了。
　　这丫头虽然脑子不好，但怎么说也是镇守府的绝对主力、宝贝疙瘩，之后的作战全指望她呢！
　　猛地扎进水里，还好有夜视，可以很容易看到海里的情况。
　　三十秒的时间已经够长了，入水之后，史蒂夫只能看到一个白色的点，大概是小埃的头发。
　　这时候方块人才想起一件事情。
　　全身上下穿戴整齐游泳对于这个世界的人来说，很明显是一件非常作死的事情，并不是每个人都如自己一样穿着铁甲还能在海里游得飞快的。不穿舰装，舰娘也不过只是一个普通女孩子罢了，不过小埃居然是个旱鸭子，这点史蒂夫倒是挺意外的。
　　朝着那个点奋力游过去，史蒂夫很快接近了小埃落水的位置，夜视眼镜中，在不断下坠的女孩如同冰棺中的深海少女一样，慢慢的下坠。
　　游到小埃的下方接住她，史蒂夫开始使劲往上游。
　　意外的，带着一个人会让自己的游泳速度变得很慢，当然，这其中可能和小埃这身笨重的军服有关系。
　　没有秘银头盔的水下呼吸附魔之后，氧气消耗的非常快，眼看着就要进入气绝状态了，史蒂夫赶紧兑换了一瓶水肺药水喝下去，才能继续往上游。
　　“呼……”出了水面的史蒂夫长出了一口气，顾不得可能被打了，史蒂夫使劲小埃的脸：“喂喂喂，你还好吗？”
　　舰娘终归是舰娘，一般人溺水这么久，没个紧急抢救或者人工呼吸什么的是救不过来的，这丫头也不知道是什么做的，才拍两下脸，一口水就直接喷在了史蒂夫的脸上。
　　“喂喂喂，别吐在我脸上……”
　　“嗯？”
　　悠悠转醒的小埃睁开眼，她先是眨眨眼看了看史蒂夫，又看了看这片被夕阳染红的海面……下一秒，似乎回忆起什么的少女脸色露出恐惧的表情，再也顾不得什么眼镜不眼镜了，一把抱住史蒂夫的方脑门，死活都不放。
　　“啊，好啦，放开我……不然我动不了啦！”
　　……摇头
　　“放心好了，不会沉下去的啦！”
　　……摇头摇头
　　“话说你的舰装呢？不把舰装召出来吗？”
　　……一个劲的摇头。
　　史蒂夫也不知道为什么她不愿意召唤自己的舰装，被水淹了一下之后，这个看上去本能大于理智的少女抱住了史蒂夫就死活也不愿意放开了。
　　好不容易让她坐到自己的脑袋上，史蒂夫这才能让她不乱动，让他好开始游泳。放眼望去，游到码头那边是挺远的，还好之前在平台的西侧的位置，给伊58做了一个专门的潜水艇登陆码头，史蒂夫朝着记忆中的那个位置游过去，顺利的爬上了平台。
　　到了平台上之后，史蒂夫就想把她放下来了。
　　但没想到的是，小埃好像是被吓坏了。之前碰一下都会被她一击手刀砍得半死不活的，现在全身湿漉漉的她两只手套都丢了，白色的短裙也斜挂在大腿上，如果不是黑色的裤袜把那两条大长腿包裹的一丝不漏的话，现在盘在史蒂夫胸口的这两条“黑蛇”就已经是违禁事项了。
　　史蒂夫现在也很难过。
　　被一个从后面抱住了脑袋，两条腿从腋下伸过来，死死的固定住史蒂夫的上身不能动。这让他想到了八极拳里面的某个小套路的关节技，好像下一秒是把脖子给拧断来着……
　　“那个，我们没事了，小埃你能不能下来。”
　　虽然看不到她的脸，不过从身体摆动的节奏来看，应该是在摇头。
　　“下来吧！没事了。”
　　……摇头，
　　“总之你先放开我好吧！”
　　……继续摇头。
　　……这可怎么办好，难不成就这么走回去？
　　就在史蒂夫这么想的时候，身后突然传来一身惊叫：“啊！提督桑！你！你！你！你！哇！提督桑终于出手啦！”
　　“啊？谁啊！”史蒂夫扭过头去，就看到伊58落荒而逃的背影。
　　……好像情况不太妙啊！
　　史蒂夫抬起头，对上小埃那对小兔子般的眼睛，如丝缎一样的银发铺了史蒂夫一脸，稍微有点扎人。上一次距离女孩子的脸这么近的时候是什么时候来着？
　　……啊，是那时候。
　　“提督。”
　　“嗯？”
　　“你，心跳好快。”
　　“……所以说你快点下来。”
　　……摇头。
　　史蒂夫只能无奈的叹口气。
　　伊58跑回去之后，身上挂着小埃的史蒂夫还没走到宿舍门口，自己家的一大票舰娘就杀出来了。
　　“提督先生！你怎么能这样！她还是个孩子！你怎么能连她都不放过！还有，请不要这么亲近同盟国的女人。”
　　“司、司令官，你，你怎么可以……”
　　“电，你不懂啦！司令官也是男人嘛！哦，你还不能看，别看别看。”
　　“提、提督桑也会对苦瓜下手吗？苦瓜，苦瓜害怕的亲！”
　　面对着眼前这一群完全无视眼前状况就开始声讨自己的女人，史蒂夫很无力的摆摆手：“等下说什么都好，先帮我把她从我身上弄下来。”
　　就在这个时候，声望的声音从史蒂夫的背后传来：“主人，你把你的眼镜给她，她应该就会下来了。”
　　“啊？是吗？”史蒂夫将自己的眼镜从道具栏里取下来，递给小埃。
　　小埃看到眼镜先是愣了一下，好像想起来什么的她忽然欢呼起来，然后一下子就从史蒂夫的身上跳下来，也不管黑色的丝足在地面上踩出的水迹，高兴的把史蒂夫的眼镜举到声望的面前邀功。
　　“嗯，好，你做得不错哦，”女仆接过小埃递过来的眼镜，”不过先去把自己整理一下吧！跟我来。”
　　事已至此，史蒂夫才明白声望才是一切的始作俑者，他苦笑着摇头，不知道该作何表达，却看到女仆回过头来给史蒂夫露出“请安心”的微笑：“这也是舰队合作的一部分，待会我会向您解释的。”


125 声望的青春恋爱物语果然有问题
　　事后，声望单独向史蒂夫解释了她这么做得用意。
　　因为在航母的作战方式和其他的舰娘的差距是非常大的，与刀刀见血的炮击战和鱼雷战不同，在航母作战的时候，所有的攻击任务都是由航母舰娘一人完成的，舰队其他舰娘的唯一作用就是替航母防御和挡刀，不惜一切代价保护航母能够在战斗中幸存，这就是海航作战的方式。
　　但这种方式在协作上是有缺陷的。
　　就比如现在舰队的这个状况，虽然所有舰娘都明白自己保护的目标是小埃，但对方也是航母，说白了就算自己被击沉了，那么也是被航母击沉的。在心理上，舰队的其他舰娘对于航母的恐惧是抹不去的。
　　如果小埃是那种有强烈自我的舰娘的话，倒也无所谓，过于强大的力量自然要远离人群，身为强者就应该习惯孤独。
　　可小埃却是一个本性大于理智的姑娘，“为谁而战”这件事情对她来说，比其他人重要的多。她很喜欢响、电姐妹，可惜对方却在一直回绝她的好意，这种情况继续下去的话，实际上是有很严重的隐患的。
　　万一真出现小埃为了保护驱逐舰而被击沉的事情，那真是后悔都来不及了。
　　声望自己作为旗舰，其实也不过是小埃的护卫舰之一，所以声望觉得最适合的人选就是史蒂夫了，也理所当然的应该是史蒂夫。
　　对于声望的解释，史蒂夫是能够接受的。
　　从中也能够感受到这位女仆确实是尽心竭力的为镇守府做了很多的考虑――但……现在这个状况要怎么办？
　　之前大卫不知道从哪里浪回来之后，对于小埃亲近史蒂夫的状况大为光火，可下一秒它就被小埃给丢到了墙角去了，现在负伤的白头鹰先生正老老实实的在它的鸟架上吃着自己的食物。
　　食堂的餐桌上，史蒂夫依旧坐在他的位置上，不过现在不太一样的就是小埃也把自己的椅子搬在史蒂夫的身边，上半个身子就靠在史蒂夫的身上，那种样子好像就是恨不得把钻到他怀里去蹭一样。还时不时的给史蒂夫夹菜，时不时的抢走史蒂夫自己夹的菜。
　　这样的结果自然是史蒂夫没法好好吃饭了，当然，这也没什么，小埃这个样子，史蒂夫自己最多也就当作养了一条比较粘人的宠物。
　　可从左手边的位置那里传来的杀气却是不难忽视的。
　　此时的鹿岛正一脸阴沉将自己的视线在史蒂夫和小埃的身上剐蹭着。
　　“鹿岛……”
　　“鬼畜提督先生请不要跟我说话，会倒胃口的。”
　　“所以说不是那样的了……”
　　“如果不是那样的话，就让那个不知廉耻的女人从你的旁边离开。”
　　“呃……可是……”史蒂夫低头看着一脸温顺表情的小埃，又看了看右手边的女仆……
　　女仆的交代似乎还在史蒂夫的耳边回荡：“……可能因为之前其他人都对小埃很冷漠的关系，所以她现在对主人你有着很强的依赖心，这种情况应该会在其他盟军舰娘到来的之后有所好转，但最近一段时间的话，主人你绝对不能做出任何拒绝或者伤害她的举动……”
　　捂脸。
　　史蒂夫宁可出去找深海的wo级单挑，都不想面对这样的饭桌……
　　“那个，我突然想起有点事情，我先出去一下。”
　　三十六计走为上计，史蒂夫果断先跑了，小埃也想跟出去，却听到女仆的一声咳嗽，只能停下手上的动作，乖乖吃饭。
　　“哼……”鹿岛发出很不高兴的声音。
　　不过意外的是，这时候女仆开口了：“鹿岛小姐，适可而止吧！”
　　虽然是史蒂夫左右手的关系，声望却很少主动跟鹿岛搭话。这个女人比起史蒂夫要难对付的多，以听她开口了，鹿岛心中的警报在大声的鸣响，她全身绷紧，整个人都处在了战备状态，轻轻吐出一口气，鹿岛以自觉最优雅的口吻说道：“旗舰大人有何指教？”
　　“放弃争斗，共同合作。”
　　“呵，您说什么呢，我们不是友好的在一张桌子上吃饭呢么？”
　　声望只将她那只黄金眸抬起来，以一种夹杂这凛冽和冰霜的语气说道：“您应该明白，我现在的求和本身就是让步。如果我想要排挤走IJN一系的舰娘，只需要放任这个状况下去，以主人的能力和这个镇守府的发展速度，你们很快会被挤出舰队的一线核心层，不要在主人的耐心上跳舞。”
　　面对一展强势的女仆，鹿岛咬着牙，不甘示弱的说道：“我知道你直接这么挑衅是想要给提督解压分忧，能够让镇守府度过接下来的关键一战。但摆出这个姿态不就好像是再说我们是专门给提督拖后腿的废物了吗？”
　　“对不起，训练也好、护航也好，我们都会做好的，我们也是镇守府的一部分，也是在为提督着想的，我们会做好自己的应该做的事情，至于你想怎么做，是你自己的事情。如果你真想这么做的话，我们也会保留自己反击的权力的。”
　　“……”
　　鹿岛的话像是泥潭里，对方并没有做出明确的回应，女仆只是垂下眼皮，继续吃饭，好像之前什么都没有发生过。
　　晚餐静悄悄的进行着，就连小埃似乎也读出气氛的不对，静悄悄的吃饭，不敢说话。
　　鹿岛迅速吃完之后离开了，响和电对视一眼后，拉着伊58一起响声望告别，然后就离开了。此刻的食堂里只剩下同盟国的两位了。
　　小埃的情绪有点低沉，似乎意识到事情是因为自己而起的，倒是之前一反常态没说话的的白头鹰大卫开口了：
　　“妹抖小妞你们这是干什么？自爆吗？老子记得战巡没有自爆这个技能啊！你这是想干啥？你觉得用自己作个反派强行激将她们，就能提高她们的战斗意志吗？哈哈哈，真是太好笑了，你看都是些什么人？驱逐舰，训练巡洋舰也敢放这样的大话，真实笑死老子了。要老子说，等那小子造出来一批美驱就直接把她们都踢去做冷板凳就好了，你这样激起她们的反抗心完全是给自己以后找麻烦……”
　　就在这个话痨还打算继续说的时候，小埃突然站起用很不高兴的目光瞪着它：“大卫！吵！”
　　“呃……哦……好吧！你们高兴……你们高兴就好。”被小埃这么瞪着，大卫缩了缩脖子。
　　女仆并没有反驳大卫的讽刺，她如往常一样站起来，迅速而稳定的收拾着碗筷：“……比起伟大的领袖，还是一个近在眼前的共同敌人能更令她们团结，只要是对主人有益的事情，我多点麻烦，不过是小小的代价罢了。”
　　“哼，不懂啊，不懂！”
　　对此，女仆也只是莞尔一笑，并没有做进一步的辩解。
　　……
　　人心在日常的相处中缓慢的流淌着，因为这样那样的原因和顾虑，大家都会本能的保持着一个可以相处的距离。
　　史蒂夫自然察觉到了鹿岛在小埃亲近自己的时候，会有微妙的不高兴，不过却也保持着一定的克制，并且史蒂夫感觉她在日常的工作中更加努力了。这么看的话，在六驱姐妹和伊58的身上似乎也能找到某种紧迫感。
　　有紧迫感的话，自然就有压力啊！那么压力的来源呢？史蒂夫只能想到是声望。可偏偏史蒂夫觉得声望还是那个样子没有变，完美潇洒，不露出一丝的破绽。
　　作为镇守府的提督，他虽然也尝试从鹿岛她们的口中问出些什么，不过对方总会以自己跟小埃的“不洁”关系作为挡箭牌，很夸张的逃避话题，这点也让史蒂夫很无奈。
　　不过总的来说，镇守府的备战工作是在井井有条的进行着。原本计划半个月之内，所有人都达到50级的练度，现在除了小埃因为特殊原因，尚在43级外，原本等级最高的响已经达到了79级，伊58有一定的等级基础，现在是73级，电因为加入镇守府的时候等级比较低，所以刚刚到51级。
　　只是开始等级低似乎并不算什么光彩的理由，因为作为三个人陪练的声望在原始等级1的情况下，两周就已经攀到了71级，这个速度简直就是骇人听闻。
　　本来这次作战，史蒂夫还是如往常一样，不打算带鹿岛去了。可不知道鹿岛是吃错了什么药，坚持要加入战斗。
　　就实际情况来说，鹿岛的战斗能力虽然弱了点，但反潜值其实也还不错的，再加上等级基础，应该还是能帮上一些忙的，再加上这次应该是半陆地作战……
　　史蒂夫决定带上她，不过唯一的要求就是不许她下海。
　　在确定了作战组织阵容之后，无名岛的第二次作战就正式开始了。
　　唯一比较遗憾的是没能造出一艘像样的指挥舰，为了不拖慢舰队的航速，史蒂夫只能造一艘没有动力的铁皮舰，让鹿岛这样的慢速舰和自己坐在铁皮舰里，由战巡声望和驱逐姐妹牵引着。
　　一切准备就绪之后，史蒂夫选择了一个相对晴朗的早上，带着自己的舰队出发了。


126 无名岛攻略战【一】
　　碧海蓝天，艳阳当空
　　史蒂夫舰队行驶在茫茫的海面上。
　　在出发之前史蒂夫并没有告知布丁提督关于自己要攻略无名岛的事情，当然这并不是什么计策，只是单纯的怕麻烦而已。
　　指南针确定方向之后，负责领路的是伊58，因为无名岛的位置，她已经来过很多次了。六驱的两位姐妹负责前哨警戒，辅助牵引船只，主要负责拖这艘铁皮船的，还是身为战巡，动力澎湃的声望。
　　警戒的工作则交给小埃的海航部队来完成，由大卫领头负责这个区域内的海航警戒工作。
　　至于鹿岛嘛……就“陆”岛呗。
　　当然，这句话是没有人敢在秘书舰小姐的面前说的，作为舰队里唯一的慢速舰，现在谁都不想去刺激她的神经。
　　站在船头的甲板上四望自己的舰队，相比上次那慢吞吞又危险的征程，史蒂夫有点感触。
　　虽然无视次的声明过了，不过真的身处随时都会遭遇敌人的战场时，自己才切身的体会到一艘航母对于舰队的意义。
　　史蒂芬分的队伍里如果只有一艘轻航的话，最多只能占得先机，运气好的话，可以直接避开深海的散兵游将；但现在是小埃这样的正规大型航母，战斗就这样完全不一样了。
　　从道具栏里面偶尔会显示增加的一些点数，史蒂夫就知道，已经有自己见都没有见到的深海舰被小埃的鱼雷机和轰炸机给解决了。
　　小埃右手拖着的航空甲板上，一架架来来回回的起飞降落，在海风中，她身后印着“⑨”字标识的披风猎猎作响，可以清楚的看到藏在披风之下的机库中，妖精在卖力的忙碌着换机、拆弹、装弹的任务。
　　当然，能够在最初的行程可以如此顺利，也多亏了声望和鹿岛在这方面所做出的准备。不论是尽力的提高小埃的练度，还是在战前资源的调配上， 这两位所花的心思都比史蒂夫自己多得多。
　　不过此时的声望在前面牵引，只能看到她迎着海风的烈烈背影，至于鹿岛嘛……秘书舰小姐正在船舱的指挥室里看着海域图来回比划着什么。
　　她从前几天就开始排布计划了，计划定案之后，有事没事就在一个劲的检查和推演，好像怎么都不放心似的。史蒂夫自己到是心宽得很，反正他是不擅长做谋划的，到时候随机应变就好。
　　在昨天到今天二十多个小时的航行后，史蒂夫和他的舰队终于在下午四点左右到达了无名岛的位置。这是之前鹿岛算好的时间。
　　虽然就现在的状况看，不论是小埃，还是可能出现的金wo级，都是具备夜战能力的。但倒也未必一定会在这附近很快碰上她们来一场夜战海航对决。所以下午到达这里的话，如果金wo没有出现，那就正好乘着这个机会开始海上工事的建造，这样起码有一个晚上的时间可以让史蒂夫和他的舰队站稳脚跟。
　　在靠近无名岛附近海域之后，作为侦查领队的白头鹰大卫直接飞到了甲板上：“喂，小子，据点有一艘金撸爷、一艘红重巡、两艘红轻巡和两只红驱逐，不确定有没有鱼存在，小妮子问你需要海航部队强攻吗？”
　　大卫用得是简称，金撸爷就是旗舰级的战舰ru级，红的则代表精英级，至于鱼，就是潜艇的意思。史蒂夫也是跟听他说了几次，才明白这个的。
　　有旗舰级的ru级带队，就说明深海在这大半个月内并不是什么事情都没做，相反他们加强了这里的守备力量，而且似乎还有长期占据的意思。
　　很可惜，史蒂夫也是这么想的，那么就只好跟他们拼个高下了。
　　不过对于舰队指挥这方面，他实在是没有什么经验，只能反问：“呃，你觉得要强攻吗？”
　　“肯定要强攻啦！小子你懂不懂啊！”白头鹰露出一个得意的表情，“老子也就过来跟你走个程序罢了，如果不强攻的话，拖到夜战对我们没好处的。不过金撸爷这块骨头有点硬，只有海航部队的话，估计损失会有点大……”
　　“比较常用的方式是由战列舰挑起舰炮对决，然后海航部队乘机开始空袭打击，”接了大卫话头的是从指挥室里走出来的鹿岛，“所以我建议接下来通知声望小姐带队主动出击，由伊58在比较狭窄的水域伏击对方，最后再由埃塞克斯的海航部队直接消灭对方。”
　　“嗯，可以，就这么办好了。”
　　“知道了，我去通知小妮子和旗舰小姐。”说完，白头鹰展翅飞走了。
　　望着远处接到命令，已经开始调整阵形的舰娘们，史蒂夫莞尔一笑，摇了摇头。
　　史蒂夫的这个表情细节被鹿岛注意到了，后者好奇的身子前倾，歪着脑袋问道：“怎么了，提督先生？”
　　“没什么，我只是觉得看着别人在前线作战自己没有什么作为的方式真是不习惯。”
　　“有什么不习惯的，既然我们都是你的舰娘，那么战斗的事情就交给我们好了。而且接下来提督你也有自己的工作嘛！”
　　“说得也是，现在可是要争分夺秒的时候啊！”
　　按照一开始制定的作战方案，在舰队与深海交战的时候，史蒂夫就可以开始修建工事了，这也是为什么一定要造一艘铁皮船的缘故，因为需要携带很多建筑材料。
　　声望她们在距离无名岛三海里的地方就各自分开，一方面由声望率领着六驱姐妹和伊58从南面向深海舰队的据点发起攻击，另一方面由小埃拖拽着铁皮船从北面悄悄接近无人岛群其中的一座岛。
　　这就是所谓的明修栈道、暗渡陈仓。
　　在这种状态下，小埃唯一比较担心的就是来自于深海潜水艇的攻击，所以由能够反潜的鹿岛跟随算是一种保障。只要史蒂夫建造起海基平台的话，那么在面对战舰和重巡的战斗上，小埃基本上就立于不败之地了。
　　作战的第一阶段进展顺利。
　　大约十分钟左右，南面就响起了舰炮的轰鸣声，四对六确实不能算是什么优势局面，而且身为旗舰的声望只带了两艘驱逐作为护航，被对方集火的可能性无限大，希望她能够撑过最初的阶段。
　　史蒂夫这里绕了一点，花了二十多分钟才到达交战点的北面，顺利接触到岛屿的石壁之后，史蒂夫果断掏出锤子开始挖掘。
　　锤子是镐子的进阶工具，铁质锤子的耐久高达上千，也就是说，挖掉上千方的石头才需要维修一次。而锤子的特性是一次性可以挖掘9个方的石头，史蒂夫拿着锤子很快在石壁上开了一个足够大的空间，顺带修一条简易的码头，方便连接从铁皮船上放下的舷梯。
　　小埃将自己两个梯队的飞机放飞出去之后，就开始帮着鹿岛一起将船上的箱子往岸上抬，史蒂夫自己则只顾着清理这周围的山壁，接下来他的任务才是最重的。只要几十架鱼雷机和轰炸机放飞出去，那点守卫部队已经可以宣布死刑了，但准备这么多，所要面对的敌人，可不仅为了守卫据点的那点兵力。
　　声望那边的战斗很快就结束了。
　　潇洒的女仆长在六艘敌舰的集火中连衣角都没有被碰到，而且还在密集的炮火和鱼雷中，发挥出高超的射击能力，直接带走了深海的精英级重巡。
　　在敌方的第一波集火攻击下完美幸存后，对方还没来得及准备第二波攻击，就已经被海航的轰炸机和鱼雷淹没了，舰炮部队只来得及匆匆对敌舰远远的点射了几发，冲天的火光和响彻群岛的爆炸声就给战斗画上了休止符。
　　获胜的驱逐舰们弹冠相庆，而声望却少有的露出担忧的神色……当然，她的这个表情，谁都没有看到。
　　占领的据点之后，电开始第二次清点这个资源仓库的资源，想到已经不知身在何方的同伴们，善良的女孩就不由得露出哀伤的表情。
　　不过在响的催促下，资源仓库的清点和整理工作紧锣密鼓的开始了。
　　清点很整理工作的意义，一方面是为了以战养战，补贴现在战斗资源所剩已经不是很多的镇守府；另一方面，深海舰队一个区域内资源点所储备的资源，能够从侧面反应这个区域范围内活动的深海舰队的数量和大概的规模组成。
　　当然了，能够看出规模组成这种事情还是比较玄学的，并不能作为具体的参考依据。
　　可以从储量上来判断的最直观的标准，还是这个资源仓库有没有航空铝，如果有的话，也就意味着这附近是有至少一支深海的航空机动部队的。资源数量上的细节或许还能推断出深海舰队的构成。
　　在舰娘们推开仓库门的时候，除了声望，其他三个女孩都愣了一下，她们之前是来过这个仓库的，那个时候仓库的资源堆积的范围很明显没有那么大。
　　声望没有来过，不过她的淡漠并非是来自无知。
　　旗舰大人扫了一眼仓库，航空铝在仓库的角落里反射着夕阳黄灿灿的光芒，她深吸一口气转身对响说道：“立刻去通知主人和鹿岛秘书舰，旗舰声望建议优先执行C方案。”


127 无名岛攻略战【二】
　　在出发之前，史蒂夫他们商议拟定的作战计划被分为三套。
　　第一套是假设深海部队较少时而进行扫荡作战的A方案；第二套是假设深海敌人较多，己方可能陷入苦战而进行防御反击的B方案；第三套则是在确定已经无法匹敌对方时所拟定撤退作战C方案。
　　执行C方案就代表之前的一切备战付之东流，甚至还要做好搭上主力舰的准备。
　　声望这么快就得出这样一个悲观的结论，是不符合她一贯的作风的。
　　不过她既然这么说，史蒂夫觉得有必要去看一下具体情况。
　　坐着木船一路行驶到资源仓库，响被安排帮助鹿岛她们把铁皮船托运过来，如果真如声望所说，要即刻撤退的话，那么起码也要多带点资源回去。
　　史蒂夫到达资源仓库的时候，声望和两个小家伙正在清点资源数量，见到史蒂夫跑上岸，她立刻从仓库里走出来：“主人。”
　　没有空多废话，史蒂夫开口就问：“情况究竟是怎么样的？”
　　“这间资源仓库里，根据粗略的估算，应该有每种资源，两万个单位左右。”声望的语气依旧是那么淡漠，但极快的语速却也暴露出她内心的不安。
　　“卧槽？！也就是说有八万的资源？！”史蒂夫也吓了一大跳，“那……那这意味着有多少的深海舰队？”
　　“根据我的经验，这附近至少有四个航空机动部队存在，至于普通的游击部队有多少，很难说，但我觉得不会低于四个，再加上随舰队的补给舰队也最起码不会少于四个。”
　　“也就是说，你觉得这附近至少有十二支深海舰队？”史蒂夫也被这个数字给吓到了，“那个猫提督不是应该把这附近打扫过了吗？”
　　“不清楚，或许是他们的战线压缩了，或许是深海最近要有大动作，但我觉得我们想要全身而退已经来不及了，”说到这里，声望顿了一下，“如果您准备撤退的话，我希望由我来殿后。”
　　声望都说到这份上了，史蒂夫再不明白什么情况就是傻子了，但史蒂夫却说了一句：
　　“……那还好。”
　　“还好？”饶是镇定如女仆，也是被这话弄得愣了愣，“什么还好？”
　　“还好鹿岛不在这里，否则你们俩一起说我，我可受不了，”史蒂夫摆摆手，“别担心，只要在陆地上，我就有办法对付他们，你们现在就执行B方案，不过细节上可能需要进行一些调整，总之你们先按照计划将所有的资源往船上搬运，然后停靠回之前的那个外岛的登陆点就好，剩下的一切按照计划行事。”
　　史蒂夫只是这么说完之后就匆匆离开了。
　　声望有点不安的目送史蒂夫乘着木船的背影驶向东面的外岛，轻轻的吐了一口气，低声念叨：“荣耀即吾命。”
　　……
　　并不知道自己的舰娘都在自插flag了，史蒂夫此时还挺乐观的，他并不觉得深海有多恐怖。
　　因为在了解了舰娘的实力之后，侧面的，史蒂夫对于深海舰娘的能力也就有了一个基本的判断。成群结队的深海舰队确实令人恐惧，特别是知道了他们吃人之后，就在恐惧之上，更染上了一层可怖的色彩。
　　只是这些对于史蒂夫来说并不算什么，毕竟什么不是肉嘛！谁又不是没吃过。
　　透过恐怖的表面去窥测深海舰队的本质，史蒂夫觉得其实并不是什么太骇人听闻的东西。这就好像小埃作为一个舰娘还差点溺水，既然深海舰队存活在这个世界上，自然也就有他们的弱点所在。
　　总之，现在还是按照计划开始拆山。
　　比起之前绕山一圈的那种拆法，有了锤子之后，史蒂夫却没有拆，而是就地开始往下挖。
　　锤子可以直接敲掉三米高，三米宽的空间，这是一个标准的通道大小，史蒂夫花了半个小时的时间，就将这座岛屿的入口处做得比较明显，然后就开始了地下部分的挖掘。
　　比起地表的部分，史蒂夫花了大量的时间用在这个外岛的地下捣鼓了一阵子，前前后后花了两个小时左右。
　　第一座弄完之后，第二座如法h制，史蒂夫现在忙得基本上没工夫跟人搭话。
　　史蒂夫很忙碌，舰娘们倒还好，她们搬着箱子过来，将资源通透丢进深不见底的木箱，待木箱看上去满了之后，就直接抬着木箱上船，比起以前一点点的搬运要快得多。
　　只用了一个多小时，就将资源全部堆积到了铁皮船上。
　　不过史蒂夫是不用休息的，舰娘们却是要养足了精神，因为明天肯定是要有一场硬仗要打了。
　　在那之后，史蒂夫没有下更多的命令，鹿岛和声望也就简单安排了一下守夜巡逻的顺序之后，就休息去了，静悄悄的夜里，只有史蒂夫在叮叮咚咚的忙活着。
　　将以资源点的岛屿为中心，五座外岛的改造让史蒂夫一直忙到天亮。
　　也就是在史蒂夫刚刚忙完最后一座岛屿的改造后，响带着意料之中的坏消息赶来了――发现深海的舰队，光在40海里侦查到的深海舰队就有四支，四支中有一支是金wo级的航空母舰领队，小埃的海航部队以及声望她们已经在跟对方在交手了。
　　“快快快，让她们别打了，我们都躲地下去。”
　　“啊？地下？司令官你在说什么？”
　　“就是地下啊！”史蒂夫催促着响通知所有人在资源点的位置集合，他自己也朝着资源点的那个位置划船过去。
　　舰娘们始终是要比史蒂夫的小木船快多了，史蒂夫到的时候，鹿岛、声望、小埃、响、电和伊58，一个不少的在资源点的位置集合。
　　看到她们都还好好的，史蒂夫倒是松了口气，当然，他注意到声望的舰装有些破损，小埃的鹰也不知道哪去了，不过这才是一个接触就这样子，果然通常的方法，想要对付深海还是够呛吧！
　　远处小埃的海航部队还在战斗，飞机的轰鸣和炸弹的爆响声在岛内环绕着。所有人此时此刻会还留在这里，都只是因为史蒂夫的一个命令，她们相信史蒂夫的决定，虽然她们根本没有问过那决定究竟是什么。
　　史蒂夫扫了一眼自己家的这票娘子军们，她们没有一个人说话，都只是静静的看着自己。随后，方块人竖起一个大拇指，好了，我们先下去跟他们玩玩捉迷藏吧！
　　“捉迷藏？”
　　“嗯，捉迷藏。”
　　史蒂夫走到资源仓库门口的边缘，扳动了一下旁边的把手，一个隐藏在仓库旁边的暗门让舰娘们面面相觑……她们所有人都在像一个问题：提督是怎么知道这里有一个地下通道的？
　　史蒂夫似乎也看穿了她们的想法，他得意的抹了抹自己的下巴：“我才挖的。”
　　“什……么……”鹿岛本来是想这么说的，可想到自己家提督的手段，似乎也不是不能接受。身为秘书舰的鹿岛想要第一个走进去，不过却被史蒂夫拦下来了。
　　他递给鹿岛一个眼镜：“请戴好眼镜再进去。”
　　看着这个眼镜，鹿岛认出这是史蒂夫之前带着的，看起来傻乎乎的那副眼镜：“能换个好看点的吗？”
　　“呃，我也不知道，要不下次？”
　　鹿岛也只是故意打岔而已，她轻轻一笑，接过眼镜带上就走了进去。带上眼镜之后，鹿岛才意外的发现，这个眼镜是可以夜视的。也就说，即便是在这黑暗的地下，也能把周围看得清清楚楚的。
　　一个个给舰娘们递上眼镜，史蒂夫带着舰娘们走进了地下。
　　下去之后，所有人都明白史蒂夫在打什么主意了。她们都看见了其他五座岛屿上非常清晰的入口，如果是自己，敌人在这里不见了，肯定也会追下来的。
　　不得不说史蒂夫这一招简直是把地利的优势利用到了极致。一支深海舰队上了岸之后也不过只是六个人而已，而对方只要敢进来，那么就是欺负瞎子的游戏。
　　当然，能够一夜之间挖出这么一个地下空间来，似乎也只有史蒂夫才能做到。
　　进入地下之后，鹿岛她们发现这个地下意外的深。
　　五十米？一百米？
　　反正走着走着都感觉有点冷了，但依旧在往下走。还好一来有史蒂夫的带领，二来有夜视眼镜，这让鹿岛她们稍微安心一点。
　　才下来的时候，鹿岛试图拿掉眼镜测试这里的暗度。结果发现前后都是摸不到尽头的黑暗，强烈的幽闭恐惧症压迫得人喘不过气来。心悸于这片黑暗的空间，她不自觉的紧紧抓住史蒂夫的胳膊。
　　“舰娘也怕黑？”这个该死的方块脸突然扭过来调侃自己。
　　“咳……女孩子怕黑有什么好奇怪的。”鹿岛提着嗓子不满的反驳，她的声音在通道里回响着，吓得她赶紧捂上自己的嘴。
　　就在这个时候，走在队尾的声望接话了：“舰娘不怕黑，海上夜战也常常是漆黑一片；但没有任何生物不惧怕未知的。”
　　“唉？是吗？未知不才是最有趣的嘛！”史蒂夫表示不能理解。
　　对于他的话，其他人都很默契的没有任何回应。


请假条
　　呃，抱歉，今天这两更应该会欠到明天补上吧！（大概）
　　情况就是，昨天晚上卡文通宵更新，
　　然后常年神经衰弱的我，抑郁症好像又发作了，以至于通宵之后，今天坐车回家的这个过程中，整个白天都没有睡。
　　吃了药大概好了一点，倦意上来的，但没有睡眠的话并不能恢复精神，盯着电脑屏幕满脑子空白的我还是决定打个请假条。
　　嗯，各位，抱歉了。


128 无名岛攻略战【三】
　　进入地道之后，史蒂夫开始说明他的作战思路。
　　他最初在知道深海可以上岸捕猎人类的时候，就想到了把深海拉到陆地上来打。鹿岛她们觉得史蒂夫肯定是哪根神经搭错了，但史蒂夫自己觉得是个不错的办法，这是他常年在水里殴打僵尸，或者绝对不在水边跟骷髅开战的基本作战原则衍生出来的理论。
　　对付舰娘这种远程单位，在陆地上肯定要比在茫茫无际的大海上要容易的多。
　　这种想法再进行完善，就是现在大家所看到的这片连通了整个海底的地道。
　　是的，这只能算是地道，而并非迷宫，因为史蒂夫并没有办法花时间来设置死路和陷阱。这是一片完全贯通的区域。
　　在史蒂夫的解说下，舰娘们大概明白了自己家的提督想要做什么。
　　在己方躲入地下之后，留给深海的选择就是两个，要么在外面分兵固守，要么来地道里短兵相接。如果深海选择前者，很好！
　　史蒂夫在下面已经准备好了给小埃补给和修理的地方了，并且在没个入口位置的设置了观察点和临时出口。利用海航部队对对方进行无尽的骚扰和持久的作战，就可以达到有效骚扰并且打击敌人的目的。毕竟十二支舰队说白了也就七八十只栖舰而已，干掉一个是一个，打不过就缩回去。
　　如果深海选择后者，非常好！
　　在这片地下八九十米深的地道里，是一大片田字形地道区域。考虑到深海的武器威力很大，所以地道与地道之间的墙面都是标准的二十米厚度，以保证深海栖舰们进来了，就别想那么容易的出去。这样的话，再加上夜视的优势，己方可以远远的看到进入地道的敌人，然后进行殴打瞎子的愉快作战了。
　　在史蒂夫解说完之后，他很得意的等待着舰娘们的赞许之声。
　　可没想到的时候，不论是鹿岛还是响、电、伊58，亦或是声望，都以一种很奇妙的眼神看着史蒂夫……没想到那个平时看起来木木的脑袋下，装着这么多的鬼心眼啊！
　　只有小埃眨眨眼，完全是状况外的节奏。
　　“提督桑好坏的亲！”伊58的总结让方块人措手不及。
　　不过舰娘们一致认为这确实是个不错的作战思路，当然，作为舰娘，第一次打陆战也让她们挺兴奋的。
　　按照两套作战方案，声望建议将现在的队伍分成两组。
　　一组是擅长射击的舰炮部队，由声望自己带队，负责在地道里伏击深海舰队；另一队是以小埃为核心的骚扰部队，主要由史蒂夫带队，对尚留在海面上的部队进行骚扰作战，并且调动敌人。
　　舰炮部队除了主力舰声望之外，鹿岛和响电姐妹都被分配到了这一队伍。
　　骚扰部队的话，主要就是负责战斗的小埃和负责给她恢复和补给的史蒂夫，不过介于史蒂夫的“前科”单独让他们俩这么待着，鹿岛是完全不放心的，所以作为在陆地上完全没有战斗力的伊58就作为监督人员跟随骚扰部队，防止某人骚扰无知舰娘。
　　不过鹿岛没想到的是，她们刚刚离开，伊58就扭过头来对史蒂夫窃笑：“提督你偷偷的骚扰，苦瓜不会说的亲。”
　　“嗯？”自己立刻就被卖了，作为当事人的小埃一脸迷茫。
　　史蒂夫苦笑：“别胡闹了，我们也快点开始吧！”
　　“好嘞好嘞，苦瓜出击的亲！”
　　“不是那边，是这边。”
　　“啊？是吗？哎嘿的亲。”
　　史蒂夫估算了一下方向，带着小埃和伊58穿过一条快速通道，就来到了标记中的三号外岛。
　　从外岛所预留的隐藏观察口，史蒂夫打开夜视眼镜上的远视功能，然后就能看到在五号外岛的门口，有几只深海的驱逐舰正停在那里。
　　哦对，那些大家伙反而是进不来的。
　　“小埃，准备空袭她们。”
　　“嗯。”
　　银发少女点头，她打开自己的机库，两个梯队的十几架轰炸机和十几架鱼雷机从三号外岛的入口处飞了出去。飞机刚刚飞出去，对方的驱逐舰就有所警觉了。
　　不过外岛之间的距离对于海航飞机来说实在是太近了点，那些深海的驱逐舰还没有确定声音来的位置，飞机就已经绕过岛礁，突然出现在它们面前。
　　一轮轰炸，一轮雷击。
　　四艘护航的驱逐舰就消失在燃烧的海面上。
　　初战告捷并不算什么，对方会如何应对，才是最关键的问题。
　　意识到自己的友军被袭击之后，一个由两艘旗舰级的撸爷带队的水面游击部队，朝着史蒂夫她们所在的三号外岛奔袭而来。
　　“OK，敌人过来了，我们准备撤！”
　　“风紧扯呼的亲！”
　　小埃迅速的收回了舰载机后，史蒂夫小队赶紧撤离这个位置，从快速通道绕到刚被轰炸过的，三号外岛的位置。
　　三号外岛是最大的一座外岛，而且史蒂夫之前还在上面建立过观察哨所。从隐蔽的黑暗中观察五号外岛前集结的敌舰，对方安排了一艘重巡和一艘撸爷进入迷宫，另外一艘旗舰级的撸爷和其他栖舰则是留在外面驻防。
　　对方这种应对手段无可厚非，不过这点兵力并不算什么。立刻让小埃的海航部队出击，现在能干掉多少是多少。
　　因为金撸爷的关系，三十多架飞机出击，只回来十几架。而且一次性打击似乎并没能将旗舰级的战舰ru级消灭掉。对方估计也是意识到自己被当狗溜了，但战舰面对航母，本来就是一言难尽的无奈。
　　不过那个旗舰级的战舰ru级并没有离开五号外岛，而是另一队深海舰队朝着三号外岛这边追过来。
　　于是史蒂夫小队赶紧撤离。
　　对方的应对方式的是正确的。
　　既然你使用这种地鼠战术的话，那么我就把五个出口都按住。驻守在出口处，飞机来多少打多少就是了。
　　是的，深海的应对措施很正确。
　　如果这只是普通的地道的话，确实这种战术是可以奏效的。
　　但对于史蒂夫来说……你守住入口的话，那我就在入口的背面再开一个就是咯~；如果你堵住前后都堵，那我就在侧面开一个就是咯~；如果你围上一圈，那我就挖到山顶开一个出口就是咯~。
　　真的地鼠从来不怕被人蹲门口！
　　当然了，随着这个岛区所集结的栖舰数量的增加，史蒂夫这边的地鼠战也越来越不好打。
　　首先就是小埃舰载机回收的问题。
　　战斗进行到中午的时候，这个岛区内所存在的舰队已经达到了九支，其中有三支都是航空机动部队。具体来说的话，就是三只普通wo级，三只金wo级和一只金wo级改所组成的航空部队在这附近徘徊。这就代表小埃的舰载机出去基本上是有去无回的状态。
　　还好只要有史蒂夫身上有铝，妖精驾驶员似乎是并不会因为有去无回这种事情而导致等级下降的。它们实在是一种太神奇的生物，简直就跟下一秒会重生的史蒂夫一样。但作为无法回收舰载机的代价，下一次出击的时间将会大大的加长。
　　那么在这段时间内，史蒂夫这边基本上什么事情都做不了……考虑到这种状况的话，还不如让声望来骚扰敌人更加合适，可在不能进行鱼雷战的地道里，似乎也缺不了女仆小姐这个战力。
　　果然还是缺人手啊！
　　其次就是深海舰队的集结，给人一种不太妙的感觉。
　　金wo级就代表着这是一支很强力的深海作战力量了，可现在眼前的金wo级就有三只，更高一级的金wo级改有一只，那么是不是代表着可能会出现更加强力的敌人？
　　史蒂夫心里有点犯嘀咕。
　　最后的问题，就是关于声望她们的问题了。
　　一开始小埃可以趁着压力小，尽量消灭外面的敌军，让感到危机的深海舰队在入口处驻留，实际上也在帮助声望她们拖住敌人，不要一口气进去太多人。
　　虽然让人高兴的是深海数量最多的驱逐舰，因为体积的关系，没法进入地道，这样的话，能够进入的只有重巡级以上的敌人，但声望和鹿岛她们也是第一次打这种战斗，并不比对方熟练到哪里去，只希望她们不要太蛮干才好。
　　听着地下传来的爆炸声和震动，史蒂夫小组的三个人一边在快速通道里奔跑，一边暗暗的为自己的伙伴祈祷着。
　　然而就在这个时候，突然远远的看到通道尽头出现了一个身影。
　　三个人立刻停下……快速通道是一条伪装通道，也就是在主通道的旁边建设的一个可以直到另一个外岛的通道，所以有敌军偶而走到这里并不奇怪。
　　对方看不到史蒂夫这边，而史蒂夫这边却能清楚的看到那是一个旗舰级的战舰ru级，她身上的舰装立着黑洞洞炮口，整个人发着淡淡的金光。
　　伊58吓得不敢吱声，捂着嘴控制住不让自己叫出来。
　　史蒂夫想了想，对小埃做出了一个手刀的手势。
　　少女眨了眨红色的眸子，心领神会的点点头。她直接朝着旗舰级的战舰ru级走过去。在这段路程里，其他看着的两个人都把心纠成一团，生怕对方突然意识到什么，而突然给这边一炮。
　　大概在小埃走到距离对方三米的时候，战舰ru级才意识到这边这个方向有人。
　　她猛地转过身来，刚把身上带着的灯转向这边，只来得及见到一个黑色的身影扑面而来，紧接着就被一记手刀就砍在了左肩锁骨上……


129 无名岛攻略战【四】
　　本来史蒂夫的想法是小埃的这一记手刀，能够把对方打晕的话就可以了。
　　可他现在看着地上的这个扭曲的奇怪人形……被小埃一手刀砍中之后，战舰ru级的装甲似乎并没有起到保护的作用，她的左肩直接被砍得凹陷下去了，脑袋以奇怪的角度折过来，看上去就像是个被马车碾过的娃娃。
　　没办法想象这一记手刀，小埃究竟是用了多大的力气砍下去的。不过看她本人拍拍手然后对自己比了一个胜利的手势，还是一副轻松愉快的样子，史蒂夫突然想起当初第一次见面的时候，她给自己的那一手刀……
　　“谢姑娘不杀之恩。”史蒂夫发誓自己再也不在小埃的身上作死了。
　　刚才徒手击杀栖舰的舰娘歪着头，“唉？”
　　“……真不愧是呆鸟空母的超音速手刀的亲……”
　　“呆鸟空母？”
　　“啊……糟糕，说漏嘴了！”伊58转身就要跑，被史蒂夫一把抓住了她的水手服领：“啊！抱歉抱歉，这不是苦瓜起的外号！是鹿岛，是鹿岛桑起的，苦瓜只是跟着叫而已！”胆小鬼二话不说就把队友给卖了。
　　……果然是鹿岛。
　　看着确实一脸呆呆的小埃，史蒂夫才想起来她的那只白头鹰还没有回来：“对了，大卫呢？”
　　“大卫？他，没事。”小埃很肯定的回答。
　　史蒂夫以为那家伙在外面阵亡了，可给小埃修复桶的时候，那家伙却没有出现：“没事？那他去哪了？”
　　听完史蒂夫这句话，小埃做出一个稍等的手势。她捏着耳垂点了点头，好像在跟谁通话，完事之后清咳两声：“……咳咳……告诉那小子，老子在外面装作普通鸟在指挥战斗阵形，他要是敢在女仆那里给老子胡言乱语，老子回去就削他！……这样，说。”
　　这是第一次史蒂夫见过小埃一口气说这么长一段话，不禁一怔，然后才反应过来这是她帮白头鹰传的话。小埃这副模样说出这么流里流气的话，感觉还不是一般的怪异。
　　下一秒，史蒂夫就注意到这个事情的关键性，他赶紧问道：“他在外面？那现在外面的情况怎么样了？”
　　“……深海的娘们感觉有点犹豫不决，巡逻找你们的位置的驱逐舰被消灭不少了，但有7个wo级在，实在不太好办。不过好消息还是有的，深海娘们应该是战斗机数量不足了，老子只看到三支航空队在找你们的位置。我记得你们把她们的补给给一锅端了吧！你们加加油，等她们没铝了，老子就把她们都给操了……”
　　小埃表情生动的学着大卫的脏话。
　　看惯了她呆呆的样子，突然来这么一遭，史蒂夫意外的觉得挺带感，不过现在不是说这个的时候：“好，那我们继续，你让他在外面小心点……哦，回的话就不用说给我听了。”
　　小埃很乖的点头开始回讯息了。
　　得到胜利的天平已经在向自己这边倾斜的消息，史蒂夫很振奋，这说明自己的战术是正确的。当然了，战术正确并不代表一定会胜利，但至少已经不是之前的那种绝境了。
　　就在伊58和小埃都要走的时候，史蒂夫的突然想起那个倒在地上，已经被小埃一击手刀秒杀的战舰ru级……
　　“提督桑？”
　　伊58先是走出去了几步，然后注意到呆鸟空母那边并没有跟上来，继而注意到史蒂夫并没有跟着一起走，所她蹑手蹑脚的走回来“提督桑，你在干什么……”
　　苦瓜的这句话还没说完，就看到史蒂夫刷得一下把战舰ru级给扒了精光。
　　“呀！”
　　女孩子的尖叫传了很远，还好地道里的炮声很大，大概没有被什么人注意到。
　　“咋了？”鬼畜提督史蒂夫转过身来，一本正经的穿上了战舰ru级的舰装。
　　“提督桑大鬼畜！”苦瓜捂着自己的视线，然后很小心的从指缝中偷窥史蒂夫的样子。
　　一身女式西装被史蒂夫穿着看起来要多别扭有多别扭，可他肩背部上伸出来的那四根管子，很明显是ru级的舰装。只见他双手一伸，战舰ru级的两块如盾牌一样，但上面却带着舰炮的舰装出现了。
　　看到这一身装扮，苦瓜下意识的捂住脑袋，而小埃那边也举起了自己的手刀。
　　小埃的架势把史蒂夫吓了一跳，他赶紧收起舰装：“我就是拿来玩玩，走走走，我们赶紧转移。”
　　史蒂夫又变了回来，小埃的动作也停了下来，女孩只是带着很困惑的表情看着史蒂夫。苦瓜此时心里也很困惑，但史蒂夫好像并没有时间跟她们详细的解释这是怎么一回事。
　　……
　　比起史蒂夫那边的地鼠战术，在地道里与深海们短兵相接的声望她们很明显要危险的多。
　　虽然史蒂夫已经交给了她们一张地图，并且标出了每个位置的暗道位置，不过这种狭路相逢的战斗还是非常危险的。
　　阴冷黑暗的地道里，幽暗的响声因为出不去，所以在地道里在不断的徘徊着。走在里面，自己都会被自己的脚步声给吓到，至于炮声，更是会被传的很远很远，
　　在成功的对之前金ru级所带的两个精英级重巡进行了袭击之后，声望她们从之前已经确定好的暗道位置，迅速撤离。
　　在金撸爷愤怒的炮火下，地道被打得不停颤抖，但舰娘们可管不了那么多。她们收起舰装就跑进了地道右下角那个只有两米高一米宽的“狗洞”里。
　　最后一个爬进去的声望迅速扳动拉杆，从侧面刷得伸上来两方石头，将通道洞封住。墙面吃了ru级几炮，深海的炮击很强力，将石质的墙壁硬是啃下去一层，但想要摧毁这片地方似乎还太天真了点。
　　但在这种地方，狂乱的爆风只会让场面更加混乱，以至于对方就好像人间蒸发了一样又消失了。
　　拐过一个弯，舰娘小队停下来喘口气。
　　“那家伙真难对付。”
　　灰头土脸的鹿岛一边抱怨，一边整理着自己被弄得乱糟糟的军服。
　　“是我们火力太弱了，我打中她两发都，都没有干掉她。”响的样子也好不到哪里去，此刻她握着拳头，看上去蛮不甘心的。
　　“这种地方，就算没有打中她也能震倒她，在站起来之前根本别想还击。而且这么一通乱打，对方应该没有多少弹药了，等她发完疯就送她上路。”声望已经把她那麻烦的过膝裙给撕开了一个口子，这样才能比较方便在地道里快速奔跑。
　　“嗯！加油的说！”电酱小天使在给所有人打气。
　　地道的那边，连续不断的爆炸声传来，整个地道弥漫着硫磺和灰土的味道。
　　史蒂夫所建成的这个一大片地道，实际上都是的田字格状的，所有的道路都是相通的。但所谓的相通并不是完全的相通，很多地方会设有这种快速通道，以方便舰娘们撤退。
　　这样在这样小规模的主动交锋战上，她们是具有绝对优势的。只要抓住对方的位置，在拐角埋伏好，等待对方到达固定的位置，一通火力覆盖砸过去，深海栖舰们根本避无可避。而且对方在明，己方在暗，绝对的先手权下，这种打发几乎无解的战术。
　　但这并不代表没有一点风险性。
　　敌人也意识到了自己在这里的被动局势，开始随便“蒙”着打。
　　也就是走到一个路口先开两炮过去，试探，试探之后还不一定朝着那个方向走，并且频繁的转向，不让舰娘们抓机会，并且坚决不落单。
　　还好史蒂夫的这个地道够大，才不至于让她们提心吊胆的躲避深海随便开出的炮弹。
　　所以，这样的战斗，就要看谁更加狡猾了，任何的冒进都可能被对方直接消灭掉，所以大家打得都很小心，谨慎的选择出手的时机，每次出手之前都会做好撤离的准备。
　　可即便如此小心，鹿岛还是在对方的一次“蒙”炮中受伤了。
　　这也并不奇怪，因为鹿岛是四个人中运动神经最差的。在躲避对方炮弹的时候动作慢了一点，结果被爆风卷进去。
　　还好史蒂夫并没有让舰娘们一命通关的意思，地图上标识的几个黄色的点都有放有备用资源和快速修复桶的安全屋，声望背着鹿岛，在响电姐妹的掩护下，迅速找到安全屋，修理，补给，并且再准备出发。
　　不过补给修复之后，倚在墙边的鹿岛突然说道：“你们去吧！我不拖累你们了，火力不足，还拖慢你们战斗的节奏。这里还算安全，所以让我在这里待着吧！”
　　响电姐妹面面相觑，最后还是把目光落到了声望的身上，声望思考了一瞬，就直接点头：“行，鹿岛秘书舰你就在这里等着，我们把敌人解决之后，就来找你。”
　　“嗯，你们去吧！”
　　女仆没有多做迟疑，带着响电姐妹就离开了，只剩下鹿岛一个人孤独的坐在黑暗的角落里。
　　“……我果然不适合战斗呢。”鹿岛自嘲的笑。
　　黑暗中，鹿岛静静的躺着，她能听到深海栖舰从旁边走过的声音，以及从远处传来的爆炸声……
　　……一定要赢啊！
　　鹿岛心中默默祈祷着。
　　然而就在这个时候，一个女人的声音把鹿岛吓得寒毛都立起来了：“你们……这群蠢货……为什么……到现在还没搞定？”


130 无名岛攻略战【五】
　　深海栖舰基本上是不会人类的语言的。
　　即便是航空母舰wo级，也只能发出单独的发出一个“wo”的音就已经是极限了，所以深海跟人类是没有办法用语言交流的。
　　但高等级的深海栖舰具有智力，这是显而易见的事情，所以在提督和舰娘们中从开始就有这样一种说法：会说话的深海栖舰，才是最可怕的深海栖舰。
　　事实证明这种说法并不是瞎掰。
　　在航母和战列舰这两个大类上，深海还有更强更为智慧的存在，后来人们把她们称之为：“鬼”“姬”和“水鬼”。
　　这些称呼的差别在战斗力上所反应出来的高低层次究竟如何，鹿岛并不清楚，但毫无疑问，能够被冠以这种名号的，都是称霸一方的深海旗舰。
　　……就知道在这附近集结这么多深海舰队没好事，早知道就劝提督撤退了。
　　鹿岛心中苦笑，她现在靠在冰冷的墙角一动不敢动，生怕自己呼吸声大了，被对方听到。
　　“她们……在哪？”
　　“不知道？……废物。”
　　“什么？……那个方向……好……我来……收拾她们。”
　　对话的结束后，高跟鞋的声音渐渐远去，鹿岛长长的出了一口气，也就是，对方已经去找声望她们去了。以那个女仆怪物一样的战斗力，鹿岛倒也不是太担心，只是出现深海旗舰这件事情就很棘手了。
　　……怎么办？
　　鹿岛现在有两个选择。
　　要么等待这里，不管怎么样，这里已经是安全的了，就按照声望之前说得，在这里等着她和提督回来接自己。
　　要么冒险出去找提督，提前告诉他这个情况，让他有所准备。
　　……出不出去呢？
　　鹿岛并没有苦恼太久，因为还没等她得出结论，远处的高跟鞋声又回来了。
　　“……奇怪……雷达明明显示……这附近有舰娘……”
　　鹿岛吓得赶紧捂住自己的口鼻……原来对方已经发现自己了。
　　“这里……这里……是这里？”高跟鞋的位置从左边走到右边，再从右边走到左边。
　　……救命啊！提督！救命！！！
　　鹿岛在心里呐喊着，然而她现在连气都不敢出。
　　“真麻烦……轰掉算了。”
　　随着这声宣言之后，“高跟鞋”开始对着鹿岛所在的位置开始连续的炮击。瑟瑟发抖的秘书舰小姐捂着脑袋在不断抖动的安全屋里，内心一片绝望……
　　……
　　“旗舰，你注意到那边的声音了吗？”
　　远处不断传来炮击的声音，响扯了扯声望被撕裂的裙摆。
　　随着她的动作，声望皱着眉头回望，那个位置的炮击很密集，密集的异常。按道理说，敌人就是随便开空炮试探，也不可能这么连续……除非她们找到了目标。
　　目标是谁呢？不言而喻。
　　“……鹿岛小姐！”电直接把声望心底的那个名字报了出来，“旗舰小姐，我们必须去救鹿岛小姐！”
　　“嗯。”声望点头肯定了电的建议，不过她却没有立刻行动，“救人是肯定要去救的，但……你们听过这样密集的炮击吗？这是多少门主炮了？十门？我数好像是十二门。”
　　听到声望的提醒，姐妹俩脸上的忧色更重了：“有很多敌人？”
　　“不是。”声望摇了摇头，“炮击有明显而规律的攻击间隔，如果是数艘战舰，炮击的节奏不会这么均匀……我决定是鬼，或者是姬。”
　　声望说出这两个词的时候，响还好，电的脸色被吓得煞白：“难，难道鹿岛前辈用来吓唬我们的床头故事，真的存在？”
　　“原来鹿岛这么恶趣味？”声望向响确认，后者耸了耸肩。
　　“她这人一高兴起来就有点放肆，这次也算是遭报应了，”说着，响拍了拍妹妹的背，“别害怕，就是鬼、姬以及水鬼都是存在的，旗舰既然能听出对方的炮击节奏，应该有对鬼和姬的作战经验吧！”
　　声望很肯定的点点头：“当然有过，鬼级和鬼级以上都有非常厉害的雷达，即便是夜战什么都看不见，对方也打得非常准。在加上本身火力极强，舰装耐久也高的吓人，没有三四轮炮击是搞不定的，这种家伙，不是能够单挑的对象，我们人手不够。”
　　“这样么说得，就只有那个呆呆妹能搞定她了。”
　　“是的，所以拜托你们现在去找提督，尽快找到他，我能撑住的时间有限。”
　　在训练战中几乎一点破绽都不漏的声望居然说自己能撑住的时间有限，仅凭这点，响和电就彻底了解到对方究竟有多么强大了。
　　“不需要我们留下来一个人帮你吗？”因恐惧有些颤抖的电带着坚毅的声音问道，可她却被响一把抓住手臂拖走了。“唉？响酱，你这是为什么？”
　　“没有为什么。”响久违的用那种完全不带任何语气的清冷声音说道：“找不到提督，留下来几个就是死几个。与其这样，不如多一个人帮忙找提督，找得快一点，说不定大家都能活下来。旗舰直接说‘你们’她一定也是想到了这一点，时间不多，我们别磨蹭了，到快速通道之后，就分头找提督。”
　　“嗯！”
　　目送姐妹俩离开后，女仆小姐整理了一下她刚刚被修复桶修好的裙子。修长的手指交叉在胸前，然后外翻伸向天空……很难得的，在这四处无人的地方看到声望伸了个懒腰，然后开始松动自己的关节，“虽然你这人普通保守到无趣，不过你死了提督会不高兴的，给我撑住啊，鹿岛小姐。”
　　说完，她就朝着炮击声飞奔而去。
　　此刻的鹿岛正捂着脑袋趴在地上，她觉得自己肯定要死了……什么千万不要下海啊！提督你给我乱立什么flag，我现在可是要下葬啦！
　　不过有心思想这个，也是因为鹿岛知道对方一时半会儿找不到这个安全室――安全室的位置和地道不是平行的。
　　这不得不归功于史地鼠同学的地鼠本性，他并没有简单的将安全室设在二十米厚的墙中间，而是设在了墙的下面。也就说，对方现在就算是能够用雷达在一个平面上探测到鹿岛缩在的位置，也得等她把上面的墙都拆光了才能察觉到。
　　而且退一步说，鹿岛之所以能够听到外面的声音，也就是因为这个安全室的入口位置，其实是在地道的十字路口处。木质的活板门并没有什么隔音的能力，所以在这种极暗极静的地方，才能这么清楚的听到对方的话。
　　可对方一旦拆光了上面，并没有找到自己后，就会明白过来安全室的位置了。那时候就真的是万事休矣了。
　　鹿岛很害怕……怎么办，怎么办……
　　就在这个时候，她突然注意到了角落里的那个用来存放资源和修复桶箱子……
　　……
　　炮声安静了下来，烟尘在消散，一个苍白的双马尾少女站在慢慢消散的烟尘中。
　　她真的是苍白的。
　　全身上下被装甲遮住的，除了三点关键部位以及一个聊胜于无的黑色超短小夹克之外，就只有那双高的吓人的高跟靴子。从那对巨大的双马尾到脸，从嘴唇到大片裸露的肌肤，都是完全的白色，看不到一点生物的气息。而在这种白色的存托下，是鲜红到疯狂的红色轮廓。
　　苍白的她好像全身在发着红色的光，那种光似乎是从身体中溢出来的，从眼睛的轮廓，嘴角乃至于头发的边缘都染着鲜红的颜色。
　　不过看上去她是没有手的，手被两个巨大的黑色金属爪子所代替，爪子的每个爪指看上去都极为锋利，没有人会怀疑它的握力能不能捏爆人的头颅。
　　跟舰娘一样，她的身上背着舰装，那个舰装的样式看起来也很有深海的特征。炮管从像是生物一样的嘴里伸出来，巨大的门牙扣住三联装的炮管，似乎是深海特色的固定模式。舰装上挂载的舰炮有12门，这和声望计算的数字相同。她的爪子上还各有两门相对较小的副炮，小夹克的肩部也有两门。
　　这个……应该是鬼吧！
　　声望心中默念着。自己找到位置的时候，对方停止炮击了，鹿岛是不是还活着，就很难说了。不过这样的话，就安心打好第一击吧！
　　声望在黑夜的掩护下默默等待着自己的主炮全部瞄准对方所在的位置。
　　……好了，全弹填装。
　　就在声望准备狙击这只深海栖鬼的时候，对方突然把目光投了过来……如果是其他人的话，估计会当即失去准头吧！可惜女仆纹丝未动：“射击！”
　　“轰！”
　　六门主炮同时发射，这么近的距离下，根本无从躲避。
　　全弹命中！
　　可就在同时，对方也已经校准好的主炮，朝这边射过来。虽然对方被命中的同时开炮，导致精准度差了点，可十二发炮弹中依旧有一发击中了女仆的舰装。
　　还好，没有丢多少耐久。
　　果然是鬼啊……迅速逃入掩体，瞄眼自己烧焦的手套，声望轻轻的吐了一口气：“火控雷达果然不是好对付的。”
　　――――――――
　　ps：因为医生说不要熬夜的关系，我今天就三更好了，欠的一更明天补上，各位晚安


131 无名岛攻略战【六】
　　Fire Control Radar
　　雷达扫描系统和火力控制系统，简称火控雷达。
　　与搜索雷达不同，火控雷达的功率极大，精度极高，使用雷达对敌舰进行扫描和照射，引导相关的火力系统会自动对目标进行攻击。
　　也就是说，基本上省去了瞄准这一繁琐的步骤，对方的反击无限接近于零时。
　　声望踩着高跟鞋，在地道里不急不缓的游走着。
　　对方有雷达，并且能够在这种状况下零时反应，自己想要正面击败对方是不可能的事情。女仆很清楚，自己现在一切的任务就是拖时间，但并不能让对方洞悉自己的目的，否则对方会很快横冲直撞过来消灭自己。
　　自己的第一张牌已经暴露了，也就是自己是能看到她的。这张牌会让栖鬼束手束脚，因为她应该还不确定埋伏她的人有几个；其次，刚才的全弹命中后，栖鬼应该已经知道自己这边的火力还是能够给她造成威胁的，冒进会死……这也是声望刚才的那一轮齐射给对方留下的信息。
　　这样栖鬼自己会考虑应不应该深追，而在她考虑的时间内，已经足够自己调整下一次的伏击位置了。
　　战术的本质就是欺骗对手。
　　并不是用言语去骗，而是用正确的信息组织成错位的方向，去迷惑对方。当然，这需要相当的经验。在对方有搜索雷达的情况下，声望很明白自己其实是没有太多的视野优势的。
　　自己所能做到的，就是凭借战术和经验，去预测对方下一步应该做什么。
　　……真是找死啊。
　　女仆还是不急不缓的走着，高跟鞋敲打着地面，声波传了很远很远。
　　……
　　这些声波自然也被被栖鬼所探测到了。可正因为如此，她才不敢贸然出击……一个战舰凭什么挑衅自己？
　　肯定有埋伏。
　　这是理所当然的逻辑。当然，也可能没有，对方只是虚张声势，另有所图，但在敌军数量不明的情况下，栖鬼不会考虑自己直接突进，去消灭对方。
　　因为没有必要啊！这种时候投石问路就好。
　　“你……过去……”
　　栖鬼随便联系了一个重巡，让她沿着直线朝脚步声所在的位置走过去。深海的重巡不敢违抗栖鬼的命令，只能战战兢兢的往前走。
　　这个可怜的重巡，刚刚走过三个岔路口，只听到一声炮响，下一秒，就直接被轰成了碎片。
　　“切……”
　　对方射击的精准度很高，而且出手的角度正好是自己火控雷达的死角，打完之后，迅速撤退。
　　这一系列的动作，已经可以读出很多情报了。
　　栖鬼闭着眼……现在对方在自己的雷达搜索范围之外，没有冒进的原因说明，对方是熟悉这种战斗的，甚至可能预判出自己搜索雷达的范围。
　　不过这并没有什么，因为仅凭一艘战舰级的舰娘是不可能赢得了自己的。如果换位思考的话，在这种无法使用鱼雷的地方，对方唯一的机会就是把自己引到数只舰的包围圈里，然后集火围攻。
　　这是一场没有悬念的战斗，她们唯一的机会就是自己会犯错。反过来说，只要自己不犯错，那就不会有问题。
　　总之，先弄清楚她们的人数和位置吧！
　　“你……从那边过去……”
　　……
　　“轰轰轰。”
　　消灭掉下一艘被推过来的普通ru级之后，声望一边不紧不慢的走着，一边等待着弹药填装。
　　弱肉强食的深海舰队一向不在意手下的性命，对方投石战术也在声望的预计范围之内。在确定自己可以胜利的情况下，不愿意付出更大的代价来换取胜利，是个人都会这么想。
　　自己需要的就是敌人这么谨慎的态度，这样可以给自己争取更多的时间。但，限于对方搜索雷达的范围，自己没办法靠得太近，这么一来，自己都没有办法刻意制造出自己这边有很多人的假象。
　　一旦对方意识到自己只有一个人，肯定会洞察自己的目的吧！
　　随着战斗的进行，这件事情迟早会被对方发现的，那么现在的问题就是，对方究竟要多久才能意识到这件事情了。
　　女仆走过一个道口，回头对着自己刚才开炮的位置空开了一炮，然后继续转移。
　　……
　　……两声炮击？还是三声？
　　栖鬼不能确定。
　　抛出去的目标也是靠近某个范围之后就立刻会被干掉，这么说的话，感觉上有点不对……如果对方想要引诱自己过去的话，不应该一个诱饵都不放过去。
　　还是说……这本身就是一个骗局？
　　洞悉到了某种可能，一种施虐心在她的心里蔓延。
　　如果真是一个聪明的老鼠的话，到是有玩弄的价值，而且根据自己的情报，这里本来是没有这些东西的，她们究竟是怎么弄出来的，这也值得研究一下。
　　栖鬼开始大步向前走。
　　她闭着眼睛走在黑暗中，所有的感知都来自于雷达的回应。搜索雷达并不是如火控雷达那样精确和稳定，它只能把目标确定在一个大概的范围之内。不过在这种横平竖直的空间里作战，这也已经足够了。
　　黑暗的世界里看不到一点光，只有高跟鞋的声音在撞击着石壁。
　　雷达的滴滴声顺着地道舔过，不放过任何一个尚具有声息的生物，越是这样，栖鬼越是确信自己的猜测……没错，对方就一个人，这不过是她的缓兵之计，她在等什么东西过来。
　　感觉抓到了对方的想法，栖鬼开始加快脚步。
　　快速的经过十几个十字路口，搜索雷达撞到了地道的边缘……还是没有抓住对方。
　　挺聪明嘛！
　　没有这么容易抓到对方，栖鬼觉得自己居然有点高兴。也是呢，如果是一个能让自己开心一下的老鼠，倒也不枉陪她玩了那么久。
　　就在栖鬼准备选一个方向前进的时候，忽然，搜索雷达亮了，四千米的极限范围处，老鼠出现了。火控雷达立刻对那个位置扫描，十二门主炮同时开火。
　　轰！
　　栖鬼这次又是硬接了对方的全弹……但，没有关系，这次应该打中她了吧！
　　身上的伤在快速复原着，栖鬼露出暴虐的笑。
　　这就是鬼级和普通栖舰的差距――战巡级的攻击，起码要三四轮才能干掉自己，但这种事情的前提在于这三四轮攻击是连续的。
　　鬼级之上有惊人的恢复能力，即便是中了一轮全弹也无大碍，所以栖鬼才会选择即使被全弹命中，也要跟对方硬拼这一下。
　　从传来的爆炸声看来，大概命中了三发左右……三发，如果是战列舰的话，应该还能跑，如果是战巡的话，已经大破了吧！
　　总之过去看看就知道了。
　　栖鬼直接朝着那个方向走了过去，她身上被炮弹炸开的皮肤在露出血红色的纹理，那些纹理在不断涌动运作着，并且在迅速恢复原状。
　　然而就在这个时候，对面突然又响起了一声轰鸣。
　　毕竟是面对面，栖鬼本能的躲避，这次并没有被命中全弹，不过连续被打中十发也是不好受的。不过这时候自己这边的火炮也填装好了，火控雷达照射下，那个家伙已经向旁躲开了，不过栖鬼还是直接朝着那个方向打了过去。
　　命中几发？
　　……不知道，总之对方应该只有一个人。
　　……
　　声望轻轻吐了一口气，她费了点力气从爆炸区爬出来。刚才利用藏在身边的修复桶而制造出的反戈一击并没有达到预期的效果。
　　她的本意是想用两轮的全弹攻击吓退对方的。可对方似乎已经确信了这里只有自己一个人了。在遭受第二轮打击之后，居然没有后退，而是继续前进……
　　好吧，如果对方已经确信的话，那就没有办法了，只能说明她的雷达范围要比自己所知道的还大。
　　此刻的声望靠在墙边。
　　自己现在已经动不了了，眼镜也被打掉了。刚才左眼被弹片刺入后，就失去了视力，第二炮自己完全是凭着感觉蒙。
　　用手擦了擦眼角的，可以感觉到白手套上那湿润又干结的液体。周围黑洞洞的，真可怕啊！在这种黑暗中作战，怪不得那群家伙那么不堪一击……
　　已经预感自己死期将至的声望调整着舰装上的炮，只有一门副炮还行，其他都已经不能用了……
　　……算了，副炮也好，总之给她来一轮再说吧！
　　……
　　……
　　……过了多久？
　　声望恍然惊醒，对方已经的脚步声已经出现在拐角处了。女仆准备好舰炮，准备等对方过了拐角就射击。也就在对方刚刚过拐角的那一瞬，对方也甩了一发炮击过来。
　　声望不知道自己有没有打中对方，但对方的这一发炮击却是直接打掉了自己最后的自卫武器。
　　“果然……就一个啊！”
　　出现在声望眼前的栖鬼是发着耀眼的红光，光芒足以照亮周围的一切。在这鲜红的光芒下，女仆冷淡的问：“栖鬼？”
　　“呵呵呵……是的。”栖鬼很高兴，“你……不错。”
　　“……谢谢。”
　　“不过……到此为止，”刚才还在笑的栖鬼一把抓起女仆的脑袋，然后狠狠的摔在了墙上。身受重伤的声望撞到墙上要落下来，却被栖鬼一把抓住整个躯干提了起来，“……说……这里是……怎么来的。”


132 无名岛攻略战【七】
　　因为胸腔被那只巨大的爪子给卡住了，声望有些呼吸困难，不过女仆依旧表情淡漠的看着这个红色发光体，好像被揍的不是她自己一样。
　　敌人的负隅顽抗，栖鬼也算是有心理准备，“……我……最喜欢啃……硬骨头了……”
　　栖鬼抬起她那个爪子，可以被称得上是食指的那根利爪，直接刺入了女仆左胸第五和第六根肋骨的中间。声望听到自己的骨头在劈啪作响，好像是已经断裂开了，鲜血从肺腔里涌出来，从她的嘴角慢慢的溢出来。
　　“……说……这个地宫……你们……是如何完成的……”
　　没有任何豪言壮语，也没有任何谩骂嘲讽。只是秉承着尊严和荣耀，声望就这么用仅剩一下的一只眼睛，淡漠的看着栖鬼。那种视线就好像是老兵的冷漠，就算是被盗贼们吊起来杀死，也不会做出任何的屈从和妥协。
　　就是这么静静的看着你。
　　“……好……”
　　这种淡漠的视线确实的挫伤了栖鬼的心，生在弱肉强食法则下的她，根本不相信有不屈服于强权的东西。目光中闪着暴虐的红，栖鬼抬起另一只爪子，重爪轻挥，就直接撕掉了声望的右臂。
　　“……你……还不说吗……”
　　声望依旧没有说话，也没有表情，除非注意到她的眼珠子动了动，否则这个样子的她都会被误认为是一具已经被玩坏的尸体了。
　　她张了张嘴，大口的鲜血从嘴里吐出来，将食道和气管的淤血吐出去之后，女仆才能发出沙哑的声音“……你……”
　　“……你说什么？”
　　“……你已经死了。”
　　“什么？”听到这句话，栖鬼惊疑不定的四望，还仔细检查了一下搜索雷达，并没有发现任何敌人，“……你……什么意思？”
　　可声望说完这句话，轻轻的吐出一口血腥气，然后就闭上眼不再理会对方了。
　　对方在吓自己？
　　栖鬼觉得对方一定是在装腔作势，之前也是这样，这是一个很狡猾的舰娘：“……我知道你们不会死……告诉我……否则……我就永远囚禁你……”
　　声望依旧闭着眼，什么也不说。
　　看来想要现在就从这个战巡的嘴里拷问出情报是不太可能了……不过，对方既然执意不说的话，这很明显是极为重要的情报。
　　……先留着她吧！
　　一拳把声望的舰装砸成两半，然后将声望本人往地上一丢。栖鬼把开始呼叫其他杂兵，就这时候，正好不远处走过来一个旗舰级的战舰ru级。
　　栖鬼招了招手：“……你……过来……帮我带着她……”
　　看着那个战舰ru级走了过来，栖鬼还在纠结这个战巡宁死要保守的秘密是什么？怎么能把这个秘密弄出来。
　　思考间，栖鬼无意中扫了走过来的战巡一眼，黑暗中并不能看清楚她的模样，不过这些低等种长得都差不多，也没有必要太过在意……呃，好像这个长得有点方？
　　就在她这么想的时候，那个旗舰级的ru级忽然召唤出舰装，直接撞进了栖鬼的怀里。
　　“敢揍我的旗舰，活腻了吧！”
　　对方吐出了人类的语言，下一瞬，栖鬼都没来得及惊慌，战舰ru级两个盾牌一样的舰装就直接撞在了栖鬼的舰装上。
　　“轰！”“轰！”
　　在火控雷达的反应下，双方几乎同时开炮了。
　　在如此狭小的范围内，零距离的炮击对谁都不好过，躺在旁边的声望则是直接被冲击波掀飞了出去。不过被冲击波顶飞出去的不仅仅只有声望，还有栖鬼。
　　栖鬼直接撞在了天花板上，然后又摔在了地上，她很狼狈，因为零距离炮击带来的伤害意外的大。不过她觉得自己还是有赢面的，旗舰级的ru级虽然强，但想要跟自己单挑还差得远，只要再来一击……一击就可以干掉他……
　　然而下一秒，眼前的景象让栖鬼愣住了。
　　那个战舰ru级刚刚把修复桶套在自己的脑袋上，然后又撞了过来。
　　……卧槽，怎么回事？！
　　“轰！”“轰！”
　　……整个通道到处都是爆炸产生的烟尘。
　　第二次零距离炮击的换伤，栖鬼已经伤得很重了。这种战舰之间的近战比她想象中的还要麻烦，本来可以埃上一二十发炮弹的舰装，在这么野蛮的撞击下，居然就这样耐久见底了，连雷达系统也被撞失灵。当然，刚才自己也开炮反击了，这下子对方应该被干掉了吧……毕竟，如果再不干掉对方的话……
　　就在栖鬼非常主观的这么想的时候，一个恶魔般的高大身影破开烟尘后出现在她面前：“如果不是你总是红彤彤的，还真不容易找呢！”
　　说着，这个方脑袋的战舰ru级又不知道从哪里掏出一个绿色的桶，直接套在了自己的脑袋上。下一秒，对方的舰装被修复了。
　　此刻的栖鬼心中有一百万个卧槽飘过，但苦于舰炮在填装当中，并没有办法发动攻击。她动了动自己的副炮，果然已经被撞坏了。
　　“好了，准备变成经验值吧！深海鬼姬小姐。”史蒂夫直接把炮口对准了栖鬼。
　　“……等……等等……”
　　“轰！”
　　第三次炮击后，方脑袋的战舰ru级把修复桶从自己的脑袋上取下来，露出的那张脸，自然是史蒂夫。
　　因为这次不是零距离的炮击，史蒂夫并没有因此而受伤。至于战舰栖鬼，已经被炮击轰得陷在了坑里。
　　除了已经被打得破破烂烂的舰装外，她全身的苍白皮肤已经没有了，被冲击波撕掉的皮肤下，是黑色的，透着红色光芒的内部。没有内脏，没有任何器官，只有如熔岩一般的人形在痛苦的挣扎着。
　　看着对方已经被打成这样样子，史蒂夫松了一口气。
　　在接到了鹿岛声望危险的报告之后，他没有选择立刻让小埃回来，而是让她继续牵制外面的wo级，而自己一个人回来救鹿岛她们。现在来看，自己的选择是正确的，如果事先听到飞机的声音，说不定对方会选择杀掉声望，自己这种假扮深海舰偷袭对方的战术非常奏效。
　　不过把她打成这样样子之后，史蒂夫又开始后悔没有把小埃带来了，说不定那丫头一手刀砍死这个boss，自己就能拿到boss的舰装啦！
　　当然，现在重要的不是这个。
　　史蒂夫赶紧跑到声望身边，将奄奄一息的女仆扶起来。
　　声望在之前的爆炸中已经昏了过去，此刻的气息很微弱，如果不是舰娘的话，估计她已经死透了。
　　之前对方应该手下留情了。史蒂夫看了一下，声望的舰装并没有被完全的摧毁，而是留下的一丝的耐久。不过她本人的伤势就太重了点，史蒂夫尝试用修复桶修复她的舰装，舰装的耐久和金刚那次一样，在两个桶之后被修复了，但声望身上的伤势却并没有好转。
　　没办法，史蒂夫又拿出一瓶治疗药水给她灌了下去，并且把她丢掉的那只手找回来重新放回那个位置，这时候，舰娘的恢复特性才慢慢开始生效。
　　急救措施做完之后，声望一直是昏迷的。
　　史蒂夫不是很懂这种状态，不过也知道这是这个世界的人，虚弱之后才会有的表现。
　　掏出木头搭了一个简单的床，史蒂夫把声望抱到了床上，然后就要去看栖鬼怎么样了。可他刚想走，却发现女孩的一只手扯着自己的衣襟。
　　拂去声望脸上的汗水，将抓住自己的那只手叠到女孩的胸口，提督先生微笑：“辛苦啦！旗舰大人。”
　　声望没有醒，那张俏脸还是如往日一样纹丝不动。
　　等史蒂夫转身要去处理栖鬼的事情时，忽然觉得刚才声望好像隐约笑了……她笑过？史蒂夫再回头去看那沉浸入玉的脸，没有一丝表情。
　　……错觉吧！
　　再回到栖鬼躺着的石坑里，对方好像也是昏了过去，不过比起之前非人的模样，此刻的栖鬼已经恢复了苍白的人形，她的舰装也在缓慢的恢复着。
　　这个深海的boss真是怪物啊！舰装居然会自动修复，怪不得声望都打不过她，话说……这么厉害的舰装，自己能不能拿到呢？
　　这个念头没在脑子里徘徊太久，史蒂夫就付诸行动了。
　　史蒂夫尝试去解对方的舰装，可这boss的舰装似乎是生长在身上的，她的手就是两条机械臂，想要扒下来的话，除非把她的手砍下来，而且砍下来能不能用还另说……如果就这么把她干掉的话，或许舰装就拿不到了。
　　纠结了一下之后，史蒂夫发现一件事情。
　　自己是可以把她舰装里的装备和补给给拿下来的，于是他三下五除二将栖鬼给缴械了。接下来史蒂夫用黑曜石给她搭了一个简易的活棺材，等小埃那边搞定之后，再让她用超音速手刀试试。
　　做完这一切之后，史蒂夫出了一口气。
　　……好了，声望应该算是救下来了，boss也被解决了。
　　……那么问题来了。
　　……鹿岛去哪了？


133 秘书舰小姐很不开心
　　自己家的秘书舰小姐不见了，史蒂夫还是很着急的。
　　因为之前电给他带来的消息是鹿岛遇险了，声望在去救她，想要拖住那个叫什么鬼姬的boss。可史蒂夫一路循着炮击的声音找过来，只找到了差点被boss干掉的声望。
　　声望究竟有没有救下鹿岛，这也得等声望醒来再说了。
　　不过等也不是办法。
　　赶来支援的响电姐妹到达后，史蒂夫就让她们把昏迷的声望扶到安全的地方去。至于史蒂夫本人，则是开始一边找鹿岛，一边清理地道里的深海栖舰。
　　自己连boss都能怼得过，还怕这些杂鱼？
　　事实证明，顶着新装备的史蒂夫这样去一挑二就很勉强了，一挑三就被打得落荒而逃了。
　　问题主要有两点，其一、舰炮的射击方式史蒂夫不习惯，这就导致了他的射击精度很低，除非是对付栖鬼那样的CQC（近身格斗）打法，可以无视射击技术的，否则史蒂夫就是一个菜鸡；
　　其次就是就是舰炮的填装时间很长，打死三个战舰要三炮，打死三个重巡也要三炮，攻击力溢出量简直高的令人发指。所以这种你一拳我一脚的打法，实在不适合一对多的作战。
　　当然，能在这种被围殴的情况下逃走，也是史蒂夫太无赖了点。
　　最终他也还是只能选择打着跑着的方式，把深海栖舰一一解决。直到在地道里解决掉了一个进来的wo级时，史蒂夫才意识到，这场战斗快胜利了。
　　……应该是小埃快把对方的铝给耗光了吧！
　　……不过鹿岛呢？鹿岛你在哪呢？
　　史蒂夫在地道里到处转悠，所剩的敌人已经没有几个了，偶尔碰到的虾兵蟹将也都解决掉了。据说鹿岛躲到了安全室里。史蒂夫找遍了所有的安全室，都没见到鹿岛的人。
　　就连那个上面被轰得不成样的安全室，史蒂夫下去也没找到鹿岛。
　　最终，史蒂夫不得不放弃寻找鹿岛秘书舰，现在需要他做的事情还很多。
　　小埃在把对方的铝都耗光了之后，没有舰载机的wo级就是砧板上的肉，白头鹰带着一群海航舰载机一通狂轰滥炸，就把之前的六艘wo级加上后来的两艘wo级都给消灭掉了。小埃虽然消耗了大量的铝，不过居功至伟的她基本上包揽了深海舰队几乎一半以上的部队――所有的驱逐舰和轻巡都是她干掉的，当然，还包括那些航母。
　　当然了，有这么多铝砸在实战上，原本处于舰队等级最末的小埃，一跃成为了86级的最高等级。
　　其他人倒是没怎么涨等级，毕竟在地道战里的战斗非死即伤，比平时训练用的弹药少多了。
　　深海大概是不愿意放弃旗舰的关系，最后到达这里的十支舰队一支也没跑掉，被史蒂夫全灭了。但这样的胜利，却让大家伙都高兴不起来。
　　声望醒来后，体力并不能马上恢复。不过这也足够史蒂夫从她的口中确认声望并没有救到鹿岛这件事情。
　　白天的战斗结束后，大家一起在收拾着战利品和之前设置的补给点，然后把箱子都堆到了资源点所在的那个主岛上。史蒂夫在这搭了一个建议的房子，供舰娘们休息。
　　然后他做了一个小小的墓碑，上面没有写名字。
　　毕竟他知道鹿岛其实并不会死，只是回到了那个叫什么殿里面去了。但，在这场战斗中牺牲的她，是值得自己缅怀的。
　　夜晚的沙滩，海风吹着晃动的篝火，史蒂夫靠在那个块小小的墓碑旁，又一次品味着离别的忧郁，他小口喝着从岛上弄来的椰子汁。
　　“呐，鹿岛，你说你这么怕死的人，怎么就这么容易的就死了呢？而且连个遗物都没有留下……唉。接下来镇守府要发展的东西多着呢，你就这么走了，谁帮我管账啊……把我领进来，然后自己就跑了，你怎么跟某人一样啊……”
　　史蒂夫靠在石碑旁喃喃的说着。
　　石碑的位置距离放置资源箱子的篝火并不远，在篝火旁聊天的六驱姐妹似乎注意到史蒂夫的状态不太好。两个小女孩点点头，牵着手走过去。
　　不过响开口就不是什么好话：“司令官，你不会真的舍不得那个废柴秘书舰吧！”
　　“响酱好过分！”电埋怨一句后，安慰史蒂夫：“司令官，你别太伤心了的说。战斗是舰娘的义务，虽然鹿岛前辈又怕死，又刻薄，而且还喜欢吓唬我们、给我们使小性子，不过她是个好人的说。电也希望她能在下个镇守府好好的生活下去，远离战争。”
　　“嗯……我知道，”史蒂夫用撑着椰汁的杯子敲了敲自己的脑门，“我只是想到一些以前的事情罢了，没什么。”
　　“这样啊……总之司令官一定要加油哦！fight！fight！fight！”
　　“知道啦。”
　　就在这个时候，声望也从宿舍里走了出来，她虽然还很虚弱，走路的时候必须拄着拐棍，不过受了那样的折磨，现在就能站起，已经说明她的精神很强韧了。
　　看到女仆，史蒂夫站起来主动迎了上去：“声望你没事吧！不歇着没问题吗？”
　　“没问题了，主人，除了胳膊掉了之后，总会有点幻痛，其实实际的情况还好，毕竟我是舰娘。”潇洒的女仆一如既往的一丝不苟，“你们在祭拜鹿岛小姐吗？”
　　“嗯，是的。”电认真的点头。
　　“这个刻薄的家伙居然没能活到最后，真是让人意外。勇敢者会远离死亡这句话是胡说的，只有一心远离战场的人才会活得更长。但她居然就这样也牺牲了，真是太意外了。”
　　“是啊……”
　　“是呢……”
　　“唉，别说了，这也算是人各有命吧！”史蒂夫摆了摆手，他放下自己杯子，然后走到箱子面前，“之前我在岛上发现了一种叫椰子的植物，它的果实可以直接做成饮料的样子，你们不尝尝吗？”
　　“嗯，好啊！”
　　“好的说！”
　　“谢谢主人。”
　　总算是把这犹豫的气氛给带起来了一点，史蒂夫在箱子里翻找着之前捡到的椰子，“唉……哪去了呢？”箱子的开合声不断，史蒂夫好像遇到了一点麻烦。
　　就在电上前打算帮忙的时候，史蒂夫突然从箱子里摸出一个奇怪的木牌子。
　　“这是什么？”
　　史蒂夫在找椰子，结果却发现箱子里有一个标记为“鹿岛”的木牌子……什么鬼？
　　“司令官，怎么了？”电刚想问史蒂夫是不是需要帮忙的时候，史蒂夫直接把这个木牌子对着地面点了使用：“嘭！”
　　――就好像是传说中的大变活人魔术。
　　音效过后，木牌消失的地面出现一个人，那个人正非常不雅的躺在地上。下一秒，那个很快爬了起来，然后所有人惊讶的发现，这就是她们阵亡的秘书舰鹿岛。
　　鹿岛站起来拍了拍一副，先是高兴的一笑，然后表情迅速变得阴森可怖，她用锐利的目光扫过所有人的脸。
　　史蒂夫满脸的惊讶：“啊……鹿岛？你没死？”
　　电欢快的扑上去：“啊！鹿岛前辈！”
　　响似乎意识到了什么，默默的把目光移开：“唉……没死啊。”
　　声望还是一如既往那个样子：“……”
　　想要如往常一样欢快埋胸的电被鹿岛一把抓住了脑门：“电酱……究竟是谁说我，又怕死，又刻薄，而且还喜欢吓唬你们、给你们使小性子……老娘一点都不稀罕做个好人的说。”
　　面对着鹿岛已经几乎“深海化”的脸，电终于意识到自己说了什么了，小脸被吓得煞白：“啊……您都听到……啊……不是，不是的，我只是想说，您是很，很照顾我们的前辈而、而、而、而、而、已……”
　　“是啊！我是很照顾你们，然后呢？”鹿岛把目光转向响，“然后是谁在我背后说老娘是废柴秘书舰？！”
　　响耸耸肩，然后板起脸说道：“?Я ничего не знаю??,??ничего??не хочу слышать??,??что??не??говорит, что??ты??слышал??все это иллюзия??.?哈啦休！”
　　“说人话！”
　　“哈啦休！”
　　怒吼也对装疯卖傻的响无效，鹿岛只能舒了一口气，又把目光转向女仆：“只是用刻薄来评价我，你还真是中肯保守的让我意外呢。”
　　“谢谢夸奖。”女仆欠身道。
　　“没在夸你！”鹿岛很不高兴的皱着眉头，“本来，在这次作战之后，我是打算找提督告你一状的，不过介于你确实为了救我……呃，救大家拼上了性命，我也就不说什么了，这事情就当我不知道。”
　　“谢秘书舰大人宽宏大量。”
　　“你别谢我，我总感觉你在损我……”抱怨一顿后，鹿岛才重新把脸转向史蒂夫，她张嘴开嘴，好像想要说什么，可最后还是把话都咽了下去，半晌，秘书舰小姐只说出一句：“提督先生，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”


134 人与人直接为何不能坦诚
　　海岛夜话。
　　史蒂夫镇守府的一群人围着篝火享受着这战后的宁静。
　　经过鹿岛的解说，大家才知道她是怎么活下来的……
　　在被栖鬼的雷达发现之后，鹿岛也以为自己要完蛋了。但看到箱子之后，她急中生智，自己钻到了箱子里面去。钻进箱子里之后，外面的炮火声就停了，好像是这个箱子能够躲避栖鬼的雷达。
　　之后鹿岛听到了栖鬼和声望作战的声音，听着声音走远了之后，她就想出来了……结果就发现自己出不来了。
　　不论自己怎么挣扎叫唤，都没有人回应。然后眼睁睁的看着史蒂夫和响、电她们一次次的开箱子关箱子，就是看不到自己。
　　“……还好你们去收拾箱子了，万一把箱子丢在哪里，我就永远被关在那个箱子里了。”
　　说到这的时候，鹿岛一脸晦气，其他人都在笑，笑得她坐不住了，就大发雌威的摆起秘书舰的架子，一时间沙滩上一片嬉闹。
　　篝火摇曳。
　　除了小埃因为是笨蛋，困得很早，所以早早去睡觉了之外，其他人都还围在篝火旁说着闲话。大家出乎意料的都很平静，没有因为这奇迹般的大胜而过于兴奋，也没有为了将来会如何如何而太过激动。
　　也许对于已经习惯于战争的她们，再大的胜利也不过是昨日之花吧！
　　女孩们只是围在一起小声的说着话，期间偶尔会透出“司令官”、“主人”、“提督”这样的字眼。
　　史蒂夫其实是有点在意她们在说什么的。
　　不过正因为有点在意，反而不太好意思凑到一堆女生里面去听人家说话。所以他一个人仰躺在沙滩上，感受着海风从皮肤上吹过，这是在自己的世界所不能感受到的。
　　击败了深海舰队之后，点数自然是大丰收了。
　　具体赚多少点数，史蒂夫没有去算，不过看到前面的那个数字从3变成了4，就已经说明一切了。之前花的成本一口气都赚回来了，而且这还是不包括黑曜石棺材里面的那个boss的。
　　至于那个boss嘛，史蒂夫之前有担心过她会不会逃走，还好黑曜石棺不太隔音，走到附近就能听到对方在里面大喊大叫的声音。之后，史蒂夫也就放心的把她放置到明天再处理了。
　　双手枕着脑袋，史蒂夫闭上眼假寐。
　　方块人不会觉得疲劳，没有床也睡不着。只是为了享受这片刻的宁静和安逸，就好像挖了一天的矿之后，想坐下来钓鱼一样。
　　整个人放空，感受着这寻常后的不寻常……
　　……嗯？
　　史蒂夫突然觉得自己的鼻子痒痒的。
　　“……司令官你睡着了吗？”这是电的声音，她捏着嗓子小声问道。
　　“好像是睡着了的亲。”
　　……没睡着。不过她们以为自己睡着了，史蒂夫反而就想这么装睡着了。
　　史蒂夫感觉那个毛茸茸的东西又戳了自己两下……“真的睡着了的亲！”
　　“那就不要打扰他了吧！今天他也应该很累的说。”……电酱真是个温柔的好孩子。
　　“嗯，既然这样，大家都去休息吧！”这是鹿岛的声音。
　　“好的亲。”“走吧！电酱”“嗯。”
　　三个脚步声远去后，鹿岛又开口：“声望小姐你先回去吧！提督我来照顾就好。”
　　“嗯，那主人就拜托你了。”
　　声望的高跟鞋声也远去之后，史蒂夫感觉鹿岛走到自己身边。
　　“……呐，你真睡着了？”那种声音带着平时不曾有的柔软。史蒂夫刚想醒来，却听到鹿岛继续温言细语的说道：“今天真的谢谢你啊，我还以为我要死了呢……能再活着回来见到你，我真的挺高兴的。”
　　然后史蒂夫就感觉一张软软的手掌抚上自己的额头……呃，她今天是怎么了？
　　“其实我也知道自己一直是在无理取闹，她们真心喜欢我的人不多。也只有你真心的会因为我的战死而觉得难过吧！我都听到了……”
　　……呃，自己之前并不是难过……完了，好像错过了醒过来的时机了！怎么办！这时候醒过来鹿岛是不是会直接拿舰炮轰自己？
　　史蒂夫心里很慌张，但表面上却不得不做出一副已经睡着了的样子。
　　“虽然，作为舰娘，自己不应对人类产生感情吧！但这么多年来，能够真正正视我存在，而并非利用我的，也只有你了。虽然你长得怪怪的，平时也怪的不行，不过，我觉得，我……应该喜欢你吧……”
　　“不……不，或许也不是喜欢，作为舰娘，其实我不是很能了解喜欢一个人是什么样的。但如果说像声望小姐那样，为了谁付出的话，我觉得……你应该是我能够接受的对象吧！”
　　“不过我也是有自知之明的，这些日子我也想得很清楚了。我这种没什么用的舰娘，其实在哪个镇守府都没什么太大用处的，你能让我作为舰队的秘书舰到现在，我已经该知足了，以后我不会再给你添麻烦了……不过，作为一个舰娘的话，我还是有自己的誓约的……我觉得除了你之外没有谁能接受我的誓约了。”
　　……誓约？那是什么东西，一直活着？
　　就在这个时候史蒂夫突然感觉眼面前什么东西压了过来……卧槽，不行了！装不下去了！
　　史蒂夫蹬一下跳起来。
　　然后就看到满脸通红看着瞪着自己的鹿岛，此刻的她不知道为什么把胸口的领子都解开了，那个秀气的贝雷帽是歪的，大大的眼睛水汪汪的，感觉马上就要哭出来一样。
　　“ ……你……你……你醒了？”
　　“啊，是，是的。”
　　“那……那你什么时候醒的？”
　　“啊……那个……大概是……从一开始就醒着。”史蒂夫尴尬的挠着头，表情僵硬的打着哈哈。
　　“提督你这个大笨蛋！”鹿岛抓起一把沙子，撒了史蒂夫一脸，然后跑掉了。
　　“……喜欢你就直说呗。”
　　一身沙土的史蒂夫觉得自己对于女孩子这种生物实在是不懂，都已经是交换性命的伙伴了，人与人之间为何不能坦诚？自己应该是没做什么对不起她的事情，但好像又有种罪大恶极的感觉……所以说女孩子啊……
　　第二天早上，史蒂夫找到声望，才问清楚所谓的“誓约”是怎么一回事。
　　其实就是关于舰娘练度上限的一件事情。一般来说，舰娘只能达到99级，就已经是极限了，如果想要更进一步的话，就得向提督交出誓约。交出誓约之后，舰娘就能达到150级，乃至155级超高练度。但誓约本身不是没有代价的。
　　舰娘交出誓约之后，除非提督先放弃誓约，舰娘回到99级，否则带着誓约战死的舰娘会被抹除所有的记忆。
　　对于不会死的舰娘来说，抹除记忆就等于的“死”。失去记忆之后，就完全是另外一个人了，所以舰娘除非对于提督非常信任，否则不会交出誓约。
　　交出誓约的方法很多，总体来说就是先宣誓，然后递交誓约的过程。
　　宣誓的话，就好像是之前声望所宣的主仆之誓，得到了舰娘的宣誓之后，递交就是程序上的事情了。等到舰娘到达99级，舰娘获得誓约的戒指之后，就可以交给自己的提督，由提督给舰娘戴上这枚戒指，练度的障壁就会被打破。
　　史蒂夫问的时候，声望多说了一句“是这样吗”。
　　这让他感觉声望似乎已经意识到了什么，不过女仆一如既往的什么也没说，简直深不可测。
　　对于戴上戒指这个设定，史蒂夫并没有产生奇怪的联想。作为一个单纯的性能厨，史蒂夫还是比较想要声望和小埃的戒指的。
　　声望本人在解释完这些之后，说99级之后一定会给自己戒指的，至于小埃嘛……那个傻丫头估计连誓约是啥都不知道，也就不太能指望得上了。
　　昨天晚上鹿岛很明显是要给自己誓约的，但结果被自己给打断了，结果她本人就闹起了情绪，以至于从白天开始，鹿岛就一直在躲着自己，嘛……也是没有办法，她应该对自己很弱的事情耿耿于怀吧！
　　闹情绪的问题不是一时半会儿能处理的好的，总之还是要等鹿岛先冷静下来。
　　总之，手头上最关键的事情，还是先处理那个boss的问题吧！
　　将四周所有可以隐蔽和遮挡的东西统统都拆掉，不给对方认可可以逃离躲避的死角。史蒂夫舰队的所有人都手持舰炮，对着黑曜石棺材。当然，这还不算，小埃的轰炸机已经放出来了，只要对方敢妄动，立刻就会灰飞烟灭。
　　就在这种严阵以待的状况下，史蒂夫用钻石镐敲开了黑曜石。
　　在史蒂夫敲开黑曜石的瞬间，一只手就直接伸出来要抓住史蒂夫，早就料到对方会在这时候反击的史蒂夫敏捷的躲开了。在躲开的一瞬间，站在他身后的声望就将一枚炮弹射了进去。
　　石棺里发出爆炸声，以及撕心裂肺的惨叫声。
　　听到这个声音，史蒂夫身边的电皱了皱眉头：“司令官，真的要这样吗？还不如直接了解了她的说。”
　　“不行，装备才是最重要的。”此刻的史蒂夫眼中，没有一丝的怜悯。


135 别废话，脱脱脱。
　　某种程度上，说史蒂夫是一个鬼畜提督其实并没有错。
　　就比如现在吧！
　　他毅然决然的把栖鬼卡在黑曜石的石棺里，然后要小埃用手刀劈翻对方试一试。对于史蒂夫来说，卡怪刷装备再正常不过了。但对于舰娘们来说，这种虐待俘虏的做法简直就是丧心病狂。
　　而小埃本人则是非常坚定的拒绝靠近栖鬼――这个孩子对于战斗实在是太敏锐了，对于浑身散发着危险气息的栖鬼，她是无论如何也不愿意靠近的。
　　没有办法的史蒂夫就只有自己来了。
　　记得自己在第一次干掉驱逐舰的时候，对方好像也是留了全尸的。于是他掏出自己的钻石剑，开始一剑一剑的往栖鬼身上戳。
　　以钻石剑的攻击力，戳死驱逐舰都用了好几十刀，要砍死栖鬼，没有个千而百下应该是不行的，而且对方有恢复，所以能不能行其实不一定。
　　不行也得试试啊！换着不同的方法虐boss也是一种乐趣嘛！
　　乐在其中的史蒂夫开始一剑一剑的戳栖鬼。
　　在石棺里的栖鬼张牙舞爪的想要反击，但剑始终是比手长的。此刻被困在石棺里的栖鬼，被史蒂夫戳得乱蹦，然后栖鬼很快发现，对方似乎并不是想要杀死自己，这似乎是一种刑罚。
　　一百多刀下去之后，栖鬼浑身都是伤口，痛的要死，却还是死不了。
　　两百刀、四百刀……
　　栖鬼已经没有力气再躲了，她瘫在石棺的角落里，史蒂夫还是一刀一刀的戳。
　　围观的舰娘们从一开始的惊讶，到之后的惊慌，到现在的木然，已经不知道说什么好了。
　　别说是胆小的电，就连响也是捂着脸不想看史蒂夫的“暴行”。除了因为没有什么用，所以在外面巡逻的伊58，鹿岛的反应也好不到哪里去，至于声望依旧是那副天塌不惊的样子，虽然她也确实没想到史蒂夫会这么对付栖鬼。
　　“人类……你……这么……恨我们吗？”栖鬼终究是栖鬼，被插了这么多刀，还有力气说话。
　　“没有啊！我只是想要你的舰装而已。”史蒂夫没有任何的情绪负担，为了得到装备任何手段都是可以的！
　　“什么？”栖鬼全身抽搐了一下。
　　“是啊！啊，你别乱动，回血太快了，你就死得太慢了。”拿着钻石剑在栖鬼的身体上进进出出，史蒂夫一边正正经经的解释，“我想要你的舰装嘛！我要更多更好的装备，你的舰装也不错嘛，所以我要完整的取下来。”
　　“你……你……你真的……真的是……人类吗？”
　　“呃……”在这个问题上，史蒂夫稍微迟疑了一下“嗯，是的。”
　　虚弱的栖鬼没有注意到那一丝迟疑，她从嗓子中低吼着：“不可能……怎么可能……有你这样的人类……人类……是弱小的……是软弱的……就算见到尸体……也是会恐惧的……你这么残忍的家伙……我的同伴中都很少见……”
　　“你辨别人类的方式真奇怪。”史蒂夫举着剑继续戳，一边顺着随着动作的节奏说着：“活着，就要吃；要吃，就要战斗；要战斗，就要装备；要装备就要杀你们。是人、是猪、是僵尸、是凋零，是栖舰，都一样，既然是杀，怎么杀，还不随便我，我要，装备，管你，这么多，别动，乖乖给我挨刀。”
　　……恐怖的敌人。
　　原本认为史蒂夫只是一个人类提督，但没想到他的想法居然跟那个人差不多。这就让她又想到了一个问题：“……这个地方……是你……做出来的？”
　　“是啊！”
　　栖鬼骇然。
　　……原来就是这个人吗？
　　随后，虚弱的栖鬼叹了一口气：“……我……我投降……投降行不行……”
　　“啊？”史蒂夫的动作停下来了，“深海也能投降？”
　　“不行的说！”
　　“不行提督！”
　　“哈啦休！绝对不能接受深海的投降！”
　　站在史蒂夫身后的舰娘们一起反对。史蒂夫这一家子舰娘这么长时间一来，也算是了解了他的脾气，就增加战斗力这方面来说，他绝对没有任何的禁忌和节操。
　　但这个很明显是让史蒂夫很心动的。
　　首先，她是深海旗舰，而自己是要干掉更多的深海，有了她之后，就可以直接找到那些深海舰队刷点数啦！其次还是舰装的问题……这样是不是意味着可以让她自己把舰装脱下来呢？
　　“咳咳……那个，我可以接受你的投降。”
　　“提督！”“司令官！”“司令官！”
　　“呃……不过你要先把舰装脱给我。”
　　史蒂夫刚说完，就感觉身后传来了舰娘们鄙视的眼神……然而，无关痛痒，方块人两眼发光的盯着这位双马尾栖舰。
　　栖鬼满脸的不安，她很不确定对方是不是会信守承诺：“你……会不会拿到舰装……就杀掉我？”
　　“不会不会，我还需要你提供深海舰队的情报呢！然后把深海都刷掉。”这话说得舰娘们一脸无语，就这样的条件，对方也能接受？
　　“……情报……可以……”
　　“可以？！”“可以？！”“可以？！”
　　三个舰娘一起惊叫起来，对此，一直在旁边沉默不语的声望开口了：“栖鬼都是独立的个体，自然不会拿低等的栖舰当作自己的同伴。”
　　对此，缩在石棺角落里的栖鬼只是深深的看了女仆一眼。
　　“好啦！别多说废话啦！脱，脱，脱。”马上就能拿到强力的新装备了，史蒂夫一副急不可耐的样子。
　　“鬼畜……”
　　“下流……”
　　“不洁的说！”
　　不理会舰娘们的偏见，史蒂夫腾出道具栏准备接受舰装了。虚弱的栖鬼将自己身上的舰装一件件脱下来。去掉舰装的栖鬼，看上去就像是个普通的女……呃，女鬼，赤条条的栖鬼缩在角落里，苍白的肌肤上遍布史蒂夫戳出来的伤痕，就像是刚刚遭受了某种play的可怜女……呃，女鬼。
　　拿到栖鬼的舰装，史蒂夫第一时间就开始查看属性，结果发现栖鬼的属性其实不算太高，比较厉害的东西，一个是雷达，另一个则是可以携带五十架战斗机的机库。
　　然而当史蒂夫当场穿上这套舰装的时候，栖鬼本人不知道怎么的，咳了一口血出来。至于其他人……除了被姐姐捂住眼睛的电，其他人基本已经习惯了史蒂夫的“变态行为”了。
　　鹿岛无限同情的看了一眼栖鬼一眼，似乎觉得这个原本不共戴天的敌人，现在与自己有了那么一丝共鸣。
　　“主人你还是把舰装脱下来吧！性能测试的事情，待会我陪您。”知书达礼的女仆适时的提醒道。
　　“哦，哦，可以。”
　　“……那……可以……放我……出来了吗……”
　　“哦，行，出来吧！不过舰装我可不会还你了，还有你的作为俘虏，要听从安排。”忙着脱舰装的史蒂夫头也不抬的回答道。
　　对于这样的安排，栖鬼也只能沉默以对。
　　释放了栖鬼，史蒂夫才知道她的全名叫做南方栖鬼，她本来是负责更南一片海域的深海旗舰，因为有深海高层的特殊调令，将自己调到了这附近执行特殊任务。
　　关于那个特殊任务究竟是什么，栖鬼自己也不知道。按照任务的要求，她本来应该是花三个月的时间将这周围肃清的，为此带了十个舰队，没想到全部舍在了这里。
　　没有了舰装之后，栖鬼的恢复也变得异常的缓慢，但就这样还是比普通人快上很多了。如果说这个岛上还有闲杂人类的话，或许还要禁足她一段日子，毕竟深海是会吃人的，不过现在的话，暂时放她随便走吧！史蒂夫的心很宽，宽到可以跑一支深海舰队。
　　对于史蒂夫的这个安排，栖鬼只是做了一个果然如此的表情。传达命令的鹿岛也知道，自己家的提督根本不能算是人类了。
　　当然，这件事情大家都知道，也都默不作声。
　　战俘问题解决了，接下来就是无名岛的大建设了，这部分主要是由史蒂夫来完成的；另一方就是鹿岛带着驱逐舰姐妹一起回镇守府，告诉大家资源点占领成功的事情，并且将船团领到这里来。
　　走的是鹿岛，主要还是因为她最近在躲着史蒂夫，所以说到要回去的事情，她就忙不迭的接下了。岛这边要留下能够镇得住栖鬼的战力，也就非声望和小埃莫属了。
　　伊58依旧被留下作为IJN派的监视人，鹿岛至今也不知道这小家伙早就是墙头草了。
　　被卸掉了舰装之后的栖鬼被允许在无人岛到处游荡，当然，如果想要去外岛的话，那就只能游过去了。深海栖舰和舰娘好像是一样的，没有舰装的话，也是会被淹死的，史蒂夫现在很忙，对于她究竟想做什么，完全不关心。
　　南方栖鬼本人也对此感到很安心，因为史蒂夫真的信守承诺，而且对于她提供的情报也并没有表示出任何怀疑的态度。这种态度确实让她很不解，但她有种感觉，那就是自己似乎是已经找到了命令书上的目标了……


136 海阔天空后的日子
　　按照史蒂夫的安排，在船团到达之前，南方栖鬼都可以自由活动。
　　自由活动嘛，其实也自由不到哪里去，最多就是在这个无人岛的资源点瞎转悠。史蒂夫镇守府可没有什么优待俘虏的条例，按照声望的说法，“不劳者不食”，于是史蒂夫镇守府就多了一位女仆――南酱。
　　南酱的主要工作，就是帮助史蒂夫完成无名岛的改建工作。
　　说是帮忙，一开始倒也没什么事情，因为拆山的主体工作都是史蒂夫一手完成的。
　　南酱的主要工作就是辅助拆除，也就是推着运输矿车为史蒂夫运送材料。
　　运输矿车是箱子和矿车合成而来的神奇产物，南酱并不是很明白这东西是一个什么工作远离，能够把上千块的石头装进这个箱子里推着走，而且也不是很重。
　　将箱子运送到内岛之后，在指定的位置存放好，并且清点数量，这就是工作的全部了。
　　很简单。
　　南酱自己也是这么觉得的。但……
　　她很快发现，如果慢悠悠的工作的话，根本追不上箱子增加的速度！
　　……什么！我堂堂深海旗舰，打不过别人也就算了，姑且是被暗算了，居然这点工作也没法胜任？！
　　被激起自尊心的深海少女开始推着运输车在资源点和外岛的通道上来回飞奔，奔跑时，巨大的白色双马尾在海风中凌乱飞舞着。
　　上浮偷瞄在一米宽的通道上奔跑的女孩，正在岛屿周围负责潜航巡逻加偷闲的伊58哼笑：“原来深海也有笨蛋呐~哎呦！”
　　就在她悠闲自得的时候，忽然一个椰子绲们迷谧约旱耐飞希这把脑袋砸得生疼，伊58吓了一跳。还以为自己偷闲被声望抓到了。
　　可一回头她就发现不远处小埃正站在远处笑嘻嘻看的自己。
　　“~~”伊58把飘在旁边的椰子示威性的丢过去，然后对小埃做鬼脸。
　　小埃的工作是岛区的侦查，使用飞机来侦查自然是要比舰船高效得多，当然，这也有把那个话痨鹰派出去，以免他罗哩罗嗦干扰工作的理由在里面。
　　安排这一切的声望正在进行着资源点的内岛区位规划，这是为了之后的船团搬迁做准备。毕竟资源仓库这种地方，肯定是不能让闲杂人等进来的。所以把岛区的功能区和生活区进行布局的工作就非常重要了。
　　说着很高端，其实也就是在史蒂夫已经铺好的石质平台上用沾了染料的拖把涂抹出大致的区位，并且首先定下镇守府的范围，以保证作为其作为一个军事机关的优先权益。
　　这几天，大家都是忙忙的。
　　史蒂夫花了两天时间，才将五座外岛全部拆除。
　　当然了，比起说是拆除，或者叫做夷为平地更加合适一些。
　　外岛的高度被拆除到仅仅高于海平面三四米左右，这还是之前声望嘱咐史蒂夫要留高一点，免得海上风暴的时候，潮水淹没整个海岛。当然，其实没关系，因为这不过只是前期工作而已。
　　外岛被拆除后，一眼望去，这片岛礁只剩下这一个孤零零的资源点岛了。史蒂夫以这个岛屿为中心，开始往往外填海。
　　本来按照史蒂夫的做法，应该是直接搭个平台就行的。但声望表示那样可能会塌……史蒂夫本人也算是遇到过很多次坍塌的事故了，所以为了满足海岛的地基承载力要求，他决定直接把圆石填入海中。
　　如果想把这片海全部都填起来的话，也不是不可能，但耗费的时间实在是太多了点，填海的主要方向还是为了连接五个外岛，构筑起一个五角星形状的岛屿带。
　　如果不是这些天亲眼目睹，不论是深海还是人类，都不相信有人可以只用四五天的时间完成了如此庞大的工程。
　　海岛被填成了一个漂亮的五角星之后，史蒂夫终于可以开始随心所欲的基建工作了。
　　作为海岛嘛！最主要的设施肯定是港口。舰娘们使用的港口和普通人使用的港口要分开，所以需要两个；有了港口，自然就要就港湾区的划分，不过这里史蒂夫只建了一个临时的仓库，因为之后可以交给史蒂夫建设公司来“承建”。
　　由于翻建的海岛大部分都是石质的，这样是不太适合种植的，史蒂夫特别划分了两个岛区，在上面铺满了土壤……至于剩下的，交给船团解决咯。
　　把用来抵给猫提督的几万方石头准备好，史蒂夫就开始在东边的外岛上重新建造镇守府，就不需要在那么束手束脚的造了，史蒂夫准备搞一个大工程。
　　嗯！大工程。
　　……
　　“提督，提督先生真的、真的已经拿下了一座岛屿了吗？”
　　这个问题，鹿岛已经是第N次听船团的人提起了，她只能如之前的N+1次那样回答，“是的。”
　　得到鹿岛的回答后，来问话的青年高兴的，鹿岛自己也只能轻轻叹了口气。
　　这也是难免的。
　　一个月就可以领着只有一支舰队的镇守府夺下资源点，这样的战绩已经可以写进人类的世界纪录或者说是神话传说了。
　　当然，比起这样纯属善意的提问，让鹿岛觉得最疲于应付的，还是现在这个状况……
　　现在鹿岛还在进行与船主们的会议，她刚刚出门倒了杯水出来透透气。依靠着在栏杆边远望天边飞翔的海鸟，鹿岛忍不住长长的吐出一口气，背后是争吵的会议室，隔着一扇门，都能感觉到会议室里纷飞的吐沫星子。
　　……争权夺利。
　　听着就让人觉得会被拖入泥潭并且因此厌倦的字眼，但却不得不认真的面对这件事。
　　因为获得固定岛屿之后，首当其冲的，就是船团对于岛屿资源的分配。
　　会议上，船主们挖空心思想要从鹿岛这里攫取关于那座岛的更多情报，并且试图开始划分这块蛋糕。当然了，镇守府的这部分，他们是不敢过多的染指，毕竟现在史蒂夫如日中天，谁也不敢提打压他的话题。
　　可欲望却不一定能控制得了理智，还是有人想要镇守府在有了岛屿之后，以船团为重，并且试图从镇守府这边分点什么出去。
　　……就连不能让军政府抬头这样的字眼都出来了……这群人的脑子活在几百年前吗？
　　不过接触人类这么多年，这种事情早就看惯了。
　　鹿岛明白史蒂夫肯定是不会在乎这点的，毕竟他就是那种只要有一个石头，也可以帮你开拓出一片世界的男人，所以这部分的权益是全权交给鹿岛来处理的。可鹿岛自己的心里过不去这道坎，因为这是那家伙和镇守府的舰娘们拼了命才夺来的。
　　……不行，要让这群老家伙知道老娘不是好惹的。
　　吞下一口水，鹿岛重新振作精神，拉开会议室的大门冲了进去……
　　……
　　比起船团这边，原在数百海里之外，还有另一场更加重要的会议在进行着。
　　这张会议桌的左右分开，两边各有四个人，全部都是白色的西服装束，帽子都规规矩矩的放在会议桌上。
　　不过这边的会议却没有如船团那边吵得不可开交，这里有明确的等级和尊卑之分，首脑没有张嘴，其他人是不敢说话的。
　　而在会议桌首席的，却是趴着的一只猫，这只花猫懒洋洋的打了一个哈气：“喵~榛名，都到齐了吗？”
　　“是的，提督，八个镇守府的提督都已经全部到齐了。”
　　“嗯，好的，我知道了喵，”这只猫提督从桌子上爬起来，昂首扫视一圈在座的提督，“诸君，还记得上周例会时的赌约吗？”
　　“当然记得，”布丁提督右边的那位看上去很帅气青年男子站起来，他明明是东方人却长着一头的金发，他带着讨好的笑：“总督大人说，有人可以击败那支由南方而来的深海大舰队……但这种话怎么说都是玩笑吧！毕竟那可是足以匹敌我们整个南大洋舰队的兵力，总督署直系的舰队都没有出动，那些最多打打渔的野鸡舰队，碰到那种庞然大物，一瞬间就飞灰湮灭了吧！”
　　“不是玩笑哦，喵，当时我可是下了1000全资源的赌注呢，你们不也都是压了吗？”
　　“呃……是、是这样没错。”
　　“榛名。”
　　“是，提督。”随着猫提督的呼唤，在总督席旁等待了许久的榛名打开抱在胸口的文件夹，“根据布加斯镇守府的报告，他们在U-17号资源点，伏击了深海舰队，其中消灭驱逐舰17艘、轻巡洋舰14艘，重巡洋舰12艘、战舰9艘、航母8艘，并且……”
　　看着已经满座哗然的会议室，榛名清咳一身说道：“……并且俘获深海旗舰，南方栖鬼。”
　　“不可能！这绝对是谎报军情！这个乡巴佬简直是在耍我们！”
　　“总督大人，这绝不可能，这么能够消灭十支标准舰队规模的部队，这片大洋上根本不存在！”
　　“对，这是不可能的……”
　　“好了，好了喵，”猫提督挥一挥自己的爪子，“我知道你们很激动，我也理解你们的心情，但根据机动部队昨天去U-17号资源点确认的结果……这是真的，他们确实俘获了南方栖鬼。”


137 南酱的一日和布加斯岛
　　作为镇守府的实习女仆，南方栖鬼酱基本上已经习惯了整个镇守府的工作节奏。
　　早上，总是会被不知道什么时候起床的女仆长敲着门口叫起来，迷迷糊糊的南酱开始穿自己的女仆装，套上黑色的丝袜和高跟鞋，做了简单的梳妆打扮后，就要陪着女仆长一起去农场里采摘素菜了。
　　这片镇守府的农田是那个方脑袋的提督种的，以至于种出来的南瓜和西瓜都是方的……当然，这种事情习惯了也没什么。将很碍事的头发盘在脑后，南酱已经适应了这种简单快捷的采集工作，只要随便那个什么东西往成熟的农作物上敲一下，成熟的作物就会自动掉下来。
　　但如果自己的双马尾甩来甩去的话，就会出现灾难一般的景象……南酱犹记得自己第一次收作物的时候，把田踩得乱七八糟，还把作物的种子弄得到处都是的时候，那个女仆鬼一样的表情……
　　好吧，不愉快的回忆先放一边。
　　采摘完素菜之后，将种子和果实分类丢进箱子，然后就要食堂处理食材了。作为料理新手，南酱自己的手艺很差，一开始也是不愿意吃这种东西的。
　　但自从尝过女仆长做出来的美食之后，她就发现自己再也吃不下生肉了……总之，就算是以后回到深海，也要继续自己做料理，所以厨艺必须学好！这是她自己默默下的决心。
　　当然了，厨艺之道想要精进可不容易。展开手指，每个手指上都被包上一个药贴，其实自愈能力很强的南酱并不需要这些，就算丢着不理，一两个小时也会恢复，不过包上之后意外的不容易切到手了，于是就干脆不摘下来了。
　　虽然南酱想要花大量的时间来精进厨艺，可惜能够待在厨房里面的时间只有准备早餐的那一段时间。吃完早餐后，接下来需要做的就是打扫了。
　　这个镇守府应该算是很有钱的镇守府了吧！
　　因为建筑的内部装潢都是木质的，漂亮的白桦木板有一点灰尘都会被看得清清楚楚，这样的话，那个小气的女仆长就要生气了。所以南酱不得不每天花去大量的时间来管理整个镇守府的卫生状况。
　　打扫的状况依照女仆长的检查状况而定，就算没有打扫干净，只要不被发现就没问题……不过南酱至今还没有找到能钻女仆长漏洞的地方，每次被发现都会受罚去伐木场搬运木材……其实南酱知道那些木船根本不需要搬运，对方完全是想要折磨自己。
　　度过忙碌的上午之后，下午的主要任务就是下矿井了。
　　这也是南酱第一次接触镇守府的资源开采工作，她也是很惊奇的发现，镇守府的资源开采居然是提督来完成的。每天那个方脑袋的提督都会把矿坑的范围扩大，而且扩大的速度异常之快。
　　南酱的任务就作为方脑袋提督会移动的背包，在他说可以了之后，将箱子送回地上，替换成新的空箱子再送下来。
　　一开始的时候，她还是比较害怕把箱子往两百多米高的台阶上推的，但自从改建了一条可以自动行动的铁路之后，坐着这条上下矿道的铁路来回兜风，成了自己的最爱。
　　跟在提督后面的时候，对方总是会说一些比较奇怪的话题，比如说地底会有挖到坚不可摧的石头啊、有时候会遇到绿色会爆炸的怪物啊、太阳是方的啊……总之都是一些很奇怪的话题。
　　提督本人还算健谈，即使自己是深海也并不避讳什么，但话题总是很脱线，让人不知道他在说什么。
　　工作差不多后，大家在晚上就会聚在一起吃饭。
　　这时候才能看到那个傻呆呆的航母，和总是爱耍宝卖萌的潜水艇。
　　前者不能靠的太进，有一次南酱无意中碰到了她，结果对方回过身来就是一手刀，直接把食堂的墙都给劈穿了，还好自己躲得快，否则估计就被直接干掉了。
　　后者倒是比较怕自己，会主动躲着。对于这样弱小的舰娘，南酱倒也不在意。
　　不过她也知道，这样的悠闲的日子过不了太久，不论是在吃饭时， 镇守府的各位提及的人类要在这里定居的计划，还是之后自己失败的消息传回大本营之后会产生的发酵作用，这里都必然会再次成为纷争之地。
　　人类啊……南酱冷眼的看着这嬉闹的场面。
　　当目光落到史蒂夫身上的时候，对方也看到了自己，方脸提督对自己微微一笑之后，继续跟女仆长继续说话了。
　　……也是，有他在的话，结果怎么样，真的犹未可知呢。
　　……
　　大概是无名岛攻略战结束后的二十天，布加斯船团终于到达了无名岛。
　　从船上涌下来的人民下到地面上，有的惶恐不安，有的喜极而泣，千姿百态的表达着人类对于陆地的渴望，即便仅仅只是一座岛，也是期盼已久的梦想。
　　人们入驻无名岛之后，首先要解决的自然是住的问题。
　　沿用在船团上的制度，镇守府的范围之外都属于自由区域，当然了，这个海岛有点特殊的地方就是资源点，船团的船主们对资源点有点想法，但这方面因为鹿岛做了很多努力的关系，现在对方已经同意资源点的产出归属于镇守府。
　　居住范围确定之后，大家就开始了持续长达一周的搬迁，史蒂夫在把镇守府上的设施搬到岛上之后，史蒂夫承建公司也就开始运作了。
　　主要是负责给岛上的居民建设一些临时的公用设施，并且提供材料援助。这部分的费用主要由船主们来支付，毕竟他们还是需要人来帮助自己干活的，自然要负责别人的住宿问题。
　　少部分由史蒂夫改建过家的家庭，按照史蒂夫承建公司良好的售后服务，帮助他们直接将船上的住房搬迁到岛上，而且和某些无良的房地产商不一样，不收二次费用。
　　搬迁之后，这些单纯用来居住的老旧船只，其实就没有太大的用处了。一部分小船主干脆就把自己的船卖给了史蒂夫，换取了适合在岛上生存的木材、种子和其他的一些东西。
　　这点自然是史蒂夫乐于看到的。
　　他直接把这些船拆解成钢板，并且谋划着把自己的铁皮指挥舰给修得更好一点。
　　不过这些都是以后慢慢要合计的事情了。
　　在入驻无名岛一周之后，升格成为岛民的人们举行了庆祝会，以赞颂史蒂夫的胜利和功劳，并且为以后的努力方向做一个动员。
　　而这座岛，也就正式被命名为布加斯岛。
　　虽然有人提议命名为史蒂夫岛，但大概是有人怕叫史蒂夫岛有点钦定的感觉，后来就弄了一个不清不楚的投票，最后就决定的就是布加斯岛了。
　　人们载歌载舞的庆祝着胜利，并且对于未来的生活充满着希望。
　　不过史蒂夫到是没觉得怎么样，毕竟对他来说，这些不过都仅仅是因为“有趣”罢了。至少在消灭深海之前，自己是没什么好庆祝的。
　　想到这，他拿起别人递过来的酒喝了一口，耀眼的焰火中，史蒂夫眼前的视线开始摇晃。
　　……反胃……
　　……缓慢……
　　……一堆负面状态……
　　……果然自己还是不适合喝什么酒。
　　瞄了一眼旁边在和南方栖鬼划拳拼酒的鹿岛，以及完全不听妹妹劝，抱着瓶子就玩了命喝酒的响，史蒂夫也不得不感叹这个世界果然还是有自己没办法理解的的东西。
　　……
　　布加斯岛的事物基本上走上正轨之后，接下来就要再添加镇守府的力量了。
　　也就是，准备大建。
　　依照鹿岛给出的资源标准，现在的镇守府应该还能承受得起两艘战列舰，或者是两艘航空母舰，或者是四艘巡洋舰，或者是十艘左右的驱逐舰。
　　对于这个标准，史蒂夫稍微想了想，决定还是先造两艘大船吧！反正现在资源还很多，大船的练度提升是需要很多资源的，所以还是建造几艘大船出来，先把主力舰队布置好再说。
　　不过史蒂夫到是想到了之前从老船长的收藏室里得到的布条，事后史蒂夫把布条洗干净了发现那个是一上黄下红，左黑右蓝的带子，看上去像是某种缩小的旗帜。不过既然说是遗物的话，那么姑且就试一试究竟是什么吧！
　　为了防止出大船而资源不够，史蒂夫将除小埃的伙食之外的全部资源堆到了2000，然后敲了一下建造按钮。已经有相当建造经验的史蒂夫习惯性的抬头看那个数字面板……然后他愣住了。
　　然后他转身去找鹿岛。
　　“鹿岛，你快过来看！这究竟出什么了啊！”
　　“啊？提督怎么了？”还在忙着处理文件的鹿岛被史蒂夫从提督室一直拽到工厂。然而当她看到那个数字的时候，自己也愣住了，下一秒，她就整个人都笑了起来。
　　看着笑眯眯的鹿岛，史蒂夫好像明白了什么：“‘你们’的船？”
　　“是的。”鹿岛笑嘻嘻的看着面板上正在不断减小的数字，“这个时间，应该是那位大人没错了。”
　　此刻面板上现实的时间是07：54：46，加上史蒂夫出去的那段时间，差不多正好是八小时。


138 标准结局
　　根据记载，能够需要建造妖精建造八个小时的舰娘，只有一个等级，那就是大和级战列舰。
　　大和级战列舰。
　　是IJN建造出的，有记载以来最大号战列舰，也是信奉着“口径即是正义，炮塔乃是真理，装甲守卫和平，命中全靠信仰”的大舰巨炮主义者们所创造出的极致。
　　大和级的战列舰只有两艘，大和号和武藏号。
　　既然是八小时，那么出来的不是大和号就是武藏号咯。
　　虽然史蒂夫并不是很明白这就究竟代表着什么，不过看着鹿岛那高兴的样子，大概也能从她的情绪中知道这位即将出现的舰娘，对于她们来说是何等的重要吧。
　　但中午的时候，当史蒂夫跟女仆提起这件事情的时候，后者难得的露出了一个微妙的表情，然后看了看正在吃着可可饼干的小埃。
　　“主人，我建议您做好镇守府基本设施的保护。”
　　“呃……为什么？”
　　“按照我们镇守府，新舰出厂，必然打上一架的惯例，这场战斗大概很难避免。”
　　“啊？”史蒂夫一脸懵逼。
　　回忆一下的话，好像确实是这样。
　　响被建造出来的时候，揍了鹿岛一顿；声望出来的时候，揍了所有人一顿；小埃出来的时候，把自己揍了一顿――当然，那次是自己作死就是了。
　　“应该不会吧！”史蒂夫不明白为什么声望要看小埃，他伸脑袋看了一眼吃东西吃得正香的小姑娘，后者注意到史蒂夫的视线，扬起还粘着饼干渣的嘴角向史蒂夫微笑。
　　注意到小埃脸上的渣滓，声望一边掏出手帕帮她擦干净，一边说道：“具体情况我也不清楚，我只知道，大和级的两艘舰，都是被埃塞克斯级航母击沉的。至于是小埃还是小埃的妹妹们，就不是很清楚了……”
　　“这种事情，你们居然不问老子。”站在旁边房檐上的白头鹰突然插嘴。
　　“对啊，小埃说不清，但大卫应该知道。”史蒂夫如此说道。
　　“想知道？求我呀！”白头鹰一脸放肆。
　　然而看到声望举起带着手套的右手之后，它马上换了一个语气：“好了好了，既然你们提问了，那本大爷就大发慈悲的告诉你们吧！”
　　“咳咳……具体说的话，当初武藏号是先在巴拉望水道被击沉的，而那时候因为埃塞克斯所在的特混大队因为补给的关系而后撤了，所以小埃本人并没有参加那场战斗。”
　　“击沉武藏号的事情是由其他的埃塞克斯级完成的。而到了击沉大和号的时候，已经是最终决战了，当然是都到场的。因为参与轰炸和雷击大和号的飞机就有三百八十多架，所以那次也说不好是谁击沉了大和号。毕竟那时候只要A过去就可以了，没有飞机护航的舰队就是砧板上的鱼肉，想怎么吃怎么吃。”
　　听完大卫的解释，史蒂夫觉得有哪里不对：“但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是如果对方真得见到小埃就要开打的话，好像也和是不是被她本人击沉的没有关系吧！我从来都不知道，你们的仇怨这么大啊！”史蒂夫对于这个数字也有点骇然了，“三百八十多架次飞机的轰炸……”
　　回忆起之前与金wo作战的时候，两个梯队的攻击就已经把自己炸得找不到北了，仅仅是一艘战舰，挨了近四百架次的轰炸和雷击，那是一个什么样的场景……
　　……这个梁子可结大了……
　　“那有什么办法呢？哼，不管出来的是大和还是武藏，要想来找碴的话，本大爷就和那个时候一样打醒她好了，揪住她的头发、把她从梦中托出来，撑开她的眼睛让她彻底的回忆起来，回忆起老子在冲绳海域上空的引擎声！小子，你得明白，死的JAP，才是好的JAP。”
　　幸好说这只白头鹰说这段话的时候不是中午吃饭的时候，否则鹿岛她们估计立刻就会跳起来跟小埃打起来吧！
　　大卫的身世，史蒂夫是听说过的。
　　他是带领自己的战斗机部队以少敌多，并且击败对手的王牌飞行员。虽然是个逗比话痨，而且有着很重的流氓大兵气息，但是时不时流露出的军人血性却是令人影响深刻的。这也或许就是为什么他能够随着小埃一起转生的原因吧！
　　“因为她们跟我并不在一个战场，虽然我的祖国也有与鹿岛她们交战过，但……毕竟不如小埃与她们这样，这么针锋相对。”
　　“好啦，好啦，大概我知道了，总之我现在就去把关键设施都加固一下……对了，小埃，把你的装备也都交给，我暂时帮你保管。”
　　“哦。”小埃很老实的把自己的飞机都交了出来。
　　收好小埃的飞机之后，史蒂夫把手搭在女孩的肩上：“我告诉你哦，如果对方没找你麻烦的话，你也别去找她的麻烦，懂了吗？”
　　“哦。”小埃还是那样点了点头……鬼才知道她是不是真的懂了。
　　史蒂夫也放弃了跟小埃说明白的打算了，直接回头跟声望交代：“声望，你一定要看好了她哦。”
　　“主人交代之事，我必将全力以赴，万死不辞，即使此身俱陨，也会阻止她的。”
　　“……”史蒂夫一脸无语的看着她，“我说真的……你别在这个时候跟着一起闹好吗。”
　　女仆以点头回应，脸上没有一丁点表情，谁也不知道她是开玩笑还是说真的。
　　总之，为了应对这位超级战舰的到来，史蒂夫马不停蹄的忙活起来。一开始的想法是想把重要设施给加固，可想了想小埃的超音速手刀，估计除非完全用黑曜石来加固，否则根本就是徒劳。
　　后来他决定换一个思路，干脆把小埃带到了工厂，然后他花了一个小时的时间，将工厂给用三十多米高的石块围起来，而且围了三层，并且在门口做好层层栅栏，试图以扩大空间距离的方式来限制小埃的攻击能力。
　　而那边的那位嘛……总之等她出来再考虑吧！
　　把小埃安置在“斗兽场”里吃零食，史蒂夫在工厂门口放好箱子，在里面准备了各种各样的应急物品，以备不测。
　　鹿岛她们想看是怎么回事，却被史蒂夫赶到一边去了，这件事本来就够麻烦了，已经不能让这爱搞事的娘们进来参合了，史蒂夫可不想看到自己的主力航母被自己家舰队围殴的事情发生。
　　所以说，为了迎接这个大和级，史蒂夫可谓是兴师动众啊！
　　不过再丑的媳妇都是要见公婆的，看着最后那点数字一点点归零，史蒂夫也下意识的捏紧了拳头……不知道出来的究竟是何等强势的舰娘，又该怎么协调两边的矛盾……
　　所有的资源都运进去之后，光门亮起。
　　一只裹着黑色长筒丝袜的腿从光门里伸了出来，黑色的丝袜上写着什么东西……史蒂夫定睛一看，赫然是铁画银钩的“非理法权天”五个字……不明觉厉……不明觉厉……
　　接着，一个身材高挑挺拔的女孩，打着伞从光门里走了出来，她身后背着的舰装相当庞大，上面挂载的炮管数量居然比南方栖鬼还要多。这个女孩扎着高马尾，长长的辫梢一直垂到腰后，红白相间的水手服似乎代表了某种王道的力量，发饰上点缀着的樱花，又让人觉得有一丝女儿的抒情。
　　舰娘踏着小步走到史蒂夫面前，然后轻轻躬身，以一种温柔而又不卑不亢的声音说道：“大和级战舰一号舰，大和，在此觐见。”
　　“你好，我叫史蒂夫，是这个镇守府的提督。”史蒂夫对于这种见面已经很熟练了。
　　“您好，史蒂夫提督。”大和的语气很温和。
　　这给了史蒂夫不错的印象……还好，挺不错啊，感觉不是那种很强势的舰娘啊。想到这，史蒂夫回过头向坐在角落边的女孩招手：“小埃。”
　　“嗯？”小埃好像早就吃完了零时，很无聊的坐在栏杆上晃着她的大长腿，听到史蒂夫的呼唤，立刻像小狗一样亲热的凑过来。
　　一瞬间，大和没有明白过来史蒂夫为什么要把这个女孩叫过来，她下意识的打量这个女孩，然后就注意到了那个白头鹰的肩章。
　　史蒂夫盯着大和的脸，自然注意到了她脸色很快的变白，然而看到这个肩章之后，对方并没有如电当初那样，吓得拔腿就跑，也没有如之前预计的那样，二话不说就开打，而是带着疑惑的眼光问道：“提督……您这是……”
　　“这是我舰队的主力航母，小埃塞克斯，一个很好相处的孩子，我希望你们能够好好相处。”史蒂夫单刀直入的说出了自己的顾虑。
　　大和露出恍然的表情，她无限温婉的一笑：“如果是这样的话，那是理所当然的，虽然有过不快的曾经，但我也想在这个镇守府留下美好的回忆。”
　　听对方这么说，史蒂夫算是送了口气……看来对方是通情达理的类型。
　　然而就在这个时候，不知道小埃注意到了什么，她突然凑上去用指尖叩了叩大和的胸部，结果那个高耸的胸型在敲击的时候居然发出当当的金属声。
　　“好硬。”
　　“呀！不要！”
　　“轰！”
　　――――――――――――――
　　ps：久违的章推，今天章推的是白萝莉的《霸者的旅途》，所谓的霸者，就是《问题儿童》第十卷的那个boss作为主角展开的小说。要说特点的话……被飞卢的一个作者直接复制过去抄了，算不算证明有特点？总之有兴趣的话，就去看看好了。


139 吃货的悲哀
　　本来在大和说出那句话之后，史蒂夫已经觉得自己忙了半天都已经是瞎忙了。但这一切果然还是没有逃过声望的预计。
　　大和的舰炮直接将三层的墙面全部击穿，飞溅出去的石屑还把偷窥情况的鹿岛她们糊了一脸。
　　巨大的爆炸声都惊动了岛民们，现在在布加斯，镇守府是很重要的存在，所以有点风吹草动都会被关注。
　　不去理岛民们的围观，还好大和只开了一次齐射。虽然这次齐射基本上已经把周围糊得不成样了，不过没有镇守府的关键设施，还是可以接受的。
　　让大和把舰装收起来，并且去提督室待命之后，史蒂夫开始收拾残局。
　　小埃那边好像也知道自己闯祸了，躲在自己的宿舍里不出来……不肯出来倒是好事情，至少不会让现在这么混乱的局势更加混乱了。
　　花了半个多小时的时间处理好工厂的三层围墙之后，剩下的东西就交给声望来打扫了。大和还在提督室等自己，有些事情还是要确认的……当然，这并不包括那个铁文胸。
　　史蒂夫推开提督室的门，就看到并拢着双腿侧坐在沙发上的大和一下子换成了正坐，之后似乎又觉得正坐不太合适，干脆就站了起来：“提督先生……”
　　“没事，你坐吧！之前的事情我不在意，”史蒂夫摆摆手，安抚了一下大和的情绪，“你应该知道我为什么要让你等在这里吧！”
　　史蒂夫难得说了这么一句有领导气质的话，结果对方却很不给面子的满脸懵懂，摇了摇头。
　　“属性啊属性，新舰娘入驻镇守府，作为提督最关心的难道不是舰娘的属性吗？”
　　大和露出恍然的表情，她主动走到史蒂夫面前：“我还以为……呃，不，不说那些扫兴的话了，请提督查阅大和的属性。”
　　接近之后，才能查阅舰娘的属性表，史蒂夫对于这种设定也是很久都没习惯得过来。
　　当大和给他展开属性表的时候，史蒂夫两眼一亮……不愧是最强战舰，这个属性比声望要高出太多了，火力高出初始的声望二分之一，装甲更是高出一倍左右。如果加上改装和练度的提升的话，属性必然还会进一步成长，绝对是靠谱的主力舰只。
　　可这么华丽的数据，看着看着，史蒂夫就觉得不对劲了。
　　经过这几次的作战，史蒂夫大概也摸清楚了舰娘属性之间的取舍。
　　首先是航速问题……大和的27节航速，比鹿岛这种废物级短腿还是要快很多的。但27节的航速在一票子30节以上的航母战巡面前，就很慢了。这样的话，会拖慢整个舰队的行径速度。
　　不过这还不是关键问题，毕竟鹿岛这种都能带上了，多带一个大和倒也没什么关系。大和暴露出的最主要的问题是消耗……大和的消耗实在是太高了。
　　她的油耗和弹药消耗量是声望的三倍！！！
　　三倍啊！
　　如果不算铝的话，现在舰队的“一航一战巡一练巡两驱逐和一潜艇”加起来，还没有大和一个人吃得多。如此巨大的消耗，以现在镇守府的资源，想要把她能够提升到可以战斗的程度，都是挺勉强的，也就别说按照原计划再建造一艘大船了。
　　巨大的消耗让一开始为大和华丽数据而兴奋的史蒂夫冷静下来，他开始认真的考虑一个问题……消耗这么大的大和，很难想象有哪个镇守府有这么多资源给她挥霍，那么大和的真实战斗性能究竟有多少？
　　声望之前说过，舰娘的战斗能力，基本上和她曾经的经历有关，曾经的战斗经验会直接反应到舰娘的战斗本能上，那么……
　　就在史蒂夫在考虑，要不要先让大和跟声望来一次对练的时候，这个温柔贤淑的大和抚子自己开口了：“提督，您……在犹豫什么吧！不妨直说好了，大和听着呢。”
　　“呃……”在这种事情上不能糊涂，史蒂夫老实不客气的点了点头，“嗯，我是有不小的疑虑，你这个……呃，我是说，你……有经验吗？”
　　史蒂夫刻意委婉的话，总觉得让人有点奇怪。
　　大和不知道想到了什么，脸红了一下，然后摇了摇头：“没……没有……”
　　“啊……果然啊！”史蒂夫有些遗憾的摇了摇头，“啊，这样的话……就很难办了啊！”
　　“很……很难办吗？”大和的俏脸红红的。
　　“是的，如果没有作战经验的话，在你身上消耗这么多资源的性价比是很低的。”一本正经的史蒂夫完全没有注意到女孩错愕的眼神，“以我的镇守府现在的状态，想要支撑起你的训练和作战消耗是很吃力的……所以我不得不考察一下。”
　　“呃……是这样啊！”意识到自己误会了什么，大和握了握拳头，“那您要怎么考察呢？”
　　“实战，”史蒂夫很简略的吐出两个字，“看你实战能不能赢得过声望吧！按理说你们应该不是一个量级上的，可比性不大，不过我还是想知道你的消耗量，对不对得起你这样的消耗。”
　　史蒂夫的说明简单而实际，因为舰娘的价值就是战斗，大和自然也不会逃避：“既然提督如此安排的话，那么就我就和那位声望小姐做一次模拟战好了。”
　　“嗯，行，那事不宜迟，我们现在就去找声望吧！”
　　……
　　傍晚的斜阳照在海面上，天水分割线的尽头，两个在夕阳下晃动的身影遥遥相望着。
　　史蒂夫在镇守府搭了一个很高的t望台，他此刻正坐在t望台的栏杆上，带着可以远视的眼镜，观看这一场战斗。
　　同和他一起观望的，还有镇守府的各位舰娘们，从鹿岛到伊58，到小埃，都带着那个圆片的眼镜。只有大卫死活不肯带，因为他说不想自己看上去像一只猫头鹰。虽然史蒂夫全家老小带着圆片眼镜，然后在t望台上这么一站，黄昏照耀下确实有种一排猫头鹰的即视感……
　　没有太多闲话。
　　远处的海面上，大和和声望很快开始交火了。
　　让练度只有一级的大和去对练度已经很高的声望本身就不公平，即便是大和的初始属性高，也是不可能获胜的，这次对练估计结束的很快，就看大和能够在声望的测试下能撑多久。
　　然而，接下来的事情，史蒂夫虽然有所预料，但还是让他忍不住叹了口气。
　　“没意思，简直是吊打，老子不看啦，浪费时间。”说着白头鹰一振翅飞走了，只留下一众尴尬的IJN舰娘们。
　　场面上的情况大概是这样的。
　　为了尽量的公平起见，声望只用了一门二连装的主炮对大和进行点射式的攻击。在相隔一万多米的海面上，这种战舰对射相当考验对于战斗技巧的综合性运用。
　　在面对大和的460大口径超长射程的三联装主炮，声望闲庭信步的规避着。在靠近十公里的范围只能后，也就进入的大和副炮的射程。
　　大和的副炮非常多，炮弹如流星雨一样划过天空向着声望的位置打过来，但即便是这样，还是被声望以优雅而精准的动作随便扭扭就躲开了，偶尔有躲不掉的，也准确的调动舰装的防御区，以合适的角度把炮弹摊开，减少损伤。
　　反观大和的避弹情况，简直惨不忍睹。
　　十公里之外，声望的时候，声望几乎每一炮都可以点中大和的炮台，导致原本拥有众多的副炮可以在十公里内对声望进行火力压制的大和，在施展这一战术之前，副炮就已经被打残大半。等到声望接近十公里之内，就是连看都不用看，在专心躲避的声望，用瞬间瞄准，瞬间开炮的方式进行战斗，每一炮都敲在大和的舰装上。
　　大和只能凭借厚厚的装甲，不断的承受着声望的轰击，直到最后一门可以作战的舰炮都被打哑。
　　望着孤零零站在海面上的大和，让人觉得有些可怜。鹿岛她们早就不忍心看下去，直接从t望台下去，穿好舰装去接大和了，只有史蒂夫独自坐在t望台上思考着什么。
　　演习的结果虽然注定，但这种惨败确实让人觉得心寒，从码头上岸，还没等史蒂夫说什么，大和就低着头说道：“对不起提督先生，如果您觉得大和很没用的话，就把我解体了吧！”
　　“呃……解体？”史蒂夫第一次知道还有这项功能。
　　接过话头的是鹿岛：“就是主动送回舰灵殿的意思，可以退还一定的资源，不是很多，但聊胜于无……一般用来是用来处理完全没有用的舰娘的，”说完，鹿岛苦笑了一下，“提督，要不你再考虑一下……”
　　“是很没用啊！”史蒂夫从不矫情，“yamato（大和的日语发音）……亚码头……唉，第二码头啊。”
　　“对不起……”
　　“没什么对不起了，不过我想了想，还是决定把你留下培养起来好了。”
　　“什么？”
　　史蒂夫的决定让包括大和自己在内的舰娘都为之一愣，连她自己都觉得自己在这个镇守府已经不被需要了。
　　看着一众舰娘惊讶的表情，史蒂夫抹了抹鼻子，臭屁一笑：“愣什么，不就是资源嘛！那种东西早晚会有的啦！你们以为你们的提督是谁啊！”
　　――――――――――――――――
　　ps：哦对了，一直以来想说一件事情，更新前总是容易忘。因为书客榜单改制的关系，非同人类的作品，上了榜单也是没什么用的，只有同人类的作品上推荐榜才有奖金可以拿，我上个月很无良的抢了推荐榜的第一，然而并没有什么卵用……OTL所以手头有推荐票的给你们喜欢的同人作品吧！
　　同样的，月票榜单上的同人作品是没有奖金的，而我这种非同人的作品，是需要大量月票的，所以各位手头有月票的，请统统砸给我，上个月月票榜第四，这个月好像第四都保不住了。总之请各位读者看准了投票，于是咱在这里打滚~求~月~票~啦~


140 来自总督署的邀请
　　虽然是强行给舰娘们涨了士气，但史蒂夫的想法也只是想先留住大和。毕竟那种前期无用，后期无敌的道具史蒂夫还是见过的，依照他的个人经验，还得看怎么去发挥大和的特性。
　　不过话说回来，大和与舰队的发展的冲突问题并没有解决。镇守府有限的资源和作为资源无底洞的大和之间的矛盾是不可调和的。这点即使是史蒂夫也没有什么可一发扭转的办法。
　　跟鹿岛和声望商量了一下之后，史蒂夫决定大和的舰装练度先由鹿岛帮忙提升。在训练方面，平时正常随队训练，但尽量避免是用弹药，油料的话只要不是太浪费就行，毕竟镇守府这边守着一个油料的资源开采点。
　　关于大和的另一个问题就是……大和是不适合作为一个护卫舰的战舰。考虑到现在舰队规模的话，小埃的护卫舰队还是需要人手的。
　　所以无可避免的就需要继续大建了。
　　于是在第二天，史蒂夫又一次开始建造。
　　史蒂夫这次学乖了，把所有的资源全部压到1000以下，只求稳妥的出巡洋舰就行。一开始觉得舰队的主力舰少了，可大和这么一出，瞬间觉得已经多到养不起了。
　　一个小时二十五分钟，看上去是个挺温和的数字。
　　反正史蒂夫现在的心情就是出谁都好，只要能作为护卫舰培养就行。
　　然而……
　　“嘭啪咔嘭！?”在史蒂夫把这位穿着青色军服的金发女郎介绍给镇守府的各位的时候，对方完全无视鹿岛满脸的黑线，用热情活跃的声音自我介绍道，“我是爱宕，大家请记住我哦！”
　　“哇哦……”
　　在食堂的桌子边排排坐好的响、电、伊58、大和以及小埃，异口同声的发出相同的声音，并且拍着巴掌欢迎着新舰娘，不过她们的视线，都是这位舰娘胸口不停晃动的人间胸器……
　　“那个，我说……”鹿岛终于忍不住了，她扶着自己的额头走上前，“爱宕你还是改不掉那个洗脑的口音吗？”
　　“哦呵呵?，怎么了？鹿岛桑，好久不见，你看起来还是那么棒呢！”
　　……原来是鹿岛的熟人啊！
　　史蒂夫这么想着，不过就现在的情况来看，即便是熟人的话，相处也并非很融洽的样子……
　　“谢谢……”面对着这位叫做爱宕的舰娘，似乎是闪着金光般的笑容，鹿岛露出头痛的表情，“那个，虽然我觉得你还不错，但我还是希望你在镇守府能够安分一点，这个镇守府已经不是以前的布加斯了，我觉得你可稍微的呃……放松一点……嗯……”
　　“啊？鹿岛桑你说什么？我听不懂的呢！?”爱宕的说话时候总是给人一种在唱歌的错觉，其中蕴含的丰富情感，虽然感觉好像应该是这样，却又有某种微妙的违和感，“这里是布加斯？我居然又回到了这里？鹿岛桑你现在你已经不做舰队的冷板凳了吗？”
　　“咳咳……我现在是布加斯的秘书舰，”严正声明了自己的立场之后，鹿岛才意识到自己不知不觉被对方带进节奏里去了，忽视了重要的事情：“那个……还是我给大家介绍一下吧！这位是曾经布加斯的舰娘，重巡洋舰爱宕，除了……除了脑子有点不好外，其他都是比较正常的，嗯……”
　　鹿岛做出了非常非常失礼的介绍，可被这么介绍的爱宕却并没有生气，而是带着灿烂的笑容一把抱住了身边的鹿岛：“哦呵呵，鹿岛桑你还是那么斤斤计较！哦呵呵?，能够再回到这个地方，我可是很高兴的呢，大家也这么欢迎我，爱宕真是幸福呢！”
　　被抱住的鹿岛想要挣脱对方JCup的攻击，可区区练巡的力量是没法挣脱重巡的怀抱的。于是大家非常难得的看到总是喜欢使用怀抱攻击“征服”驱逐舰们的鹿岛，正在别人的怀抱里挣扎着出不来。
　　“嘁……”响把头扭向一边。
　　“苦瓜好羡慕的亲……”伊58一如既往的口不择言。
　　“好羡慕的说……”电也是瞪大了眼睛，忍不住把自己的心里话说了出来。
　　“我……我，我什么时候也能做到那样 ……”大和吞了吞口水。
　　“……”小埃摸着自己的胸前，似乎在脑海里模拟着什么奇怪的场景。
　　向往着“巨大的”母性天分似乎是舰娘们本能上的愿望，但史蒂夫实在是不太懂那对圆溜溜的东西有啥好啦，他瞅了眼从之前就开始作壁上观的声望：“我觉得爱宕小姐……还不错，声望你觉得呢？”
　　从刚才，就已经完美的融入了背景的舰队旗舰，这次才微微点头：“主人这次终于没抽到奇怪的舰娘了呢。”
　　“呃……”被这么吐槽的史蒂夫自己也有点尴尬，他挠了挠头，“啊，是，是吗？”
　　“不！很明显这次才是最奇怪的啦！”即便在胸部泥潭中挣扎着，鹿岛还是拼尽全力大声吐槽，“爱宕她当年在镇守府可是出了名的男人杀手，而且这个胸大无脑的女人不论面对什么样的废柴和渣男，都会毫无保留的用善意去接纳对方，当初我们为了她和镇守府的风评，可是吃尽了苦头啊！！！”
　　“啊啦！鹿岛桑你说得真是过分呢，当年我可是秘书舰呢！”
　　“对啊！就是因为你什么事情都迁就提督，变成了废柴的提督才会让镇守府的延续断了啊！”
　　当鹿岛从爱宕的怀里挣扎出来，并且大声指责的时候，其他的舰娘都露出的微妙的表情。唯一不清楚状况的只有史蒂夫的，他很好奇的把脑袋凑过来：“呃，鹿岛，布加斯上一任的提督……是故意切断提督的延续的？”
　　似乎也注意到了自己的失言，“呃……那个……嗯。”
　　“为什么？”
　　“呃……因为……因为……”鹿岛因为的半天，脸都都憋红了，也没把说出到底因为个什么。
　　“因为爱情。”站在背景中的女仆小姐冷不丁的道出了答案。
　　“啊？那是什么？”得到这个答案的史蒂夫先是一愣……随后的想到了某个抢了自己初吻就跑的家伙。不过他本人对于什么是爱情的认知还是很模糊的，所以就不仅好奇追问。
　　这个时候，一直站在旁边的爱宕本人笑起来：“爱情啊！就是两个人互相依靠，互相扶持，即使时间的长河将我们隔开，你也永远活在我心里。”
　　史蒂夫眨了眨：“不懂……”
　　“嗯呵呵?，如果提督大人不懂的话，爱宕可以教~你~哦~”
　　“是吗？好啊！”史蒂夫很有兴趣。
　　“闭嘴！提督你什么都不知道！你一边去，一边去，一边去，出去啦！我们有女孩子的要紧事商量，你先出去。”已经有点暴走倾向的鹿岛硬是把史蒂夫从食堂里给推了出去，推出去之后还把门给关上了。
　　史蒂夫就这么被推了出来，他完全不清楚自己做错了什么。屋里传来女孩子们激烈的讨论声，史蒂夫有点想知道她们在说什么……就在他考虑要不要进去偷听 的时候，史蒂夫突然发现远处有一对穿着和长相都很相似的姐妹走了过来。
　　“Hey！史蒂夫君，近来还好吗？”
　　会用这种方式打招呼的，史蒂夫只认识一个人。从镇守府的门口一边走一边挥手，那充满元气和开朗的个性，很明显是金刚：“唉？金刚？”
　　“Yes！金刚de-us！见到我是不是很惊喜呀！”金刚的脸上挂满了阳光的笑。
　　史蒂夫确实很惊喜，因为没想到能够在这个时候见到金刚：“嗯，好久不见。”
　　“是好久不见de-us！”走到史蒂夫的面前，金刚给他来了个拥抱，不过即便金刚在舰娘的身材中已经算是高挑的了，可抱史蒂夫，还是有一种猴子抱大树的滑稽感，当然，这无损金刚的好心情，“当初真是对不起de-us，如果我能够早点察觉到提督的意图的话……”
　　史蒂夫拍了拍她的脑袋：“没事啦！反正也都过去了。”
　　“是的，能够活下来就好，现在你的提督已经不是那个人了，姐姐大人你安心跟随布丁提督……还有请从史蒂夫提督的身上下来，他会困扰的。”跟随在金刚身后的那个女孩忽然开口道。
　　“啊，也是呢！唉嘿嘿~~”笑嘻嘻的放开手，被训了，金刚却还吐着舌头笑着。
　　……看来她对于新的环境挺满意呢。
　　没有召唤到金刚，确实是一件挺遗憾的事情，不过既然她看起来在那边过得不错，也就没关系了。
　　史蒂夫将自己的注意力转向那个叫金刚姐姐大人的舰娘。
　　之前他就注意到走在金刚身后的那个一直安静跟随的女孩……那个女孩史蒂夫也是见过的，是那位猫提督的秘书舰，好像是叫……是叫：“棒各？”
　　“是榛名啦！”对方不满的抗议一声后，清了清嗓子开始说正事，“史蒂夫提督你不会忘记一个多月之前的事情了吧！”
　　“哦，当然记得……你是来收债的？”
　　“嗯，我奉提督大人之命，来收取之前您许诺的资源，并且……”说到这里，榛名顿了一下，“并且代为转达南大洋舰队总督署的命令。”
　　这个听上去超级了不起的名头让史蒂夫楞了一下，他没有做太多思索就直接问道：“那是什么东西？”
　　“总督署可不是什么东西……也不对，是东西，也不对……啊，总之，这是总督署给史蒂夫提督你的命令书，你必须接受。”榛名一本正经的说道。
　　……必须要接受？史蒂夫可不信这套，不过既然是猫提督那边送来的，估计也不会是太过分的东西，姑且先看看是什么吧！
　　“呃……那，那个命令书究竟是说得是什么？”史蒂夫一如既往的这么单刀直入。
　　榛名带着错愕的表情。
　　在她看来，提督接收命令书不应该是在更加正式的场合吗？难道他想就在这里接受命令书？
　　就在气氛陷入僵局的时候，金刚突然冒了出来：“啊！好想喝红茶啊！史蒂夫君，我想要tea time de-us！”
　　金刚突然横插这么一杠子，还不知道榛名那边有点生气的史蒂夫回头看看门管得紧紧的食堂：“啊……要喝红茶的话……跟我来提督室吧！”
　　“那里就是史蒂夫君的提督室吧！还是那么方的房子呢！哟西！向着提督室进发！各位，follow me！”
　　金刚一只手拉着史蒂夫的胳膊，带头向前走。对方是金刚嘛，史蒂夫倒也习惯了她这种一惊一乍的精神气，就任由她拉着胳膊往提督室走去。
　　看着两人走在前面的背影，榛名在后面轻轻叹息：“……怪不得提督让姐姐大人跟我一起来，榛名还是不够成熟啊。”
　　……
　　提督室里，史蒂夫独自接待了代表总督署来传达命令的两位舰娘。
　　自来熟属性Max的金刚完全就把这里当作了自己家，拿到器皿和史蒂夫递给她的红茶之后，就开始忙活着烧水，洗茶，前前后后忙得不亦乐乎。
　　因为她的活跃，史蒂夫和榛名到也没有了面对面谈判的气氛。
　　金刚泡出来的红茶浓香飘满了整个提督室，在下午茶的气氛中，榛名递出了猫提督让她传达给史蒂夫的文件。
　　认认真真的将这份文件看一遍之后，史蒂夫从文件中抬起头：“呃……这件事嘛，我是举双手赞成啦！不过，我真的能参加？我现在的舰队练度还不是很高啊……嗯，至少我自己不是很满意。”
　　“足够了，整个南大洋区的舰队，比现在的布加斯舰队更具备战斗力的，不超过三个，不过布丁提督的意思是 ，因为还有一段时间可以筹备，所以希望你你能尽快拿得出一支能够正规作战的舰队来。”榛名说话的方式一板一眼的，看上去非常认真。
　　“哦……”
　　就在这个时候，提督室的门突然被推开了，站在门口的是鹿岛。看到金刚和榛名，鹿岛先是愣了一下，意识到发生了什么的她把目光转向史蒂夫：“提督……这是？”
　　“没什么，猫提督给我们来送任务书而已，”史蒂夫扬了扬手上的文件袋，“我们的镇守府被邀请参加北大洋攻略计划。”
　　――――――――――――
　　ps：昨天拿到稿费之后，当天我就赶往南京的脑科医院了。现在的我在南京求医，所以今天晚上的更新只有4K的一更，欠下的一更，明天或者后天，我会找时间补上的，见谅。


141 认真的孩子总是比较吃亏
　　这个北大洋攻略计划，其实就是在南部局势相对安定后，要抽调一些兵力去北大洋配合那里的舰队与深海交战的方针性计划。
　　攻略的计划分为三段。
　　第一段是侵攻计划、第二段是防守计划、第三段是求和性决战。
　　计划的目的就是在三个阶段完成后，能够在被深海的港湾三姐妹所镇守的北大洋区域，开拓出人类的活动空间。
　　其实这种方针性对于史蒂夫来说，并没有太大的意义，这件事情经过他的理解回路之后，很直接被转换成了最简单的概念――啊，有任务接了。
　　“……就是这样，”做了详细的解释后，榛名一边整理着提督室茶几上的文件，一边继续说道，“所以希望史蒂夫提督您可以参加和配合这次作战计划。”
　　说完，榛名把这些文件递给鹿岛。至于史蒂夫，似乎已经喝腻了红茶的他正在旁边跟金刚玩扳手腕。
　　望了眼自家的提督，鹿岛接过文件，神情有点复杂：“榛名小姐。”
　　“还有什么问题吗？鹿岛秘书舰。”
　　遇到史蒂夫这样不着调的提督，榛名是非常担心自己的任务能不能完成的。不过还好这个镇守府的秘书舰还是一个正常人，在一群神经病中，正常人就变得尤为显眼了。能够在这种提督的手下，维持这个镇守府的正常运转，在榛名看来，鹿岛是功不可没的。所以，对于鹿岛，榛名的心中默默的保留着几分的敬重，自然耐心也就多了许多。
　　鹿岛倒是没有想太多，她现在的心里有点乱：“那个……如果可以的话，我们能不能不参加，或者推迟参加这场作战？”
　　“呃……您有顾虑？”榛名听出了其中的弦外之音。
　　“是这样的，我自己是秘书舰，自然知道现在镇守府的状况不算太好。就现在来说，布加斯镇守府应该处于一个新旧交替的疲软阶段，不论是作战资源还是对舰队之间的磨合，都是一个比较尴尬的状态，所以我希望总督署那边可以体谅我们的苦衷。”
　　鹿岛说得句句是实话，但榛名却歪着头，眨眼在想别的事情。
　　根据机动部队带来的情报，这支镇守府舰队可是将十倍于自己的敌人都歼灭了……虽然榛名也很好奇她们是怎么做到的，可这样的舰队居然说自己的磨合还不足？这怎么听都是一个借口啊！
　　“鹿岛秘书舰您不要误会，我们没有利用总督署的权力逼你们参加的意思。”
　　“呃，也就是说，可以不参加？”鹿岛眼睛一亮，如果现在有时间给镇守府休养生息一点时间的话，那是最好不过了。
　　对于这个问题，榛名给出肯定的回答：“嗯，原则上是可以不参加的……”
　　“那太好了……”
　　“不，不过这样的不参加，却未必是一件好事情，”榛名以严肃的语气，打断了鹿岛的笑，“您应该相信我，这不是最好的选择。”
　　“为什么？”
　　“这是理所当然的事情，”榛名开始做认真的解释：“总督署存在的意义，就是维持人类的续存。如果大家都考虑自己，各自为阵的话，面对强大的深海舰队，是没有一点机会的。”
　　“提督说过，‘苟利存亡生死以，岂因祸福避趋之’，提督和舰娘的意志关系到人类的存亡，所以如果有人手握着重兵，却自私自利的话，是会成为所有人的敌人的。当然，一次作战不参加并不会将镇守府置于这种不利的境地，不过我还是希望您和史蒂夫提督可以好好的考虑一下。”
　　鹿岛皱眉。
　　如果不参加的话，可能会成为其他镇守府的敌人。其实这就算是一种威胁了，当然，榛名没有把话说得那么死，毕竟大家还是同盟关系，没有必要为了这点事情翻脸。如果按照鹿岛的想法的话，大概就是让镇守府象征性的出动几个舰娘以及一定的资源，这样也算是交差了，这样的大作战，胜负肯定不会都压在一个人的身上。
　　只不过，这只是自己的想法，按照史蒂夫一般的作风的话……
　　这么想着，她把视线挪到了刚刚扳手腕击败了金刚，正得意洋洋的史蒂夫身上：“提督，那么我们……”
　　“参加啊！怎么不参加了！让他们抢了我的经验怎么办？”史蒂夫扭过头来，没有丝毫迟疑的回答道。
　　果然……这个家伙的方脑袋里就不会得出什么正常人会得出的结论。
　　鹿岛就没指望过史蒂夫的逻辑是正常的。
　　榛名并不清楚这件事情，她一脸意外的看着史蒂夫，在她看来，鹿岛应该是在这个镇守府更有话语权才对，因为理所当然的，鹿岛的想法和逻辑应该会得到更多人的支持。
　　“提督你什么时候能听一下我的意见……”鹿岛表示很无奈，不过倒也没发火。这也不是第一次了，她都已经习惯了喜欢跟他对着干的史蒂夫。
　　“啊，嘿嘿嘿，”史蒂夫干笑着挠挠头，“啊，抱歉抱歉。”
　　“唉……我也习惯了，每次你都是这样……”鹿岛无奈的叹口气，“既然提督说这样的话，那就这样好了，这次的任务我们镇守府同意参加……”
　　可就在这个时候，榛名忽然站起来：“等等！”
　　“啊？”
　　“啊？”桌子对面的两个人都是一脸的错愕错愕，鹿岛眨眨眼，“……榛名小姐，你不是希望我们答应的吗？”
　　“不，不是这样的。”站起来的榛名以非常不高兴的目光瞪着史蒂夫，然后又把视线挪到了鹿岛身上，“身为秘书舰，鹿岛小姐你怎么可以这么让提督任性妄为呢？如果不能好好的辅佐提督是不行的，身为秘书舰的职责既要在提督需要的时候帮助他，又要在提督犯错的时候指正他……呃……”
　　“哎呀，My sister，放轻松de-us！”刚才就在一边摆出幅淑女相的金刚站起来，拍拍榛名的肩膀让她坐下，“史蒂夫君可是你姐姐认可的人呢！不要不相信他的实力呀！”
　　慢慢的坐下之后，榛名才回过味来……作为一个外人，她确实不应该干涉其他镇守府内部的决策。所以片刻之后，这个认真的姑娘又站起来：“对不起，我稍微激动了，真的对不起……”
　　“啊，没关系……”鹿岛也反应过来，榛名是对于自己迅速妥协的态度不能认同。在这件事情上，鹿岛有苦说不出，这个镇守府的正常人实在是有点少，“我不在意的，不在意的。”虽然她脸上的干笑，看起来一点都不像是不在意的样子。
　　接受了命令书之后，剩下的就是还资源的事情了。
　　原本史蒂夫是打算直接还石头的，现在的情况是，镇守府里存储的木材要比石头还要多。而且这些树木之后还会一遍遍的产出。最终，史蒂夫还是选择了用木材来抵债。
　　两万四千方的木头，对于史蒂夫来说，托运的方式很简单。但这个世界的人想要运得话，就麻烦多了。跟随着榛名一起来的，除了金刚之外，还有一支船队。尼尔森那边负责跟他们交接搬运木材的工作，作为提督，就毋须多过问了。
　　难得与金刚重逢，史蒂夫是挺高兴的。所以主动提出为两人办一次小型的宴会，也好让她们尝尝声望完美的料理。
　　这件事情，榛名其实是想拒绝的。可金刚却先一步答应了，如果自己就这么摆出秘书舰的架子否决的话，似乎也是太过大题小做了……于是，镇守府的舰娘专用食堂，今天难得的多出了两位客人。
　　声望的料理技术的完美的，各自花样的菜式层出不穷，一道道菜摆上桌，小家伙们都已经垂涎欲滴了，不过因为礼仪的关系，在客人没有动筷子之前是不能开动的。
　　但……看着眼前这些精致的料理，榛名却高兴不起来。
　　金刚自然注意到了妹妹的脸色不太好，她凑过去小声问道：“榛名……你怎么了？不舒服？”
　　“不是的……姐姐大人。”榛名有点迟疑要不要把自己的顾虑说出来。
　　“那怎么了？你的脸色看起来可不太好de-us。”瞄了一眼在桌子上的菜，金刚也不禁为那种让人迷醉的香味吸引去注意力。
　　“姐姐大人……我觉得，这是工作，在工作中参杂着私人的交情是不好的。”榛名说得一本正经，而她也确实在一本正经的苦恼着。
　　对此，金刚只是笑着抹了抹妹妹的脑袋：“哎呀，榛名你可真是笨de-us！”
　　“啊？！什么！我，我居然会被姐姐大人说笨！”
　　“有美食不享受，当然是笨de-us！”金刚笑眯眯的说着，眼波流转间，她瞄了在忙活的声望一眼，“这位可是英国的厨师呢，可以尝到不同的风味哦……”
　　对于金刚这种没有原则的随遇而安，榛名很无奈：“姐姐大人，我是认真的。”
　　“我也认真de-us，”话说道这里，金刚忽然话锋一转，“榛名，你忘了之前猫咪提督的交代了吗？”
　　“呃……”
　　“没错，要接触到南方栖鬼de-us，这不是最好的机会吗？”


142 被隐藏的故事
　　等到整个桌面被盘子摆满，宴会就开始了。
　　响、晓以及伊58和金刚都很熟了，四个女孩子凑在一起互相谈论着，从闲言碎语之间，完善着那一天的细节，并且感慨着直到现在变迁。
　　作为新人组的大和、爱宕凑在一起，她们曾经同隶属于同一个游击部队，并且在巴拉望水道共患难过，舰娘们的回忆总是很长，一聊起来，就怎么也停不下来了。
　　之前忙活了很久的声望小姐依旧甘于做一个背景，并且总是在照顾喜欢挤在史蒂夫身边的小埃，而鹿岛，则是配坐在榛名的身边，虽然之前两位秘书舰稍微有一点小小的不愉快。
　　“之前的事情，真是对不起了，鹿岛小姐。”榛名再一次的道歉。
　　对方这么认真客气，鹿岛倒是有点不好意思起来：“都说了没什么啦……榛名小姐你尝尝这个，很不错的。”
　　“谢谢。”接过对方盛的一碗汤，榛名此刻却有点心急。
　　因为他确实是不太想跟鹿岛说这些无关紧要的事情。金刚之前提醒了她，要调查被俘的南方栖鬼。这个事情，虽然提督并没有交代一定要调查出个什么结果来，不过既然提督说了，自己就要尽最大的努力……果然自己作为提督的秘书舰还是不成熟……
　　心中暗自警告着自己，榛名试图将现在的话题，往南方栖鬼身上引：“说起来，鹿岛小姐你们为什么会说自己的舰队磨合不足呢？在我看来，这是一支很优秀的舰队啊！”
　　榛名觉得夸对方总是没错的，可没想到对方却投来了死灰一般的眼神：“榛名小姐……你真的这么觉得？”
　　不明白对方为什么会是这么表情，不过她还是肯定的点点头：“呃……是的，能够战胜南方栖鬼以及其麾下的舰队，这份实力没有人可以否认。”
　　“结果主义啊！”鹿岛摇着头叹气，“你要知道这个舰队里都是什么人，就不会这么觉得了。”
　　听鹿岛这么一说，榛名就忍不住压低了声音：“……鹿岛小姐……您对您现在的舰队不满吗？”
　　“不，不是不满，只是弄不懂而已，”大概是作为唯一的一个正常人，鹿岛压抑了太久，遇到榛名，她就忍不住打开了话匣子，“响和伊58那两个熊孩子，一个战斗狂，一个胆小鬼……电虽然是个好孩子，可惜太老实了，容易被身边的人教坏……爱宕虽然是新来的，但她的惹出的麻烦我比谁都清楚……大和大人太温顺了，简直不像是联合舰队的总旗舰……那个怪物女仆就不说了，你自己感受……提督身边坐着的那个看上去人畜无害的孩子，其实是真正的人间兵器。”
　　“然后这么一支充满了问题儿童的舰队，在那个才见两次面就直接扒你舰装的提督的率领下，我实在是不知道要怎么去给这支舰队制定一个合理的战略战术。唉……也行我才是那个最不正常的人吧！”说完，鹿岛很苦闷的喝了一口酒。
　　“你……真是辛苦呢……”同为秘书舰的榛名有一种兔死狐悲的情绪。
　　“唉，谁知道呢。”
　　鹿岛这边说完，榛名才意识到，自己被对方的情绪给拉进去了，结果自己的正事还没问呢：“啊……呃，对了……那个，听说，你们俘获了南方栖鬼？”
　　注意到对方话语中所指的人物，刚才还是自怨自艾的鹿岛微微眯眼……
　　镇守府俘获栖鬼的事情，史蒂夫并没有刻意掩盖，但也没有过分的张扬。知道的人肯定是有的，船团上应该也有人知道这件事情，不过大家都只是随便说说，并不能作为切实的情报。至于南酱本人，在船团入驻之后，就被限制了一定的自由，至少在大半天是不能让她在镇守府里乱晃的，史蒂夫给她在地下开了一个区域，至少在那个区域里，白天她只能待在地下，晚上的时候才允许她出来。
　　这家伙究竟想做什么？
　　察觉到对方的想法，鹿岛语气上倒是纹丝不动：“啊……你说南酱啊……”
　　“南酱？”对于这个称呼，榛名突然之间有点不能接受，“你是说南方栖鬼吗？”
　　“嗯，是啊……”鹿岛点点头，“南酱最近向提督提交了一份申请表，大概就是爱酒的她想在镇守府开一间只在夜间营业的酒吧。这件事情响那个小酒鬼是举双手赞成的，但提督对于酒水好像没有什么好感，所以暂时还没有批示下来。”
　　跟着这么一群思维不正常的家伙混了这么久，鹿岛也学会了这种不按套路出牌的说话方式。她随随便便的就把榛名想要试探的情报了出来，然后观察对方的表情。
　　听到这么有生活感的南方栖鬼，榛名一瞬间觉得鹿岛她们是不是抓错人了，或者是情报搞错了：“……那，那她人呢？”
　　“白天她不喜欢出来，只有晚上才能见到她。”鹿岛半真半假的说道。
　　……栖鬼是夜行的？
　　榛名越来越觉得她们弄错了，如果真要是弄错的话，自己倒也没有必要太过小心翼翼了：“真的？我知道的栖鬼不是这样的啊！”
　　“不是这样的吗？”鹿岛继续套话。
　　“嗯，南方栖鬼是炮击战的专家，她虽然夜战非常厉害，但也不是只在夜里出现的，我们已经有过她很多次的观测报告了。”榛名老实巴交的把自己所知道的情报说出来了。
　　“那这么说，你们一直在找南方栖鬼？”
　　“是的，”榛名非常肯定的点点头，“南方栖鬼出现在这里，估计是有着来自于深海总部的命令，而那也算人类几百年来一直没有接触过的核心层面，如果能够从她的口中得知深海方面的详细情报的话，我们的作战肯定会损失更小一点。”
　　“哦……原来如此，也就是，榛名小姐觉得我们俘获的南方栖鬼其实不是南方栖鬼？”
　　“可能吧！没有亲眼看到之前，我也不能确定，所以我……”说完之后，榛名了一口汤，有些意犹未尽的她刚想继续说下去，却被鹿岛打断了。
　　“啊……抱歉，我稍微有点不舒服。”
　　“真的吗？如果不舒服的话……”
　　“没关系，没关系的。我先离开一下，那个声望小姐，接下来的事情就拜托你了。”
　　“好的。”一直在冷眼旁观的声望，突然出现，接下鹿岛的话头，开始跟榛名搭话。鹿岛则是装作不舒服的样子离开了。
　　不经意将情报说出来的榛名，根本就没想到鹿岛会这么做，在宴会结束之后，还被蒙在鼓里。当然，她也没能见到南方栖鬼。
　　……
　　“这是真的？”宴会结束，榛名和金刚已经回了自己的船。听到鹿岛叙述了自己的经历之后，史蒂夫有点不可置信的看着她。
　　鹿岛在宴会结束之后，说要召开一次重要的会议，史蒂夫只是同意，也就没想太多，因为方块人并没有想过栖鬼可能对自己这边说了谎。
　　“嗯，是榛名亲口告诉我的，”鹿岛认真的点点头，“如果说榛名秘书舰这么说的话，应该是栖鬼对我们隐瞒了一些事情。我觉得这些事情非常有必要现在弄清楚。”
　　“这样啊……”史蒂夫现在的态度还有点迟疑，因为他不是很确定是不是有那个必要强行盘问栖鬼。
　　就在这个时候，一直站在旁看着两人争论的声望突然开口：“我也觉得栖鬼并没有全部说实话。”
　　“果然吧！”难得声望支持了自己一回，鹿岛很高兴。但转眼间，觉得自己的话没有声望在史蒂夫的心里重要，到让她有点不是滋味。
　　没有注意到秘书舰小姐的小情绪，史蒂夫很意外的看着声望：“你也这么觉得？”……真的是自己钝感了？
　　“因为主人对自己没有什么威胁的生物都是一视同仁的心态，所以并没有在意栖鬼的特殊性，但在我看来，栖鬼终究是栖鬼，她们是深海，跟我们是不一样的。”
　　女仆用很安静的声音娓娓道来，“从人类可以从深海的夹缝中生存来看，深海是具有自己的意志的，而且这种意志并不是单独一个绝对的意志在操控，否则当年的人类根本不会有一丝的机会。”
　　“正因为深海之间的间隙，造就了人类的现在。依照这么一条逻辑来看的话，作为南大洋的霸主之一，南方栖鬼是拥有军事上的自主权的。既然拥有自主权，就不可能被一天不知道是什么的命令派遣到这种地方被我们伏击。”
　　女仆小姐说得头头是道，这让史蒂夫自然而然的产生了一个问题：“那你之前为什么不说呢？”
　　“我不确定主人是不是真的想要接触深海的核心，”说到这声望顿了一下，“这么多年作战下来，我已经有了一些感觉，深海与我们作战，并非仅仅是因为天敌而已，对于我们来说，了解和挖掘真相，只是为了获得解决问题的手段。而对于主人您来说……这只是时间问题，我觉得不了解对方的情况下，清扫掉对方才是最容易的事情。”
　　史蒂夫被说得一愣……哦，也是啊，自己要得只是刷点数而已。
　　如果真的只是想要刷点数的话，还是什么都不知道最好，没有必要对敌人产生无端的同情。但史蒂夫想了想，最后还是认真的说：“我，想要知道真相。”


请假条②
　　呃……其实今天没什么，更新我也写了一些，而且现在其实真要更新还有时间写。
　　以前我总是在等自己的情绪上来，所以总是等到深夜才更新嘛……然后这次，我就是想根据医生的建议，主动释放压力……呃，也就是强行存一波稿子。
　　调整更新节奏和精神压力……
　　希望我能成功，总之，我以节操保证，更新量不会少你们的。
　　之前的一章，然后今天的两章，我试着分几天更掉，始终保持自己有存稿，然后有时间回头检查自己写出来的文。
　　这样也能降低错字率和剧情质量。
　　嗯，总之就是这样，稍微有点强行，请见谅。


143 错的是世界！
　　暮色落下，满天星月。
　　漫步在漆黑的星夜之下，这是南方栖鬼每天晚上放风的时间。
　　在这个镇守府待了好一阵子后，南酱同学基本上也习惯了这里的生活。
　　自从人类大规模的搬迁到这个岛屿之后，女仆长就要求自己白天的时候都留在地下了，这段时期，南酱才真的有了被幽禁的感觉。
　　不过比起在深海之中，除了自己之外，除了难以交流的野兽，就是只能“wo”“wo”“wo”的wo级。离开了一段时间后，南酱自己发现，对于那个地方……自己似乎并没有那么多的眷恋。
　　所谓家，所谓的归宿，究竟是什么地方？南酱独自一人待在地下思考着这些，利用这些散漫的思绪，去打发自己的时间。
　　在这些时间中的节点，就是女仆长来送饭的时间。
　　一开始，南酱总觉得女仆长这个人冷冰冰的。
　　首先，她很少跟你打招呼，除了那个方脸提督之外，几乎没有看她跟谁主动亲近过；其次她完全不说没用的话，那种很有目的性的人总是不会让人觉得那么有趣。南酱很自然的觉得，她应该是那种内心高冷的人。
　　直到自己开始了昼伏夜出的生活后，她才开始觉得，女仆长其实只是活得挺真实的一个人。她既不会亲近你，也不会疏远你，就好像是标杆一样立在那里，你跟她只有物理的距离，却并不存在心理的距离。这样的人不会若即若离的人，才能给人一种安心感。
　　……或许这就是她作为一个女仆的心得吧！南酱这么猜测着。
　　与人类和舰娘的接触久了，其实也觉得他们之中有些个体挺有意思的。不论是镇守府的提督，还是舰娘，也都不是坏人……本来这就只是一场生存战争而已，活下来是唯一的条件。长久以来的厮杀，大部分人以前忘记了追根溯源的理由，只是单纯被动的被仇恨所支配着，渐渐已经习惯了去战斗。
　　回头想想的话，栖鬼自己也没有明确的理由要去消灭舰娘和人类。那时候只是觉得这种生物又烦又可恶，感情上不能接受他们而已，但这么相处下来的话，好像自己连与之厮杀的心情都没有了……自己会不会废掉啊？南酱确实哟那么一丝丝的担心。
　　远眺海面，月下之海一片苍茫。
　　小小的月亮挂在天边，不知道是在给谁指引方向。
　　南酱坐在镇守府码头的边缘，自己坐在石头的围栏上，两条腿挂在石头墙上游荡着，任由夜风摇晃着她那巨大的双马尾。
　　“怎么坐在这里，想家了？”身后传来的是一个男人的声音。
　　南酱没有回头，在这个时间点，自己能见到的男性人类只有一个，根本没有回头确认的必要：“没有啊，只是吹吹风而已。深海根本就不存在家这种地方，所以也没什么好想的。”
　　“是嘛？”史蒂夫跳上围栏，“你们难道连住的房子都没有？”
　　“有啊，动物都有巢穴，深海怎么可能没有住的地方，深海的基地可是很大的。”
　　基地？史蒂夫觉得自己很有兴趣，“基地？听起来很大啊！那不是很好嘛！怎么说没有家呢？”
　　“呵，也只有你才会这么觉得吧！”被触到了不爽的地方，南酱说得话有点不客气，不过话说出口后，她就觉得自己在言辞上稍微有些激烈了，而后又放慢了语调，慢慢说道：“那种东西根本不算是家，只是住所罢了。”
　　“住所不就是家嘛！”史蒂夫还是不明白对方在纠结什么。
　　南酱盯了史蒂夫三秒钟，她的鸡血石般的红眸子中透出了狐疑，但并没能从史蒂夫的脸上找到任何一点说谎的痕迹，半分钟过去了，最终南酱只能认定，史蒂夫同学确实是这么认为的：“你真是个乐天到不知所谓的家伙”
　　“我知道我对于你们来说不太正常，不过反过来说，我也是这么看你们的。”史蒂夫咧嘴笑着。
　　南酱并没有瞬间意会到这个“你们”的指代范围，本能的以为史蒂夫指的是深海舰队。然后她就笑了：“你这个傻逼提督。”
　　史蒂夫眨眨眼：“被我俘虏的傻逼旗舰。”
　　“你……”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　面对捧腹大笑的史蒂夫，南方栖鬼觉得又好气又好笑……但终归还是觉得自己没法跟这个家伙认认真真的生气，也是挺神奇的。
　　“对了，我要请教你一个事情。”
　　史蒂夫用了请教这字眼，其实是挺稀奇的，毕竟这个家伙看起来一点也不像是会谦虚的人。无事献殷勤，非奸必盗。南酱虽然这么想，不过倒也没真的提起自己的警觉心，这个提督虽然是个混蛋，倒是混蛋的挺无害的。
　　“你说啊！我有没有兴趣回答是另一回事咯。”深海的小女王摆出一副优越的作态。
　　史蒂夫盘起腿，往南方栖鬼那边挪了挪，“那个，我想问你，深海栖舰为什么要杀害人类啊？大海这么大，大家和平共处多好？”
　　“噗！”听到这个问题，南酱的红瞳笑成了弯月，甚至连眼泪的流出来了。不过笑着笑着，就变成了苦笑，最后以叹息作为结尾，“唉……你这干掉了我十个舰队的罪魁祸首，现在说这个问题，是在鄙视我吗？鄙视我被你们这么没有用也没有意志力的家伙打败了？”
　　“没啊！我就是在认真的问你这个问题啊！如果不是深海舰队驱赶和捕杀人类的话，其实也用不到舰娘来跟你们打来打去吧！”
　　对于史蒂夫的话，深海舰队的南方旗舰露出你是白痴的表情：“你脑子没毛病吧！”
　　“啊？没有啊！”史蒂夫的表情很认真。
　　“唉……”看着对方认真的表情，南酱也是一脸的无奈，“这场战争的起源，根本就不重要吧！现在的问题是，人类非常恨深海，深海也不喜欢人类，那么就先死一方呗。灭亡了，就什么都解决了。”
　　“哦……这样，那么我就把你们都灭了好了。”
　　老实的史蒂夫说得一本正经。如果是其他人的话，或许南方栖鬼会轻蔑的一笑，接着给对方一炮之类的。可这话偏偏是从这个方块脸提督嘴里说出来的……他能做到吗？
　　……不知道。
　　……真的不知道？
　　……不，或许只是不想知道。
　　至少目前来看，他所拥有的能力范围，已经足够压倒深海和人类之间焦灼而又危险的平衡了，当胜利的天平开始倾斜的时候，或许所面对的，就是灭族的代价。
　　想到这，南方栖鬼有点慌。
　　这时候她才意识到，这个家伙并不是人畜无害的……所以……所以自己必须做点什么。
　　求生的本能如此驱使着南方栖鬼：“那个……也不是啦！战争这种东西嘛，大家都最终还是为了利益，只要找到利益的平衡点的话，应该就能平息仇恨，结束战争了吧！”
　　“所以说啊！究竟是为什么才打起来的嘛！你应该清楚其中的原因吧！我很好奇。”史蒂夫双手环抱在胸前，以省视的目光看着南方栖鬼。
　　南酱也收起之前随意的态度了，虽然前后反差感觉有些做作，不过危急存亡之秋，也顾不得这么多了。她石栏杆上跪坐好，然后认真的解释道：“其实深海和人类的战争起源，大家都记得不太清楚了，我也只是依稀记得这回事。大概就是我们到达这个世界的时候，与人类发生了冲突……”
　　“呃……等等！”史蒂夫觉得自己突然抓住了什么关键字：“你说你们不是这个世界的？”
　　“……”南方栖鬼抿嘴，她意识到自己泄露了什么不得了的情报了，但……转念一想，如果不求得这个人的认可的话，说不定对方真会在什么都不顾及的情况下对深海舰队开战。辗转纠结之后，她还是点了点头，“我们，并不是这个世界的土著……嗯，从文明程度上你也应该知道的，我们的存在不符合一般世界的文明规律。”
　　史蒂夫一脸懵逼，说实话社会学对自己来说就是一门挺高深的学问了，至于人类文明学……
　　“哦……”
　　“我们拥有高于人类文明的科技，但结果却是遭到了这个世界的反击。”南方栖鬼的话透露出一种语重心长的味道。
　　“世界的反击？”这话说得史蒂夫更懵了……什么叫做世界的反击。
　　看着史蒂夫的表情，这位南方旗舰咬着自己的下唇，吐出一口气：“人类的提督先生，你有没有考虑过，为什么会有你们这样的提督存在呢？按照世界文明进程来看，这是不合理的，提督握有的力量，很明显不应该是水难之后的人类可以掌握，并且能够运用的东西，你难道没有想过，究竟是为了什么才会存在你们提督和舰娘这种东西的呢？”
　　……我摸到舰装就有了。
　　当然，这句话，史蒂夫是不敢说的。况且自己也真的没有想过这么宏观的问题，在以前，自己都不知道文明这种东西能不能吃。
　　不知道南方栖鬼从史蒂夫木然的态度中想到了什么，她轻轻冷笑：“给你一个提示：妖精。”


144 专业背锅的世界酱
　　“妖精？”史蒂夫眨眨眼，他确实没有在意过那些看起来完全人畜无害的小东西。
　　至少就现在来看的话，妖精应该算是战争中最苦逼的了。用舰炮类的舰娘还好说，操控舰装的妖精们都躲在舰装里，只要不被击中还是挺安全的；但像是小埃她们的妖精……真不知道一场战斗打下来，究竟要死多少只妖精。可它们除了种类和装扮的区分外，又都长得一模一样，而且战斗后，舰娘的练度等级也没有下降，实在不好说它们是死了还是没死。
　　或许跟自己差不多？但自己也是要掉等级的啊！史蒂夫确实有点不能理解。
　　“是啊，妖精。”南方栖鬼下意识的看了一眼舰娘们的宿舍，“你们难道不觉得很怪异吗？妖精是不合理的，它们的产生是为了什么？即使是一棵树都有存在的意义，那么她们存在的意义是为了什么？”
　　“呃……为了对抗你们深海？”史蒂夫摸着下巴思索着，“可是，不对啊，妖精不也为你们提供资源吗？它们在资源点了生产出来的东西，我是看到的，你们不一样也使用这种资源吗？”
　　“不一样。”
　　南方栖鬼很严肃的摇着头，“这两者是完全不一样的。征服者以战养战是理所当然的事情，这个世界有这种资源，我们自然可以拿来利用，但对于苦于文明恢复中的人类来说，这却是不合理的事情。如果他们有这样的能力的话，那么就不应该会落魄至此，也就是说，人类是在水难之后才拥有舰娘和提督的，而据我所知，提督的能力，是妖精给的吧！”
　　“是……是吗？”这件事情史蒂夫记得不是太清楚了，好像很久以前，声望说过。
　　“是的，深海的女人们还是有点姿色的，想从俘虏的提督口中套出的情报并不难，”南酱轻轻吐了一口气，“也就是说，即便妖精在为我们提供资源的同时，另一方面它们是倾向于人类的。这就是为什么我说，遭到了这个世界的反击。”
　　“我还是不懂，妖精是两面派？”
　　“不，妖精是第三方。”南方栖鬼终于点出了其中的关键。
　　南方栖鬼说到了这里，史蒂夫对于这方面的知识再不足，也能从利害关系中找出其中的关键了。“哦，妖精是这个世界的妖精，面对发动了水难，并且强势侵略的深海侵略者，自然要帮助人类打倒你们这些侵略者了。那我岂不是更应该消灭你们了？”
　　史蒂夫做出一个标准的正义握拳。
　　遭，这样下去就遭了！南酱赶紧摆手：“不……不，你弄错了，问题是……水难不是我们发动的。虽然这确实很适合我们生存，但我们一样也依赖着这里的环境。”
　　“呃……不是你们发动的？”史蒂夫一脸不信。
　　南方栖鬼的头摇得像拨浪鼓一样：“当然不是，文明虽然具有可以改变自然的力量，但这并不代表可以随意改变自然，这是不合理的。”
　　……其实史蒂夫已经不明白对方口中的那个合理与不合理的分界线究竟是什么了。
　　“说白了，我们充其量也只是一个种族而已，种族之间的对抗是正常的，是文明自然而然会有的进程，这是优胜劣汰的问题，这应该是平等的！”南方栖鬼的表情很激动。
　　面对满脸激动的栖鬼酱，史蒂夫有点错愕。
　　一个要求平等的侵略者也是奇葩……当然了，如果抛去人类的主观想法，作为一个完全独立的立场来考虑的话。如果妖精是隶属于这个世界的，那么它们确实是在帮人类打一场不公平的战争。这样的话，深海会不满也是正常的。
　　“不过……这样无所谓的吧！”
　　史蒂夫突然得出的结论让南方栖鬼微微错愕，她本以为自己的演说应该感动了对方才对：“……什，什么无所谓？”
　　“既然这样，谁赢谁输无所谓吧！反正肯定是要结束的嘛！”
　　“唉？”
　　这个话说起来，怎么感觉有点太嚣张的感觉？什么叫谁输无所谓？输了就是灭族啊！南酱目瞪口呆，而史蒂夫也是没注意到自己就擅自的把自己划归到了人类之外的范围了：“既然你说自然是帮人类的嘛，那么深海灭亡咯，反正你们是侵略者。”
　　“但……但你们有没有想过，如果，如果……世界是有自己的意志的，妖精也是有自己的想法的话，那么等深海灭亡了，人类会怎么样吗？”
　　“呃……”史蒂夫没有明白对方的意思，“你想说什么？”
　　“这个世界是有自我的意志的，你不觉得这件事情才是最恐怖的吗？”南酱激动的握着拳头，“你难道不认为，在我们来之前的水难，就是这个世界的自然所引起的吗？”
　　“……”史蒂夫眨眨眼，他虽然明白了南酱的字面意思，但对于其中深层的含义，还是觉得很玄幻……很玄幻，“你……没吃坏东西吧！”
　　“……我就知道你不信，”南酱有点垂头丧气，“但这是我们深海内部讨论了很久的结果，这是唯一的解释，否则没有办法解释为什么会出现妖精这么不合常理的东西。”
　　南方栖鬼显得有些垂头丧气，人类并不可怕，但妖精的存在却让她们没有办法……另外更加不合常理的就是……呃……
　　南酱突然想到了一个极其可怕的可能，因为这个世界上，不合理的东西并非只有妖精而已，自己的面前就有一个！想到了这个之后，南酱非常惊恐的瞪起了自己红彤彤的眼睛，她双手抱胸：“你……你也不会是……”
　　“呃，我和妖精没什么关系……”关于这一点，史蒂夫是实话实说。
　　“那，那就好……”
　　“但这和要消灭你们没关系吧！”
　　“呃，怎么没关系，如果我们被消灭了，你觉得妖精不会消灭你们？”南酱也是一脸不懂你在说什么的表情。
　　这时候史蒂夫才意识到自己的屁股坐歪了……哦对，自己的人类一方的，嗯！虽然他觉得如果真是这样的话，到还好玩起来了，不过考虑到自己是人类的身份的话，自然还是要担忧那么一下下的：“好像是这样啊……”
　　“你这个人简直……”南方栖鬼实在不明白这样的家伙，是怎么长，才生出这么无忧无虑的一种性格，偏偏好像确实也没有什么要他去忧虑的。
　　“但……如果这样的话，为什么你们不跟人类和谈呢？”
　　“因为只是可能……”南方栖鬼轻轻吐出一口气，“而且离岛和港湾姐妹们，也不打算就这么认怂，主战派还是居多的，像我这种温和派算是少的。”
　　“哦。”这点到不难理解，不过说到这里，史蒂夫觉得终于可以问一点核心的问题了，“那这么说的话……你为什么会在这里与人类交战呢？你不是温和派吗？”
　　“呃……”
　　这句话是直接打在了南方栖鬼的脸上。以前说话不溜，所以可以搪塞，现在的说话这么清楚了，想要辩解反而变成了一种麻烦事，“那个，其实我……我之前确实是有接到一个明确的命令的……”
　　“你果真没说实话？”史蒂夫可不会给她绕圈子的机会。
　　“不……不是的……呃……好，好吧……我，我之前没说清楚，”南方栖鬼低着头，刘海遮住了脸，史蒂夫也看不到她的表情，“其实，我接到的命令就是，发现了这附近的异常人物，所以总部那边要求我来探查和清扫。毕竟我们现在的敌人不仅仅是人类，所以，所有异常的现象和人物都是值得观察的。”
　　“啊？异常人物？”史蒂夫眨眨眼，“谁啊？”
　　南酱弱弱的伸出食指，指着史蒂夫的方脸。史蒂夫自己也是愣住了，“我？为什么？深海的总部已经知道我的大名了？”
　　“不，她们不知道，”南方栖鬼摇着头，“当时只是有wo酱报告，发现了饱和轰炸下都没有被干掉的敌人。地点就在这个资源点的位置，所以总部才叫我在这附近展开搜索活动的。”
　　哦……这就说得通了。
　　为什么突然会有这么大一支舰队出现在无名岛的位置，让声望和鹿岛差点挂掉，还让自己的攻略计划差点破产……说了半天都是因为自己啊！
　　呃……等等，这么一说的话……
　　史蒂夫立刻想到了什么，“这么一说的话，你被俘了之后，你们的总部就会进行下一步的动作吗？”
　　“应……应该吧！”南酱小心翼翼的斟酌着言辞，“我不是为她们求情……只……只是我想让你想一下作为人类的立场，万一……万一出现了这样的事情的话，你们还是应该考虑这方面的风险的吧！”
　　南方栖鬼说得很有道理。
　　如果说史蒂夫真的是完完全全站在人类的角度上来考虑的话，情况确实是这样，任何一个握有权威和能力，并且决心对人类负责的提督都会认为得出这种结论，可史蒂夫同学呢……
　　他很明显不打算讲道理。


145 夜话
　　将南方栖鬼支走后，史蒂夫独自回到了提督室。
　　在屋子的门口，声望正如雕塑一般站在那里等待着。看她的样子就是在等自己呢……这个女仆，什么都瞒不过她的样子。
　　“你都听到了？”
　　声望来此自然是要跟自己说什么的，否则不会等在这里。史蒂夫理所当然的觉得她已经听到了，这个女仆向来是没有任何疏漏的。
　　对此，女仆小姐只是微微摇了摇头。
　　“啊……好啦，我不怪你啦！不过妖精的事情，我也是没想到是这个结果。”史蒂夫从身边声望身边错肩而过，语气中无不透露着遗憾。
　　“主人你好像误会什么了，我只是看到你去找了南方栖鬼，然后就觉得您应该能问出什么情报来，所以就在这里等你了。”女仆长很淡定的回答。
　　这就很尴尬了。
　　史蒂夫错愕的回头看着异色瞳的女仆，稍微心中稍微有那么一丝微妙的波动。
　　习惯是一种可怕的力量，在不知不觉中浸透了自己的思路，任何事情都做得非常完美的声望，自己自然而然的就会觉得她已经知晓了这件事情……但好像确实是自己想多了，也是呢，她也只是个舰娘而已。
　　“好吧，好吧，我确实问出来了不少东西，总之你进来再说吧！”
　　“是。”
　　女仆准备的夜间茶会，带着一股淡淡的香草茶味，史蒂夫盘腿坐在沙发上……虽然这种姿势看起来很不雅，而且被鹿岛教训过好几次，不过这个习惯他始终改不掉。
　　不过女仆是不会说他的，声望最多就是默默的把沙发上的灰尘擦掉而已。
　　看着声望低头正在沏茶的侧颜，史蒂夫突然在想一件事情。
　　如果按照自己最近才知道的，关于人类的亲属关系的方式来分类的话。
　　声望感觉是妻子，不论什么事情都会包容你；莉莉则应该是恋人，很懂你，却也很会撒娇；小埃应该是女儿，总是向往着你，注视着你；至于鹿岛嘛……应该算是老妈吧！
　　每个男人都有一个后宫梦，不过现实总是残酷的。如果声望真的是妻子的话，估计等下来要说的话题就足够离婚了吧！
　　“声望，今天晚上从栖鬼那边打听来的事情，其实有点不妙。”
　　“是吗？主人请说。”
　　看着女仆不为所动的样子，史蒂夫对于这件事是不是要说出来，其实也很犹豫。因为如果说出来的话，按照舰娘的立场，说不定是会倒向人类的。当然了，在这个问题不确定之前，还是要跟深海打仗的，可一旦确定下来……声望她们或许就是自己的绊脚石了。
　　可如果不说的话，这群女孩子为自己出生入死也是不容易，而且更重要的问题是，光靠自己想要太多的收集点数，是需要很长的事件的。
　　与其这样，还不如跟声望她们沟通试一试。
　　“是这样的……”史蒂夫将南方栖鬼所说的时候，原原本本的给声望复述了一遍，并且在结尾附加，“……不知道这件事情是不是真的，不过我也尊重你们的决定吧！因为某个原因，我必须消灭深海，这点你也是清楚的。”
　　声望听完之后，脸上一如既往的没有露出任何的波澜，只是淡淡的点头：“我当然明白，主人。”
　　“你真的明白？”虽然知道声望的接受能力很强，但史蒂夫还是觉得有点不可思议。
　　“是的，我很明白。”回应史蒂夫的，是声望那清冷而又没有任何迟疑的声音。
　　“好吧，其实我还蛮期待你会有什么反应的，不过，看来只有等鹿岛来再说了。”史蒂夫靠着沙发，很随意的说道。他说得是挺轻松的，但也明白这件事情对于镇守府来说不是小事情。
　　首先南方栖鬼所透露出来的情报就是自己被盯上了，自己被盯上的话，深海应该会再派深海舰队来的吧！而且至少是十个舰队以上的规模，如果自己逃了，或者是战败了，那么这次失败的代价就不仅仅是被全灭的舰队，而是整个布加斯了。
　　其次，关于这个世界究竟有没有意识这件事情……直接关系到史蒂夫自己会不会跟人类或者说舰娘，站到对立的立场上去。和史蒂夫自己不一样，史蒂夫觉得自己只对特定的人有感情，全人类的死活这种事情，完全不在自己的关心范围之内。为了召唤莉莉而导致世界毁灭这种事情……他自己来做的，估计一秒钟都不会犹豫。
　　可这些舰娘们很明显对于人类都有感情的，而且是对于人类这个整体的认可。人类的存活是理所当然，这种想法估计早就深入她们的本能了吧！否则她们自己也不会为人类而战，而且鞠躬尽瘁死而后已。
　　状况堪忧啊……虽然如果妖精和舰娘们确实是有自己的主宰者的话，这件事情就真的变得非常的有意思了――干掉那家伙有多少点数？说不定就能凑够一千万点了？史蒂夫想想就有点兴奋。
　　就在史蒂夫端着茶最近往嘴里灌的时候，静默的女仆突然开口打断了史蒂夫的脑补：“我觉得这件事情可以暂时不告诉鹿岛小姐她们。”
　　“啊？为什么？”
　　“她们会不安的，舰娘也是战士，战士在不安定的情况下就是一把钝刀，在证明栖鬼说得都是真话之前，我们还有硬仗要打，所以我不建议主人这么开诚布公的把事情宣布下去。作为提督，适当的调整告诉部下的信息，以保证她们良好的作战状态是您的义务，不确定的事情也无法马上求证的事情，不适合交给舰娘们自己来判断。”
　　声望的意思，史蒂夫不是太懂，因为他根本不懂权术和玩弄信息不对等这种社会人的基本常识。不过这并不妨碍他利用自己的丛林法则去转化这种概念。
　　别让不确定的思绪干扰自己的行动……这是史蒂夫自己的一贯作风。声望这个，应该算是“他人强制版”吧！
　　“行，我知道了，那我就暂时不告诉她们好了，”史蒂夫望了一眼窗外的月，因为在陆地上，窗外屋檐下已经有昆虫的鸣叫了，“你说得对，先不考虑妖精的问题，我们现在还有一场规模更大的硬仗要打。”


146 史蒂夫提督
　　翌日清晨。
　　大和和爱宕入驻之后，镇守府的宿舍重新翻建过一次，借着这次机会，鹿岛也把女孩子们的内务重新安排了一下。
　　首先增加的，就是人人为之哀嚎的早会部分。
　　鹿岛自己也知道这种管理制度颁布下去之后，受到的阻力很大，但没有规矩不成方圆，自己是秘书舰就要带好这个头。当然了，这也有一部分做给声望看的部分在里面，训练方面自己要听她的，但至少在内务上，自己要扳回一城。
　　镇守府的早会自从开始实行之后，每天早上都能看到一群人懒懒散散揉着眼睛从宿舍里走出来。
　　“……好困的说……”电无意识的抱怨着，不过发现到鹿岛的目光之后，赶紧把音量降到了最低。
　　当然，还有完全无视秘书舰小姐的铁面直接抱怨的：“唉……我的美容觉，鹿岛酱你这样会很快变老啊！”爱宕一边整理着自己的制服，一边嘟囔这，“啊……我的帽子呢？”
　　忘记了自己的帽子，爱宕立刻转身要回去拿，结果一转头就当得撞上了一个硬梆梆的东西……只见大和黑着脸拿出一个青色的贝雷帽：
　　“爱宕小姐，那个，你的帽子。”
　　“啊……哦……哦……呃，谢谢你，大和酱，嗯，谢谢你哟。”带上帽子，爱宕尴尬的避开了大和阴沉的视线。
　　看着这一幕的鹿岛轻轻叹了一口气
　　……管理一个镇守府果然不是一件容易的事情啊。
　　振作精神，鹿岛挺起胸脯命令道：“大家都站好了。”
　　舰娘们高矮排齐，旗舰声望、然后是大和、爱宕、响、电、以及不断点头的小埃，最后还有已经单独作为一个潜水舰队旗舰的伊58。
　　“各位，都打起精神来，虽然我们才获得了稳定的资源和居住地，但并不能说明我们的处境是安全的，所以还请各位打起精神来，不论在什么时候都要保持舰娘的风度。”
　　“是~”“好的说”“哦”……
　　听着这杂乱无章的回答，鹿岛就觉得一阵头痛。自己没有声望那样的威信，这就让自己在展开工作上麻烦了不少，搬出这些大道理，一次两次还好说，经常说的话，鹿岛自己都觉得有些腻味……
　　就在她纠结的一个人走神的时候，忽然一个声音从后面想起：“鹿岛说得对啊，大家都要打起精神呀！我们的处境可不是安全的。”
　　鹿岛楞了一下，她回过头，意外的发现平时早上都不知道溜到哪里去的史蒂夫居然不请自来了……明明自己平时请他都不来的。想到这，鹿岛下意识的看来一眼声望，她本能的觉得是声望叫史蒂夫来的。
　　……提督应该是有什么事情吧！自己还是太多心了……鹿岛这样安慰着自己。
　　史蒂夫难得的参加了早会，舰娘们很快就换了一个精神面貌。刚才还在打盹的小埃立刻变得比谁都精神，这也算是人望吧！提督来了，鹿岛自然是让开一步，让领导说话：“提督先生，早。”
　　“提督早！”娘子军们一起唤道，感觉还挺壮观的。
　　史蒂夫摊开手，“嗯嗯，各位早。今天早上来，其实是要告诉大家一个消息的。”
　　“呃……什么消息？提督你为什么没有跟我提过？”鹿岛下意识的说道，不过话说出来之后，她就觉得自己有种逾越的感觉了……这个时候，她有点不敢看站在旁边的那排舰娘的眼神。
　　史蒂夫本人对于这种上下级关系到不是太在意，他拍拍脑门，“是我昨天晚上才从南方栖鬼那边问来的消息……所以就没通知你。”
　　“哦，这样。”史蒂夫没有在意，鹿岛自己暗自也是松了一口气，她一边在私底下感叹自己最近是不是太累了，一边说道，“那我也归队听你宣布吧！”
　　说完，她就走到了声望的前面，她是秘书舰，站在第一位是理所当然的。
　　看着自己的舰队已经这么井井有条了，史蒂夫自己看着也觉得挺有成就感的：“我要说的也挺简单的，就是在接下来的一段时间内，大家进入备战状态，尽可能的提高练度，并且可以应对随时可能发生的战斗。”
　　“……”
　　史蒂夫说完这一段后，舰娘们已经交头接耳的开始小声讨论了。
　　不过没等她们猜出个什么，在队列首的鹿岛轻轻咳了一声：“大家听提督说完。”
　　话落音，队伍又安静下来了，史蒂夫给鹿岛投去一个感谢的眼神，这让秘书舰小姐很受用。
　　“事情是这样的，大概在之后的某一段时间内，这个镇守府……不，这个岛屿，应该会受到来自深海的攻击，而且可以预计的，是超越十个舰队以上的规模。”
　　……十个舰队以上的规模……
　　鹿岛吸了一口冷气，在她的耳畔和她一样的是其他的舰娘也开始抽冷子，不过很快，她发现自己身边的声望依旧闭着双眼，不为所动……她是早就知道了？还是真的什么事情都可以不为所动？
　　“提……提督君，你是开玩笑的吧！”爱宕的声音从左手边传过来。
　　史蒂夫摇摇头：“当然不是，这种事情没法开玩笑的，总之，我希望你们尽可能的提高练度……”
　　“不！但是，这个太勉强了吧！十个舰队以上？！不仅是我们，连岛上的住民也会被杀的！”忍不住上前一步的爱宕尖锐的反对道，而且她回过头想要寻求其他人的支持，但当她回过头的时候，发现除了大和是一脸担心之外，其他人的脸色都很平静。
　　“爱宕小姐，请不要打断提督的话。”鹿岛的声音很平淡，平淡中带着一丝淡淡的无奈。
　　……如果自己是爱宕的话，估计也是这个反应。但……
　　“鹿岛酱！”爱宕还想要坚持，她确实是为镇守府着想才这么坚持的，但好像并没有人帮她，旁边的大和也注意到了这件事情，本来性子就比较温顺的大和抚子最终还是选择了沉默。
　　这个时候，女仆长睁开之前一直闭着的双眼：“放肆。”
　　旗舰这两个字掷地有声，周围的空气流动的好像慢了几分，爱宕怯懦的瞄了一眼旗舰大人，还是退回了队伍之中。
　　史蒂夫悄悄的对声望竖起大拇指……这让鹿岛心里有点不舒服，虽然知道这是必然的事情，但不舒服就是不舒服。
　　“呃……好吧，爱宕小姐的反应不奇怪啦，不过，大家都习惯了吧……呃，难道你们没有跟她们俩说过？”
　　老队员们眨眨眼，互相交换着着视线，最后所有人把目光落到鹿岛身上。秘书舰小姐轻轻吐出一口气：“提督先生，向新来的舰娘展示我镇守府的战绩……这种好事情，难道您完全没有做过吗？”
　　“呃……”史蒂夫愣了愣，才尴尬的挠挠头，“啊，抱歉啊，之前我没解释……这个镇守府，呃，应该说这个地方，就是在座的各位亲手打下来的，而且，我们获得了完胜，俘虏了深海旗舰，而且没有任何一员的折损。”
　　说到这，史蒂夫好像想到了什么，他下意识的瞄了鹿岛这边一眼，估计还在想那个时候的乌龙。
　　“……”
　　毋须多言，大和和爱宕的表情已经很好解释了一切。
　　老队员们安静的骄傲着。
　　看着这两极化的表情，史蒂夫莞尔一笑，然后握起拳头：“所以大家需要的只是提升自己的练度，并且将自己锻炼到最好，我会带领各位走向胜利的。”
　　……这就是威望吗？
　　鹿岛看着那张当初自己还觉得有点可笑的方块脸，而这时候，他在众人面前，不需要太多的话语，不需要浮夸的演说，只需要给予所有人一个朴素的保证，再也没有任何人会质疑他说的话。
　　就这这个时候，鹿岛注意到了身边的声望做了一个动作。
　　敬礼。
　　是啊……是军队，怎么可以没有军威呢？既然有军威的话，怎么可以没有军礼呢？
　　“敬礼！”
　　随着鹿岛的一声令下，舰娘们立刻反应过来，所有人立刻站直挺胸，抬起右手敬礼，就连小埃也反应过来，做出相同的动作。虽然在细节上，各国的军礼有一点点不同，但所包含的意义却是完全相同的。
　　史蒂夫其实不是很明白这个礼节的意义，不过在心有灵犀间，他也是做出了和舰娘们相似的动作。他将右手放在自己的太阳穴上点了一下：“所以说，镇守府的安危，也就一同拜托各位了。”
　　“是！提督！（司令官！）”
　　“嗯，好了，我还有点事情，你们继续早会吧！鹿岛小姐，剩下的交给你了，我自己也要做点准备。”
　　这家伙还是这个样子，刚刚威势不知道去拿了，反而跟自己报告起了他的事情。鹿岛很想说没有必要，但……唉，他就是这种人嘛：“知道了，接下来就交给我吧！提督先生，秘书舰鹿岛，不会让您失望的。”
　　鹿岛这句话是发自肺腑的认真。
　　然而，史蒂夫却用很奇怪的眼神瞄了她一眼：“你……没吃错药吧！”
　　“……”
　　……这个混蛋。


147 没BUFF也敢混野区？
　　镇守府的队伍那边，有了鹿岛和声望的辅助，已经运作的非常好了，即使史蒂夫本人自己不去过问也没有太大的问题。至于榛名她们的事情，也不用多操心了，货物搬运的问题，由尼尔森那边帮忙搞定。
　　史蒂夫现在要专注于自己的科技树开发。
　　终于有了足够大的空间施展了……虽然是地下的。
　　自己世界的产物对于是不是在地表这件事情倒也没有什么硬性要求，一个巨大的地下工作室也足够让史蒂夫建立起自己的一整套的科技树了。
　　除了围满了书架的附魔台和旁边种着地狱疣的炼药台之外，还有匠魂模组的铸造炉，以及挂在栏杆上的各自各种各样的武器和工具。
　　史蒂夫现在觉得自己的战斗能力已经有很大的提升了。
　　首先，一套附魔的钻石甲，虽然没有莉莉给自己弄得秘银甲好，不过终归应该是够用。
　　其次，匠魂模组给自己带来的能力提升……比如这把攻击力比钻石剑攻击力高出一倍的粉色大剑。粉色虽然感觉有点奇怪，不过它是使用一种叫做耐酸铝的材料制成的，合成这种材料，按照匠魂宝典的上所说，需要将铝、铁和黑曜石，以5：2：2的比例丢入铸造炉中，合成才会出现这种极度坚硬并且耐久很高的金属。
　　当然，这还不是匠魂最强的武器，最强的是一种叫马灵玉，或者叫紫金的材料。这种材料需要从地狱界采集钴矿石和阿玛迪特矿石，熔炼铸造。
　　史蒂夫尝试过很多次在这个世界打开地狱门，但十四块黑曜石围起来的门，怎么点火也没法生成通往地狱界的通道，所以只好放弃了。
　　其实就算拿到马灵玉，用处也不是太大，史蒂夫很清楚，对于舰娘的战斗来说，自己的这些武器其实是不够看的，匠魂模组虽然在生产和建设上对自己的帮助很大，战斗上还是非常短板的。
　　自己正面和深海对战的效率是很低的，不过嘛……方块人自有妙计。
　　打开炼药台旁边的箱子，满箱子的药水，然后这个箱子有8个之多。
　　炼药需要的材料基本上都是可以种植的，至于需要怪物掉落的材料，或许是在原本的世界太容易获得的关系吧！兑换的点数需求也很低。有了材料，大批量炼制就有了可能。
　　金刚那次已经证明了舰娘是可以使用药水的，这就成为了史蒂夫手中最大的底牌。
　　其实大部分药水还是没什么用的：夜视药水已经不需要了；抗火药水对于炮击伤害也没什么用；迅捷药水听起来不错，不过在海上速度过快，反而容易被对方预判，速度过快掉头也比较困难；治疗药水和再生顶多救命用……
　　可有一个药水却是非常非常适合舰娘战斗的――隐身药水。
　　长达8分钟，不论怎么攻击别人都不会现身的隐身药水。这灰色的药水，史蒂夫整整做了两大箱子。不过作为镇守府的绝对机密，暂时只有声望知道这件事情，这也不是不重视鹿岛，毕竟声望是战斗方面的负责人，战斗方面的第一手资料肯定是要找她的。
　　声望使用过药水之后，给出的结论是：“如果主人你早点给我这个药水的话，我那次只要三十秒就能解决南方栖鬼了。”
　　女仆长的肯定让史蒂夫觉得很振奋。
　　但对于这个药水的用法，她也提出了一个很现实的问题：完全隐身的舰队确实已经是基本无敌的存在了，但这只是进攻方面的，现在舰队面对的情况基本上是固守的战斗。固守的舰队如果隐身了，那么防守的意义就没有了，而且对方只要调整对策，死命攻击镇守府，逼迫己方现身，这边就会处处被动。
　　关于这些史蒂夫也是想过的，这样的话，好像需要解决的问题就是如何做一个固若金汤的不落之城了。
　　只是，这个想法在史蒂夫的脑中存在了三秒之后就被他否决了。
　　……怎么可能有不落之城这种东西。
　　看着自己挂在墙上的镐子，史蒂夫摇着头放弃了这种荒谬的想法。
　　除了基岩，没有坚无不催的防御。况且这是一支可以隐身的舰队，如果要给这支舰队打造一套量身定做的防御战术，需要配置的硬件设施绝对不是一座硬梆梆的城池。
　　按照史蒂夫的想法。
　　最安全的方式还是可攻、可守、可打游击战的地方。
　　如果是当初的话，这个地方已经完全足够一个方块人和几个舰娘藏匿打游击了。但现在的话就太勉强了点，布加斯岛上几百口人，想要在战斗中藏匿是很难的，这岛屿实在是太小了。想要如之前那样一面在地表拖住深海，一面在地下开战实在是比较难的。
　　嗯，果然还是地方太小了。
　　看来最好的办法，还是把地下道挖得更大一些吧！
　　史蒂夫自问是没有一副总是能想到妙计的脑袋的，所以还是挖吧！用自己的办法解决好啦！方块人理所当然的这么愉快的决定了。
　　……
　　榛名和金刚的访问在货物搬运完之后就已经结束。最终榛名也没有如愿见到被俘的南方栖鬼，因为之后榛名还想问这方面的问题的时候，不是对方不是搪塞，就是左右言他，总之不想说的样子。
　　鹿岛她们自然不敢让榛名她们知道史蒂夫这边私藏了一个深海旗舰，而且对方现在在这里过得还挺不错的。
　　因为这次的两个主要任务都完成了，榛名也就没有执意留在这里，带着船队和姐姐一起离开了。
　　等她回到了镇守府，向布丁提督汇报完这些事情之后，猫提督眯着眼在书桌的拐角上趴了很久，他的尾巴垂在桌边有节奏的晃悠着――熟悉提督习惯的榛名知道，这是提督在思考，所以她在安静的等提督思考完。
　　大概一刻钟的时间，提督室里只有摆钟滴答滴答的声音。
　　直到猫提督卷起自己的尾巴……榛名知道他思考完了，主动开口道：“提督，您对这次对方的反应怎么看？”
　　“对方的反应没有问题，”布丁提督轻轻摇着头，“我也不是在怀疑对方的态度，我在想另一件事情。”
　　……另一件事情？提督在这个时候走神？榛名觉得很不可思议，“什么事情？”
　　“在你回来之前的三天左右，加贺给我提供了一份情报……情报放在桌子上，你自己看吧！”
　　“呃……好。”
　　榛名小步走到提督桌面前，拿起牛皮纸的档案袋，开始按照日期翻找最新的情报。她不在的时候，这些事情都是加贺做的，两个人长期的配合，已经很熟悉对方的摆放习惯了，加贺总会把最新的情报压在档案袋的最下面。
　　“啊……找到了。”榛名抽出那张纸，先是扫了一眼。
　　就是这第一眼扫过去之后，她全身的鸡皮疙瘩就起来了。因为就这一眼，几个几乎不会出现在日常情报上的名词赫然出现在纸上，明明没有做任何的标注，却如铭刻在灵魂上的烙印一样把榛名所有的注意力都拉了过去。
　　榛名赶紧开始仔细默读这篇情报。
　　当她一个字一个字的将情报读完的时候，镇定如她，也察觉到自己的表情控制不住的扭曲起来：“提……提督，这个，确认无误？”
　　“我也希望是加贺搞错了喵，”三色猫依旧保持着那种慵懒，“我已经让她再去确认了，不过她说侦查需要支援，所以还在等其他镇守府的部队喵。”
　　“……侦查，需要支援……”觉得自己的血液都冷下来的榛名看着手上的纸，她表情有些木然。没法想象那个总是很自信自傲的一航战空母会在侦查这件事情，需要等别人来支援自己。
　　“不过这件事情，其中原因也不难想到啊喵，”猫提督轻笑起来，“有人把深海旗舰被俘的消息传出去了，如果没有这等反应的话，深海栖舰以后就改叫深海乌龟好了。”
　　看着自家提督那嗤笑的表情，榛名不由得咬紧着自己的嘴唇，使劲整理着自己被这冲击性的消息弄得乱糟糟的脑子：“可……那……那中央提督议会那边怎么说？”
　　“西边的抖M已经明确表示要来帮我们，他还是相当好战的，不过他那一水的地运舰队和手下的那两位死神，我宁可他不过来……”说到这，布丁顿了一下，“北边的柴犬自己也是个半残，还要等我们去帮他，所以基本上不用指望；至于东边的黑木和百合花……我觉得他们不会过来的。”
　　“……也就是说，基本上还要靠我们自己咯？”榛名的心一再下沉。
　　“榛名，别那么严肃的表情嘛！喵~”
　　“提督！”
　　“这次的主角不是我们。”三色猫说话的时候，显得百无聊赖的样子，“要知道，现在南方栖鬼依旧在那个家伙手里，那么深海肯定是来找他的，所以说，这么就算我们躲起来不出动，应该也不会有什么问题的喵。”
　　这一席话让榛名觉得很不可思议，在自己的了解中，提督不应该是这么不负责任的人……呃，的猫才对：“提督……可，这是我们守护的海域啊！怎么能任由深海的舰队长驱直入呢？”
　　猫提督抬了一下眼皮：“榛名，你觉得我们存在的意义是什么？”
　　“保护人类的生存空间，击败深海舰队！”
　　“嗯，”布丁提督打了个哈气，“只有前半句是对的，后半句是多余的。只要人类有生存空间，适度退让和避开锋芒是必须的喵……还是说，你要我去拿全部南方舰队的兵力，去对抗一个海航超过两千架次、由二十艘wo改组成的南方栖战姬特混编队？”


148 姐姐【上】
　　“响酱，响酱，起床了的说。”
　　感觉到有人在摇晃自己的肩膀，响很艰难的睁开自己的眼睛，就看见已经梳妆打扮完毕的电正在晃自己。拍了拍妹妹的肩膀，告诉她自己已经醒了，响吐着困倦的气息说：“早上好。”
　　“早上好的说。”眼前的女孩笑面如花。
　　……今天的电酱还是这么治愈力满满啊！响从床上下来，开始洗漱打扮，女孩子的日常不论在什么时候都是必不可少的。不过毕竟是毛子，作风是改不了的，当响从洗浴室里出来的时候，发现电还是一脸不满的看着自己。
　　“响酱，你又没有把头发整理好……”电伸手摸着响卷起的白头发。
　　“没事啦！就是这样的，要是去晚了又要看旗舰脸色了。”挡开电的手，响自己胡乱的整理着。
　　“不急的说！大和桑她们应该还早着呢，快重新回去整理一下。”说着她指了指还在洗浴室里的大和和爱宕。
　　此刻的大和看上去有点忙碌，她发型看上去只是一个单马尾，但扎起来已经过腰的马尾，放下来的时候已经过膝盖了。响对比了一下，大和的头发长度大概比自己的身高还长，这么长的头发，每天早上的清洗就是一个庞大的工程。
　　至于爱宕那边倒是比较简单，但她本人好像对于面妆很纠结的样子。响记得自己进洗浴室的时候，她就已经在洗脸化妆了，等自己都已经全部打理完毕出来了，她还在化妆……真是不懂这些老女人。
　　当然了，响是不敢把自己心里的吐槽说出来的。不过现在看起来确实还有时间，她还是听从电的话，任由她把自己翘起的头发重新整理了一下。
　　任由妹妹摆弄了半天后，对方好像终于是满意的点点头：“好啦！”
　　“谢谢。”
　　电莞尔一笑，“好了好了，赶快去换衣服。”
　　等自己和电一起从宿舍出去的时候，大和那边才弄好头发，穿着睡衣从洗浴室里出来。
　　到了早会的集合点，果然声望早就等在那里了，看到急急忙忙跑过来的两姐妹，声望只是慢慢的说：“早上好。”
　　“早上好，旗舰。”
　　“抱歉的说，稍微有点事情耽误了。”电主动鞠躬道歉，可能是害怕声望真的责备。
　　“按时到达就好。”声望一如既往的没有任何表情，不过在她目光转到响这边的时候，好像突然想到了什么……“对了，响，早会之后有一个交易的护送委托，要你去一下。”
　　“哈啦休。”
　　“旗舰大人，不需要电一起去的吗？”
　　响侧过脸看到电的侧颜……这孩子最近都这个样子，只要一遇到要与自己分开的时候，都会表现出很抗拒的样子，虽然其中的理由，响是很清楚的……
　　再转眼去看声望，女仆小姐的异色瞳正看着自己……对方的态度看来也是不想插手六驱姐妹之间的事情。
　　稍微犹豫了一下，响主动开口：“电酱，你的练度还差一些，抓紧训练吧！”
　　“啊……呃，嗯……好的说。”
　　妹妹的样子很失落，响的心里也有点不舒服，但总黏在一起却也是不像话，而且提督最近已经宣布了备战的事情了，电依旧是老成员中等级最低的一个，甚至隐隐有被爱宕追上的势头，不抓紧训练不行啊。
　　“嗯，那就这样了……”声望轻轻点头，刚想说明一下具体情况，旁边忽然传来鹿岛秘书舰的声音。
　　“让电一起去吧！”
　　“呃……”
　　对于鹿岛这么干脆的发表与声望不同的意见，响稍微有点吃惊，其实大家都看得出来，秘书舰小姐虽然名义上是镇守府的第一把交椅，但实际上她面对旗舰声望的时候，还是比较虚的。
　　单手抱着文件夹的鹿岛似乎是注意到了响和电的表情，她本人嘟哝了一句什么没听清楚，然后就听她说道：“这个委托是和杜林船团的交易护送，根据南大洋舰队那边的情报，你们的姐妹可能在那里。”
　　……
　　听到这个消息，响觉得自己的心跳漏了一拍。她下意识的去看电的脸，她一脸激动的表情……自己的脸肯定也是这样的吧！
　　“那……那秘书舰小姐，究竟，就是是谁的说？”
　　电很激动的发问，鹿岛张嘴刚想说，不过下一秒，她露出一丝坏笑，“这个嘛……你们去了不就知道了吗？”
　　“嘁……弱鸡秘书舰。”
　　“你这白毛熊孩子再说一句！”
　　……
　　早会结束后，响带着激动的心情和电一起，跟着尼尔森去做了简单的任务交接。
　　自从布加斯船团变成布加斯岛之后，这种护航任务渐渐多了起来，虽然有点耽误训练，不过这也算是舰娘的分内之事。响作为练度最高的驱逐舰，已经是轻车熟路了。任务是很简单的护航任务，要穿越的区域倒也不算危险。
　　整个护送旅途来回是两天的时间，总得来说，是一个日常到不能再日常的任务。
　　但这次护送任务，对于姐妹俩来说，无可置疑的都会是一场非常漫长的旅途。
　　因为货船的速度很慢，所以护航巡逻并不需要太规矩的阵形，况且船上的人类也不会勉强舰娘们。这点响早就已经清楚了，所以为了旅途不孤单，她基本上都是和电一起巡逻的。
　　“响酱，你觉得会是谁呢？会是谁呢？”
　　响挠了挠感觉已经生茧的耳朵：“……电，这个问题你已经问我两百三十三次了。”
　　“……我，我很紧张的说。”
　　女孩双手抱拳缩在胸口，一副心神不宁的样子。看着这样的妹妹，响忽然伸出手去。注意到响伸过来的手，电愣了一下：“响酱。”
　　“啪！”纤细的食指弹在电的额头上，响轻声说道，“笨蛋，你总这么说，我不是也被你弄得一起紧张起来了吗？”
　　“对不起的说！好痛的说！”看着电可爱的捂着额头，响笑了起来。
　　大概是注意到自己在笑，电那边很快露出生气的表情：“响酱欺负人！之前也是，鹿岛小姐后来跟我说了，那次躲在门后面的就是你的说！”
　　没想到妹妹会翻旧帐，响楞了一下，很不快的啐一口：“啧，那个多事的弱鸡秘书舰。”
　　“不要这么说鹿岛小姐！她是好人的说！”这个时候，电反而看起来像是一个姐姐。
　　响知道自己这个妹妹，看上去挺老实温和的，但一轴起来，八只牛都拉不回来，可不能真的惹她生气：“好吧，我道歉……其实我当时也是考虑了很多之后，才想通了的……其实我当初的想法是，转世之后，已经没有什么所属的问题了，但即使短暂的相聚，还是会分别的，与其这样的话，还不如不相见的好。”
　　响只是说了自己的想法，却不知道这些话在电的心里产生了什么样的催化作用，她很快露出了哭脸：“响酱……对不起……”
　　……糟了，说过头了！
　　“啊，不是不是的……电酱你不要哭啊！我当时真的只是想太多而已……那个，我错了，我真的错了……”对方这么一哭，响慌得不行。
　　电却摇了摇头，推开了想要帮她擦眼泪的响，“不……不，对不起，我也知道的，那种感情，很难受很难受的……明明自己也一直在忍耐着，就这么随便的把所有责任推给响酱，对不起……”
　　“……”
　　……电是个懂事的孩子，或许比自己还要明白一点。
　　看着擦着眼泪的妹妹，响的心中冒出这么一个念头。
　　……
　　直到傍晚，船队才到达杜林船团。按照计划，布加斯的人并不会在这里过夜，两个小时的交货完成后，会连夜回到岛上。所以响和电，只有两个小时的时间去杜林镇守府找自己的姐妹。
　　杜林船团并不大，对方来负责接待的舰娘是一个叫萤火虫的英系驱逐舰，响主动向对方打听了镇守府的位置。
　　金发的少女还算客气，至少没有因为是同盟国的船就给自己脸色看，并且主动提出带响她们去镇守府。
　　跟随着这个女孩一起绕到船团的背面，眼前这个镇守府和当初布加斯还是船团时候的镇守府一样，规模虽不大，不过一眼望去，五脏俱全。
　　按照礼节，作为到访的舰娘，要先在码头等待着。
　　响和电此刻并排站在镇守府的码头手牵着等着，响感觉到自己的心跳得很快，也能感觉到自己电的心跳得很快。刚才从对方的口中已经确认了，杜林的镇守府里，确实有一位叫做“晓”的舰娘。
　　如果没有重名这种事情的话，应该就是晓级驱逐舰的首舰，自己和电那个最大的姐姐无误了……舰娘应该不会有重名的吧！
　　不多一会儿，那个叫萤火虫的女孩从码头那头走回来，不过斜阳下，来的只有她一个人。
　　顿时，响觉得自己的心情变得很糟糕，也感觉到了自己的手被电抓得很紧。
　　走到面前，这位扎着双马尾的女孩很遗憾的摇了摇头：“抱歉，她说，她不想见你们。”


149 姐姐【下】
　　“不可能！”响当即就否决了她的话，白毛萝莉的血性气完全不输给成年人：“说！是不是你们把她藏起来了！”
　　这个女孩好像是被吓到了，她退后几步连连摆手：“呃……你冷静点，我……我没有必要这么做吧！是晓她自己说，不想见你们的。”
　　“不可能的！”响伸出自己的手，一把揪住对方的领子，“让她出来见我们！”
　　眼看自己的姐姐已经陷入暴走状态了，电对于这个结果虽然也很失落，但她还是努力的拉住了响的袖子：“响酱，不要冲动，不要冲动啊！”
　　响眼前的这个女孩也是一脸的惊恐：“那个，那个你先放开我。”
　　响不知道自己现在的表情是什么样的，不过既然已经这样了，她也就不打算再磨叽了，晓这个家伙一定是跟自己一样犯傻了。“电你放开我！我知道，我知道她一定因为什么理由不想见我们，但即便如此，我还是想要见她一面！我要进去见她！”
　　说着，响终于摆脱甩了妹妹和萤火虫，要直接冲进去。
　　“哎呀！不行，你不能随便进去的！”
　　被推开的女孩居然反应过来了，直接挡在了响的面前：
　　“咚！”
　　“好痛……”捂着自己红彤彤的脑门，少女吃痛的使劲揉着。
　　“呜呜呜……又撞了……”
　　……这个家伙，经常跟人这么撞吗？
　　心中越是恼怒，顾不得疼痛的响不由得怒咆：“你干什么！想挨揍吗？！”
　　“你，你才是，这么凶巴巴的想闯进来，萤……萤火虫可是不会怕你的！”
　　虽然是这么说，不过萤火虫这弱弱的架势，完全比不上对面这头张牙舞爪的萝莉型北极熊。
　　眼看事情就要闹大了，被甩开的电赶紧从后面抱住了响的腰：“响酱！冷静，冷静一点啊！不能在别的镇守府闹事的，会给鹿岛小姐、旗舰小姐还有司令官添麻烦的说，响酱你冷静一点！”
　　已经钻进牛角尖里，什么都不顾的响根本不在乎：“不管他！这种镇守府算什么！我今天一定要见到晓！晓！你给我出来！”
　　对着镇守府大声吼着，响的声音淹没在撞击在船沿的浪花声中，码头的那边并没有任何人出现……
　　“晓！晓你出来！我知道你肯定藏在这附近！你出来！！！”
　　“响酱！响姐姐！别这样……别这样啊！”
　　“电你放开我！”
　　“好啦！烦死啦！我出来就是啦！”一个穿着跟电相同制服的小女生从货运箱的阴影中钻出来，“真是的……优秀的淑女才不会这么粗暴呢！我的妹妹怎么会是这个样子，这种相遇，一点都不淑女啦！”
　　“呃……”看着这个穿着水手服，带着帽子的女孩走到自己面前，响有些愣神。
　　对方并没有如她想象的那样，而是有些不情不愿的走来到了响的面前：“……我是晓……晓级驱逐舰的首舰，晓啦。”
　　眼前的女孩很别扭的把目光撇开，不过她的表情中并没有怀念或者感动的模样，反而是一种耍小性子的感觉，这让本来一腔热血的响迅速冷了下来。
　　……好像自己想多了。
　　“……所以说……你，你干嘛不说话啊！你是响吧！怎么舰装跟我不一样？后面的那个是谁……”她还没说完，响只觉得一个身影从后面窜过去，一把抱住了面前的女孩。
　　“晓姐姐！真的是晓姐姐吗？”
　　“啊……呃……是，是啊！我是晓啦！你不要蹭……不要蹭我啦！这一点，一点都不淑女啦！”
　　……这样啊……
　　“真的是晓姐姐，真的是你啊！”
　　“……是啊，都说是啦……我，我还没做好跟你们见面的准备来……真是的，不要这么抱着我不放啦！”
　　……原来是这样的啊。
　　响轻轻吐出一口气，她摇摇头，什么嘛……亏自己这么担心……这么拼命……还这么难堪的……
　　眼前的电抱着扭扭捏捏的晓不放，响很无奈的笑着摇了摇头，她扯了扯自己的帽檐，将表情隐藏起来：“……嘛，还不错吧！”
　　码头的风波终于平息之后。
　　响才知道晓为什么不愿意出来见她们的原因……完全没有响之前想象的那么沉重，相反，晓不见她们的理由只是因为这个会面太仓促了。
　　“……作为一个淑女，我觉得六驱的再会应该是在各自都成长到可以独当一面之后的优雅会面。咳咳……你们干嘛用那种眼神看我！我可是姐姐呀！”
　　响无奈的将目光转向身边的电，却发现后者一样用无奈的眼神看着自己。
　　……在当年，晓姐妹中第一个离开的，或许就是这样，她对于那段历史，才没有那么深的悲痛和感触，这也算是一件好事情吧……哦，要说感触的话，好像还有点。正因为太早的被退出了战争，才让她对于自己是不是能够独当一面有些耿耿于怀吧！
　　“知道的说，晓酱是姐姐。”电那迁就的表情充满了慈爱。
　　……这个孩子……唉……
　　“嗯……知、知道就好。总之，等我能够在镇守府成为旗舰之后，会向你们的司令官申请，把你们都调到这里的。嗯，我会加油的！”晓努力摆出一个姐姐的模样。
　　对于晓的这番表态，响只能莞尔一笑。
　　自己现在的这个镇守府，应该是南大洋最强的一个镇守府了，自己的练度也已经到90级的瓶颈区了，这种情况下，晓想要实现她的承诺的话，几乎是不可能的，因为不会有任何一个提督会将自己的主力给替换掉。
　　这件事情，电肯定也很清楚，不过她依旧是温柔的点了点头：“嗯，知道了。电一定会为此而加油的。”
　　“嗯，这，这才是我的好妹妹嘛！”晓挺着自己胸脯，好像终于找回了一点作为姐姐的尊严。
　　响轻轻吐出一口气，用很平静的语气说：“晓。”
　　“干……干什么。”这个姐姐看起来胆子有点小，至少在面对响的这个二号舰的时候，显得很弱势。
　　“如果有机会的话，再一起在海上航行吧！”
　　“啊？啊！哦，当然了，晓也会找到雷的，然后六驱再进行一次正式的会面，并且重新组成第六驱逐队。嗯，就是这样！”晓很坚定的握着拳头。
　　看着眼前这个孩子气的姐姐，响并没有多说什么。
　　“嗯，就这样。”说完，响走上去拥抱了一下自己的姐姐。
　　在晓还错愕的不知道要不要还以回抱的时候，响就已经放开手了：“等一下估计我们就要走了，电，你陪晓多聊一会儿吧！我稍微有点事情。”
　　“呃……嗯，电知道了的说。”
　　七巧玲珑的妹妹点了点头，“晓姐姐，我们去那边说话吧！”
　　“呃，好……好吧。”晓一脸错愕的表情，她很明显的感觉到了响在情绪上的变化，却不知道是哪里惹到了对方，这让她满脸的不安，可不安归不安，她却不知道要怎么开口把这些说出来。
　　远望着晓和电在那头说着什么，响坐在码头边的铁锁上轻轻悠荡着。
　　“你还好吧！”
　　左手边响起的声音，响扭过头，看到了端着一杯果汁的萤火虫正站在那里，“给。”
　　对方主动递出了好意，响也站起来接过果汁，并且鞠躬给对方道了一个歉：“对不起，我之前太激动了，凶了你，还撞了你。”
　　“啊哈哈哈，没什么啦！我都习惯啦！”圆脸的女孩憨厚的笑着，不过看起来憨厚归看起来，她回头看了一眼那边聊天的两姐妹，“你之前不是很激动的要见晓吗？为什么不也去跟她说说话呢？”
　　响露出果然如此的表情，她轻轻摇了摇头，“我去的话，就会太扫兴了，电是懂事的孩子，交给她就好了。”
　　“你果然跟晓不一样呢，真难想象你居然是妹妹。”萤火虫咬着饮料杯上的吸管，“晓是个无忧无虑的家伙，而且有点笨手笨脚的，当然啦，虽然我什么资格说她，不过比起你……我感觉好像很强啊，你多少练度了？”
　　“90。”
　　响淡淡的报出一个数字后，从萤火虫的脸上得到了意料之中的惊骇表情：“那……那你是你们镇守府最高的吗？”
　　“最高的98级。”
　　“……你们真的好强啊！”
　　“嗯……”响点点头，她并没有去刻意谦虚。现在自己跟随史蒂夫之后，确实是自己之前所遇到的舰队中最强的，各自条件下来说都是这样，所以也就没有必要强行谦虚妄自菲薄。不过就在这个时候，萤火虫说了一句让她很意外的话。
　　“果然给人感觉总是很悲伤的舰，都会很强呢……唉，我怎么就这么没心没肺呢……”
　　女孩摇着头自顾自苦恼着，却没有注意到，她的无心之言，带走了响的思绪。
　　……是啊，原来是这样啊！我领悟了太多的悲伤，晓那样阳光的孩子，站在她的身边，反而有点不适应……
　　“谢谢你啊！”
　　“啊？”
　　对于突如其来的感谢，萤火虫写了一脸的懵。
　　响只是轻轻拍了拍她的肩，对着正在坠入海平面的落日轻轻吐了口气，什么都没有说。


150 公主和骑士【上】
　　“大和小姐，你又迟到了。”早会结束后，秘书舰小姐一脸不高兴的盯着大和。
　　“对不起，对不起……”大和连连鞠躬道歉，她对着只是一介训练巡洋舰的鹿岛低头道歉，这样的光景，看着让人不禁有些叹息。
　　大概是鹿岛也觉得让曾经的联合舰队总旗舰这么道歉，有点欺负人家了，也就摆了摆手说：“啊……不用了，下次记得早点来就好。”
　　“我，我知道了。”
　　望着鹿岛远去的背影，大和轻轻的叹了一口气。
　　……她不是不想早起，也并不是懒，只是她现在镇守府的制度对于她来说，并不是太友好。她轻轻叹了一口气，也只能默默忍耐。
　　“大和桑……你没事吧！”不知什么时候，爱宕来到了她的身后。
　　大和有些疲倦的摆摆手：“没事的，爱宕小姐。”
　　“我曾经也是您的护卫舰，您就不要跟我客气啦！”爱宕看了一眼在跟响说话的鹿岛，“时间过去太久了，大家都太怠慢大和桑了啊！”
　　爱宕这么说的时候，大和楞了一下，随后，这位大和抚子的有些难过的一笑：“爱宕小姐你不要这么说，我现在也只是护卫舰而已。”
　　“您可是大和级战列舰，把您当作普通的舰娘是不合适的，这件事，我觉得有必要跟提督桑提一下啊！”
　　从爱宕的表情上，大和知道对方是在关心自己，可她还是摇了摇头：“不……那个，我……没有那个资格。”
　　“呃……”
　　一向开朗的重巡小姐明显露出错愕的表情，她还想开口说什么。大和却勉力的微笑着，然后摇了摇头。对此，爱宕也只能轻轻的叹了口气，便跟着小埃她们一起离开了。
　　今天还有日常的训练，不过因为大和的消耗量太大了，所以她今天并没有被安排训练，主要任务是打扫镇守府。
　　晴空万里，海面的风灌入屋子，大和系着围裙，带着口罩在打扫着提督室。
　　提督室大部分时候都是空着的，没有什么垃圾，也少有人的气息，不过作为镇守府的重要建筑，还是要开窗通风的。
　　打开窗户，感受着面颊，大和长出一口气……或许，或许这样也不错吧！
　　曾经的自己被所有人期待着……大和级战列舰，就是最强无敌的代名词――是舰队的总旗舰，是前呼后拥的公主，是至高无上的明珠。
　　但……直到最后，自己却什么都没有做到。
　　无能为力，无所作为。
　　在自己第一次见到那个叫做埃塞克斯的孩子时，不是完全没有害怕或者是仇视的情绪的，但大和知道，现在的自己，根本连仇视对方的资格都没有。海航的力量已经统治了这片蓝色的天空和海洋，战列舰不过是落魄的武士，面对着航母们的舰载机，没有任何还手的余地，最多也只是抱着自己的贞烈去死而已。
　　这件事情，自己是很清楚的。
　　所以，作为战列舰的代名词，大和有这个自觉……再也没有什么优待，再也不是什么明珠，自己不过只是镇守府的一个普通的舰娘而已。做好要自己的力所能及的事情，至少这个镇守府愿意收留自己，而不是把消耗大没有什么战斗能力的大和，给丢到敌人的面前做肉盾。
　　对方能让自己做一个普通的舰娘，大和已经很感谢了。
　　虽然不论是笨拙的舰装，巨大的消耗以及那麻烦的装备，都妨碍着自己跟上其他人的脚步。但自己只要努力，应该可以追上大家的吧！高挑的女孩儿由衷的这么想着。
　　就在这个时候，提督室的门突然嘎吱一声被推开了。
　　大和回过头，发现是声望，她感觉转过身来站直了身子：“旗舰大人。”
　　“……”声望用省视的目光从上到下的打量着大和，感觉到对方的视线在自己的身上游走，大和稍微有点不安，她不知道自己哪里做错了什么。
　　看了一分钟左右，声望开口说道：“大和小姐，你先把手上的事情放下，跟我来。”
　　大和很想说，希望做完了再去，不过她张了张嘴，却也没敢把话说出来，只是抿嘴点了点头：“知道了，旗舰大人。”
　　大和放下手上的抹布就要走，却发现声望站在原地并没有动：“你把自己打理一下吧！马上有人要见你。”
　　声望的这句话让大和愣了愣：“见我？谁要见我？”
　　“其他镇守府，跟着船队来的舰娘，”说到这，声望顿了顿，“具体是谁，我也不知道，尼尔森他只是告诉我有舰娘要见你。”
　　听到这个消息，大和的脸色变了变，她有些慌张的脱下自己的围裙：“那个，旗舰大人，你让对方稍微多等我一会儿，一会儿就好。”说着，她就急急忙忙的往宿舍跑了过去。
　　望着大和的背影，声望没有说话。她的眼睛半眯着，不知道在想什么。
　　……
　　大概半个小时左右，把自己打理好的大和终于从打理完毕了……她再次检查了一下自己的装扮：
　　发型，没问题；
　　樱花发饰，没问题；
　　脸上的妆容，没问题；
　　领口上的金菊徽记，没问题；
　　自己全套的制服……呃，刚才打扫的时候弄脏了一点，还有点洗过的痕迹，不过应该没问题吧……
　　最后是自己的伞，嗯，然后，要保持比较优雅的姿态……大和走了几步，觉得找回以前的感觉后，轻轻舒一口气，推开宿舍门，从里面强作自信的走出来。声望不知道什么时候已经等在门口了。
　　“准备好了？”
　　“嗯，准备好了。”大和认真的点了点头。
　　跟随着声望一路走到镇守府的码头，大和远远的望见一个身影在码头前来来回回的走着，看上去很紧张的样子……大和现在也很紧张，不过正因为如此，才要保持自己的风度。
　　深吸一口气，大和迈起威风的步子朝着码头走过去。
　　走进之后，她发现这是一个跟自己很相像的舰娘，一样的长短袜，一样的高马尾，不过比起自己，对方的脸上更多的是坚毅和凛然。
　　“你好，我是大和……请问，你找我有什么事情吗？”
　　这句话大和说得很谨慎，她其实猜到了，对方应该是当年IJN的舰娘，应该还有跟自己不小的渊源，否则不会找到这里，不过过去的事情对于她自己来说，并非都是好事情，如果对方是来……算了，不想太多，先看对方的来意吧！
　　就在大和觉得自己已经做好了任何心理准备的时候，意料之外的事情还是发生了。
　　只见对方二话不说，当即单膝跪下，以君臣之礼拜见道：“大和殿下，终于见到您了，我是阿贺野级三号舰，矢矧，不知道殿下是否还记得我。”
　　“……矢矧……”
　　这个名字自己当然记得……那个……那个当年在黄蜂飞舞般的飞机轰鸣中，为自己挡下不知多少轰炸和雷击的轻巡洋舰，不就是这个名字吗？
　　“你……你是矢矧？”情难自禁的大和忍不住走上前去，想要把对方扶起来。
　　“是的，殿下，您还能记得我，真是我的荣幸。”单膝跪地的矢矧抬起头来，红色的眸子里满是激动。
　　“我，我当然记得你了……怎么可能不记得！”
　　“真没想到还能再见到您……”大和把手伸过去，本是想要扶起对方，可没想到对方却如同骑士一般，接过自己的手背，在上面轻轻吻了一下。不吻不要紧，这一吻，对方似乎察觉到了什么，皱起了眉头，“……殿下……您的手……”
　　……糟！短暂的错愕之后，大和意识到对方为什么会露出这样的表情。因为自己经常做打扫工作的关系，手上是有清洁剂的味道的，另外因为泡在碱水中，手指也早就变得粗糙了。
　　就在大和下意识想要把手抽回来的时候，对方却突然紧紧抓住了大和的手。
　　“你……你放开我。”大和想要挣扎，可对方手上传来的力道让她有些吃痛。
　　矢矧将大和的手翻过来，指腹上的茧清晰可见，看到这双手，对方脸上的感动瞬间就变成了愤怒，她站起来，瞪着红色的眸子扫过在场两个人的脸。排除大和自己，最后将目光定格在了声望身上。
　　“喂！告诉我，你们是怎么对待大和殿下的？”
　　“不……矢矧小姐，我很好。”
　　“您不要说话，我要听她的回答！”矢矧直接把矛头指向一脸淡漠的女仆长。
　　声望缓缓的把目光扫向大和，随后迎上了矢矧的怒目：“做一个舰娘该做的基本工作。”
　　“胡说！我从来没有听说过舰娘是要做家务的！而且你知道这位殿下是谁吗？她是大和！不是那些杂牌的舰娘，你们到底明不明白她的高贵！”
　　“不要说了！”矢矧还没有发完火，大和就再也忍不住，“我……我只是大和……只是大和而已！不要……再对我抱有过度的期待了，真的，不要了！对不起……真的，对不起！”
　　说完，大和甩开矢矧的手就跑掉了，连自己的伞也掉在了地上。
　　码头上之留下依旧淡漠的女仆，和满脸不知所措的矢矧。
　　――――――――――
　　ps：久违的章推……《我变成百合怎么想都是你们的错》……呃，就是月票榜第二的那位大佬啦！上班de蜗牛，你们直接搜蜗牛应该能搜到这本书。月票榜前三都是土豪的最爱，你们可以去围观一下土豪们的口味233.。


151 公主和骑士【下】
　　今天的运气挺好，刚刚挖了半组的钻石，心情不错的史蒂夫从矿道里刚出来，就看到一个女孩哭着飞奔回了宿舍。
　　……咋了？
　　史蒂夫从那飞扬的马尾，辨认出跑进宿舍的女孩是大和。在自己的印象里，大和是挺容易被欺负的一个姑娘，不过镇守府里谁会欺负她呢？鹿岛当初不是挺崇拜她的吗？
　　被勾起了好奇心的史蒂夫沿着大和跑过来的方向走过去，发现大和过来的地方是码头。
　　顺着她一路跑过来的方向，史蒂夫发现码头哪里果然传来了争吵的声音。
　　“……你们这些混蛋！你们到底把大和殿下怎么了？！”一个陌生的女孩正在对着女仆大声呵斥着
　　“请注意您的语气。”声望依旧是那副无动于衷的样子，看她的模样，甚至懒得跟对方辩解什么。
　　“你！你！你！让你们的提督出来见我！”
　　“你没有任何权力命令我，如果你强闯镇守府，我会按规矩办事……”
　　就在声望这么说的时候，之前听到有人来找提督的史蒂夫一路小跑过来：“怎么啦？怎么啦？有人找我？”
　　看到史蒂夫正好过来了，声望也是一愣，随即上前一步想要跟史蒂夫解释情况：“主人，很抱歉惊扰到你，这件事情……”
　　还没等声望开口说完一句话，旁边那个不认识的舰娘就推开了声望，上来一把抓住了史蒂夫的领子：“你就是这里的提督吧！说！你究竟把大和殿下怎么了？”
　　“呃……大和殿下？”史蒂夫回头忘了一眼舰娘的宿舍，有点摸不着头脑，“刚才我是看到大和哭着跑回了宿舍，所以才来这里看看情况的。怎么是我把她怎么了？你是谁啊？你们究竟发生了什么？”
　　“你还狡辩！她满手的茧子，很明显是你虐待她了！大和殿下金枝玉叶，你怎么可以这么对待她！她曾经可是我们联合舰队的至宝，明珠一样的人物……”
　　这个女孩揪着自己的领子就巴拉巴拉的说着一些史蒂夫完全不懂的话，他眨眨眼，这家伙对自己不客气，自己好像也没必要跟她客气：“你……脑子没问题吧！”
　　“你！”对方被史蒂夫的挑衅气急了，说着就要动手揍史蒂夫。
　　不过在她出手之前，声望不知道什么时候已经召唤出了舰装，用舰炮对准了这个女孩的后脑勺：“放开你的手。”
　　领子上的手缓缓松开了，这个长得跟大和有点像的女孩子转过身去怒视着声望：“解释。”
　　“什么？”
　　“我需要你们给出一个解释，为什么大和殿下会在这里受委屈，如果你们对于她完全不重视的话，请不要委屈她……”说到这，对方的声音变小了。
　　即使她后面不说了，史蒂夫也听出这个女孩的意思的，她差点就说出要让自己让出大和了。不过从对方的话语中来看，似乎是关心大和的安危才这样的。
　　眼看声望就要直接用舰炮驱逐对方了，觉得这其中可能有什么误会的方块人向女仆摆了摆手，示意她放下舰炮，“我没有委屈她啊，这一切都是她自愿做的，这点你可以自己找她求证。”
　　“……”那个女孩用非常凶的目神盯着自己，连续深呼吸了三次，“我……不是不讲道理的人。”
　　“嗯。”
　　“所以，请你解释，为什么，大和殿下会在这里受到这样的不公待遇？”
　　“没有什么不公啊！”史蒂夫还是不明白对方指的所谓的不公究竟在哪里，“大和的消耗太多了，所以大部分时候都安排她在镇守府里做一点杂务而已，有什么不对吗？”
　　“当然不对！大和殿下是最强的战列舰，最强的战列舰有最强战列舰的尊严，怎么可以让她做这种事情呢？！”对方很生气的吼着，“舰娘的作用是战斗，而不是因为一时派不上用场就被你当作杂役使唤！”
　　史蒂夫看着怒不可迫的女孩，用食指揉了揉自己的鼻子：“你应该搞错了什么吧！”
　　“我搞错了什么？”
　　“你怎么知道她不喜欢做杂务。”
　　史蒂夫这话说出来的时候，对方楞了一下，很快开始颤抖起来：“你……你……你这个人……简直……”
　　就在这姑娘看来就要发飙的时候，旁边突然飘过来一个声音：“啊！矢矧啊！好久不见了。”顺着这个声音，史蒂夫看到金发的制服御姐正朝这边走过来。
　　正要爆发的矢矧气场一滞，情绪也缓和下来，她很惊讶的看着爱宕：“爱宕小姐？你也在这里？”
　　“我跟这个镇守府很有缘嘛！”史蒂夫看到爱宕冲自己微微一笑，“刚才我在宿舍里碰到看到大和桑的情绪很不太好，就出来看看，果然这边出麻烦了吗？唉，提督桑，矢矧小姐，你们别争了，这件事是我的错。”
　　“啊？”
　　“呃……怎么？”
　　史蒂夫已经完全搞不清楚状况了，刚刚来个啥都不说，直接把锅扣在自己头上的外籍舰娘也就算了，怎么这下又来了个二话不说总是锅我背的爱宕？
　　说出这话的爱宕依旧带着那种和煦如春风的笑容：“嗯，其实是这样的。我虽然知道了，但并没有告诉提督……大和桑，是个很娇贵的女孩子。”
　　“没错！大和殿下是很娇贵的！”
　　史蒂夫一脸莫名的看了一眼声望，后者只是闭上眼摇了摇头。
　　爱宕当然也看到了声望的表情，很快话锋一转：“但，大和桑好像不太想做一个娇贵的人。”
　　队友瞬间就叛变了，矢矧有点不能接受：“爱宕小姐，你在说什么？”
　　“我在说事实，”爱宕的表情有点无奈，“从一开始，大和桑开始像我请教怎么扎头发，怎么化妆，怎么缝衣服，怎么打扫。我看得出这些都是她之前没做过的，但她却是主动在做，所以我才一直在犹豫，没有把这个情况告诉提督。”
　　“这难道不是因为在这里没有人照顾她才这样的吗？！”
　　“当然不是啦，如果她需要的话，即使提督不说，我也会照顾她的，”爱宕轻轻的摇头，“她是我们那个时代的象征，但正因为如此，我觉得……我们强加给她的东西，是不是太多了？”
　　爱宕的这句话一针见血，让原本还在恼怒中的矢矧，彻底的傻掉了。
　　“强加……”
　　“对啊，是强加啊！”爱宕好像有点累了，她双手环抱把胸前托起来，“好不容易能做个漂漂亮亮的女孩子，就应该享受作为一个女孩子的爱情和生活啊！什么‘舰运既为国运’，什么‘最强战列舰’，都不重要啊！她在为做一个女孩子而努力着，为什么还要让她去背负那种沉重的东西呢？”
　　史蒂夫点点头，爱宕的观点他是完全赞同的，他从一开始就是一视同仁的，所以根本就不存在什么不公的待遇，仅仅是谁能担当，就给谁责任而已。
　　“但，但大和殿下她……她真的已经完全不在乎了吗？真的，真的已经……”
　　看矢矧已经急的快哭出来了，爱宕摆摆手，“她不在乎的话，就不会心里不舒服了……但，你需要给她时间。”
　　矢矧不说话了，现在不仅仅是大和需要时间整理心情，或许她也要花一些时间，去整理那些关于曾经的记忆。
　　就在史蒂夫以为这事情就到此为止的时候，爱宕忽然扭过脸来：“提督桑，不过有件事，我觉得还是要跟你说的。”
　　“什么事啊！”
　　“大和桑是很娇贵的哦，”把脸凑到史蒂夫的眼面前，爱宕很认真的说道，“她可不是一般的女孩子，她可是曾经的公主殿下，从梳妆打扮，到战斗入渠，她所需要花费的时间都远远超过其他的舰娘的，就算那套舰装，想要穿上，花费的时间都不是普通的舰娘可以比的，所以大和桑是特别的。”
　　……是吗？史蒂夫并没有特别关系过大和的个人生活，他只是听鹿岛说大和经常迟到而已。
　　向声望投去征询的目光，后者微微欠身：“抱歉，主人，这件事情是我失察了。我本以为那只是她个人的自理能力有待提高而已。”
　　“也不是啦，大和桑也跟我说过，想自己努力一下试试的，她可是每天天不亮就起床开始准备了……经常把我弄醒呢。”
　　史蒂夫这下算是明白了，敢情舰娘和舰娘，之间还是有很大差距的。不过这样的话就挺难办了。
　　“可……即便这也的话，镇守府里暂时也安排不出来人手负责照顾她啊！”史蒂夫思量着这种事情的可能性，“响和电那边太忙了，要不交给苦瓜？但她能照顾好自己吗？”
　　“这件事情交给我吧！”
　　意外的人开口了，矢矧主动请缨。
　　她这么积极，史蒂夫半天不知道要说什么：“你……这是要加入我的舰队吗？”
　　“不，我只是留在这里，只负责照顾大和殿下。”矢矧一本正经的样子完全不像是开玩笑。
　　……真是任性的家伙。
　　不过对于这样的任性，史蒂夫倒是有种莫名的认可。但作为提督，史蒂夫本能的想起另一个问题：“那……那你之前的镇守府怎么办？”
　　“我不回去，提督也不可能来抓我回去的。”
　　对于矢矧的自信解释，史蒂夫只能眨眨眼，他总觉得这事情不会就这么简单的结束。


152 我不是土豪果然是因为口味有问题【上】
　　大概在一个星期后，史蒂夫接到了来自于南大洋总督府的两份通知。
　　拿着这两份文件，方块人觉得很不可思议，他把文件来来回回看了两遍之后问道：“这……是真的？”
　　在办公桌面前整理文件的鹿岛瞟了史蒂夫一眼，好像并没有明白他的疑惑点在哪里：“是真的啊，怎么了？”
　　“舰娘可以交换？”
　　“那不叫交换，叫转籍。”
　　“不还是交换的意思吗？”
　　“货物才叫交换，舰娘就叫转籍。”鹿岛一边翻弄文件，一边心不在焉的回答，“可不是所有的提督都像你一样这么好运气，一个主力舰接着一个主力舰，弄得反而护卫舰不够了。据我所知，抽不到主力舰的是大多数，所以把多余的护卫舰找其他舰队进行转籍，对方支付一定的转籍费用，也算是一种减少资源损失的办法。”
　　看着鹿岛轻松随意的表情，史蒂夫觉得好像是自己大惊小怪了：“真的？”
　　“真的，不过一般来说，就是换也没有人愿意换吧！毕竟资源是有限的。”整理好文件之后，只见鹿岛从中抽出两张纸：“一个是阿贺野级的轻巡洋舰，练度是53级，所以德尔隆镇守府那边要求的转籍费用比较高，要1200的全资源……说实话作为一个护卫舰来说，我觉得不太值得。”
　　“是吗？”史蒂夫接过鹿岛递过来的那张纸，上面有那个叫矢矧的舰娘的数据，按照现在的舰队数据来说，这位应该只能算是很平庸吧！“不过不同意不行啊！那个矢矧已经在宿舍住下来，大和的日常生活都由她负责。按照爱宕的说法，大和确实需要一个人照顾，所以我既然决定留下她，这位也就一起接收了吧！”
　　鹿岛点点头，对于这件事情并没有表现出那种管家婆的不满，只是轻轻吐口气抱怨一下：“也就是提督你这种什么账都不算的才会同意……算了，还有一个就是晓级驱逐舰，晓。”
　　“晓？”史蒂夫对于这个名字似乎有点印象，“响的姐姐？”
　　“嗯，是的。”鹿岛点点头，“两周前，因为一个护送任务，我让响电姐妹去了杜林，然后对方知道晓是她们的姐姐后，主动要求将晓转籍给我们。”
　　“啊？这样？对方是好人啊！”史蒂夫理所当然的这么认为。
　　对此，鹿岛抖了抖手上的文件，以一种很随意的口气说道：“其实也算不上吧！晓的练度只有8级，应该是那种被放置的舰娘。”
　　“舰娘还会被放置？”
　　“当然会啊！我当年就是一直坐冷板凳嘛！”鹿岛把晓的资料文件递过来，“只有8级的驱逐舰，杜林船团那边到也没要求什么资源，就是想要保持一定的通商关系，并且见你一面这样基本的要求。”
　　扫了一眼晓的资料然后抬起头，史蒂夫不是很明白对方为什么要提出这样的要求：“见我一面？”
　　“是的，”鹿岛把手伸过来，抽走史蒂夫手上的文件，“你的一举一动是影响着整个镇守府的，提督你要有所自觉，按照递交的申请，大概杜林镇守府的提督和德尔隆的提督下周都会来这里一趟。”
　　“都来？”史蒂夫以为只有一个要来，没想到居然是两边都要来。
　　“是啊，布加斯现在可是一个岛，岛屿所拥有的资源可不是四次漂流的船团可以比的，其他的船团自然希望能够从你这里获得优先的贸易权限了，”话说到这里，鹿岛似乎想到了什么，“对了，说起来最近一个月来，你究竟在做什么，我忙的时候见不到你，闲着的时候也见不到你。除了在晚饭前的时候，你会出现之外，其他时间你都跑哪去了？”
　　史蒂夫也是没想到鹿岛居然开始关心自己去哪了：“我在地下挖矿啊……”
　　“呼……”鹿岛轻轻笑起来，也不知道她想到了什么，莞尔笑着，并且很是无奈的摇了摇头，“也是，一般的男人，有了权力和地位还会出去花天酒地，你除了在地底挖来挖去好像也没有太多的地方可去。”
　　“因为很忙嘛！”史蒂夫耸耸自己的肩。
　　“是……是，”秘书舰小姐将文件袋抱在胸前，“那我也去忙了，这些事情日子临近的时候我会提醒你的，不过你不要在下面挖得找不到人就好。不然我去下面那个迷宫找你，还要好长的时间呢。”
　　“迷宫？”史蒂夫眨眨眼，“鹿岛你好久没下去了吧！”
　　“已经不是迷宫了吗？”鹿岛似乎听出了史蒂夫话中的意思，“总之我是不太想去那个黑漆漆的地方啦，嗯，就这样！那提督我去船团那边了。”
　　“嗯，一切拜托了。”
　　……
　　“好大呀！”
　　耳边传来这么一声感慨，一同坐在等候室的贝蒂下意识的点点头，她咽了咽口水：“是好大呀！不愧是传说中的那个创造奇迹的男人。”
　　贝蒂是杜林镇守府的第四任提督，从上一任的老提督兼船团长手中接过提督的位置不过两年。这两年的时间里，借助上一任的积蓄以及自己对于船团贸易的敏锐嗅觉，已经将镇守府的资源积累扩大的一倍，自己或许不是一个善战的提督，但绝对是一个成功的商人。
　　对于这样的功绩，贝蒂虽然嘴上不说，不过她自己还是有点得意的。至少在她了解中，南大洋舰队中没有比自己更年轻，更有能力的提督了……直到这个宛如一夜之间就空降于世的史蒂夫提督。
　　他的传说是贝蒂一两个月前从总督会以上听到的：仅仅一个月，就将衰败的镇守府复兴，而且成功攻略了资源点，甚至俘虏了深海旗舰的超人提督。
　　这个人的消息如同超新星爆炸一样在南大洋舰队里面流传着。但对于这个传说的真实性，贝蒂一开始是不相信的。
　　因为她自己也是一个提督。
　　身为一个有理想有目的有才干的年轻提督，她非常清楚，想要将一个镇守府复兴起来，其难度有多大、工作量有多大，这绝对不是一个人能完成的。
　　但随着时间的推移，或者说自己听到‘布加斯’这个名字就会下意识的留意起来，很快她发现从布加斯流通过来的商品变多的，交易量也变大了，而且大部分的商品都是以镇守府的名义向外出售的。
　　贝蒂虽然自傲，但绝不自负。
　　流言究竟真不真实先放一边，数据上反应出来的东西是不会有假的。这个镇守府很强，这件事是绝对真实的。
　　所以，当她知道自己舰队里一个位居二线很多年的晓级驱逐舰，与对方舰队的一线成员有裙带关系的时候……商人的敏锐告诉她这是一个机会。
　　她主动联系了布加斯岛，并且提出了非常有人情味的转籍申请――人情味有时候比什么商品都要值钱，这一点，贝蒂是非常清楚的。
　　眼前这个镇守府的建筑看上去就像是故事中描述的那种设施齐全的军事机构一样。
　　象征着特权和权威的围墙、排列整齐的两层楼房、看上去完全不差地皮的船坞、修建的整整齐齐的石砖路还有装饰绿化的草皮、树木、植物。
　　想到自己的那个镇守府，贝蒂不禁有种感慨。
　　“这TM的才是镇守府啊！”在贝蒂把自己的想法说出来之前，旁边那个男人已经把自己心里的话给说了出来。
　　望了一眼那个黝黑刚毅的侧脸，这个人贝蒂是认识的，他也是南大洋舰队的提督之一，罗纳德，德尔隆镇守府的一个主战派提督。自己对他的印象除了那比普通人要黝黑的多的脸之外，到也没有其他的了解，但终究算是同僚关系，在等待传消息的人回来之前，倒也不介意跟对方聊两句。
　　“您怎么也来这里了啊？做生意吗？”贝蒂随便找了一个话头。
　　对方用那异常清晰的眼白白了自己一眼：“老子是过来做转籍的。”
　　主战派的家伙，都有点看不起比自己弱的舰队，这点贝蒂是知道的，所以对方这个态度她倒也不奇怪，不过这家伙居然是跟自己一样来做转籍的，难道他也跟自己做了一样的打算？
　　下意识以己度人的贝蒂眼波流转之间不由得多看了对方两眼：“啊！真巧，我也是来给手下的舰娘做转籍的。”
　　“啊？你也是？”对方满脸的惊奇，“你的舰娘也跑到这家伙的镇守府里死活不肯走了？”
　　“呃……”贝蒂一瞬间没有明白是什么意思，想了想才意识到自己好像想太多了，“这倒不是……难道，罗纳德提督您的舰娘……”
　　贝蒂故意把音拖得老长，就是希望自己说出来。罗纳德这个粗人倒也没想太多：“是啊，老子的一只轻巡赖在这里不肯走了，开始把老子气得半死。不过后来想想也不过是跑远征的二线轻巡，她能赖在这里，就说明这里需要她，只要对方拿出足够的资源，我把舰娘让给那家伙就是了。”
　　“哦……是这样……”女提督点点头。
　　就在她想要继续询问其中的细节时，高跟鞋的声音从门外传来，只见一个穿着白色制服的舰娘走进来：“是贝蒂提督和罗纳德提督吧！辛苦你们等候多时了，请跟我来吧！”


153 我不是土豪果然是因为口味有问题【下】
　　看着走在前面的这位舰娘的背影，她摇曳的身形和那随着步伐一扇一扇的短裙，时刻撩动着周围人的视线。女提督瞟了一眼旁边的这位同僚，对方的视线已经完全被吸引过去了。
　　这位舰娘看起来就是那种很有风韵的类型……果然天下男人都一个样，这么说来，这位史蒂夫提督的兴趣或许也就能窥知一二了。
　　进入这栋小楼后，这位叫做鹿岛的舰娘，给贝蒂和罗纳德泡了茶，并且安排他们在提督室稍事休息，然后说去找提督。
　　鹿岛走后，从刚才看起来就坐不住的罗纳德立刻就站了起来。
　　“奶奶的，这家伙可真是让人羡慕啊！老子怎么就没有想到选个这么骚的舰娘做秘书舰呢。对啊！他娘的能打架有个屁用，整天在眼前晃来晃去的，养眼才是最重要的啊！这死土豪真是会享受，妈的，老子回去也要这么干！”
　　贝蒂端着茶杯慢慢品着。
　　既然这个糙汉子完全无视自己的女性立场，自己也懒得理会他了。抿了一口后，她感觉杯子和茶的温度差异有点大，随即才发现这个杯子虽然是陶瓷的，不过端在手上并不烫手……应该挺值钱的吧……果然是土豪镇守府。
　　在贝蒂评估这个杯子价格的时候，罗纳德那家伙突然把脑袋伸了过来：“哎！大妹子，你说……他真的如传说中的那么神吗？”
　　对于这种粗鲁的人，贝蒂是不喜欢的，不过商人的本性让她并不想得罪对方，毕竟是潜在的客户，于是就无关痛痒的说了句：“谁知道呢，等下见了本人或许就知道了吧！”
　　“哎呀，老子怕等下见到他，就没空做准备了啊！”罗纳德搓着双手，看他的样子也挺紧张的。
　　贝蒂自己也有点紧张，确实，能够尽早直到更多对方的情报肯定是最好的。但针对这位史蒂夫提督的传言，都是一些神乎其神的东西，实在是让人不敢去相信……就在这个时候，贝蒂突然注意到了放在提督桌上的一本书，
　　那本书上没有写书名，比起像书，更像是一个记事本。
　　提督日志这种东西，确实有很多提督会去写的，当然，也有秘书舰帮着写的。主要记载的内容，就是一些镇守府里琐碎的事情，好之后做一个记录和查找。
　　所以说，太过机密性的东西肯定不会写在上面，但应该能够从中找到自己想要的蛛丝马迹。
　　这么想着，贝蒂不动神色的站起身来开始闲逛，然后开始在这个提督室东看看西看看……趁着罗纳德没有注意的时候，背对的罗纳德，悄悄的将那本日志给翻开。
　　翻开第一页，上面赫然写着“史蒂夫的冒险日志”。
　　贝蒂瞬间觉得自己的心跳得好快……这是他的冒险日志，说不定还写着他成为提督之前的奇遇。
　　但……这算是个人日记吧！偷看别人日记肯定会被对方厌恶的……自己要不要看呢？
　　贝蒂觉得自己的心中犹如猫爪一般的煎熬。一方面她对于这个史蒂夫提督的经历非常好奇，另一方面也因为很重视这个人，所以不想在一开始就给对方留下好的印象。
　　辗转徘徊之后，贝蒂还是选择了稍微看那么一点……就那么一点点……只要不被对方发现就行……不被发现就行……
　　“唉？大妹子，你在干什么？”
　　贝蒂觉得自己的心跳漏了一拍，不过她还是以常年商业谈判所锻炼出来的良好心理素质，以非常平缓的语气说道：“没什么啊，我就是随便看看。”
　　“你手里的那本书是什么？”
　　糟，还是被对方察觉到了，不过既然这样的话……贝蒂拿起这本日志，向罗纳德扬了扬：“啊……我无意中翻了一下，好像是史蒂夫提督的日志。”
　　听到这个，对方的眼睛里很明显的一亮，他笑着看着自己，贝蒂也对他微笑着……好吧，这就算是共犯了。
　　很有默契的。
　　贝蒂没有说话，罗纳德也不像之前那样大声嚷嚷了，而是小心的走来到提督桌面前。交换了个眼神后，贝蒂点点头，她小心的翻开日志的第一页。
　　然而翻开的瞬间，她就愣住了。
　　至于罗纳德的表情，不用去看也知道是一脸懵逼……
　　因为这本日志写得很短，而且日志的内容是：
　　“asdsdhsiuahsibi,;uxc;.'haiushxiasb.;diyagbsiduhaohsdiyuadiuhasidhhasiudhaushdliaudiuahuh……”
　　“……”
　　……
　　“提督，你好慢啊！人家都等了好久了。”刚刚从矿坑回来的史蒂夫，就看到鹿岛满脸焦急的等在提督室的小楼门口。
　　史蒂夫是一路跑回来的，好像在早上的时候，鹿岛确实交代过有客人要来，所以让自己不要走太远。
　　结果史蒂夫一转脸忘掉了，又下矿坑去了，还是因为上午挖到了稀有矿石回来的时候，碰到了等在运输铁轨哪里的南方栖鬼，才知道鹿岛在找自己。
　　还好还好……鹿岛会习惯性的用‘人家’这个词，说明她还没有真的生气：“啊……抱歉，抱歉，我忘掉了，对方等多久了？”
　　“等了半个小时了，”鹿岛收起自己焦急，望了一眼提督室的玄关，“不过没关系，毕竟这里是我们的地方，对方多等一会儿也是应该的。”
　　“啊？让他们多等一会儿？”史蒂夫不是很明白鹿岛究竟用得是什么心机，“那……我再下去挖一会儿？”
　　“好了好了，提督你既然来了，就去见见他们吧！记住了，一个是杜林镇守府的贝蒂提督，就是那个女的，也就是晓之前的提督；另一个黑黑的汉子，是德尔隆镇守府的提督，是矢矧的提督，不要弄错了。”
　　“哦，哦，没问题，我知道了。”
　　在鹿岛的唠叨和叮嘱下，史蒂夫推开提督室的门，看到一男一女坐在沙发上。
　　推门进来的时候，方块人很敏锐的注意到对方看自己的眼神有点怪异……呃，反正这种眼神也不是第一次见到了，也没多想，就走过的伸出手：“你们好，我是这个镇守府的提督，我叫史蒂夫……”
　　这只是一次私人性质的简单会面，忙于备战的史蒂夫对于这些例行的事物确实是有些不耐烦。
　　说是提督的会面，实际上大部分关于利益方面的讨价还价都是鹿岛开口决定的，这方面史蒂夫完全依赖也完全相信鹿岛，自己在坐在这提督椅上，完全是做一个雕塑而已。
　　德尔隆来的那个黑汉子还是挺好说话的……虽然鹿岛硬生生的把1200的全资源砍成了980，不过对方还是赚的。那个黑脸汉子对上鹿岛好像也有点不好意思，说话的时候感觉挺弱势的。
　　总之，关于矢矧这边的事情结束的还算是比较快的。
　　但那个叫贝蒂的女提督就有点缠人了。
　　自己这边感兴趣的，关于晓的转籍问题到是被她压着不谈，净在说一些“跑偏”的话题。比如说镇守府的产出啊，交易的货物啊之类的。虽然一开始就知道对方是另有图谋，不过被拉近了疲劳战也是挺让人不舒服的。
　　好在鹿岛也不是个省油的性子，什么事情都跟她说得模棱两可，“太极拳”打得是你来我往。
　　不过再拖，三个小时也是极限了。
　　最终在转籍文件上签署了名字之后，从提督的面板里蹦出一只妖精，认可了这次转籍，于是自己的镇守府就再添了两位舰娘……至于资源和人脉关系嘛……史蒂夫从来没有在乎过那种东西。
　　看着鹿岛假意邀请了对方，并且一脸满意的得到对方已经在船上安排好住处，不在这里打扰的答复。
　　史蒂夫木然的跟这两位提督握手告别。
　　目送他们出了镇守府，史蒂夫如释重负的吐出一口气：“唉……比起做这种事情，我宁可下去试试能不能把地壳挖穿，把海水放掉，说不定就不用这么麻烦了。”
　　“提督你说什么呢？”鹿岛倒是心满意足的样子，“这可是镇守府之间的博弈，以后这种事情还多着呢！”
　　鹿岛这么说，史蒂夫顺着她的话头就直接把活推了过去：“那以后就都交给你了啊！”
　　“提督！”秘书舰小姐的‘对外模式’好像还没切换回来，又在习惯性的发嗲了，“这种事情怎么能都交给我一个人呢？你才是镇守府的提督呀！”
　　“啊……行了行了，我知道了，反正就是交给你了！”史蒂夫不耐烦的摆摆手，总之这三个莫名其妙的家伙浪费了自己一个下午的时间已经够多了。
　　“喂！提督，提督你听我说话呀！”
　　“你快换个腔，这个语气听得我浑身难受。”
　　“不要！提督，人家本来就是这个样子的……”
　　一边同鹿岛斗嘴，两个人一边一前一后的往回走。
　　夕阳落日下，红彤彤的海岸线早就已经是日常光景，再美的风景，看多了也就习惯了，史蒂夫没有太过留意其中的变化。
　　然而就在这时，一个身影从那头飞奔过来……史蒂夫微微怔神，除了打架的时候，自己可从没有见过声望一路小跑过来的样子啊。
　　“主人，不好了。南大洋舰队那边传来警告，说布加斯岛以南300海里处发现了有深海舰队在集结。”
　　……啊……果然。
　　史蒂夫望了一眼南方，海鸟在深红的天空飞翔着：“她们……终于来了啊。”
　　――――――――――――
　　ps：上面那段不是什么神秘代码，也不是MC语言……你们在MC里怎么写冒险者日志的，史蒂夫就怎么写的。


154 幽灵舰队【一】
　　“提督让所有人都去提督室集合，好像有紧急作战会议的样子。”
　　爱宕的声音从身后传来，此刻正抱着大和的换洗衣服去洗浴室的矢矧下意识的停步回头，答应道：“知道了。”
　　“看你的样子，是要去给大和桑送衣服吧！”视线中的爱宕小姐眼波流转间瞬间好像发现了什么，忽然笑得很灿烂，“那大和桑那边就拜托你去通知咯！矢矧骑士桑。”
　　矢矧被骑士桑这三个字说得心中一颤，继而本能的反驳：“爱宕小姐，请不要拿在下开玩笑。”
　　“唉嘿嘿，”爱宕笑得更灿烂了，“嘭啪咔嘭！?有恋爱的味道呢，那我就拜托啦，我去通知其他咯！”
　　“爱宕小姐！！！”
　　“哎呀呀，好可怕好可怕！”对方笑闹着逃掉了。
　　虽然知道对方并没有恶意，但对于爱宕小姐这样的人，自己果然还是很苦手……
　　爱宕离开后，矢矧如释负重的轻轻吐了一口气：这个镇守府里，自己不擅长应付的人还真的挺多的。不论是那个女仆旗舰也好，方块脸的提督也好还是爱宕小姐这样的人也好。
　　这一周多以来的相处，很多事情不需要他们说明，自己也明白了……关于这个镇守府……关于大和桑的……对于之前自己对于这个镇守府的恶意揣测，矢矧发自内心的羞愧……
　　就在矢矧有些出神的回忆着这些时，身后突然传来一个声音。
　　“矢矧酱，你怎么了？”
　　“啊！”矢矧赶紧转过身来，只见披散着长发的大和从洗浴室的门口把脑袋伸出来，好奇的看着自己，“啊，没什么，衣服我拿来了……哦对了，刚才爱宕小姐通知我们马上要去提督室，有紧急的作战会议。”
　　“这样啊！我知道了，不过我一个人可能会弄得很慢，你能帮我一下吗？”
　　“乐意至极。”
　　……
　　陪着大和一起从宿舍里出来，两个人到提督室的时候，发现自己和大和已经是最后到的了。
　　不过并没有如矢矧想象中的那样，大家都整整齐齐的站在提督室里。方脸提督自己坐在提督座上在跟旁边的鹿岛秘书舰说话，左手边的女仆旗舰端着茶盘正在送茶；茶几上放着点心，三个驱逐舰正和潜水艇抢点心吃；茶几旁边的沙发上，爱宕和那艘航母正慵懒的坐在那里，前者好像真正教后者什么东西，只见那个银发双马尾一个劲的点头。
　　见到自己和大和进来后，其他人也还是在继续做着自己的事情，并没有因为自己的到来而立刻转变气氛。
　　这充满了下午茶气氛的房间怎么看都不像是马上要布置作战的会议室，这在矢矧怀疑自己是不是听错了的时候，大和的声音在旁边响起来。
　　“矢矧酱……不是说作战会议的吗？”
　　“呃……确实是这么说的来着，或许是我听错了？”矢矧把目光投向爱宕那一边。
　　察觉到矢矧目光的爱宕转过脸来，露出一个灿烂的招牌式微笑：“大和桑，矢矧桑，你们终于来啦！”
　　“呃……不是作战会议吗？”矢矧有点不确定的看着这茶话会一样的景象，“难道是什么惊喜？”
　　“不是啊！就是作战会议啊，哦……鹿岛小姐，矢矧桑和大和桑来了哦！”
　　这时候，秘书舰那边才注意到自己这边，她对爱宕点点头：“矢矧小姐，大和小姐，你们先坐吧！声望小姐，麻烦你去叫一下她。”
　　“嗯，知道了。”说完，声望放下茶盘，从矢矧的身边擦肩而过。
　　如果这是作战会议的话，
　　这就让矢矧有点不明白了，“那个……这个镇守府的舰娘不应该都在这里了吗？难得还有其他人？”
　　“确实还有一个，不过不是舰娘就是了……”鹿岛简单的回答。
　　就在这个是，茶几旁的电好像突然意识到什么，她抬起头：“啊？司令官，难道你要叫她过来的说？”
　　“是啊，”方脸提督点点头，“问情报的话，自然是要问她了吧！”
　　接着，矢矧就看到了电脸上露出很紧张的表情，然后她突然对旁边的响说：“响酱，我们要保护好晓酱，不要让她被吓到了的说。”
　　“哦，我都忘掉了，”三姐妹中最不像的响伸手拉住晓的胳膊，“晓酱，跟我来，我们躲到航母后面去。”
　　“唉？为什么？要玩捉迷藏吗？晓是淑女，不玩这么幼稚的游戏的。”才加入镇守府的晓试图抗拒。
　　不过在两个妹妹的连拉带推之下，三个小家伙还是躲到了沙发的后面。至于之前跟她们抢东西吃的潜水艇，也躲到了后面。这个情况让矢矧有点迷茫，她转脸想要征询大和，却发现后者跟她一样也是不知道会发生什么的样子……
　　“请进吧！”声望很快就回来了。
　　随着她的话，矢矧听到背后传来了开门的声音，她下意识的回头……这一回头就把她吓到了。
　　几乎是本能的，她召唤出舰装，挡在大和的面前，并且用自己的舰炮指着来者。完成这套动作之后，她才意识到，这个房间里反应过度的人，只有自己一个。
　　“哼……动作不错，可惜是身体比脑子快的那种。”对方带着嘲讽的笑容轻蔑道。
　　“你！”
　　自己的话还没说出口，一起走进屋子里的女仆开口了：“主人等着呢。”
　　“知道了，知道了，你这只家犬。”对方直接朝着矢矧走过来，趁着自己还没来得及躲避的时候，故意撞了一下自己的肩膀，撞了之后，还露出一个挑衅的笑容。
　　矢矧还是很克制的，至少不会被这么肤浅的挑衅给刺激到……只是这个镇守府里为什么会有深海栖舰？
　　就在这个时候，大和的声音响起来：“哦……原来她就是那个被俘虏的深海旗舰。”
　　“深海旗舰？！”
　　矢矧愕然，她连跟深海舰队正面交战的经历都不是很多，刚才还在奇怪为什么这个看上去像是深海栖舰的家伙会说人话。
　　并没有注意到矢矧的表情，大和看着深海栖舰的背影小声说道，“嗯，据说之前舰队俘虏了一个深海旗舰，应该叫南方栖鬼。”
　　“栖鬼……”矢矧眨眨眼。
　　或许，这个镇守府的水，比自己想象的，要深得多……
　　……
　　南方栖鬼大模大样的在提督桌旁的椅子上坐下之后，站在史蒂夫旁边的鹿岛拍拍手：“请各位安静一下，作战会议现在开始。”
　　作为这次会议的主持人，她首先开始宣读从南大洋舰队那边接到的电文情报。
　　情报很长，鹿岛用清晰的咬字阅读着，声音在这安静的空间中显得尤为的响亮。其实这份情报所提到的东西并不算多，大部分都是一些比较模糊的东西，清晰指出的重点只有三个，第一个是300海里外集结了一支至少二十只wo级组成的庞大舰队；第二个是这支舰队的旗舰是南方栖战姬；第三个就是她们在集结之后并没有选择立刻侵攻，似乎在筹划着什么。
　　鹿岛读完之后，就把目光落在坐在椅子上的南方栖鬼脸上：“关于这份情报，你想到了什么？”
　　南方栖鬼本人翘着二郎腿，露出意外的表情，“……确定来的是栖战姬？居然不是离岛？”
　　“离岛？”对于深海旗舰，即使舰娘这边也是完全陌生的，现在听过的名字，也就是港湾三姐妹，以及离岛这样的名字。
　　“是我还以为来的会是离岛呢……看来那边又出事了，”鹿岛看着栖鬼摇了摇头，轻笑起来，“那个南方栖战姬，算是我的姐姐吧！不过放心，她是个笨蛋，所以直接干掉她好了。”
　　“呃……算是你的姐姐？”对于她这么随意的态度，鹿岛这边也是有点傻眼，“能介绍一下她的情况吗？最好是战力和特点什么的。”
　　似乎深海之中也不是铁板一块，南方栖鬼笑了一下：“我们的旗舰你们不是知道嘛！我这样的栖鬼，更强一点的栖姬，以及最强的水鬼。但主要还是栖鬼和栖舰，水鬼是战斗特化的产物，为了强化战力牺牲了一部分的智能。至于栖战姬嘛，她就是个身为栖鬼却投向姬派的奇葩，弄死她好了。”
　　听到栖鬼这么说，鹿岛下意识的看了史蒂夫一眼，后者也在看自己，交换眼神后，方脸提督先生似乎也在想和自己一样的问题：“也就是说，她和你一样，有那种雷达？”
　　……鹿岛自己可是差点死在那东西手里。
　　“嗯，是啊，而且范围比我的要大，火控雷达的范围是十公里，搜索雷达的是三十公里，不过十公里之外精确度就下降的很厉害了。”栖鬼毫不忌讳的说出了这些关键的细节情报。
　　鹿岛赶紧在笔记本上开始记录这些信息：“那，她还有没有什么别的杀手锏之类的？”
　　“呵，那个弱智……”栖鬼很不屑的冷哼之后，将目光锁定在史蒂夫身上，“喂，方脸，你不是多此一举嘛，我可是看到了你的杰作咯！”
　　“……”
　　随着南方栖鬼的话，鹿岛也不由的将注意力转移到了自己家的提督身上：“提督，你做了什么？”
　　“就是把下面挖大了一点而已，不过那是作为备用的作战区域，”史蒂夫摆摆手，说得很随意，“我的想法是，首先去深海的集结点，干她们一票。”
　　“……”鹿岛眨眨眼，这么长时间的相处，如果不是她已经了解史蒂夫不是一个喜欢狂言的人，都会以为他哪里出毛病了。当然了，还有另一种可能就是史蒂夫和声望那边有什么事情瞒着自己，所以她下意识的把目光挪到了女仆的身上。
　　后者注意到了自己的视线，女仆长小姐微微欠身：“什么都还没有确定，一切尚在安排之中。”
　　……果然是已经商量好什么了。鹿岛自己有点吃味，不过她也知道战斗方面的事情，史蒂夫并没有事事都告知自己的义务，“既然你和提督已经有想法了，不如先说出来吧！”
　　“嗯，主人的意思是，安排一支高速游击部队，先去突袭对方舰队，直接把对方引过来。”声望垂着眼皮回答道。
　　这么简单粗暴的想法，出自史蒂夫之手到是不奇怪，但问题却很多：“不太现实吧！先不说敌人追过来怎么办，就算去了，你们能回得来吗？”
　　“当然，”女仆小姐的表情纹丝不动，“我们有相应的战斗方法，需要鹿岛小姐协调的，是袭击之后，敌人追击的问题。”
　　“有什么好商量的，这份方脸不是已经挖好了避难所了吗？”南方栖鬼突然插话，“你们的效率真够低的，要是我们的话，只要一句命令就足够了。”
　　“跟你们操控的那些野兽傀儡不同，人类和舰娘的工作是要协调的。”鹿岛白了栖鬼一眼后，对女仆小姐说，“旗舰你挑人吧！当然了，我不建议大和小姐出击就是了。”
　　被叫到名字的大和楞了一下，随后弱弱的低下头。
　　“不，按照这次的计划，除了练度不足的晓和负责警戒的埃塞克斯之外，其他人都要参加。”女仆语出惊人，“这次是大和的锻炼机会，她必须参加。”
　　……什么？这女人究竟葫芦里卖得是什么药？
　　只是鹿岛还没来得及开口质疑，只听大和那边激动的说道：“谢谢提督先生，谢谢旗舰小姐。”
　　“……没搞错吧！”鹿岛完全不能理解这女仆想干什么，她还是选择把问题投向史蒂夫，“提督，究竟是怎么一回事？”
　　后者眨了眨眼，只见他笑起来，然后手里忽然多了一个灰色的瓶子，然后他把瓶子递给了声望。鹿岛疑惑的看着双手接过瓶子的声望，虽然意识到那个瓶子应该不普通，但接下来的事情还是把她给吓着了……喝下瓶子里的液体后，女仆立刻就消失了。
　　“哇！”
　　“消失了！”
　　“这个捉迷藏的方法好厉害的说！”
　　“大、大和桑？刚才，刚才旗舰是消失了是吧！在下，在下的眼花了？”
　　“……你这死方脸真是……”
　　比起其他舰娘的夸张反应，鹿岛只是微微错愕之后，就恢复了平静。
　　……毕竟是自己家的提督。不过下一秒，鹿岛就想到了另一件事情，然后她目光锐利的瞪着史蒂夫的方脸：“你……没用这东西偷窥我们洗澡吧！”


155 幽灵舰队【二】
　　按照作战会议所排布出来的具体计划，这次作战主要分三个阶段，第一阶段就是主动出击打击敌人的突袭作战计划。
　　因为这个计划的关键是可以隐身的药水，在会议上暂定计划为“幽灵舰队计划。”
　　鹿岛那边也不是没有任务，与第一阶段计划基本上同步开始执行的就是布加斯岛的人员避难工作。
　　比起拿着可以隐身的药水去突袭对方，倒是疏散后勤方面的工作要更麻烦一点。对于这点，史蒂夫是很感谢鹿岛的。
　　因为隐身药水的失效只有八分钟的关系，这次作战中，史蒂夫自己必须跟随突袭舰队一起出击，以方便药水的战时补给。不过史蒂夫一个人带药水想要足够供给一个舰队还是很吃紧的，大家商量之后，决定让潜水艇伊58在海中潜航托运载有药水箱的运输罐，以保证药水的补给。
　　就史蒂夫本人来说，这一次战斗，他本来是打算穿着南方栖鬼的舰装，不惜刺瞎队友和敌人，以及南方栖鬼本人的双眼，也去跟对方战个痛快的。
　　可不知道为什么，同样是在隐身药水的状态下，舰娘们的舰装也是一起隐形的，而舰装穿在史蒂夫的身上，则是看起来像悬空的扣在了什么东西上面，完全起不到隐身的效果，所以只能作罢。
　　这样或是主观或是客观的条件下，突袭计划做了一定程度的微调。
　　“幽灵舰队”的突袭舰队分成了三个小队。
　　第一小队是由声望、大和、爱宕所组成的炮击队，主要任务是拦截和阻碍对方的追击。
　　第二小队是由矢矧、响、电组成的雷击队，主要负责在第一波的雷击突袭，以及对方开始追击之后的骚扰。
　　第三小队就是由伊58一个人组成的潜航补给队，目标就是在不被地方发现的情况下，秘密运送物资。
　　对于这次的作战安排，矢矧是很不满的。理由很简单，她和大和被分开了，这让她很不安，另外就是那个方脸提督是跟随着雷击队一起行动的，这就让她更有点心里不舒服了。因为在她看来，战斗是舰娘的工作，一个提督过来凑什么热闹。
　　只是对于这个家伙的决定，整个镇守府都很奇怪的没有任何人反对……矢矧也只好默不作声了。
　　……
　　简单的准备后，矢矧所在的第二小队连夜出发了。
　　出发之前那方的海面浪高有三四米，矢矧本想建议说等海况平息一些，以免在黑夜中行军走散……还没开口，她就拿到了史蒂夫镇守府的第一样黑科技产物――夜视眼镜。
　　这个造型看上去像是老爷爷才会带的圆片眼镜放在鼻梁上，整个夜色就亮了起来。
　　带着眼镜的矢矧一脸惊喜的不断切换这夜视模式和正常模式，眼前的海面一下暗下去，一下亮起来，然后就看到了其他三个人带着奇妙的眼神看着自己。
　　“啊，是的呢，当初电拿到提督的眼镜的时候，也是忍不住玩了好久的说。”电笑眯眯的看着矢矧，满脸的慈爱和关怀。
　　旁边的姐姐甩了甩她在夜视眼镜下，银白色的泛着点点幽亮绿光的长发：“哈啦休。”
　　这才意识到自己的行为有些太孩子气了，矢矧面颊发烫，赶紧岔开话题：“那个……这个东西真厉害啊……有这个打夜战，就是作弊嘛！”
　　“也不是啦！深海很厉害的，”说这话的是史蒂夫，“你看到我给大和的那个装备了吗？”
　　回忆着那个看上去像是电探的装备，矢矧点点头：“那是什么？也是和眼镜类似的装备吗？”
　　“功能是类似啦！那是从栖鬼那儿收缴来的雷达，可以在看不见的情况下，锁定敌人的位置，并且以自动反应和攻击。”说到这，史蒂夫顿了顿，“很厉害的，声望可是在那东西手里吃了不小的亏呢，所以你们都要小心，万一被发现的话，赶快喝下隐身药水溜走。”
　　“知道了的说！”
　　“哈啦休。”
　　矢矧怔然……眼前的两个驱逐舰没有一丝的惧色，她们已经能这么熟练的对付深海旗舰了？
　　“矢矧桑？”
　　被电的声音从失神中拉回来，矢矧这才注意到其他三个人都看着自己：“呃……怎么了？”
　　“矢矧桑你没问题吧！怎么看起来有点走神 ？”电一脸关切的凑过来，“是不是因为跟大和桑分开了，所以有点不安？”
　　“没有，才没有的事情，”矢矧连忙摆手否认，“我只是，只是稍微，有点困，嗯，有点困而已，等下风一吹就好了，吹一下就好了。”
　　“确定没问题？”
　　这时候，方脸提督递过来一瓶液体，“喝了这个，应该会精神。”
　　“这，这是什么？”
　　矢矧现在对于得到的每一样东西都有点好奇，她晃了晃瓶子里的蓝色药水，喝了下去，……就是普通的水啊，没什么味道。
　　“这是迅捷药水，今天晚上我们要走得快一点。”
　　“迅捷……药水？”矢矧不是很明白这究竟代表着什么，不过在她抬起头的是，突然自己眼前的景象有点不对……视角，视角变宽了……“这……这怎么了？”
　　“迅捷药水的第一个功能是把视角扩张到超越正常的120度，不过这样看起来正面的景象稍微会有点畸变，不过很快就会适应的，否则跑得太快，很快会头晕的。”只见眼前已经被‘拉长’的方块人对自己比了一个大拇指，“走两步试试？”
　　“啊？”
　　“走两步。”
　　眼前的视角变了，矢矧自己也变得小心翼翼起来，但意外还是发生了……自己明明只是按照平时的动作，驱动自己的舰装向前行驶而已，然而下一秒，一百多米外的浪花就已经在自己面前了。张开嘴都没来得及见到，苦咸的海水就劈头盖脸的把自己砸了个透……狼狈的回头看着着史蒂夫他们，矢矧大口喘息着。
　　……这真是太精神了……
　　这个念头还没结束，只见远处的那个叫响的驱逐舰就冲了过来。
　　“哇！”矢矧连忙避让，就感觉一道水线从自己身边冲了过去，下一秒，被高速带起的尾流扑面而来，又把自己浇了个湿透。
　　不过这次可以没有时间狼狈了。眼神追着那飞驰的白线，只见那个在海面长发光的驱逐舰在海面画了一个巨大的圈，然后以极快的速度冲了回来。
　　擦肩而过的凌冽风压吹得矢矧睁不开眼睛，接着就看到响停在了自己的面前，银发的少女停在自己面前，露出一个挑衅的眼睛：“怎么样，能习惯吗？”
　　“当然能，最新锐的阿贺野级怎么能被驱逐舰看扁呢！看我的！”
　　鼓起勇气，矢矧朝着茫茫的海岸线冲了出去，她使出全身的力气，驾驭着自己的身体，迎面而来的海风，感觉要上天了一样……就在刚刚才适应了这个速度的时候，她忽然觉得原本扩张的视角变了回来，然后速度也很快变回了原来的样子。回头望史蒂夫他们所在的地方，已经是一片汪洋。
　　“……好像冲得太猛了点。”
　　之后，矢矧才知道，这个“迅捷药水Ⅱ”具有能够在三分钟之内将速度增加两倍的效果。增加两倍大概是什么概念呢？自己这种巡洋舰和驱逐舰的速度大概在三十节左右，增加两倍的话，就能达到九十节左右。
　　如果说这个概念还不够具体的话，或许类比一下更加容易理解。一般鱼雷的速度是在四十到五十节左右，也就是说，甩掉鱼雷是完全不成问题的。面对飞机的话稍微有点吃力，九十节的速度换算成公里也就是每小时一百六十多公里，这和那动则400公里每小时的飞机相比。速度太快的话，无可避免的就是转弯比较麻烦，所以这东西必须配合隐身药水使用才算保险。
　　不过仅仅是为了让自己提神就用掉这种药水……矢矧瞅了瞅和舰娘一样站在海面上疾驰的史蒂夫，突然有点理解他的自信从何而来了。
　　三百海里对于矢矧这样的‘快船’也是一段比较长的路程，进十个小时的征程从夜里出发，一直到太阳东升好一会儿，才到达指定区域的附近。
　　所谓的指定区域，本来应该是很难辨别的。因为这是在大海上……大海啊，都是水，想要找到那个指定的位置并不是那么容易的事情。可这支深海舰队大概是有点太招摇了……
　　矢矧带着雷击小队来到了侦察机发现的位置，远远往前就可以看到满天的乌云如同恶魔的城堡一样挤压在那片海域，是不是的电闪雷鸣声似乎在告诉所有生物都不要靠近这里，这么明显的目标，如果能不被注意到，才是件奇怪的事情。
　　巨大的黑色气旋在天空中缠绕着，直达天穹，偶尔可以看到有深海的飞机从里面飞出来又飞进去，似乎是在巡逻。
　　如果寻常的情况下，接近到目视位置早就被发现了，不过……矢矧低头看了看自己的手，只能看到非常淡的虚影。身边的方脸提督和六驱姐妹也是看不到的，只有非常仔细的去看，才能注意到隐藏在海蓝色中的异样。
　　“好，准备好药水，我们开始行动吧！”


156 幽灵舰队【三】
　　深海舰队所集结的驻地，自然不会是一片空荡荡的海域。
　　除了那片看上去像是什么特效的云彩之外，和之前的无名岛，现在的布加斯岛一样，这是一篇岛区，而且还是少见的环岛。
　　进入那片云彩的范围之后，天色就显得特别的暗了，还好史蒂夫小队的各位都是戴好了夜战装备的，这点阴影特效并不能影响潜入作战。不过史蒂夫倒是有点好奇那个云彩究竟是怎么形成的……关键是，能不能挖下来。
　　当然了，任务重要，还是任务重要。
　　一个完美的C字形港口，将里外分割开来。
　　从岛区的外延就已经可以看到战舰ru级在巡逻了……战舰ru级都是杂兵，这很明显是深海旗舰才能有的规格待遇。
　　史蒂夫开始激动起来，这种感觉就像是地下城潜入一样呀！简直不能再有快感。
　　环形岛区的面积很大，至少是无名岛的四到五倍左右，这么大一片地方，四个看不见的人想要接近还是很容易的，只要不被对方撞个正着就没有事。
　　在隐身药水的掩护下，史蒂夫一行人很快的接近了这片岛区。
　　已经接近到可以目视岛上的植被的距离了，远远往前看，在这片黑色的乌云下，岛上的树木也染上了一种奇怪的颜色。
　　就在这个时候，史蒂夫感觉自己腰上的锁链被扯了扯，回过头望向锁链的那一头正虚悬在半空中，挂在什么东西上，那个位置应该是矢矧。
　　“怎么啦？”史蒂夫毫无顾忌的说着，反正在海上这点声音除非非常接近，否则根本注意不到。
　　当然了，这也是没有办法的事情。
　　因为大家都是隐身的嘛，隐身的效果太好，面对面都不一定能够注意到对方，这就为小队作战造成了一定的难度――因为史蒂夫小队直接也是相互看不见的。
　　还好隐身药水的效果比较奇特，它只会让它判定范围内的东西隐身，而其他东西则一概不理，也不会有什么进入了这范围就会淡化这样的效果。这样的结果就是大家可以在腰上挂上比较细的锁链相互连着，以免在不小心的情况下走失掉。
　　反正海战的距离都是很远的，只要不走近，对方也不会注意到四条锁链就这么诡异的悬在半空中。
　　“提督，那边是入口。”矢矧好心的提醒。
　　史蒂夫明白她的意思，虽然入口把守的兵力比较多，但一方面现在是白天，敌人肯定会掉以轻心；另一方面自己这边是隐身的，所以想要偷偷溜过去并不是什么难事。不过史蒂夫还是摇了摇头……摇头之后他才意识到对方是看不到自己的动作的。
　　“我们不走那边，从这边走。”
　　“可……我知道了。”
　　矢矧与自己在配合上还有些抵触，这也是正常情况。想当初不论是那个伙伴，面对自己层出不穷的未知手段，都是一脸‘死了妈’的表情。
　　自己早就已经习惯了这种反对，反正他也不打算苟同，直接做就好了。
　　当然，这样的结果就是自己的伙伴必须完全相信自己。
　　响和电那边毫无反应，就当她们是默认了。
　　史蒂夫带着三个女孩一路绕到了防守相对薄弱的环岛背面，掏出镐子就开始敲。
　　迅速的在海浪冲刷的峭壁上敲出一条暗道，四个人都挤了进来。
　　“呼，我就知道司令官要直接挖地道的说。”刚进地道，药水的效果效果正好结束，电一边说一边摸着自己的脸，好像还在回味之前隐身的状况。
　　“哈啦休，”一样解除了隐身的响望了一眼来的地方，又取下夜视眼镜确认了一下光亮度后，回过头来，“毕竟是史地鼠嘛。”
　　“史地鼠？”听到这个外号，史蒂夫本人眨眨眼，“好像还不错。”
　　“喂，司令官你不会就想这么接受吧！没有威严的说！响酱你不要乱称呼别人啦，也不要叫秘书舰小姐弱鸡的说！”
　　“行啦行啦，我知道啦！”电开启了说教模式，响忙不迭的躲到了自己的身后，“好了好了，司令官你快说我们潜入进来做什么吧！”
　　听到响的问题，电好像也收起了之后要说的话，进来之后就一声不吭的矢矧也把目光转到了自己脸上。
　　史蒂夫倒是有点奇怪：“呃……我们来这里不就只有一件事情要做吗？”
　　“什么？”
　　“像上次一样，釜底抽薪啊！”方块人说得理所应当。
　　三位舰娘面面相觑之后，电带着无奈的表情轻轻吐了一口气：“深海的各位真是好可怜。”
　　“狠。”响的评价简单直白。
　　只有矢矧还一脸不明所以的样子，没办法，史蒂夫只好详细的跟她解释了一下关于潜入这里的重要性。
　　之前南方栖鬼之所以会率部队强攻的最主要原因并不是她有多愤怒，而是她们放在资源点的资源被史蒂夫给一锅端了。导致了南方栖鬼那次不得不选择必须消灭史蒂夫才行，如果让他们逃走的话，资源飞了，拿什么养活这么一支庞大的舰队？
　　所以这次史蒂夫如法h制决定做一样的事情――先把深海囤积的资源给偷了。
　　当然了，确实有很大一部分原因是史蒂夫需要资源，不过这次肯定是带不走的。不过只要藏起来，让对方找不到的话，那么这支深海舰队的选项就很少了。要么撤退，要么来布加斯岛跟自己死磕，不论结果如何，都已经进入了被收束的范围之内了。
　　当史蒂夫解释完之后，矢矧一脸重新认识了自己的表情。
　　史蒂夫倒是不在乎，总之只要对方不添乱就行。
　　首先是挖出三条用来撤退的暗道，准备好撤退的路之后，史蒂夫就开始往上挖，一个可以观察环岛内情况的至高点是必须的。
　　但挖着挖着，史蒂夫发现不对头了。原本的石头变成了石砖，敲开最上面的一块石砖后，史蒂夫探出头去，发现这里不是想象中的植被丛林，而是一个黑漆漆的走廊……就好像地狱堡垒一样的地方……


请假条③
　　这个月的第三张请假条。
　　唉……这个请假条算是打给不等更的读者看的，等更等到现在的估计是要疯。
　　其实我也快疯了……
　　介于等更的问题，我还是限定一下吧！毕竟这么拖更也不是办法。
　　从今以后，每天下午六点一更，晚上十一点一更，如果过了时间就不用等了。
　　作为一个职业写手我不成熟的地方还有很多，希望各位见谅。


157 幽灵舰队【四】
　　……有趣。
　　将眼镜取下来确认了一下亮度……嗯，伸手不见五指。
　　史蒂夫安心的爬出来，对下面刚要一起爬上来的矢矧做了一个稍等的手势后，他捏着隐身药水小心的来到了走廊的尽头的转角处。
　　远处依旧是走廊的拐角。
　　想了想，史蒂夫直接把这个走廊用刚才挖下来的深海石砖给填封上，然后跑向另一边，那边的尽头也是拐角，看来这里是一个“z”字型的走廊。确定这附近暂时没有人，史蒂夫掏出石块把这头也给封上。
　　“这是什么地方的说？”
　　这边还没封上，出口那边三个姑娘就从通道里爬了出来。不说话还不要紧，一开口，声音在狭窄的通道里传了好远，开口的电酱赶紧捂住嘴巴。
　　史蒂夫也是赶紧把路口给封上，然后屏息凝神的静听远处的走廊有没有敌人活动的声音。
　　还好，似乎并没因为这一个微小的失误而引来敌人。
　　“呼，还好，看起来对方的人手也不是那么多的样子。”
　　“但……提督，完全封上没有问题吗？”矢矧说话很小声，有种犹疑不决的味道。
　　对此，史蒂夫自信的点点头：“虽然不知道为什么，你们对于建筑物所制造出来的规则，异常的遵守呢。”
　　“建筑物所制造出的规则？”矢矧一脸的懵懂。
　　史蒂夫轻轻一笑，“这要从我的一次失误说起啦，我有一次弄错方向了，把翻建的门从原来的东面弄成了西面。虽然那个错误在第二天就被修改了过来，但你们那天晚上完全没有问过我为什么门换到西面了。”
　　“这种事情，那肯定是从哪边走都行的说。”电还是不明白史蒂夫想说什么。
　　方块人摇了摇头：“所以说异常的遵守嘛！如果换边不是因为我的翻建而换边，而是敌人的陷阱的话，不就惨了吗？”
　　说着，史蒂夫有走廊的封石再加厚一层：“这样即使对方发现了我们一时半会儿也没法快速突破。”
　　“呃……司令官，你确定这能行？”响也是有点不信。
　　“大概吧！希望不会有擅长拆墙的深海栖舰。”
　　按照一般的想法，这地方是个通道，也就是说，两边都可以探索，或许兵分两路搜索资源仓库是比较好的选择。
　　不过史蒂夫还是决定不那么麻烦，他还是先把预定t望的设施给修起来。黑漆漆的走廊再往上还有三层都是走廊，如法炮制的铺设好逃走的通道之后，史蒂夫再往上挖就看到了天空那电闪雷鸣的雨云，一起映入眼帘的，还有环岛中心那个尖尖的建筑――那应该是一个资源点。
　　“简直就是魔王城呢。”
　　身后突然冒出这么一句话，史蒂夫回过头，发现矢矧不知道什么时候跟了上来。
　　“魔王城？”史蒂夫又看了一眼雷电交加中的资源点，“普通吧！要不等会我试试能不能拆下来带回去。”毕竟这个地方也待不下去，既然这样，能拿走的自然要全部拿走。
　　“……”
　　“？”向突然不说话的矢矧投去了一个莫名的眼神，不愿耽搁太久的史蒂夫重新回到下层：“资源点的位置我找到了，仓库在的位置应该也不远，不过离我们这里个位置有点远。”
　　“司令官你的意思是？”
　　“我们从下面自己开一条通道到达中心的那个岛屿……总之我们先下去吧！”
　　确定好位置之后，史蒂夫把走廊恢复原状，重新回到地底，确定好了中心岛大致的方位之后，拿着耐酸铝的镐子一路挖了过去。期间挖到了海水之后就继续下挖，做一个海底通道而不是水下通道的主要原因，是担心这支舰队里会有潜艇存在。
　　敲到差不多的位置了，转而向上挖。
　　再次敲到了那种黑灰色的砖墙之后，史蒂夫知道自己已经接近目标了，他回头对跟在后面的舰娘做了一个噤声的手势，开始小心翼翼的敲开上面的砖块。刚刚敲下来一块，昏暗的光以及声音就涌了进来。
　　“还没……查明白？”
　　“wo……”
　　“废物……那个……该死的……去哪了？”、
　　“wo……”
　　“……告诉她……还需要……更多……支援……”
　　“wo……”
　　“……呵呵……不给？不给……她就等着好了……”
　　“wo……”
　　深海们的对话以这种意义不明的方式结束了，鞋子的声音远去后，史蒂夫默默的将出口先堵了起来。他扭过头来：“刚才的话，你们都听到了吧！”
　　三个女孩一起点头。
　　“那你们能听懂她们说得是什么吗？”
　　三个女孩一起摇头。
　　“这样想顺路弄点深海的情报就不太容易了啊……”
　　“提督，这次重点还是要完成主要的任务。”矢矧开口提醒道。
　　史蒂夫点点头，确实不应该太贪：“嗯，对，先把主要事情做完。”
　　再次敲开头顶的砖，史蒂夫小队迅速的从坑道里爬出来，出来之后发现这里并不是如之前想象的那种深海的作战会议室……原本深海有没有作战会议室这种东西都难说。
　　这个地方看上去像是某个用来中转的大厅。
　　墙壁的砖块上爬满了绿色的植物，房子的结构看上去挺正常的，竖直的墙壁半圆的顶，顶上挂着已经年久失修的管道，左边的墙壁上也有通向出口的管线手腕粗的线，细细密密的排列好，每一米就被排卡固定住。
　　还没等史蒂夫去研究那个管线是什么，矢矧已经先一步用手捏了捏管线：“提督，是电线。”
　　电线……史蒂夫下意识的看向电……后者连忙摆手：“才不是电的那个电啦！虽然也是那个电没错……这里这么多基础设施，难道是深海的大本营？”
　　“不，不会的，”响果断否定了这个说法，“这应该是一个遗迹。”
　　“嗯，是遗迹没错，”矢矧也肯定的点点头，她用手指去扯黏在墙壁上的，那种叫爬墙虎的植物，“这很明显是以前人类建造出的地方，深海的基地是不需要这么多的设施的，她们的生存能力很强，只有羸弱的人类才需要这么多外部设备。”
　　遗迹！
　　史蒂夫满脸兴奋，“……那这里会不会有什么好东西？”
　　“呃……这个嘛。”
　　三个舰娘面面相觑，最后还是矢矧继续把话说完，“这个谁都不知道，毕竟发现遗迹的人不会说到底发现了什么，而大部分的遗迹基本上都在深海的控制范围之内。”
　　听了矢矧的说法，史蒂夫心中那个想要把这个遗迹个搜刮一下的念头已经非常强烈了。
　　……不过，要忍住，要忍住，正事要紧。
　　“先不管遗迹的事情，我们先去找资源点的所在地吧！”
　　“嗯。”
　　史蒂夫再换了一个方向，把暗道从地底一直挖到地面，敲开随后那一方的泥土后，海的气息涌了进来……运气不错，真好是在资源工厂不远处。
　　四个人小心翼翼的从地道里爬出来，发现这个海面上被层层把守的岛屿，在陆地上并没有守军，也对，人家是深海舰队，又不是两栖舰队。这么说来是舰娘比较奇怪？
　　抛去这奇奇怪怪的念头，史蒂夫很快找到了距离资源工厂不远的仓库。
　　仓库的正面倒是有两个深海重巡在巡逻，果然是资源重地嘛！
　　史蒂夫也懒得正面跟她们发生冲突，带着小队一路绕到了仓库后面，直接敲开了一个门。
　　敲开之后，史蒂夫还没来得及要进去，突然，有什么黑色的东西从出口涌了出来，史蒂夫吓了一跳，他立刻后退，躲开那黑乎乎的东西，甚至还撞倒了身后的矢矧。
　　不过还好这黑色的东西很粘稠，流速很慢，史蒂夫眼疾手快的将其围住之后也就不往外扩散了。
　　“疼疼疼，提督，怎么了……”矢矧从草地上爬起来，她并没有责怪史蒂夫，因为她翻过身来的时候，就看到了这黑乎乎的东西。
　　“这个东西……不是油吧！”一边这么说着，电一边拿起一根树枝去戳那个黑乎乎的粘稠液体物质。
　　“等一下！别碰那个东西！”史蒂夫赶紧叫住了电，不过她已经把树枝戳了上去。在戳上去的一瞬间，这东西像是活了一样忽然朝着电扑了过来。
　　女孩被吓呆了，站在原地一动不动。
　　但她的姐姐没有呆，响一把将电从那个位置给拉了回来，黑色黏浆落在地上，瞬间把一片草地染成黑色。
　　史蒂夫赶快把那个地方给挖掉，变成了木牌的泥土很明显的变成了黑色，不过正因为掉落在地上变成了木牌，也就不再侵蚀其他的土地了。
　　“这，这是什么东西？”小女孩惊魂未定。
　　“不知道，反正不是什么好东西，”史蒂夫嘴上说着不知道，但这个东西的模样让史蒂夫很自然的联想到了另一个东西――圣杯的黑泥。在上个世界的时候，史蒂夫是亲眼看到黑泥将saber侵蚀掉的，不管这东西是不是，总是别乱碰肯定是没错的。
　　见识到这东西的厉害了，舰娘们很自觉的让开。
　　史蒂夫捡起这块木牌，道具栏里给出的解释是：被怨念侵蚀的土地。
　　怨念？
　　史蒂夫回到那个黑泥池前，对着这黑泥稍微想了想，掏出一只桶，装了一桶。
　　然后这桶黑乎乎的东西的名字果然叫做怨念。
　　“你们知道怨念是什么吗？”对于这个世界知识的匮乏，还是没法让史蒂夫做出清晰的判断。
　　可这件事好像连舰娘们都不知道，看着一齐摇头的三个姑娘，史蒂夫觉得事情变得难办了。
　　根据刚才发生的意外，基本上可以判断两件事情：第一，这个东西跟圣杯的黑泥一样是具有侵蚀性的，甚至具有主动攻击性；第二，这些东西对于舰娘、哦应该说对于普通生物来说，绝对不是什么好东西。
　　最好的情况自然是能够弄清楚深海究竟要这些东西是做什么用的……
　　想了想，史蒂夫忽然转过头来，“响，把你的鱼雷给我一件。”
　　银发少女没有多言，直接将装备上的鱼雷卸下来给了史蒂夫。接过鱼雷的史蒂夫，直接将鱼雷塞进了怨念的泥潭里……应该说是意料之中吧！怨念瞬间将鱼雷侵蚀掉了，然后这还不算，鱼雷的上面长出了一只眼，两排牙，看上去就像是活物一般。
　　不过在它还没有完全变成什么奇怪的东西之后，史蒂夫直接把它敲了下来，变成了――被侵蚀的鱼雷。
　　看完这一幕，史蒂夫觉得自己已经不需要解释什么了。
　　他回过头，三位舰娘的脸上都满是惊恐。
　　“这……这究竟是什么的说？难道，难道我们接触到那个，就会变成深海栖舰吗？”电瞪大了眼睛。
　　“我也不知道，”史蒂夫挥了挥手上的这个木牌，“总而言之，你们东西都不要沾到这个比较好，包括你们本人。”
　　“但……这东西为什么会在资源仓库里？”响理所当然的提出了质疑。
　　对此，史蒂夫到没有太多的迟疑，毕竟他是行动派：“先把仓库敲开看看就知道了。”
　　吸取了之前的经验，史蒂夫爬到了房顶上，敲开仓库顶部的瓦块，眼前是意料之外但情理之中的场景――黑色的妖精将这些怨念搬运到这个仓库里，仓库本身是一个巨大的怨念池。
　　这里没有任何资源，只有这一池黑乎乎的东西。
　　从房顶上下来之后，史蒂夫皱着眉头高速三位舰娘仓库里面的情况，并且总结：“……总之，情况变得棘手了。”
　　……敌人要用这些危险的东西做什么？而且为什么资源点会出现这种东西？
　　“司令官，我们接下来要怎么办？”
　　关键时候，决定权还是落在了史蒂夫身上，他扭头忘了一眼那个尖塔状的资源工厂：“肯定要弄清楚这些东西是怎么来的，做什么用的，否则到时候真要面对镇守府覆灭的情况了。”
　　矢矧、响和电一起点头，在这个节骨眼上，没有人迟疑。
　　“那好，走吧，大地母亲在忽悠着谁……真难说呢。”


158 大哥，你是不是来的有点迟。
　　在南方栖鬼说之前，史蒂夫甚至没有想过这些不起眼的小东西在这个世界里占据着这么重要的一环。
　　但一切如她所说那样的话……
　　方块人不愿多想，现在最简单的方法就是把这个产出黑泥的资源点给挖掉看看里面是什么就知道了。
　　偷瞄那两个好像没事人一样站在仓库门口的重巡，比一个手势，示意相互之间把链子扣上，然后所有人喝下药水进入隐身状态。工厂的位置是在仓库的正对面，想要溜过去，就只有小心翼翼的贴边走了。
　　因为有链子滑动的声音，还是有可能被察觉到的，所以包括史蒂夫自己在内，大家都很紧张。
　　或许是深海栖舰们实在不相信会有什么能够悄无声息的偷渡过环岛，来袭击这里吧！警戒心基本为零，在溜过去的期间，走在最后的电还摔了一跤，声响并没有引起对方的警惕，绕过来看一圈，发现什么都没有，却也没有深究就回到原来的地方了。
　　除了史蒂夫小队自己的人被吓得半死之外，对方的警戒心没有任何波动。
　　小队一路溜到工厂附近，然后就看到了黑色的妖精，运送着黑漆漆的怨念往仓库的方向走，在潜伏的时候，史蒂夫感觉到那个黑色的妖精好像察觉到了自己。不过对方并没有在意，依旧按照自己原定的路线在行走。
　　……果然，即便是黑色的，妖精依旧是中立的。
　　偷偷溜进工厂之后，工厂里是没有任何栖舰的，对方估计也觉得不会有人来这里。毕竟对于工厂是妖精的东西，深海也只是利用而已。来到那个和布加斯岛上的资源点一模一样的门前，史蒂夫掏出镐子，对着这扇门开始敲，试图破坏这扇能够走出妖精的门。
　　然而这扇门却意外的结实。
　　耐酸铝的镐子在即便敲黑曜石都不是太费力气，而敲这扇门居然敲了一分钟都还没敲开。
　　“司令官？”
　　电的声音从身后传来，史蒂夫知道她是想问自己是不要继续喝药水。毕竟药水数量有限，舰娘没人身上只能带两瓶，再多就需要找史蒂夫补给，所以每次使用都必须是他同意才行。
　　现在隐身已经结束了，这就意味着小队现在是暴露在栖舰们的视线下的，史蒂夫在这里猛敲发出的声音很可能吸引到栖舰的注意，所以大家此刻都非常紧张。
　　不过史蒂夫现在没空说话。
　　他现在在使劲的敲这扇破门，如果不是看到门上的龟裂纹在不断扩大，史蒂夫都以为这鬼东西跟基岩是一个性质了。
　　啪！
　　这牢不可破的铁门被敲了下来，下一秒，不仅仅是这个妖精走的门了，工厂的这面墙就像是散架的玩具一样稀里哗啦的掉了下来。
　　“喝药往后退！”史蒂夫当即下令开始逃跑。
　　可这样依旧是晚了。
　　墙面垮塌后，底板也跟着一起塌掉了，整个工厂碎成了无数片，稀里哗啦的滑入那无尽的深坑。
　　倒塌的资源点终于被深海栖舰们注意到了，她们赶紧跑过来查看究竟发生了什么，可那个原本用来开采怨念的资源点，就这么碎掉了，然后掉入了这个看不见底深坑中。
　　……
　　“咳咳咳……喂，你们都还好吗？”史蒂夫低头看他的小队队员们。
　　下面黑洞洞的地方传来了三个不约而同的响应：“还好的说”、“活着”、“还活着”。
　　用锁链把所有人都链起来真是一个侥幸的主意，本来只是避免走散的，没想到关键时候居然救了所有人的命。
　　在工厂倒塌的时候，他们四个如果就这么摔下来的话，估计只有史蒂夫一个能活下来，因为史蒂夫的衣服上有匠魂模组里面的翅膀，匠魂的翅膀并不能飞，但却是有“羽落”这个附魔的。
　　有这个附魔，从高空坠下后，只会慢慢的下落，而不是如一块砖头一样砸在地面上。如果在自己的世界里，这应该是在地狱里游荡的一件好装备。
　　现在四个人还在下坠，这个地方很明显相当的深，不过有了史蒂夫在，这感觉就像是降落伞一样，慢悠悠的往下坠。
　　“那个……司令官，我们会掉到哪里的说？”电小声的说出了所有人的担忧。
　　“我怎么知道，下去看看呗。”方块人倒是无所畏惧。
　　“真……真的要下去？”这是矢矧的声音，如骑士一般英凛的她此刻的声音里也满是不安，大概是因为见识到了黑泥的效果了吧！
　　史蒂夫这才想起来这一茬，“哦，也对，万一你们下去被污了就糟了。”
　　这个坑洞虽然挺深的，不过并不算大，对着下面的石壁拍了一块砖头上去，石壁上立刻出现一方石头。轻轻的落在上面后，史蒂夫赶紧在石壁上开了一个洞，在这块石头因为重力坠下去之前，把三个姑娘都拉了上来。
　　上来之后，史蒂夫二话不说解开了自己的链子，因为是隐身的，根本不给舰娘们反应的时间。
　　“你们在这里等着我，我要下去看看究竟是怎么回事。”说着就直接跳了一下去。
　　“提督！”“司令官！”
　　好不容易都到这一步了，总不能不下来看看吧！
　　就知道她们会拦住自己，所以才跳的这么果断，现在就看这个地方究竟有多深吧！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“真TM深。”史蒂夫发现药水的八分钟效果已经过了，还是没有坠到底部。于是他干脆拿掉了附魔“羽落”的翅膀，下坠速度猛然增加，很快他就看到了“地面”。
　　在落地之前瞬间穿上翅膀，也就在穿上的下一秒，史蒂夫摔在了地面上。
　　“……呼，真是极限。”
　　即便有夜视眼镜，这里的环境依旧很黑暗。毕竟夜视也不过是增加的光的感知能力，也就是光感度。而在这个几乎没有光的地方，即使带着也是眼镜也看不了多远，因为这里根本就没有光，只有从头顶的那个点，洒下了的一圈光。
　　顺手搓了个火把，史蒂夫啪得把火把插在了地上。
　　接下来的景象，就连见惯了各种大场面的方块人都第一次有了一种不寒而栗的感觉。
　　这里没有黑泥。
　　这仅仅是一片地下空洞，但很明显不是自然空洞，一个漂亮的半圆圆顶和平整的混凝土地面，说明这肯定是人类的杰作。不过这里与其说是杰作，不如说是坟场吧！不，坟场都要比这好上百倍。
　　仅仅只有一个火把照亮了这片空间，透过夜视眼镜的光感可以看到这片面积大概有一千多个平方……也就是半径三十多米的半圆形大厅里，充满了“壁画”。
　　如果说，那真的可以被称之为“壁画”的话。
　　无数的人形堆叠在了墙壁上，每一个人形都只有轮廓而已，然后就这么一层层的被烙在了墙壁上。每一个轮廓都可以看到死者在死亡时那一瞬的景象。有的可以看到在仓皇逃跑，有的好像还不知道发生了什么，有的双手合十看上去在祈祷，有的则抱着其他人或者孩子。
　　史蒂夫不是很确定这里究竟发生过什么。
　　但他不是瞎子，这些东西很明显不是画上去的……这每一个轮廓都是一个活生生的人。
　　这是用死亡烙印出来的壁画，从地面到墙壁，从墙壁到穹顶，所有的地方都是这样的人形，可怖的让人都挪不动脚下的步子。
　　“原来这就是怨念吗……”
　　好像明白了什么，史蒂夫淡淡的呢喃着。
　　史蒂夫终究是史蒂夫，他跺了跺脚下不知道沉积了多久，已经变得很结实的轮廓。并没有因为这幅“修罗之图”而忘记自己要做什么，多搓了一些火把，开始在这个人造的地下建筑内开始搜索。
　　地下的空气很混浊，这好像是一个类似于避难所的建筑，虽然不知道为什么这么深的地下会有避难所这种东西。
　　那个嵌满了人形的大厅是一个四通八达的位置，史蒂夫以火把为标记，一手持剑，一手插着火把探索着。向东走过一条不是很长的过道之后，又是一个大厅，这个大厅和之前的那个一样，也满是烙在墙壁上的人形，因为不知道这些人究竟是怎么死的，这让史蒂夫稍微有点担心之后会遇到什么。
　　他小心翼翼的继续探索，大概绕了一圈，大约穿过七八个大厅之后，终于发现了一个不太一样的房间。
　　这房间有一扇铁门。
　　史蒂夫换上镐子，咚咚咚的把铁门给砸开了。
　　金属撞击声在黑暗中显得非常清晰，似乎要把什么沉睡已久的东西惊喜似的。
　　不过这都和史蒂夫无关。他砸开铁门，得到了一个避难所密闭门的道具之后，觉得造型还不错，就放进了背包里。
　　走进了这个房间里，房间里是两排棺材以的东西。在人类被海水淹没几百年的现在，这些棺材上依旧保持这微弱的亮光，那是电，虽然史蒂夫并不清楚电是从哪里来的。
　　他好奇的走到了其中的一个棺材面前，棺材上有029的编号，抹了抹满是灰尘的玻璃，能看到在棺材中有一个人正睡在里面。
　　对于这种科技产物，史蒂夫已经知道要怎么应对了。想了想，史蒂夫用手触摸到棺材上的锁，然后获得了“救生舱”的模组。
　　使用。
　　啪，救生舱被打开了。
　　然而在打开的一瞬间，那个人突然睁开眼睛瞪着史蒂夫。
　　“啊你好……”史蒂夫刚想开口自我介绍，却见这个人的皮肤就开始老化，仅仅数秒钟就从一个年轻汉子变了一个枯骨老人，最后变成了木乃伊。
　　……什么情况？
　　一脸错愕的史蒂夫不知道发生了什么。
　　不过随便使用这个救生舱似乎会弄死里面的人，这点史蒂夫倒是知道了。于是他只好先放弃把这些人都放出来的想法……
　　走到房间的尽头，史蒂夫看到了一张桌子，桌子上有一本书。
　　哦，终于有线索了吗？
　　史蒂夫上去想要拿起那本书，可刚刚摸到那本书，书就好像过期的千层饼干一样碎开了……糟，方块人赶紧收手，试图挽救这点珍贵的线索。可这东西还是碎开了，它不知道是受过了什么样的处理或者破坏，松散的好像连上面的字都要从纸上掉落下来一样。
　　既然不行了，能看多少是多少吧！拨弄着一堆粉碎的纸屑，从这破碎的纸张上，史蒂夫只能看到了一些不成句的单词。从笔记上判断似乎是某人的笔记，可惜他记了什么，为什么留在这里，已经彻底没有答案了。
　　拨弄着，拨弄着，方块人发现除了笔记之外，桌子上还刻有一些完整的句子。
　　将纸屑吹开，史蒂夫看到一句话：“让这个该死的世界去死！”
　　这句意义不明的憎恨并没有引起史蒂夫的注意，不过他发现了桌子的拐角挂着一枚钥匙……遗物？史蒂夫理所当然的这么想，并且触摸到钥匙。也就在触摸到钥匙的一瞬间，史蒂夫感觉自己的眼前突然出现了白色的光。
　　……眼镜坏了？史蒂夫将夜视眼镜取下来，结果发现眼前的光还在。
　　……这是什么情况？
　　【创造者系统正式激活……系统载入中……】
　　“啊？什么鬼？”
　　感觉自己的脑门有点热，在这鬼域随便晃都毫无畏惧的史蒂夫突然觉得有点不安。也就在这个时候，白色的光已经不仅仅拘束在自己的眼前了。它开始脱离自己，悬浮在这片黑暗中。无数的光线从光球里冒出来，将这黑暗的鬼域点缀的如同星空一般。
　　【系统载入完毕，欢迎浏览创造者系统，本系统将为您解答一些您可以知道的事项。】
　　对方明明只是静静的漂浮在空中，史蒂夫却能够感觉到它在说话，而且却没有一点声音，就好像意思没有变成言语就直接出现在自己的脑子里了。
　　“你是谁？”史蒂夫开口问道，他的声音在这个太久没有活物存在的空间中清脆的回响着。
　　【我只是系统的对外媒介之一，当然，你可以叫我主神。】


159 通关条件
　　“主神？”史蒂夫歪着头，“那是你的名字吗？你好，我叫史蒂夫。”
　　【轮回者031号，您还有什么需要问吗？】
　　“呃，轮回者？那是什么？”
　　【泛指性代号，代指一切进入无限轮回的生物。】
　　问的问题瞬间就在脑里出现了答案，史蒂夫差点都开始怀疑自己是不是之前就知道这个答案……当然，那是不可能的。这东西好像是跟帮助手册一样的东西？
　　“无限轮回？那是什么？”
　　【轮回的具体概念为阿尔法级机密事项，轮回者031号无权访问；根据您的内部信息储存量，可以理解为你从MC世界到达型月世界以及此世界的具体过程经验。】
　　如果不是史蒂夫一瞬间就能直接明白对方的意思，这说话的方式还真让人觉得别扭。
　　……这家伙大概就是说：详细的不能告诉自己，但自己从自己的世界到之前的那个世界，以及现在的这个世界，都是所谓的轮回就是了。
　　“哦好吧，既然你不能说就算了，不过好歹有个可以问的人了……这里究竟是啥？哦对了，这是什么？”说着史蒂夫将桶里的那一桶“怨念”拿了出来。
　　【这里是上个文明的遗址，资料中显示这里曾经被用于抵御末日级的灾难。您手中的物体具有物质形态，但可以初步判明为高智慧文明意识集合体的死亡残留物，对于生物和有机物具有一定的侵蚀性，这种东西的统一学术称呼是“熵”。】
　　“……高智慧文明意识集合体……的死亡残留物？”史蒂夫自然注意到了那个听上去很难的词汇，“……那是什么，能具体解释一下吗？”
　　【可以，这属于基本常识范畴。以人类为例，人类将其称之为‘集体无意识’，具体的形象可以用“上帝”、“阿赖耶”、“盘古”、“女娲”这些艺术形象来代表，但实际上这都是文明意识集合体的一个组成部分。高智慧的意识集合体会在其部分具体承载组织死亡后，在一定范围内产生这种介乎于物质和能量之间的状态，类似于暗物质，其如果不刻意净化的可以长期保留。你手中的“熵”是被转化后的部分，转化后是“熵”从类暗物质态变为物质态，成为可以被消化和逆转的状态。】
　　还好这是直接“告诉”自己的，否则史蒂夫真要怀疑自己能不能听懂这家伙在说什么了。
　　……它大概就是说了一句废话：这里曾经有很多人，然后死了很多人，就产生了这种东西……大概是这样吧……
　　“那，这东西有什么用呢？或者说，怎么处理呢？”
　　【处理的方式有很多，不过现阶段您所具有的条件，暂时没有可行明确的可行手段将其转化为“非熵”的状态。如果您要强行转化的话，我唯一建议就是将世界还原为初始混沌状态。】
　　“啊？”史蒂夫眨眨眼，“毁灭世界？”
　　【从手段上可以这么理解。】
　　……这话题好像跑偏的太远了。史蒂夫根本不关心什么世界的问题，所以他打算把话题拉回来：“算了，那说说你为什么会出现在这里吧……主神你究竟是谁？”
　　史蒂夫自然而然的将主神当作了一个名字，虽然某种意义上来说，这好像也没错。
　　【我是创造者系统对外连接到轮回者031号的媒介端口。我并不是出现在这里，因为你刚才接触到了完整的端口模组，所以我现在可以以这种具体的方式与你对话。我这次对话的主要目的通知你一下关于创造者系统需要告知你基本通关条件。】
　　“基本通关条件？”史蒂夫想到了自己之前睡到床上就能回去的情况，不过没给史蒂夫多想的时间，对方又开口了。
　　【是的，此世界的基本通关条件有两个。其一，帮助世界消灭深海舰队，其二，帮助深海舰队消灭世界。】
　　“……”已经没有什么可以形容史蒂夫现在的心情了，如果说是第一个的话，还好理解，毕竟这样的故事史蒂夫也听闻过的，但第二个是什么鬼？“那个创造者系统究竟是哪头的？”
　　【创造者系统负责管理世界与文明之间的关系，并不属于其中任何一方。当世界因为文明的发展而出现大量的熵时，轮回者的任务就是帮助世界回归平衡，或者让它们回归本源。】
　　“……回归本源。”
　　【是的，从你的记忆体资料中所繁衍的信息来看，你已经足够了解这件事情了，那么我们下个世界再会吧！】
　　“喂！等等！”
　　史蒂夫刚刚伸出手，光亮就熄灭了，突然暗下去的环境，只有宁静到死寂的黑暗。
　　重新带上夜视眼镜，那个钥匙似乎也已经不见了，史蒂夫用手指抹了一下那刻在金属桌面上已经锈蚀的字，发现上面还有一行，不过被刻刀划得不成样子……
　　……好像明白是怎么回事了。
　　……现在暂且不说这个创造者系统是什么，也不说叫做主神的家伙究竟想干什么。就所谓的“怨念”究竟是什么，史蒂夫大概已经明白了。
　　……简而言之，就是大量的人死了之后，会留下这样的东西，按照那个家伙的解释，这个东西是被转化后的“熵”，而更多的“熵”则飘散在这个地方。看不见摸不着却切实存在的东西。
　　……这或许和那个棺材里面的人为什么会立刻死去有关系。
　　……这么说的话，那些黑色的妖精并不是什么之前所想得那种坏的妖精，准确的说，它们应该是最勤勤恳恳的垃圾处理员才对。
　　破片般的线索在脑海中拼凑出一条让人不寒而栗的逻辑链。
　　“怪不得啊……怪不得会这样，”感觉胸口被压住似的难受，史蒂夫轻轻吐出一口气，“算了，反正我是想要的是点数，其实怎么样都无所谓啦！”
　　然后他又低头看了一眼刻在桌面上的那两行字：
　　“即便是再痛苦的末日，世界依旧沉默寡言。”
　　“让这个该死的世界去死！”


160 屁股决定思维
　　那个主神的说法并非难以理解，说实话在这个世界已经见识到各种新奇的东西，史蒂夫觉得自己对于大多数奇怪的理念都已经免疫了。
　　比如说这个世界只有自己是方的，比如说这个片大地是有意识的，比如说这个奇怪的创造者系统和直接在别人脑子里说话的光球。
　　史蒂夫意识到对方在话语暗示自己一件事情……想要获得“通关”似乎有更容易的办法。
　　自己手上的这个“怨念”在这个充满了战争和死亡的世界似乎也有着非常重要的作用，可以想象的是用这种东西把舰娘都给染污了，说不定会有更大规模的灾害发生，帮助深海战胜舰娘，很明显要比帮舰娘战胜深海要容易的多。
　　毕竟，把白纸染黑和把黑纸漂白的难度，很明显不是一个层级上的。
　　不过史蒂夫现在并不打算改变自己的做法和想法。好不容易组建了这么大一个舰队，因为这个叫主神的家伙的一句话，就给玩坏了……我又不是傻逼；其次反正自己想做的，就是能够获得更多的点数，用来召唤莉莉。现在对自己来说，任务越复杂也越好，因为这就意味着有更多的点数可以刷了。
　　史蒂夫不介意这群家伙给自己多饶几个弯子，多设定几个目标，怪多经验多嘛！这个谁都懂。
　　不过从创造者的任务来看，现在三方的立场已经很明确了，越接近真相，矛盾就越难以避免。
　　首先，创造者的态度已经很明确了。
　　虽然不知道他们有什么资格，但话却说得很明白。
　　重建世界，或者毁灭世界。
　　总而言之，这个送自己到这里来的大佬对于现在这个世界的状况很不满，或者说，在他们的眼中，这个世界的“熵”是超规格的。
　　要自己灭掉深海栖舰，那么就说明这个“熵”和深海栖舰有直接关系，必须消灭她们。当了，他们也允许自己帮助她们，把“熵”扩展的更大，更多。这样的话，世界似乎就会完蛋，那么自己这边也能任务结束。
　　考虑到之前南方栖鬼所说的线索……这个世界是有意识在反抗的。那就可以假设“世界”意识到了自己将要遭遇的事情，所以才会有了舰娘以及妖精这种东西的存在。
　　那么深海栖舰那边又如何呢？现在唯一不是很明确的就是深海栖舰那边的态度了，她们好像也不是一块铁板。
　　就自己和南方栖鬼的相处来说，好像深海她们那边也挺正常的……呃，应该说跟舰娘她们没有太大的区别吧！
　　……干脆回去告诉栖鬼自己是轮回者，看看她的反应好了。
　　就这么愉快的决定后，史蒂夫继续在这片死地到处瞎晃悠。
　　一开始的视觉冲击之后，史蒂夫对于这满墙的壁画已经做到彻底无视了，主观感觉上的东西，一旦接受了这个设定其实也就那样。
　　绕着地下室搜转了一圈之后，史蒂夫很遗憾的认清了一件事情……这里不知道究竟发生了什么，基本上所有的东西都已经被化为灰烬了，连很多管道都已经被融化贴在墙面上，看上去就像是响和电她们在晚餐瞎胡闹的时候，会做的那种被拍扁的面条。
　　所有的东西都是损坏的，没有任何东西能够完好的拿起来。
　　……这个破地方。
　　史蒂夫很无奈的放弃了探索，循着火把的方向往回走。
　　抬头望着头顶的光点，大概只有大拇指那么大一点，但对史蒂夫来说，高度从来都不是问题。
　　跳起来，然后往脚下垫石头。
　　原地跳起来，然后往脚下垫方石头块，然后踩着这块垫好的石头再往上跳看起来就这么奇怪吗？
　　无聊往上垫的时候，史蒂夫想起了南方栖鬼那木鸡般的表情。
　　就这么一路垫到了坠落的洞口，想了想，史蒂夫还是用石头将这个出口封上。封上之后，他才继续往上垫。又往上垫了一百多米，就看到了站在峭壁中间那个洞口的三个女孩，她们都一脸担忧的在往下望，看到自己居然爬上来了，都开始大声呼唤起起来。
　　“司令官！”
　　“司令官没事的说！”
　　“提督！你没有事吧！”
　　一秒上升一米的速度很快。史蒂夫很快垫到了之前给她们挖得洞口的位置，还没等高兴的她们上来欢呼拥抱，史蒂夫看了看头顶说：“我当然没有事了……不过你们这么喊的话，估计就有事了。”
　　“呃……”
　　三个女孩面面相觑，她们当然是意识到了什么……下意识的往回跑，也就在这个时候，只听见一声炮响，下一秒下面就传来了爆炸声。
　　废话，深海又不傻，在下面说话这么大声，上面肯定听见了，再加上资源点被人拆了，这除了敌袭还会是什么？
　　“哇哇哇，救命的说！”电下意识的抱头蹲防。
　　结果抱头蹲防的她被姐姐一把给拖了过来：“往哪蹲的啊！电你快让开，让司令官挖洞！”
　　“你们在前面，我来殿后！”矢矧小姐居然在这时候燃起了骑士魂，勇敢的用自己的舰装挡住深海舰队炮击石壁而飞进来的弹片和砂石。
　　史蒂夫什么话都没空说，赶紧给大家挖出条生路才是当务之急。
　　在一顿纷乱的炮火和忙碌中，史蒂夫换了一个方向，敲开了一条足够长的暗道。炮弹的碎片经过一个拐角，就不会有什么杀伤力了，情况再乱，思路是不不能有错的。
　　身后的爆炸声响个不停，直到史蒂夫确定自己已经安全了，对方还在打个没完。
　　但好像对方最终还是没敢下来……也对，这么深，就是深海旗舰没有准备的情况下跳下来绝对就是一个死，深海虽然脑子不好，但这并不等于她们是找死的傻逼。
　　矢矧因为是殿后的，在这么狭窄的地方根本没法躲避。史蒂夫回过头的时候，发现她已经被打成了大破了，电和响都是小破，模样还好不过好像被吓得不轻。
　　还好自己也准备了修复桶。三桶史莱姆一样的液体浇下去之后，三人都开始恢复了。
　　“提督，你在下面那么久都在干什么？”已经恢复的差不多了，矢矧忽然开口问道。
　　果然，这个问题她们肯定是要问的。不过如果就这么全盘托出的话，或许之后的事情就很难解释了，想了想，史蒂夫说道：“下面是一个遗迹，我搜索了一下，结果没找到什么东西，里面的东西都是坏的，一碰就碎掉了，也不知道怎么搞的。”
　　这话史蒂夫本来是随便说的，却没想到，响突然皱起了眉头：“一碰就碎了？所有东西都这样？”
　　“呃，不是，金属的话，基本上都是融化的……当然了，还有大量融化的人形。”对于那个场景，史蒂夫觉得还是不仔细描述了。
　　“我知道了。”
　　“你知道什么了？”这句话很自然的就问了出来。
　　眼前的响先是瞧了瞧自己，又看了看其他两个人，然后轻轻的说道：“核能武器，那场战争后，人类就拥有了那种可怕的武器。这种武器甚至……可能是现在人类濒临毁灭的直接原因。”


161 交易【一】
　　“核能武器？”史蒂夫好像想起了什么，他默默的打开兑换列表，然后瞄了一眼现代武器模组里面最后那几个尾数有很多个零的东西。
　　响自然没有注意到史蒂夫这微妙的动作，她的表情有些沉重，感觉已经陷入自己的回忆之中了：“嗯，据说那是一种非常强大的炸弹武器，就是因为那种武器，擦结束了那场战争。超级炸弹将城市夷为平地，将所有的东西都彻底破坏，最后人们不得不接受失败而投降。”
　　“这样……那也就是说，那个时候就死了很多人咯？”
　　“嗯，确实是死了很多人。”
　　“这样啊……”史蒂夫点点头……大规模的杀伤性武器，又得到了一条线索。不过这样的话，似乎就能将之前从主神那里得到的一部分东西托出来了，“这种东西，会不会跟怨念有关呢？”
　　“有可能，”矢矧立刻说道，“否则妖精不会把资源点建立在这上面……提督，我们这次好像是捅了大篓子了。”
　　……矢矧同学好像是一个悲观主义者。
　　史蒂夫得出这个结论之后，回视了她一眼：“暂时还不知道这东西，深海是用来做什么的，不过回去就知道了。”
　　“回去就知道？”
　　“嗯，”史蒂夫晃了晃自己手上的这桶怨念，“回去问南方栖鬼就知道了。”
　　“也对，那这次作战怎么办的说？我们并没有发现她们的资源仓库。”电酱开始担心作战起来。
　　旁边的响摇了摇头：“我觉得已经足够了。”
　　“唉？”电满脸的不解，她把目光转向矢矧，后者轻轻点头，再看向史蒂夫这边的时候，方块提督不说话……答案就已经注定了：“唉？难道，难道只有电不知道的说？难道电是笨蛋吗？”
　　看着惊慌失措的少女，史蒂夫莞尔一笑：“这个很明显的，相对那点资源，‘怨念’的这个情报估计比什么都重要，现在深海栖舰至少有一万零一个理由弄死我们。”
　　矢矧轻轻叹了口气：“是啊，所以说，外面现在估计已经是重兵把守了吧！一只苍蝇也都飞不出去。”
　　“苍蝇出不去，但地鼠应该可以吧！”响把目光转向她们的提督。
　　接过姑娘们信赖的视线，史蒂夫咧嘴一笑：“交给我吧！”
　　其实如果是史蒂夫自己的话，直接挖出去就可以了。但舰娘可不行，一方面舰娘们的游泳水平都差得可以，另一方面，就算游泳水平好，这个世界的人想要从几百米的海床游上来也是不可能的事情，并不是每一个人都叫史蒂夫。
　　顺着“鞭炮”声一路向上，很幸运的挖到了之前开过来的地道。
　　这个地方似乎还没有被发现。
　　顺利的话，就可以从这里撤退了。
　　不过，好像并没有那么容易。
　　很快，地道顶部传来了脚步声，这是遗迹通道里面的声音，自然能这么快找到这里，可能是偶然，当然也有可能不是……史蒂夫很快想到这是怎么回事。
　　在史蒂夫说之前，响就已经把答案抢答出来了：“敌人有雷达。”
　　“给你们药水，虽然我已经确认过南方栖鬼的搜索雷达没法发现隐身状态下的我们，不过我不知道深海栖舰的雷达是不是一样的，总之要小心。”
　　“嗯，知道了！”
　　把药水分发给舰娘之后，史蒂夫跟她们一起把药水灌了下去。
　　喝下药水的时候，史蒂夫忽然神来之笔的意识到对方如果发现自己的小队从雷达上消失后，会怎么做……应该会发火吧！
　　“趴下！”
　　史蒂夫的声音并不算大，至少应该没有大到可以进洞上层遗迹的响度，但下一秒，头顶上发生了剧烈的爆炸，整个坑道都在颤抖。
　　……不行，坑道要塌了。
　　这个世界的规则中，即便是石头，也会崩塌的。史蒂夫当机立断开始往出口的方向逃。
　　然而他这么一逃的结果就是三个人都被史蒂夫拖着走……
　　“哎呀……疼疼疼……”
　　“司令官……呜哇！呸呸呸！”
　　不过这时候不跑命就没了，史蒂夫顾不上姑娘们的抱怨，玩了命的跑，好不容易把连连呼痛的三个人拖出了坍塌的范围。
　　仅仅只能松一口气，接下来的事情更麻烦。
　　史蒂夫用手一扯锁链，把三个妹子都给丢到自己的前面，然后迅速的把路给封上，但地下道暴露之后，傻子也能追过来，史蒂夫顾不上太多，拖着三个人就开始跑。不过她们应该是爬起来了，所以感觉身后的重量也没有那么重了。
　　一路狂奔到外岛的出口处，此刻的药水的效果已经消失了，背后也没有炮击声，史蒂夫轻轻吐出一口气：“你们没事吧！”
　　然而当他转过头来的时候，发现此刻只有响和电在身后……
　　“……呃，矢矧呢？”史蒂夫本能的问，虽然这个问题的答案已经毋须回答了。
　　三个人看着最后那断掉的链子，你看看我，我看看你。
　　电挂着哭丧脸：“司令官……”
　　“惨了……”银发少女捂着自己的脸。
　　史蒂夫轻轻叹了一口气：“好吧！逃出失败，我们回去吧。”
　　“啊？”响和电同时露出惊讶的表情，“司令官，这，不能回去的说！我们好不容易逃出来的……不，也不是电贪生怕死的说，只是这条消息必须传回去啊！”
　　“……司令官。”银发少女没有说太多，她只是定定的看着史蒂夫。
　　史蒂夫苦笑着摇了摇头：“好了，好了，别说了，总之我们回去吧！情况没有那么遭，总之我们先回去，不然矢矧就会被干掉了。”
　　“司令官……你真的要回去？”电的表情很激动，她突然展开双手拦住自己：“被深海抓住可是很惨的说！即使只有司令官逃走也好……”
　　然而方块脸提督却咧了咧嘴：“没用的啦！走了一个，情报就传出去了，对方还是会杀掉所有人，所以我们都回去吧！”
　　“可是，如果司令官你身陷在这里，我们就彻底失败了。”响的声音在背后响起，她用不带任何情绪的清冷声音提醒着。
　　对此，史蒂夫只是回眸一笑：“逃出去的方法要多少有多少，走吧走吧！交给我吧，我什么时候让你们失望过。”
　　这句话听起来极为主观臆断，但偏偏两姐妹都没法反驳，只好相视一笑，跟了上去。
　　――――――――
　　ps：今天书客作者聚会，所以晚上的那一更可能要迟一点。


162 交易【二】
　　从链子断的那一刻开始，矢矧就已经做好了牺牲的准备了。本来还想趁着隐身逃出去，但炮击产生的爆风让她一头撞在墙壁上，一阵眩晕后就失去了知觉。再醒来的时候，就发现黑洞洞的炮口正对着自己。
　　然后，一个长得跟南方栖鬼很像的深海栖舰正俯视着自己。
　　“呵呵……老鼠……”
　　矢矧依靠着满是灰尘的墙壁，用冷冰冰的视线看着对方，不说一句话。
　　似乎是理解了矢矧的骄傲和倔强，对方先是露出了一个邪魅的笑容，然后用自带回音的沙哑声说道：“……把她……丢进……池里……”
　　听到这个声音，抑制不住内心恐惧的矢矧感觉自己的脸在抽动……无法抑制的抽动……沾到了那个黑乎乎的东西会发生什么，方脸提督也没说过，但那绝对不会是什么好事情……不行就是死也不能被那种东西染污！
　　抓起手边的舰炮就要还击，可还没抓起来，站在深海旗舰旁边的战舰ta级绲囊慌诨魉榱耸革虻慕⑴凇３寤髁θ檬革虻氖滞蟾着舰炮一起飞了出去，血撒在土壤上，留下点点的褐斑。
　　少女疼得直咬牙，却忍着疼痛没有哭出来：“你们……有本事，就弄死我。”
　　“呵呵……你……知道了……就不能让你……这么轻易走了。”对方轻而易举的窥破了矢矧的求死之心，完全不给她任何机会。
　　矢矧脸上咬着牙关死撑，实际上她也知道自己已经是在劫难逃了……或许，还会有比死更可怕的事情等着她。内心的绝望在少女的心中滋生着，但她也很清楚，已经不会有人来救她了，谁也救不了她。
　　作为一个舰娘，她从来不觉得自己有惧怕牺牲的觉悟，但恐惧依旧抑制不住的在内心蔓延……因为，最恐怖的事情并非来自于死亡，或者是那个即将面对的黑泥，而这个世界上最可怕的东西――未知。
　　不知道会怎么样，才是最可怕的事情。
　　然而就在这个时候，通道的那头传来了脚步声。
　　绝望中的少女一脸惊愕的看着回来的三人，满脸不可置信和不能理解：“为什么……”
　　注意到史蒂夫的到来，深海的栖舰们清一色的将舰炮对准了走过来的史蒂夫，作为旗舰的南方战栖姬露出一个得意的笑容：“呵呵……愚蠢的……人类……也……不坏嘛……”
　　“把我的舰娘还给我，否则要你好看。”史蒂夫很直接的抛出了自己的威胁。
　　对于这句话，此刻具有绝对优势的南方战栖姬自然是不屑一顾的，她甚至捂着嘴笑起来：“……呵呵……真是……愚蠢到有趣的人类……”
　　面对着保持着女王姿态的南方战栖姬，史蒂夫轻轻吐出一口气：“别装了，根据栖鬼的说法，你是一个傻逼。”
　　在学习一种语言时，往往最容易学会的就是这个语言的脏话部分。这并不是说人性本恶，而是一个语言的脏话，确实是代表了其中最精髓的部分……只要一个词，大家就可以互相“理解”，虽然这种理解的后果很严重……
　　史蒂夫说出这句话的时候，不论是敌人还是自己人都被他吓到了。
　　看着南方战栖姬的表情从惊愕扭曲成愤怒，响捂着脸，好像在后悔自己就这么傻傻的信了这个笨蛋；电则是捂住了自己的眼睛，因为下一秒可能就要被无数舰炮给轰杀至渣了……
　　“去死！”南方战栖姬猛地挥手，立刻就要让这个该死的人类为他的狂言而付出代价。
　　然而在她们动手之前，史蒂夫直接说出一句话：“我是轮回者。”
　　这句话本来是打算告诉栖鬼，好测试他的反应的，不过对方既然也是深海一方，自然也就大差不差了。
　　“轮回者”这三个字就像是定身术一样把南方战栖姬给定住了，她赶紧制止了正要开火把史蒂夫打成碎片的战舰阵列。
　　“你说……什么？”
　　果然，她们对于这个词是有反应的。
　　理论上深海作为被那个创造者指名要消灭的对象，不可能连对自己下手的对手都不知道。按照之前栖鬼的说法，她们是入侵这个世界的，那么是不是可以理解为她们也入侵过别的世界？
　　既然主神说自己是031号轮回者，那肯定前面有30个人在自己之前的，史蒂夫不相信深海栖舰什么都不知道。不过说话之后，他瞄了一眼其他的深海栖舰，不过这些深海的舰娘们，都没有什么表情，看来只有深海的旗舰拥有明显的情绪：“我是轮回者，有个叫主神的家伙雇佣我，让我消灭你们。”
　　轮回者和主神的两个名词说出来之后，对方的表情变化已经非常丰富了。
　　南方战栖姬先是惊讶，然后开始笑，随后还给自己抛了一个媚眼：“……你……真是……有趣……你觉得……这就……可以……活命吗？”
　　“如果你不信，可以试一下，反正我也不会像你们那样就这么死去，顶多复活回去罢了，不过既然你们已经找了我的麻烦了，代价嘛，我想深海我还是灭掉吧！”史蒂夫摊开手，露出一个向我开炮的姿势。
　　“司令官……”电当然不会把这么扯淡的事情当作是真的，毕竟她也不知道轮回者是什么，所以只能一脸担心的看着。
　　至于姐姐……银发少女在史蒂夫的身后托着腮，不知道在想什么。
　　看到眼前的状况，南方战栖姬脸上终于露出了不安的神色。
　　这就让史蒂夫放下了心来，因为他确定这张牌确实是可以用来跟对方做个交易的。
　　其实史蒂夫自己并不清楚深海栖舰对于轮回者和主神了解多少，这么就把事情托出了，其实赌的成份很大。不过反过来说的话，反正自己也不了解轮回者和主神究竟是什么，强行把信息隐瞒着好像也没什么意思，那么就干脆抛出去，说不定还能收集到更多的信息。
　　“……你，真的是？”南方栖战姬还是不敢太确定的样子。
　　“是的，不过你现在必须要把我的舰娘还给我，否则的话……嗯，否则的话我就要死了。”说着，史蒂夫拿出自己的钻石剑对着自己的脖子，做出要自杀的模样。


163 交易【三】
　　场面变成这种情况之后，很多人已经看不懂是怎么回事了。
　　被一堆人用舰炮指着的人扬言自己要自杀，这是个什么鬼？虽然只有两人说话，但好像场面上的局势变得大家都看不懂起来。
　　可这很明显不是最奇怪的事情，因为在这个家伙扬言要自杀之后，作为深海旗舰的南方战栖姬居然沉默了……沉默就意味着对方想要杀死所有人的想法已经开始动摇了，否则根本杀人不眨眼的深海旗舰根本不会有动摇的理由。
　　史蒂夫注意躺在拐角里的矢矧那痛苦中略带疑惑的表情……嗯，估计身后的响和电也是这个表情吧！如果说自己不是提督的话，就因为对方这么一个迟疑，自己或许会被怀疑是通敌也说不定……
　　就在史蒂夫想到这的时候，对方开口了：“……把她们……先关起来……你……跟我来……”
　　……好了，交易成立了。
　　……虽然自己是在空手套白狼。
　　“不行哦，她们不能离开我的视线，否则我怎么知道你会怎么变卦？我还不会蠢到相信你们的承诺。况且你不想我死，又想知道我的秘密，这很难办啊。”
　　面对这几十根黑洞洞的炮口，以及双马尾傲娇女王的横眉冷对，史蒂夫咧嘴一笑，得了便宜还卖乖的嘴脸昭然若揭，这方块脸耍起无赖来，似乎比普通人还要无赖一点。
　　“……”
　　南方战栖姬双手抱胸，不停啪啪啪敲击地面的靴底暴露了她焦躁的情绪，然而耿直的深海栖舰似乎并不懂得什么叫隐藏自己的想法，她满脸很不高兴的样子，但所有人都不知道她在顾忌着什么。
　　整个场面一片鸦雀无声，所有人的目光都集中在了南方战栖姬的身上……
　　后者似乎也注意到了这如芒在背的视线，她烦躁的皱起眉头：“……先把……他们……关起来，等会……我再发落……”
　　说完，她威风的一挥手，转身走掉了。
　　史蒂夫转过身，面对两张写满了疑惑和不安的脸，史蒂夫的笑嘻嘻比出一个大拇指。
　　……
　　四个人被关了起来，由四位战舰ru级看守，矢矧、响和电的舰装自然都是已经被收缴了。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　“南方栖鬼说得没错……这家伙确实挺傻。”在水牢的深处坐着的史蒂夫，手指交叉，拖着下巴，心如明镜，不动如山。
　　对于这点，不论是站在牢房边的响和电，还是刚刚喝下治疗药水，才恢复一点元气的矢矧，都只能带着微妙的表情面面相觑。
　　“是啊！”响望了一眼牢房外面站着的四个战舰ru级，“绝对不会比有把老鼠关进奶酪里更蠢的事情了，就是那个笨蛋航母也不会做出这种事情吧！”
　　“响酱，你不要说拐着弯说埃酱的坏话的说，”电很无奈的看了自己的姐姐一眼，平时她是个挺安静的女孩子，然而有时候就喜欢说点做点让人意料之外的事情，“那个……司令官，我们什么时候……”
　　这说着，电下意识的瞅了瞅金属杆制成的牢门外，确认一下战舰ru级是不是真的能察觉到自己的话。
　　“不急，”史蒂夫瞥了眼角落里的女孩，“等矢矧的伤势恢复。”
　　“对不起。”矢矧羞愧的低下了头。
　　“没事，挺有意思的。”
　　听到是史蒂夫的回答，矢矧愕然抬头，不过她还是不明白什么叫挺有意思的。
　　就在这个时候，电想起了之前史蒂夫和深海栖舰所说的话，女孩没有想多，只是自己的提督居然能和深海进行交涉，这点让她很不安。在她的心目中，自己的提督虽然有些古怪，却是一个异常光明磊落的人。
　　她有些踌躇的搓着手：“司令官，那个，之前关于你和深海说的那些……究竟是什么意思？”
　　“我自己也不知道。”史蒂夫耸耸肩。
　　“不知道？”这个解释很明显是说不过去的，电那边是没有勇气去质疑史蒂夫的，可响这边却不一样，她眯着眼睛看着史蒂夫隐藏在黑暗中的方块脸，“虽然你经常做一些匪夷所思的事情，很多地方我们都会让步，但在与深海敌对的立场上，我们是不会让步的。司令官，那个主神和轮回者究竟是什么意思？”
　　“是不是南方栖鬼告诉了提督你什么？你故意说出来骗她们的？”矢矧的猜测实际上是在好心的帮史蒂夫去圆这个事情。毕竟史蒂夫刚才才救了自己，虽然其中的原因，她也很迷惑，但好感度自然而然的驱使她不愿意把事情往坏的地方想。
　　那个方向，就是史蒂夫可能有通敌的嫌疑。
　　可惜方块人很不领情的摇了摇头：“不是，不知道就是不知道。我也不知道这些东西究竟意味着什么，这是从遗迹里获得的碎片信息，所以我想看看深海栖舰那边是不是知道什么，所以就说出来试了试。”
　　史蒂夫说出这话的时候，三个女孩同时舒了一口气。
　　响一脸无聊的轻哼：“什么嘛……”
　　电则是表情很夸张的吐了一口气：“司令官你真是的，这种事情居然不早说的。”
　　“原来是在下面获得的情报碎片啊……怪不得，提督你果然是故意诈她们的……”矢矧一边说，一边还自圆其说的为自己解释。
　　三个人能够这么快的接受这个理解的真正原因，大概只是因为不论是谁，本心上都不希望史蒂夫这样一个人会成为敌人。因为他太特别了，而且各自手段层出不穷，如果他真的倒向深海的话，人类估计真的会面临灭亡的绝境吧！
　　“……不过提督，”一边圆自己的逻辑，矢矧一边说着，“深海旗舰会因为这个事情放过我们，是不是就意味着，轮回者应该是在我们和深海之外的第三势力，而且这种人的力量，足矣让深海感觉到畏惧？”
　　“从深海栖舰的反应来看，应该是这样吧！”
　　水牢的黑暗中，史蒂夫手动摆出了一个“→_→”的表情。
　　――――――――――――――――
　　ps：月初了，请各位姥爷将手中的月票都投给我。月初了，请各位姥爷将手中的月票都投给我。月初了，请各位姥爷将手中的月票都投给我。
　　重要的事情说三遍！
　　我真不信后台每天上千人的订阅，居然月票榜前三都进不去！！！潜水的读者们，让我看到你们的双手！！！
　　明天，哦不，今天就算是聚会开完了，下午我就回去，五一你们玩耍我加更，总之求月票。


164 搞个大新闻
　　深海没有立刻杀掉史蒂夫四人，这已经是从必死之局挣脱出来了，但这并不能说现在已经是安全的了。
　　阴暗的水牢里，史蒂夫坐在小腿深的黑水中，舰娘们稍微好一点，可以站在水面上。就算深海收缴了她们的舰装，拿走的也只能是装备、弹药和油料而已，并不会如史蒂夫那样连舰装的使用权都给人扒下来。
　　门口的战舰ｒｕ级不知道做什么去了，走掉了两个，另外两个也是背朝这边站着的，为了隔音，史蒂夫用两层玻璃将门给堵上。
　　声音不会传到外面，这样说话就方便度多了。
　　“矢矧小姐恢复的差不多了，那么我们逃走吧！”确认了矢矧的伤势已经基本恢复之后，电扭过头来说道。
　　“我们现在的状况肯定是被敌人用雷达在监视我们的，所以想要从对方的手里依照之前的方法逃脱似乎是不行的。”
　　响看了一眼自己的妹妹，虽然是姐妹，不过响对于妹妹那种盲目乐观的精神，确实还是有点担心的。
　　对此，矢矧也点了点头，“想跑很容易，但想要大家都跑掉却不是很容易的事情……对不起。”
　　“哎呀哎呦，别总是这么一副苦兮兮的表情嘛！我不是说了可以把你们都带走吗？”史蒂夫对于这群喜欢多愁善感的女孩子还是不习惯，不论是以前的莉莉，还是现在手下这票舰娘们，女孩们的想法好像是篇永远都无法读懂的攻略。
　　听到史蒂夫这么说，三个女孩同时把目光挪过来。
　　“提督……你有办法？”
　　“我就知道司令官是最棒的说！”
　　“如果你这么说的话……”
　　方块人从来都是行动派，他直接用拿出工作台来，开始合成物品。
　　三个女孩还以为他又会拿出什么黑科技的武器，可没想到他居然拿出一个箱子往地上这么一拍。响和电愣了愣，接着就露出恍然大悟的表情，至于矢矧则还是一头雾水……
　　“原来如此，是要我们变成牌子吗？”笑得满脸的灿烂，电欢呼一声抱住史蒂夫的方脑袋，“司令官真厉害的说！”
　　“哈啦休！我都忘掉了还有这一招了，真要感谢鹿岛秘书舰啊！”回想到当时说大家一起在悼念鹿岛的场景，响也忍不住笑起来。
　　只有矢矧还是一脸迷茫：“所以说……究竟要怎么做？为什么你们都知道，只有我不懂啊？”
　　“好啦好啦，电你快点下来。”看着可怜兮兮的矢矧，史蒂夫推开抱着自己脑袋的电。
　　史蒂夫走到矢矧面前，一把将还有在恢复的矢矧抱了起来：“好啦，史蒂夫号要启动啦，上车上车。”
　　大概是第一次被人用公主抱给抱起来，黑暗中，少女的脸都红了：“啊！提督！你干什么？！那个，快放我下来……”
　　“嗯，知道啦！”
　　然后史蒂夫哐当一声把矢矧丢进了箱子里。
　　“矢矧小姐不要慌，电这就进去陪你的说！”说着，她向史蒂夫摆了摆手，“那我进去了的说，司令官加油哦！”
　　说完，电也跳进了箱子。
　　最后的响也没多话，少女甩甩飒爽的银发，回头对史蒂夫嘱咐一句：“动作要快。”接着就直接跳进了箱子里。
　　史蒂夫当然知道那个所谓的动作要快指的是什么，他打开箱子，把空箱子里的那三个写着“响”、“电”和“矢矧”的牌子塞进口袋，敲掉木箱不留罪证之后，就赶紧将之前准备好的，南方栖鬼的舰装给穿上了。
　　“……司令官果然还是穿上了的说……”电的声音从口袋里响起。
　　“某种程度上，这样的装扮还真是杀伤力巨大呢……”响那戏谑的口吻一下子就能听出来。
　　“……所，所以说，这是怎么回事？我，我到底怎么了？”矢矧似乎还处于混乱之中。
　　史蒂夫是管不了那么多啦，穿上这个耻度超大的舰装之后，他对着正门就是一炮，强力的炮击直接击穿了玻璃和牢房栅栏，将那两个背对着牢房的战舰ｒｕ级化为灰烬。
　　“哇！好厉害的说！”
　　“哈啦休，每次看到这种热血沸腾的炮击战，就有点羡慕战舰呢！”
　　“提……提督怎么了？呃……上面那个框子中的人是谁？是提督？提督为什么穿着女装？”
　　……原来她们能从道具栏里看到自己的状态拦吗？
　　史蒂夫冒出这么一个奇怪的想法之后，他没有理会三个便携式吐槽卖萌机（姬），把舰装收了起来。舰装不能隐身，所以必须卸下来，喝下药水之后，史蒂夫沿着遗迹通道往前走了十米左右，随便选了一个地点，开始向上挖通道。
　　“快看快看，司令官拿着那个东西，动的好快的说！”
　　“嗯，不过看不到人的话，只能看到一个东西在天上空抡吧！”
　　“那个，这不是重点吧！提督他现在怎么样，情况危不危险啊！”
　　因为现在史蒂夫是隐身状态，状态栏里自然也是隐身的，自然只能看到被拿着的镐子在空中不停敲击的样子。
　　不过史蒂夫也意识到一个问题，响和电她们似乎没有意识到自己能听到她们的声音……既然这样，姑且就听她们说什么好了。
　　进入地道的史蒂夫把自己进来的地方已经堵住了，对方想再次抓住自己是很难的。史蒂夫一路向上开挖。
　　向上挖是比较麻烦的，毕竟要螺旋形的往上挖。
　　如果不这么挖的话，万一挖到沙子，沙子直接坠下来的话……上天入地无所不能的史蒂夫同学就要被憋死在沙子里面了。往上挖了大概有几十米的高度后，意料之中的东西从破开的石块中涌了下来。
　　海水。
　　也就是说已经快到地表了。
　　没有了舰娘们，史蒂夫直接钻进了冰冷的海水。
　　深海的冰冷不足为惧，史蒂夫一路上游，想着只要气息不够就换个水肺药水，不过意外的很快就到了水面。
　　从水中露出头来，外面的天色刚刚过晌午，位置还在环岛的里面。刚出水面，史蒂夫看到了一样他感兴趣的东西：另外一个资源点，和一个资源仓库。
　　……居然在这里……
　　按照现在的不利状况，这样悄悄逃走似乎是最好的主意，不过或许每个人心中都有一个本能，叫做“搞个大新闻。”
　　史蒂夫甚至都没有犹豫，就直接朝着资源仓库的方向游了过去。
　　――――――――――
　　ps：看了一下，书评区有人提了欠更的事情，我算了一下，上个月按照正常的更新，应该是60更，现在是56更，所以上个月差4更。那么这个黄金周最基本的是要有18更，18更以上才算是加更，嗯，为了节操，必须明算帐。
　　总之，今天就是要求月票。只要是vip用户的读者，默认月初都是有一张月票的，所以别说没有月票啦，快点砸过来！


165 措手不及
　　深海那边很明显已经察觉到了史蒂夫小队的人已经逃跑，这里到处都是深海栖舰在巡逻，虽然不知道她们有多少人是配备有雷达的，不过对于单独行动的史蒂夫来说，那都是摆设。
　　一个人溜进了资源仓库。
　　果然这藏着大量的资源，毕竟养活这么大一支舰队，没有按照原始的计划，应该是将这些资源全部都挪走的，可现在很明显已经没有那个时间与机会了，这些资源怎么看都是带不走的了。
　　想了想，史蒂夫决定做一件他很早之前就想做的事情――他找了一个比较高的地方，用点数交换出了岩浆桶。
　　然后把岩浆直接倒在了仓库里。
　　炽热的流体在屋子里蔓延着，纵火犯把桶塞进口袋里，拍拍手之后转身就心满意足的走掉了。
　　神不知鬼不觉的从环岛里出来，史蒂夫隐身也已经解除了，不过现在深海舰队那边估计正忙着吧！暂时是没空管自己了……就在史蒂夫这么想着，准备立刻的时候，背后亮起一道可以与白日争辉的光，剧烈到异常的明亮甚至在白日下看到了自己的影子。
　　回过头，巨大的爆炸声如海啸般侵袭而过。
　　看着环岛中腾起的蘑菇云，以及状态栏里不断增加的点数，史蒂夫一脸的错愕：“好像……玩过头了。”
　　……
　　本来详细制定了三段作战计划，可惜第一段刚执行完似乎就已经发生了意外。
　　原因不明的巨大爆炸将整个环岛掀了个底朝天，虽然史蒂夫觉得应该是那桶岩浆的关系，但觉得好像岩浆也没有那么大的威力才对……但自己获得的点数，是不是就是证明被干掉的深海栖舰们都是因为自己呢？
　　史蒂夫本人不是很确定。
　　在狙击敌军的路线上等待了两天，并没有没有发现来追击的敌军之后，史蒂夫决定先撤回镇守府，并且等待关于深海舰队进一步的消息。
　　大概是一星期后，从无线电通讯台那里接到了南大洋舰队给自己发来的喜报。
　　猫提督对布加斯镇守府的精彩表现大加赞扬，并且表示欣赏史蒂夫主动出击的勇气和手段。关于之后的情报，根据深海的部署调动可以判断，在U-89资源点所集结的深海舰队已经开始撤离，不过那个地方依旧属于深海的活动范围，所以希望史蒂夫对于镇守府的扩张行为有所节制。
　　捷报来得如此轻松，让人措手不及。
　　本来花了很大力气准备好的东西，居然都没有用上……简直是浪费表情。
　　但是对于环岛中的那场大爆炸，史蒂夫自己还是有点莫名其妙的，不过他本人并非是喜欢纠结的人，所以很快就把这些抛之脑后，高高兴兴的去与鹿岛她们协商关于北方的作战了。
　　……
　　在深海的势力范围，一大片群岛的中心处，有一座庞大的基地，基地本身是黑色的，甚至连周围的海水都被那黑色的基地染成了污浊的颜色。
　　基地的建筑充满了深海的风格，带着骨骼的梁柱和嵌着牙齿的墙壁，手从墙缝中伸出来，就好像是有人被活活浇筑在了这石墙之中。
　　在这个充满了混乱和死亡象征的地方建筑群中，一个很显眼的尖塔式建筑屹立其中，在这座尖塔上，能看到很远的地方，很明显是某人专门建造出来，用来眺望的观景台。
　　按理说，观景台这种东西，对于深海栖舰来说一文不值。
　　美学是人类的东西，在战斗中根本无足轻重，所以这种华而不实的建筑不应该会出现在深海的建筑中才对，可在观景台的栏杆上，正坐着一位看上去只有十三四岁的女孩。
　　她身上的打扮……用人类的定义，应该叫做暗黑系哥特风吧！或许正因为她的这种装扮，才让那苍白的肤色感觉到很合理。如丝如绸的波浪发在海风中飘荡着，女孩翘着自己的小皮鞋，歪着头听着汇报。
　　不过因为给她汇报的是wo级改，所以能听到的声音也只是声调不一的“wo……wo，wo……wo！wo……wo！wo……wo，wo，wo！wo！wo！wow！o！”
　　“嗯，嗯，我知道，”这个暗黑系的哥特萝莉轻轻点着头，“也就是说，南方栖战姬她就这么错失了击败对方的良机，还被对方烧了资源仓库是吗？”
　　“wo！”点头如捣蒜的wo改眼中的蓝火不断闪动。
　　“真是可怜呐。”小女孩摇着头，脸色的表情很丰富，好像真的在为自己死去的战友哀叹。
　　“wo？”
　　“是啊，是我干掉她的没错，”小女孩伸出自己的手，她细长的指甲在随意的理着自己的头发，“因为她太可怜也太可悲了嘛，所以我觉得还是帮她了解一下好了。死亡给了生命以意义，只有在面对死的时候，才能感受到生命的可贵，寻找生的意义，这点不论对于人类还是栖舰都是一样的。”
　　“wo……”
　　“不明白？”小女孩笑着扭过头来，“嗯，我有一个办法，可以让你很快明白，要试试吗？”
　　“wo。”
　　“好。”
　　就在女孩说出这个字的时候，她突然伸出手，捏住了比自己高很多的、wo改的脖子。wo改本能的开始挣扎，可她“帽子”上的触须才刚刚伸到小女孩的面前，女孩的背后就突然伸出了一只血盆大口，一口将触须咬断了。
　　从血盆大口里面伸出来的舌头好像觉得非常美味似的，又对着wo改头上的那个“帽子”一口咬下去。结果除了咬掉“帽子”以外，还啃掉了wo级的小半个脑壳。
　　暗色的血流得到处都是，已经被重创的wo改却还是活着，她也试图用手去掐住对方的脖子，然而就在她把手伸过来的瞬间，小女孩用另一只手抓上了wo改的肩膀，下一秒，直接将她的半个身子撕了出去。
　　将已经残破不堪的wo级丢到地上，小女孩依旧微笑，她用很亲切的口吻问道：“怎么样，你明白了生命的可贵了吗？”
　　可是wo改此刻就像是被撕坏的玩偶般，在漆黑的地面上无力的抽搐着。
　　就在这个时候，一个单马尾的御姐从楼梯走了商量：“离岛，你这个该死的疯子，真不知道你的混乱度怎么这么高，这好歹是个wo改啊！修好她要很多的资源和怨念的……你能不能别给我找麻烦？！”
　　――――――――――――――
　　ps：你们太牛一天就是正常情况下一个月的票手数了，我知道大概有人在等我兑现加更，不过我今天晚上九点才到家，吃完饭是十一点了，所以今天就不加了。
　　而且跟其他作者讨论之后，关于接下来的剧情，我会做一定程度的调整和加速，所以调教剧情方面稍微花了点时间。明天恢复正点更新。


166 恶之姬
　　“啊啦，这不是装甲空母酱嘛！怎么？你那边终于忙完了？”被叫做离岛的女孩开心的笑着，虽然是少女的脸，笑起来却感觉极为的邪魅。
　　“是啊，忙完了，战栖姬那个蠢才，想用那个要挟我们，却没想到她手下的主要战力早就不是她的了。”
　　那位御姐先是露出一丝微笑，但很快就把脸本了起来：“喂，别岔开话题，你怎么又发疯了？不是说好了在接到命令之前，老实一阵子的吗？”
　　“呵呵呵呵，”离岛清脆的笑着，“这个孩子有点意思嘛！所以不小心就……”
　　不过对于这种状况，被称为“装甲空母酱”的单马尾御姐也是已经习惯了，她没好气的瞪了离岛一眼。来到已经被玩坏的wo改面前蹲下，看了一下她那正在燃烧的蓝色眼睛：“还好，没死，等下我叫人把她带到池里，应该能修回来，这可是我们重要的战力，以后把你的疯病施加在wo级身上。”
　　看着对方生气的脸，离岛却摇着头。
　　“你不懂，你不懂。我这可是在帮她。wo级的自我意识很低的，只有像这孩子一样优秀的个体，才会出现比较明确的自我。如果作为一个wo级改，她能够品尝到混乱的意义，那么说不定就会更进一步的进化。不理解人心，是不会懂得混乱的，这点就算是装甲空母酱你也只是个半吊子罢了。”
　　“是，我是半吊子，你厉害行了吧！”对于离岛的辩解，单马尾御姐摇着头抱怨，“不过你这样的疯子，有一个就够多了，有两个的话，我就要疯了。”
　　“不，不，不……我已经说了很多次了，我可不是疯子啊！我是很有原则的。”离岛轻轻翘起嘴角，“所有可以帮助这个世界接近混乱的生物，都是有价值的，我可是非常疼爱她们的，你怎么能当我是一个疯子呢？”
　　“你不是疯子？”装甲空母鬼好像听到了世界上最好笑的笑话，“三年前你偷偷带走了十万升的怨念，然后把一个岛的人类全部杀掉，培养了整整一个缝合肉岛，甚至连看守的栖舰都被吞了下，到现在那个鬼东西还没办法处理掉；一年前你开始圈养人类，每天在地下室都能听到渗人的声音……你到底想做什么？”
　　对于装甲空母鬼的指责，离岛却是得意的一笑：“我以前不是解释过了嘛，我只是为了测试人类的混乱度才这么做的，人类是一种神奇的生物呀，单纯的杀掉太没意思啦，你要知道面临死亡汲取的混乱要比单纯的直接杀掉多的多，恐惧，必须是鲜活的，才足够美味……亲爱的装甲空母酱，你要时刻谨记，混乱的本质并不在于那些物质或者能量，而在于心灵。”
　　“……”装甲空母鬼白了她一眼，对方说得是事实，并没有什么可指责的。本来深海栖舰中也没有什么道德标准，她看不惯的，只是离岛把任何活物都当作汲取那变态快乐的工具。
　　见对方不说话了，离岛遍更得意了：“南方战栖姬的死也是如此，我会同意帮你扳倒她，也就是因为她试图在深海中建立秩序。她愚蠢的以为获得更多的力量，有更好的治军方式，并且组建有秩序的方式就可以在南方活得逍遥自在……这是堕落啊！是堕落，绝对的混乱是不能容忍这种方便的规则和秩序的。你懂明白吗？我可爱的装甲空母酱。”
　　离岛栖鬼优雅的笑着，虽然这份优雅在装甲空母鬼的耳朵里听起来更像是一种威胁。那赤红的眼中一闪而过的恶意，让装甲空母鬼觉得有些齿冷。
　　……她是一个疯子，这并不可怕，最可怕的是，离岛栖鬼是一个理智的疯子。
　　即使在深海中，她也是少有的完全混乱型。
　　高举着混乱之名，将恶意指向所有的人……没错，是所有的人。不论敌友都是这样，和自己这种“普通”的鬼不同，离岛是一个真正意义上的“恶鬼”。她会和你苟同，仅仅是因为你还有利用价值。如果她觉得没有了，说不定会随时杀掉你。她是最危险的同伴，不，或许她压根就没拿任何人做过同伴。
　　偏偏是这样的家伙，却是南方势力中最强的一人。
　　真正的最强，而且没有之一，并非依靠舰队，仅仅是单人战力就足矣匹敌进化后的水鬼级。
　　因为跟南方战栖姬的矛盾，自己不得不借助她的力量，但……这之后……
　　就在装甲空母鬼想到这里的时候，离岛忽然又开口了：“啊啦！很好很好，我感受到了装甲空母酱你的恶意了哦！非常好，果然你要比那个蠢兮兮的战栖姬好上一万倍呢！”
　　……脊背冒起凉意。
　　单马尾的御姐在离岛那带着深渊气息的红瞳中强作镇定……这种话题不能继续下去，否则会撩起离岛的疯病的。
　　“……对了，我来是通知你，关于对方的确切资料，我已经整理好了，为了这个可是损失了不少呢。”说着她抬起手，一张光屏出现在离岛的面前，光屏中所播放的影像，正是与史蒂夫交谈时候的画面。
　　“这是从那家伙的记忆里提取出来的？”说到正事了，离岛的那种恶质自然而然的收敛起来，她好奇的看着影像，这是以战栖姬为第一人称视角的对话，眼前的这个看上去方方的人类，应该就是那个传说中的目标了，不过从他们的对话中，离岛发现了自己所不知道的信息。
　　她把询问的目光投降装甲空母鬼：“……他们说的‘主神’和‘轮回者’是什么？”
　　“我也不知道，”装甲空母鬼摇了摇头，“但根据南方战栖姬的反应，她应该知道什么，早知道不应该直接弄死她，或许我们能够知道帮她跨越界限的人是谁。”
　　“这样啊……”离岛歪着头想了想，“说起来，好像南酱好像被俘虏在了这个提督的领地里了。”
　　对方突然提起这事，让装甲空母鬼倍感意外：“你之前不是说，被人类俘虏的深海旗舰，连活着的意义都没有吗？为什么现在又开始关心她了？”
　　“嗯……有点想那孩子啦，嗯，我觉得我还是去看看她吧！”
　　好像想到了什么，离岛笑起来，那个笑容让人觉得天真无邪，却又不寒而栗。


167 琉璃是个萝莉
　　海风中，杰克在自己的船上巡视着，一副意气风发的样子。
　　最近这段日子，杰克觉得自己已经走上了人生巅峰了。
　　自从搬到布加斯岛上之后，杰克的打捞队已经不像以前那么难招到人了。现在的打捞队上上下下有三十多个水手，有一部分是其他船团来的，毕竟陆地的吸引力可是非比寻常的，而来布加斯岛，就必须要有一份工作。来打捞队应聘的水手中，不乏可以媲美尼尔森那样的好手。
　　人事问题解决了，其他的都挺好解决的。
　　拖那个方脸提督的福，现在的打捞队有镇守府的合作，风险要比之前小很多。再加上方脸提督的传奇经历中，有一段在打捞队的经历，在某人的添油加醋之下，已经变成了打捞队的宣传词了。
　　按照现在的趋势，杰克的打捞队很快就可以再设立一个船队了。
　　呃……不对，暂时还不行。
　　爱莎那边跟尼尔森好像已经有复原的征兆了，如果再设立一个船队的话，估计事情又要忙起来，不能挡妹妹的爱情啊，现在她应该和跟尼尔森那小子在一起吧……唉，自己真是个好哥哥。
　　想到这，杰克又佩服了自己一番。
　　这次出海的目标距离布加斯并不是很远，这个岛最近已经打捞出了不少好东西，想要清理干净，需要不少的时间。
　　最近爱莎主要负责打理打捞队在岛上的事物，因为最近打捞出来的东西也多了，比起继续打捞，还是管理和出售更不让爱莎放心，所以最近她都是在岛上的。
　　想到之前在海底打捞出的深海航母舰装，杰克就觉得忒来劲……当初老头子最厉害也只是打捞出了一艘战舰而已，我可是打捞出了航母了啊，果然还是如老水手们说得那样，人是需要运气的，而自己就是那种强运的人。
　　就在杰克一边在脑中自嗨，一边在船上瞎溜达的时候，突然从身后传来呼唤声：“老大，老大，快过来！我们捞上来一个奇怪的东西。”
　　“啊？又捞上来什么宝贝啦？”杰克的第一反应就是这个，毕竟最近接连已经捞出好几件值钱的东西了。
　　可跑过来通知的小弟确实苦了一把脸：“不是的老大，捞上来一个人。”
　　“啊？人？活的死的？谁让你捞人上来的？”听到这，杰克也皱起了眉头，打捞船捞个死人上来，这对于打捞人来说绝对是个晦气事。
　　“活……活的，所以不能就把人给丢下去吧！”小弟苦着脸。
　　“活的啊……”杰克松了口气，不过依旧板着个脸，“活得也不好办啊！捞个人回去要怎么弄？你不知道现在岛上的房价水涨船高，随便捞人回来谁养啊？你养？”
　　可没想到这小子的哭丧脸很快恢复了，然后他把目光斜到一边：“我……我养就我养。”
　　“啊？”杰克这可是奇了怪了，“你小子什么时候这么大方了？当初第一次拿工钱的时候都没见你请一次客……捞上来的是谁？不会又是个方脸人吧！”
　　“呃……你……你看看不就知道了吗。”
　　跟着水手小子一路来到后舱，远远的就看到一堆人围在哪里不知道在看什么。
　　“喂喂喂，都让开，都让开！杰克船长来啦！”
　　众人让开一条道，然后杰克就看到了那个被捞上来的人是谁。
　　一个看上去年幼的女孩子，黑色的头发，皮肤看上去有点白，身上除了一条盖上的毛毯之外，没有其他的东西。让人印象深刻的是那双红色的眸子，因为好像除了舰娘之外，没怎么见过红色眼睛的人。
　　不管怎么样，杰克算是松了一口气。
　　像这样大概十二三岁的女孩子，基本上是不会有人家会拒绝的，说白了就是天上掉下来的童养媳。想到这，他注意到，这个女孩确实看起来特别的标致，虽然是平板身材，不过那种纤细苍白的瘦弱感，很能激发男人的保护欲啊！
　　对着旁边的水手小子咧嘴一笑：“怪不得这么大方，敢情你喜欢这种类型的啊！心动了？”
　　少年人红着脸不说话。
　　毕竟是船长，这件事情还是要杰克出面处理的：“咳咳，你们问出了什么了吗？这个女孩是哪里来的？”
　　一个四十多岁的黝黑汉子尴尬的回过头：“呃……不知道。”
　　“不知道？不知道你们围在这里干什么？”
　　“呃，这个孩子好像不会说话，我们问什么她都不回答。”那汉子挠着头，大男人实在不怎么擅长跟这种小女孩相处。
　　“算了，我来问吧！”杰克走到这个女孩的面前蹲下来，直视着那红彤彤的眼睛，“小姑娘……你叫什么名字？”
　　女孩眨眨眼，并不说话。
　　“呃……你从哪里来的？不要担心，我们不是坏人，我们是布加斯船团的打捞队……呃，那个，方脸提督你听说过吗？那就是我们的镇守府的提督，你可以相信我们是好人的。”
　　即便杰克说了这么多，对方还是一句话不说。
　　杰克顿时觉得一阵没趣：“……她是哑巴吗？”
　　“你才是哑巴。”
　　少女清脆的嗓音带着淡淡的倨傲。
　　“哇！说话了！”
　　“真的说话了啊！”
　　“不愧是杰克船长，我们费了好多功夫，她都没说一句话呢！”
　　虽然杰克觉得这个马屁拍得微妙的对不上点，不过这女孩既然开口了，那就好办了：“那个，你既然会说话的话，说说你的来历吧。”
　　“……你真想知道？”对方挑起眉毛，歪头看着自己笑，“就算知道了，你能把我送回去？我这样的女孩子，放在哪里都不碍事的吧！”
　　“呃……”
　　……这女孩怎么给人感觉怪怪的。杰克虽然觉得有点不适，不过她确实说的没错，就算是知道她的来历，也想送回去的成本也是极高的，至少作为一个孤苦伶仃的女孩来说是支撑不起的。
　　“好了，叫我琉璃就好，我会为这艘船工作的，请雇佣我吧！”
　　……看上去是个坚强的女孩呢。
　　杰克瞪着眼睛没说话，他忽然觉得有点心动。
　　……咳咳，不对，这没屁股没胸的，心动个屁……不过，好像也意外的不错呢……
　　――――――――
　　ps：关于上一章的设定问题，没看到的也就算了。看到的读者，容我稍微解释一下吧……作为曾经的一个小众文的作者，这本书是我向大众文转型的第一作，所以对于这方面的事情稍微有点钝感。
　　其实均衡读者的口味是一件比较麻烦的事情，我也是摸着石头过河，毕竟身为职业作者我有义务考虑大多数人的感官问题，这点是肯定的。那个设定是我随手写上去的，没想到反应这么大2333，你们一点也不污嘛！
　　估计之前爆炸的人会回来看后续吧！app的机制是自动离线缓存，所以只要书架删除之后再收藏就可以清理缓存了，顺便清理我以前改掉的错别字。


168 做个有梦想的反派
　　相处了一天之后，大家基本上都得出一个结论。
　　琉璃是个能干的姑娘。
　　首先关于打捞的工作，其实是不适合女孩子来做的，即使当初爱莎在船上，也只是负责后勤方面的工作。可琉璃却是跟一群糙汉子一起干着搬运金属的工作，虽然大家都有意无意的将比较轻松的工作留给这个新人，不过即使是这样，一天两百来趟，每趟二十公斤的体力活也不是一般的女孩子能够撑得住的。
　　可偏偏这个细胳膊细腿的小姑娘，穿着长得都可以做裙子的粗布衫，拖着大小不一，或是生锈，或是满是淤泥水草的重物在甲板上跑来跑去，这种精神和毅力，就连身为大老爷们的杰克都有点佩服。
　　不过毕竟是个女孩子家，在打捞船这种都是大老爷们的船上生活挺不方便的，为此杰克还专门给她安排了一个房间。
　　房间虽然看上去也充满了奇怪的涂鸦和随地丢的垃圾，不过至少给她一个私人空间，能够稍微安心一点吧！
　　“等回去了，你就别在船上干了，”把琉璃送进房间，自觉站在门口的杰克挠了挠头，“回头让我妹妹给你安排一个比较轻松的工作吧！”
　　“嗯，谢谢船长先生。”女孩很乖巧的鞠躬致谢。
　　漂亮的人说话，感觉话音里都带着香气，杰克不自觉的就憨笑起来：“哎呀，没什么啦！这是应该的，船上的大家都是好人，当然啦，我杰克就是个大好人啦！如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我好了，我肯定会帮你的。”
　　“嗯，感谢。”
　　琉璃说得很简短，杰克也意识到对方不想做跟多的攀谈，他摆摆手后便转身离开了。
　　目送杰克离开，赤瞳的女孩眼中闪过一丝笑意：“有能力的人会不自觉的保护弱者，雄性会不自觉的保护雌性，虽然能感觉到背后所隐藏着的欲望。不过这种约定俗成也是人类的秩序吗？真是虚伪到我都想吐了。”
　　琉璃，哦不，应该说离岛轻轻关上门。
　　早在很多年前，离岛就已经很熟悉人类的语言了，潜入人类世界这种事情，对于她来说是小事一桩。
　　环顾这间屋子，屋子的原主人到是挺随性的。重要的私人物品到是拿走了，不是很重要的就随便的丢了一地，不知道从哪里弄来的螺丝啊、钢条啊、雕刻了一半就抛弃的小木头块啊，都被匆匆忙忙的扫在角落里没有清理掉。
　　床铺是收拾干净了，不过离岛走过去掀开毯子，床下塞满了乱七八糟的不可名状物。
　　但不论整洁的地方还是隐藏的脏乱，这里都充满了人类的味道。
　　“……真是让人不愉快。”稍微想了想，离岛还是拉开房门走了出去，外面已经的入夜了，根据刚那个叫做杰克的人类船长所说，打捞的差不多了，明天就能回布加斯岛。
　　海风抚着少女的长发，她趴在栏杆上望着远方的夜。
　　这样身处人类之中，也已经不是第一次了。作为一个人类公敌，她可以很容易的感受到人类与自己的差距。人类并非是真的善良，他们的善良只是出自于自身的混沌，那种混沌里既包含了正面的感情和动机，也包含的负面的情绪和想法。
　　自认为比谁都理解混乱的离岛，能够很清楚的将那种混沌和混乱分类成两种东西。
　　但这并不是每一个深海栖舰都能做到的。
　　纯洁的白确实是难以做到的，但纯净的黑一样的难以做到的。
　　这就导致了自己的那些同伴在与人类相处之后，开始让人觉得越来越不像是深海栖舰了。那群本应该属于混乱的家伙开始堕落了，堕落和人类差不多的东西，她们没有明确的目标，只是为了活着而活着，只要可以活着，什么都能妥协，这和那随时会灭亡的行尸走肉有什么区别？
　　庸俗、无聊、浑噩、堕落……
　　既然生而为黑，那就要做到极致的黑，那种半吊子根本不配做一个深海栖舰。
　　所以离岛这么坚信着，并且践行着自己的信念。
　　正因为如此，即使在自己的故土，离岛也是一个孤独者，没有人真的会理解自己，放眼望去都是像禽兽一样活着的深海栖舰，她们和人类一样怎么死都死不完。
　　南方栖鬼的投降对于她来说并不意外，毕竟那个一把年纪了还恬不知耻的扎着双马尾的老女人也只个趋炎附势的庸人罢了，否则以她的权欲心，不可能就这么安心的在战事不利的南洋蹲这么久。
　　有贼心没贼胆的人都是傻子，连付出代价的勇气都没有，还想实现野心？想到这，离岛就忍不住勾起嘴角冷笑……
　　“啊……真巧啊，琉璃你也睡不着吗？”
　　就在这个时候，身后想起了一个少年的声音。离岛回过头，发现来者是之前在海里发现自己的那个人类男孩。他僵硬的拉着嘴角不自然的笑，很明显对方并不习惯这种打招呼的方式。至于是不是巧合……离岛垂下眼皮，微不可察的扫了一眼对方那洗的很干净的衣服……很明显是有备而来。
　　对于这种阿猫阿狗，离岛从来都记不住名字，所以干脆也就装作熟悉的样子好了。
　　“嗯，”乖巧的‘琉璃’微微点头……这个时候人类应该会回答，“我在想事情，而且有点担心以后会怎样。”
　　“啊！放心吧！大家都是好人的，而且我们的船团，哦，应该说我们的镇守府很强，所以可以安心的在布加斯生活下去的。”男孩拍着胸脯保证着，努力让自己的话显得可靠。
　　可惜女孩所思所想并不在他身上，也完全没有注意到他那努力表现的样子。
　　“哦……这么说起来，杰克船长提起过。你们的船团有一个很厉害的方脸提督是吗？”
　　“啊？船长说过了？那个老光棍嘴真快……”男孩在这种鸡毛蒜皮的小事上起着莫名的斗争心，“那个，我们的提督是叫史蒂夫，两周前才又一次成功击败了深海的大舰队，大家都称他为奇迹的方脸提督呢！呃……啊，对了对了，最近他在忙着跟南大洋舰队们去远征支援北大洋。”
　　男孩为自己说出了更有用的干货而暗自自满，却完全没有注意到面前的女孩脸上露出了微妙的表情。


169 冤家路窄
　　在一周前，史蒂夫就收到了来自猫提督的传讯，就是下周有关于北方攻略战的事情，需要史蒂夫去提督总部开会。史蒂夫本人虽然很厌烦这种事情，不过在鹿岛的劝说下，还是同意去那个传说中的总督署开会。陪同史蒂夫一起去的，除了秘书舰鹿岛之外，还有爱宕。
　　至于为什么是爱宕……主要是因为其他人都没有空。
　　矢矧需要忙着照顾大和。
　　小埃现在是镇守府的主要战力，因为暂时还没有可以替代她工作的航母，所以这个呆妹子反而是现在的工作最繁重的一个。
　　六驱姐妹才团聚不久，看三个小萝莉总是腻在一起的样子，也不忍心为了这点可有可无的破事把她们拆散开。
　　伊58则是任务比较。作为潜水舰队的旗舰，也是唯一的成员，出行消耗比较少的她是护航的首选之一，每天她总是忙忙的，这也是没有办法的事情。
　　至于声望自己，从内务整理到训练安排，镇守府上上下下的琐碎事情都需要她来管理，她估计是最走不开的人了。
　　三天前送走史蒂夫和鹿岛之后，声望一如既往的维持着镇守府的运转。
　　史蒂夫走后，小埃就出现了对巡逻任务产生了厌倦情绪，这两天的出勤率有点问题，即使使用美食战术好像也收效不大。这个丫头性格单纯，但单纯换种说法也就是一根筋，这就意味着比其他人更加执拗一点，让女仆长稍微有点头痛。
　　起因大概是因为最近史蒂夫一直在忙于各自事物，没空陪她，上次作战她干劲满满的想要发挥一下，结果却什么都没做成。
　　听说陷入低沉期的狗狗很容易得忧郁症……这件事情等主人回来的时候，跟他提一下吧。
　　占用声望日常大部分时间的，还是关于大和的训练。
　　毕竟是最强战列舰。
　　随着大和等级的提升，以及在战斗经验上的日趋成熟。自己单凭作战技巧想要压制大和已经是一件比较困难的事情，被对方那流星雨一样的副炮击中也从偶尔的一次两次，变成了家常便饭。面对日渐成长的大和，声望觉得突然有点理解战舰长门的心情。
　　据说作为条约七舰的战舰长门在被秘密建造的大和建成之前，都是日本联合舰队的旗舰，但在大和被曝光之后，立刻就被拿掉了旗舰的位置。
　　虽然作为战舰来说，大和的作战方式还显得很稚嫩，但或许她有一天真的会代替自己成为这个舰队的旗舰吧……
　　今天的训练，自己中了大和的副炮一弹，大和则是被自己不小心打成的大破，去修理厂泡澡了。其实一般来说，声望都会在关键时候收手的，可随着大和的成长，现在越来越收不住了。
　　大和被自己大破之后，一脸颓丧的去了修理厂。
　　因为今天的资源消耗已经超出了计划的量了，声望只能中止今天的训练。看着矢矧忙里忙外的帮大和找洗漱的用品和解闷的小东西，声望突然觉得自己闲下来了。
　　……这种时候也是有的啊。
　　望了一眼还挂在晴空的艳阳，声望稍作迟疑之后，决定久违的出去亲自选购一些食材。
　　镇守府的大部分食材是史蒂夫自己种植的，这算是他的个人兴趣，不过他种出来的东西都有点怪。不仅仅是形状，还有味道也有点平淡，一道好的料理对于食材的要求是很高的，比起史蒂夫种出来的那种方块的西瓜，声望更愿意去市场上选购一些食材。
　　此时的布加斯已经看上去是个城镇的模样了。
　　有铺着石砖的街道，街道两边是搭着顶棚的摊铺，卖什么的都有，从金属土杂，到水果疏菜，虽然都不多，到算是种类丰富。
　　毕竟是个才建没多久的地方，也不可能要求它如自己记忆中的那种集市一样，摊位都分类的好好的，这是一个百废待兴的地方，很多东西都还需要发展。
　　“声望小姐，今天您出来买菜吗？”听到有人唤自己的名字，女仆顺着声音，看到了一张堆满了亲切的面孔。
　　“是的。上午好，由加小姐，我来选购一些疏菜”女仆躬身行礼。
　　眼前的这位就是多次来镇守府的由加小姐，据说就是她和她爷爷把史蒂夫救回来的。当然了，知道具体经过的也只有鹿岛秘书舰，作为后来者，声望只是听说而已。不过从史蒂夫对她的态度来看，维持良好的关系的必要的，女仆是这么判断的，礼数自然也就要周全。
　　女孩也赶紧躬身回了一个不是很标准的礼：“上午好，那个，如果你是想买菜的话，我这里有一些新鲜的鱼和贝类，不知道你要不要。”
　　“嗯，好的，我看看。”声望走到摊子面前，一眼扫过去都是鲜活的海鱼，还有花蛤和海参。捡了几个看上去比较优质的：“……嗯，这几个就足够了，多少钱？”
　　“啊……这些啊，好的好的。”女孩也不提价格，赶紧把鱼和贝用绳子捆好，放在了声望的篮子里。
　　“呃……由加小姐，这个的价格？”
　　“不用啦，不用啦！”由加笑呵呵的摆手，“如果不是史蒂夫先生，我和爷爷还是每天忙着打渔呢。现在船团长把贩售的摊铺交给了爷爷，我们只要每天去收鱼卖就可以。这一切都是拖了镇守府的福，我怎么能要钱呢？”
　　对方这么热情，声望倒也不是不通人情世故。
　　她微微点头：“那就谢谢由加小姐了。”
　　“不客气，应该的，应该的，下次再来啊！”女孩笑容满面，从她的脸上，能看到这些人们的改变。
　　声望很清楚。这种改变是史蒂夫给这些人带来的，大人物就是这个样子，其实他只是在做自己的事情，但所造成的影响，就已经改变了很多人的生活。
　　自己没有看错，那是一个可以改变世界的男人。
　　声望走在街上，人流从她的身边逆行而过，看到女仆人们会不自觉的避让，因为她舰娘的身份大家都是知道的。
　　不过就在这个时候，女仆忽然发现自己前方十米处站着一个女孩子。
　　那个女孩看上去就像是一个乞丐，破布缠身的她就像是流落到布加斯岛上的外来者一样。但只是看到了她那双眼睛，声望就再也移不开视线了……
　　赤红的眸子透出来是惊人的疯狂和憎恶，就好像见到了不共戴天的仇敌一样。
　　是的……绝对的天敌。
　　声望相信，自己眼中也同对方一样，充满了憎恶。


170 黑与白
　　说实话对于这个遭遇，离岛也是挺意外的。
　　她下船没多久，刚刚甩开那个缠人的小子，正享受着作为一个绝对的混乱者，藏身于于人类社会的愉快心情时，正好遇到了这个与周围格格不入的，穿着女仆装的舰娘。
　　看到那对异色瞳，离岛就意识到对方跟自己一样是非人。本来这也没什么，自己来的时候已经把那苍白的肤色稍微掩饰了一下，离岛自信现在的自己看起来就是一个正常人类女孩，没有任何的区别。
　　可这个女仆一眼望去，就给离岛一种极为不快的感觉。
　　那是什么东西啊！
　　全身上下一丝不乱，从妆容到衣饰，从表情到眼神。
　　规整，完全没有一丝的乱象。
　　这个女仆给人的感觉像是看到了一个闭合的圆。浑身上下不露一丝破绽，细微到乃至呼吸的动作都如计算好似的，节奏均匀、分毫不差。
　　一个令人作呕的秩序者。
　　本来舰娘这种东西，就已经足够令人作呕的了，没想到里面还有这样的家伙，简直就是恶心透了。
　　脑中闪过这个想法的瞬间，离岛就意识到一件事……坏了，被对方察觉了。
　　因为眼前的这个家伙跟自己简直就是纯白与极黑的势不两立，以至于自己一时间没有压制住那种敌意。从对方眼中射出的神光，离岛已经知道对方也已经察觉到了。
　　“别动哟……现在这里所有人的人都是我的人质呢。”
　　既然已经被对方发觉了，离岛也就不继续做蹩脚的遮掩了，身为一个深海旗舰，南大洋区域的最强者，她有足够的自信和理由不把这里所有人都放在眼里。而且听说那个神奇的提督已经离开的，那么……就没有什么可以害怕的了。
　　“你是深海旗舰。”
　　对方并非疑问，只是在陈述一个事实。
　　意识到这点的离岛用她幼齿的面容露出一个完全不符合其相貌的邪魅笑容。
　　敏锐、精明、理性、准确无误。
　　这样的家伙不论在什么地方，都是最优秀的类型。可以肯定，这绝对是这个镇守府最为优秀的舰娘之一……如果把她给染污了，会发生什么呢？这或许是一个非常优秀的素材啊！
　　臆想着凌虐对方的样子，离岛一步步走向对方。
　　“是啊，我是哟。你可以不要轻举妄动，否则，这里的人都会死哦。”
　　离岛一边笑，一边走向女仆，十米的距离并不远，也就是十几步的样子。不过她故意放慢了脚步，因为离岛很享受这种给予对方心灵压力的过程，这个时候，对方一定在挣扎究竟是反击还是不反击。
　　纠结了就会混乱，混乱扩大就会吞噬心智。
　　非常期待这样的家伙在面对这种事情的时候，会做出什么样的选择，是反抗？还是妥协？
　　眼前的女仆依旧是冷若冰霜的看着自己……呵呵，那份矜持究竟能维持到什么时候呢？
　　离岛舔着嘴唇，享受着那种甘美的愉悦。
　　然而下一秒。
　　离岛突然发现眼前的女仆突然不见了……
　　这个情况让她愣了一下，也就在她愣神的瞬间，眼前突然出现了一个菜篮子。这个充满了腥味的篮子啪唧扣在的自己的脑袋上，惊觉自己被暗算的离岛还没来得及转身，就感觉自己的脚被人抓住了。
　　被对方猛地一扯，身体丧失了平衡，接着就感觉对方抓着自己脚踝，把自己给倒提起来。
　　“哇！妈妈，那个女孩怎么下面什么都没穿！”
　　“不许看，快捂住眼睛！”
　　耳畔响起这样的惊呼后，离岛就觉得自己整个人猛地开始加速，离心力扯得挂在脖子上的菜篮不停摇摆……
　　嗖！
　　脚上的握力消失了，作为深海栖舰的离岛难得体验了一次飞翔的感觉，只可惜这体验还没来得及适应，她就一头扎进了海里……
　　超过四十米的高度，撞击到水面和撞击到水泥板的差别并不大，但声望并不觉得这样就能干掉一艘深海旗舰：“敌袭！所有人都去避难所！”
　　避难所是之前就造好的，还好布加斯岛上也就五百多人，想要撤离并不需要太多的时间。
　　舰装瞬间被召唤出来，对着天空开了一炮，街上的人群纷纷开始逃跑。这声炮响应该也会让还在镇守府的同伴们察觉吧！海岛并不大，不至于这么明显的声音都听不到。
　　刚才那一下子，声望久违的使出了全力。
　　这招本来是自己用来对付不听话的熊孩子驱逐舰的，没想到对方深海旗舰也挺实用。
　　……怪不得主人说过这次的作战赢得有点蹊跷，原来是对方改变战术了。
　　穿着高跟鞋依旧可以一边躲避混乱的人群，一边快速的奔跑。声望依靠着过人的运动能力，朝那个深海旗舰的落点飞奔而去。
　　不过还没等她到达海堤边上，上百架黑色的深海战机已经飞了起来。这种黑色泡芙状，长着鬼脸，发着红光的深海战机，正是旗舰级的深海母舰单位所特有的……也就是说，这位已经不是如南方栖舰那样只能“孤军奋战”的战舰了，这个家伙本身就持有着了一支舰队的战斗力。
　　声望一边奔跑，一边架起舰炮开始射击天上的“黑色泡芙”。
　　才开火几发，她就发现了一件事情，这些黑东西的躲避能力非常强，它们完全不似wo级的战机那么迟钝，其完全不符合正常惯性的飞行方式，大大增加了放空的难度。
　　不过对方也并没有给声望太多的机会，仅仅两分钟不到的空隙，铺天盖地的轰炸就丢了下来。
　　声望冷静的躲避着炸弹的落点，然后她意识到这些轰炸并非是针对自己一个人，她连平民建筑也不放过，即使这个仅有一百多人的街道在这前后三分多钟的时间内，已经跑得完全没有人影了，她还是毫不客气的开始了狂轰滥炸。
　　这是报复。
　　声望明白对方这是在报复自己不听从她的话，所以才会这么做。只可惜这种事情并不能让声望的内心产生一丝的波动。
　　……这个穿越无数战场的老兵，早就看淡了生死，某种意义上离岛和她的相性确实非常差。
　　一个黑、一个白；
　　一个执拗、一个通透；
　　一个混乱癫狂痴迷死亡、一个秉承信念生死看淡。


171 疯子的自我修养
　　旗舰级的深海单位已经不能单纯用航母来给她们做分类了，像这种旗舰级boss的搭载量至少等同于两至三艘wo级。
　　不过即便如此，对方也不可能拿着这起飞的几百架战机来围剿自己。
　　一个母舰级单位要面对全方位的作战，那就必须携带三种战机。主力对陆的轰炸机，主力对舰的鱼雷机，和用来争夺制空权保护自身的战斗机。
　　所以对陆攻击的也最多只有三分之一左右。
　　因为是敌人所以了解。
　　就像是对手很清楚用人质来胁迫自己这种手段很有效一样，声望也很清楚那种黑色的家伙有什么样的弱点。
　　面对扑面而来的轰炸，她在一边反击，一边精准的躲避着炸弹的落点。敌人的狂轰滥炸，女仆视而不见，对于那些轰炸机炸到了哪里，是不是炸到了平民这种事情，想也不去想。
　　想这种事情本来就是没有意义，与其担心这个，不如在战术上利用对方容易癫狂的特点，想办法早点击败她为好。
　　这种疯子虽然很强，但弱点也很明显，因为她很难约束自己的情绪。
　　如果不是对方没压制住自己的敌意，自己也不可能一眼就认出她是深海之人。而这一点在现在的狂轰滥炸上体现的尤为明显，极端的报复心理驱使着对方想要在道德心让自己受到谴责，所以才做出这样的选择，但这种选择反而让自己能在对方的第一波攻击中活了下来。
　　……如果对方足够理智，用她一个波次的轰炸机集中攻击自己的话，战斗在刚才就已经结束了。
　　第一波轰炸攻击结束后，声望获得了短暂的喘息时间。
　　她清冽的目光扫了眼远处的离岛，对着深海旗舰甩出一轮齐射后转身就往镇守府逃去。
　　一拳砸飞射向自己的炮弹，远望着逃走的女仆，离岛甩了甩冒着青烟的手，她的舰装已经召唤出来，黑色的球状战机如浮游一般在她身边环绕着。
　　她轻轻吐出一口浊气，被对方突然袭击引发的怒火还在胸口灼烧着，她尽力压制着那股怨怒的感觉，好像在故意给自己分析似的说着“……呵呵，看来并不是那种圣母的类型啊！也好，赢得太容易也就没意思了……哦，不对，你想牵着我的鼻子走……这是不可能的。”
　　“空战直卫队，对这片空域进行压制；”
　　“轰炸机组成三个编队对岛上一切生物实行歼灭作战；”
　　“鱼雷机负责清扫附近可能存在的舰娘和人类船只，来吧，宴会开始了。”
　　一道道命令下达后，身为母舰的离岛根本不需要自己去追声望，轰炸机两个轰炸机编队迅速接近镇守府。
　　天空中的深海战机发出尖利的嘶鸣，镇守府中接连传来巨大的爆炸声。
　　离岛露出满意的微笑。
　　空战直卫队那边已经传来了与敌战斗机部队交战的报告，我方数量三倍于敌人，夺取制空权只是时间问题，等直卫队拿下制空权，这片岛屿就已经是砧板上的肉，可以随意蹂躏了。
　　可随着两波轰炸的结束，离岛发现剧本有点不对了。
　　敌军的抵抗比想象中的要弱上许多，制空权的争夺也没有如之前预料的那样强烈，在两次交战后，敌方很快的交出了制空权，并且毫无留恋的撤退了。
　　撤退？她们撤退到哪去了？
　　这个岛已经全部在自己的掌控之下了，舰娘们还能撤退到哪里去？
　　接着，离岛就接到了一个奇怪的情报。
　　舰娘们躲地下去了。
　　地下？
　　离岛露出意思古怪的笑容……看来真是跟着狼儿学吃肉，跟着狗儿学吃屎。一群舰娘不敢打海战就算了，现在居然开始玩地鼠战术了。这群蠢货以为小小的地道就能难住自己吗？
　　愚蠢。
　　迈开黑色的小皮鞋，离岛一步步走上岸。
　　踏过已是一片火海的镇守府大门，这个地方已经只剩下残垣断壁，不知名的燃烧物散发着呛人的气味。眼前的这片景象离岛还算满意，她很愉悦的在想象着那个提督回来，发现自己的心血毁于一旦之后的脸色。
　　来到侦察机报告的位置，离岛带着疑惑的眼神看着这个四米高两米宽的朴素石门，连个门框都没有，真的是用来避难的？
　　不解归不解，既然杀意已决，那就不会放过任何一个。
　　对于这种狭窄地域的作战，离岛也有自己的办法：“改组三机编队，允许使用神风战术。”
　　说完，三个黑色战机直接飞了进去。
　　神风战术，说白了就是自杀式攻击。在这种狭窄的地方，即使飞机可以进行夜战，想要逃出对方的防空炮火也是很难的一件事情，所以干脆就不让它们逃走，直接跟对方同归于尽就好，这么做虽然会损失自己的战机数量，但话说回来，自己这种等级的战机，直接使用撞击战术的话，弱小的舰娘又能承受的住几次呢？
　　随着刚刚进去的三机编队因为被对方袭击而传来的爆炸声，战机覆灭前传来的消息让离岛觉得情况有点不对。
　　它们回报说发现了一个很大的地下空间……
　　很大？很大是多大？
　　发觉事情有点出乎意料，离岛非常谨慎的选择不立于危墙之下，她站在地道的门口沉默着，一会儿又下了一个命令：
　　“三个鱼雷机的三机编队，神风战术。”
　　九架鱼雷机随着她的命令又一次飞进了黑漆漆的地道。
　　离岛很有耐心的闭目等待结果。
　　鱼雷机是没法在陆地上作战的，唯一的方式就是带着鱼雷撞击对方，这三支编队应该算是自杀机编队了。
　　连续的爆炸声从黑暗的深处传来，离岛拧起了眉头……不对，这不对……
　　鱼雷机编队进入之后，甚至没有发现对方就以后被狙击了，也就说，这下面的确实很大，大到甚至超过了飞机的夜战目视距离。
　　未知带来的是绝对的恐惧，即便离岛也不里外。也就在意识到自己心怀畏惧的一瞬间，她笑了。
　　十二三岁的女孩露了如魔鬼般扭曲狰狞的表情：“好……非常好，不得不称赞你们居然能够让我久违的产生了恐惧的心理，这是让人怀念的感情，非常非常好！作为回礼，我会用最棒的手段来对待你们的，哦呵呵呵！”


172 惊喜
　　“旗舰小姐，你为什么肯定她一定会进来呢？”
　　听到身后的大和这么询问着，声望扭过头来看了一眼此刻带着眼镜的大和：“因为她的本性是狂乱的，但她看上去又不是那么狂乱，那么唯一让她保持理智的可能就是这家伙用绝对的自我中心去御制这种狂乱。”
　　“绝对的自我中心？”眼前的大和一边懵懵懂懂的点头，一边时不时回头望向通道的尽头，警惕着随时可能出现的敌人。
　　大和这么认真的发问，女仆也就认认真真的回答了：
　　“我了解这种家伙。她们想要不被恶念和狂乱侵蚀就必须有极强的自我，而这种极强的自我就会产生那种自我中心的样子。但这种自我中心并不是没有代价的，她可以面对尸山血海视若无睹，却不能无视内心的任何一点变化。因为如果这种自我产生松动，她就会被自身的狂乱吞噬掉。”
　　大和眨眨眼，好像悟到了什么：“你是不是说……明明是制造恐惧的人，却比谁都害怕恐惧。”
　　很意外的看了大和一眼……这孩子成长够快，而且悟性好像也不错的样子。
　　女仆小姐点点头：“是这样的……主人所准备的东西足够让她修正自己的三观了，所以我们只要做好自己该做的就行了。”
　　“嗯！”
　　不仅是大和，包括跟在她身边的矢矧，以及第一波攻击被对方撞伤的小埃都点了点头。
　　……
　　离岛当然知道对方在埋伏自己。
　　但那又如何呢？
　　感受着内心因为未知滋生的恐惧，这种久违的感觉似乎也能当作一种可以愉悦的快感。
　　嘴角已经不受控制的勾起，离岛迈开步子走进地道，这次她没有飞机给自己开路，而是直接走了进去。
　　这条通往地下的道路比自己想象的要长得多，走廊上隔很远才插了一根火把，这火把不知道是什么做的，好像并没有热量传出来。
　　没时间在这种鸡毛蒜皮的事情上留心，离岛顺着这条通道一步步走的，皮鞋发出的声音在黑暗的尽头回荡着，离岛没有开任何照明，因为那样很难发现第一时间出现的敌人。仅仅凭借着自己不是很好用的防空雷达来确定通道中的动向。
　　“嘭！”
　　在炮声到达之前，齐射而来的炮弹就已经到到达了离岛的面前。炮弹在她的身边爆炸，一时间通道里灌满了烟尘。
　　打出这一轮齐射的大和很激动，她知道自己的射击水平很差，但第一次的实战实在是让这个旗舰级的新手难以抑制的兴奋。
　　自己的这个世界最大口径的主炮实际上是非常难操控的，即使有了火控雷达的辅助，想要命中对方一样很困难，不过唯一让她自信的就是三联装460毫米口径主炮的威力了，在这种狭窄的地方，她有发挥出主炮全部实力的自信。
　　瞟了一眼把兴奋挂在脸上的大和，老兵很干脆泼冷水道：“准备后撤。”
　　“唉？为什么？我不是打中她了吗？”
　　将舰装收回腰后，声望淡淡的回视：“你没看到吗？刚才的那一瞬间，她以极快的反应躲过最先的两发，第三发躲不过去了，就干脆用拳头将这枚炮弹砸飞出去。你不要忘了，深海旗舰是有很烦人的恢复力的。另外根据南方栖鬼给出的情报，她自身舰装的耐久值至少是你的四倍，这样的怪物是不可能一次性解决的，总之先撤，响她们应该准备的差不多了。”
　　说完，拍了拍呆若木鸡的大和，领着小埃往通道的深处走去。
　　离岛确实没有受到什么伤害，不过这次齐射的威力却也出乎她的预料。
　　瞟了一眼自己已经失去外皮的手背，手背的裸露处是黑色熔岩般的内部组织：“原来是最大口径的46炮吗？这个地方居然有大和级的战列舰。这是第一张揭开的底牌吗？不过这种玩意是没什么用的哦，你们到底还有几张呢？快来给我点惊喜啊。”
　　宣泄着情绪的离岛一边自言自语，一边甩了甩手，只是一句话的功夫，被大和的46炮打出来的伤口已经消失不见了。
　　幼小的女孩依旧不紧不慢的在黑暗的通道里走着。
　　因为通道很长，只有单调的火把一个接一个的出现。
　　就像是暴风雨前的宁静，压抑而沉闷的空气在黑暗中缓缓流淌。
　　离岛保持着那种笑，虽然她的内心现在已经有了一种撕裂般的狂躁，这种狂躁驱使着自己想要把这些家伙都给撕成碎片。但她很理智的知道自己不能冲动，因为这些舰娘是很狡猾的，面对这样的敌人必须谨慎才行，不可大意，不可被疯狂所支配，要支配疯狂才行。
　　……我能做到的。
　　……这样也好。鲜活的家伙都是美味的，把她们全部虐杀掉，才能获得最好的愉悦。
　　每走一步，离岛的心中都在狂躁着、压抑着、期待着。
　　终于。
　　这段令人焦躁的通道也到了尽头，周围的通道不知道什么时候也变成了木质的通道了。
　　通道的尽头是一扇木门。
　　最后一根火把已经没有出现的时候，离岛知道终于到了她们躲藏的地方了……那么，这些家伙会给自己什么惊喜呢，真是期待……
　　时离岛脑子里的那个念头还没有消失。
　　强烈的光芒就从打开的木门刺进来，一时间强光让离岛都睁不开眼睛。
　　……搞什么？
　　稍微适应了这里的光线之后，眼前的景象却已经阻断了她所有的思路，那是被庞大的信息量所不小心灌入思维里的后果，如果要形容的话，就像似乎天灵盖被人拍了一掌，全身都忍不住颤栗起来……
　　……这是……哪里？
　　离岛几乎没法相信自己的眼睛，她所处的位置似乎是这个迷宫，哦……这种规模已经不是迷宫了，这简直就是一个地下城。庞大而开阔的空间甚至一眼望不到边……
　　可这么大的光源的是哪里来的？
　　离岛本能的抬起头，接着一个更加不可能出现在自己眼前的东西出现了……
　　……地底的……太阳？
　　不，准确的说，是一个太阳一般的球形发光体正悬在自己的正上方？它的直径至少有数百米，这么望去都能感觉到它的里面有东西在流动。这么大一个光源居然在地下，就这么悬在自己的脑袋上，离岛一时间都不知道要去怎么接受这个事实。
　　也就在离岛发愣的时候，遥望着她的女仆轻声说：“欢迎光临。”
　　接着，就拍下了手边的按钮。
　　下一秒，离岛就发现这个巨大的光源正朝自己坠下来！！！


173 怪物
　　天顶坠下来的“太阳”距离自己也不过在几十米的距离，基本上在意识到它坠下来的时候就已经近在眼前了。
　　离岛知道自己已经躲不开这个陷阱了。
　　……确实是惊喜。
　　狞笑着的离岛的眼中没有一丝的恐惧，她抬着头看着这个巨大的物体朝自己坠下来，在那东西落下的瞬间毫不客气的一拳砸了过去。
　　这一击……
　　“太阳”碎掉了。
　　无数赤红的液体从中迸流而下……扑天盖地……
　　那不是什么特别的材料，也不是超级物质，只是史蒂夫在地底挖到的一个巨大的岩浆池而已，后来被他改造成了这个模样，就成为了这座地下城的最大的热源和光源。破碎的岩浆如炸开的烟花般将周围全部掩埋，赤红的灼流接触到任何东西都会燃烧起来。
　　高温加上其自身作为融化岩体的质量，几乎在一瞬间就将离岛所在位置的所有东西全部摧毁。
　　不过这并不包括离岛本人。
　　……原来搭成木质是故意的吗？
　　站在岩浆汇集成的河流中，离岛全身都已经被点燃了，能够感觉到自己全身都灼烧着。岩浆黏在皮肤上的感觉传来淡淡的灼痛感，那些没有感觉的部位估计已经被烧成灰了，这样，只能感觉到身上粘乎乎的贴着这些承重的东西而已。
　　视线也已经被热浪蒸腾扭曲着……
　　即便发不出声音，即便全身上下都在燃烧，离岛此刻依旧心情愉悦到无法抑制自己的笑。
　　是的……非常非常的高兴。
　　对，因为舰娘是绝对做不出这种东西的……
　　这次的对手，不是眼前这些弱小的舰娘，也不是自己那些昏庸的同类，而是那个提督所遗留下的产物。究竟是什么样的能力能够做出这么庞大的地下城，离岛想都想不到，但能想到就太无趣了不是吗？
　　……很久以前，我就是个怪物了，然而怪物，并不只有一匹呢，呵呵呵。
　　心中的火焰也被“惊喜”所点燃，之前的怒火好像已经不在了，除了愉悦之外，似乎已经没有其他什么了。
　　在肆意横流的岩浆中，燃烧着的离岛迈开步子向这边走过来，远远望去，宛如从炼狱里爬出来的熔岩恶魔一般。
　　除了声望此刻依旧保持平静之外，在场只要是远眺到这一幕的舰娘，脸色都非常难看。
　　“……她，她居然没死？”
　　“她是个怪物。”说这话的是南方栖鬼，她躲在舰娘的身后，一边远眺，一边躲避着火海那边的恶魔可能发现自己的视线，“离岛跟我们不一样，她是真正的怪物。除了她本身就很强以外，最可怕的是她遇到对手的越强，就会越兴奋，当然，那个对手死得也就越惨……所以我不会给你们提供任何实质性的帮助，我可不想死在她手里。”
　　发现舰娘们都已经被南方栖鬼的这番话说得开始慌了，声望并没有急着安抚军心，而是冷静的分析着：“这种对手确实很麻烦。她所惧怕的东西就只有未知的、从她的思想中不能理解的事物而已。换而言之，不论是什么手段，只要被她知道了，就别想吓到她，因为绝对的自我中心很难被外界所动摇，而且就算动摇了，反而会加固她的自我，也就是敌人是遇强则强的类型。”
　　“那……那怎么办？”
　　注意到大和一脸慌张的看着自己，声望掸了掸自己的围裙，转过身来扫视身后整齐列队的姑娘们。
　　“没什么怎么办，按计划行事而已。你们要清楚，她的疯狂并不能增加她的实际战力，除非你被她的手段震慑到，也就是说，是你变弱了，而不是她变强了。我这么告诉你们，就是为了让你们知道，只要不被她的手段吓到，保证自己完成自己的任务，我们是可以赢的。”
　　说到这里，眼前意识到自己已经被对方吓到的舰娘们开始自我振作精神了。
　　声望自己也知道，其实现在说什么要她们保持心态也没什么用……那种人就是善于玩弄恐惧的。
　　除非如自己一样有坚定的信念，否则到时候情绪还是会自然而然的做出反应的，人也好，舰娘也好，其实都是不会操控自己情绪的生物。所以这时候还需要一个正面的状态，来抵消可能会产生的负面状态：
　　“这座地下城是主人用来对付大批量的深海栖舰，忙活了一个多月才造好的，不至于连敌人的一个旗舰都对付不了。请相信主人，也请相信你们自己。”
　　“是！”
　　……对于一支军队来说，威望什么时候都是必须的。主人虽然没有刻意去做过，但也已经足够。
　　女仆长满意的点点头，“好，开始行动。”
　　……
　　望着远去的舰娘们，南方栖鬼不知道说她们愚蠢好，还是太相信那个方脸提督好。
　　这个庞大的地下空洞确实可以说是一个奇迹般的建筑，这个地方非常之大，大到虽然自己是亲眼看着史蒂夫把这个东西建起来的，却也并不能搞清楚这里面究竟都有什么机关。但机关是死的，是活的，没有那个提督在，这些舰娘真的能行？南方栖鬼不这么认为。
　　所以她现在在思考一件事情……
　　自己已经拒绝帮助舰娘了，那么究竟是要作壁上观还是向离岛投诚？其实也不算投诚，毕竟自己是没有背叛的，至今也还是被囚禁之身。只是以离岛的性格，如果自己不帮她的话，她说不定会发疯病找自己的麻烦……现在看起来她应该是劣势吧，自己对于这里的机关虽然不是很清楚，不过基本上的道路还是知道的，这点情报在现在还算关键吧！或许这是一个向她投出橄榄枝的好机会？
　　反正那个方脸也不在，这群舰娘应该是打不过离岛的……就算最好的情况，那个方脸及时赶回来，离岛应该也能带自己一起撤离吧！
　　想到这，栖鬼心中做了一个决定。
　　……
　　声望她们一起急急忙忙赶到地下城指挥室跟响她们汇合的时候，才发现南方栖鬼并没有跟过来。
　　“没有跟过来”意味着什么，所有人都很清楚。
　　在指挥室里，大家面面相觑都不说话，战斗一开始就出现了纰漏，这不是个好兆头，但因为之前史蒂夫对她的放养态度，大家基本上都习惯了她的存在了，在她说了这么多关于离岛的情报后，根本就没意识到她会就这么叛逃……
　　就在这个时候，声望淡淡的开口了：“没什么，战争中情报的是没有绝对不泄露会这件事情的，双面间谍也是其中的一环，这方面主人有所准备，你们别太担心……不过比起这个，我觉得她死定了。”


174 怪物对怪物
　　“离岛……你没事吧！”
　　扭曲的火焰中出现了一个人的身影，高温蒸腾下，虽然肌体通过不断的自愈在对抗岩浆的灼烧，但一些器官的功能南面受到一定的损伤。
　　这让她一时没有看清楚眼前的人是谁……
　　不过注意到那摇晃的白色双马尾，即使现在的视力很不好，她也知道想起了这里可能遇到谁了。
　　“南方？”
　　“是……是我，你，你还好吧！”
　　离岛听出了对方遇到中的畏惧，这种胆小鬼……微不足道。她笑着跨出岩浆，随着身体开始复原，五感开始迅速恢复。幼小的女孩抬头望向比自己高很多的南方栖鬼，轻笑起来：
　　“南方，看样子你在这里过得不错嘛！”
　　大概是对方也觉得这么俯视自己会遭来自己的不快吧！南方栖鬼蹲下身子：“不……你误会了，我没有背叛，我的舰装都被她们收缴了。”
　　“哦，这样啊！”离岛点点头，“那你现在出现在我面前是想做什么？来帮我的？还是说来劝我投降？”
　　“我……我当然是来帮你的，我这些日子在这个镇守府委屈求全，得到了很多的情报……你，明白的。”
　　离岛明白了。
　　她是想让自己带她一起走。
　　确实，如果有这些情报的话，确实没有不带走这些情报的理由。
　　“这样啊……那好，那你来我的舰装这里吧！你现在没有装备，免得等下被对方给干掉了。”离岛挥挥手，召唤出自己的舰装。刚才进来的时候收起舰装，就是防止舰装本身受到太大的伤害而影响战斗，此刻被离岛召唤出的舰装，除了在左臂以外飞机跑道式的舰装之外，主体是一个黑色的，留着口水的畸形生物。
　　一张嘴基本上占据了它身体三分之一的表面，四只纤细的机械腿和平板的脑袋，以及从两边伸出来的机炮，看上去是一个独立的个体，并非是跟离岛直接连接在一起的。
　　母舰类的栖舰大都是这样分离式的，有一定的自律性，就好像wo级的帽子，飞行场姬的半圆跑道。
　　“啊，哦……好，好的。”
　　南方栖鬼小心翼翼的走到那个留着口水的黑色生物面前，虽然自己的舰装也跟这差不多，可真的这么靠近离岛的舰装还是稍微有点恶心的。
　　然而她刚刚站到离岛舰装前，这个畸形生物突然张开了嘴。
　　接着整个地下城响彻了南方栖鬼的惨叫……
　　这惨叫声传了很远，以至于已经躲在各个机关室的舰娘们都听的清清楚楚的，一切真的如声望之前所说的那样。
　　“……这种家伙是不会放过任何叛徒的，即使是有可能背叛也不行。抹杀一切让内心蒙尘的可能，让她觉得不舒服的存在全部都得死，没有谈条件的余地，因为别人的生死对她来说不过是一念之间，她是不会讲理的，即便她能够权衡其中的得失也一样……自我中心本来就代表了不论结果如何，肯定不是她自己的错。”
　　地下城中回荡的惨叫声持续了好一阵子，最后畸形生物的嘴边只留下口水和一堆碎发。栖鬼毕竟不是人类，自然也就不会有血污这种东西。
　　“好了，情报接收完毕……”
　　离岛拍了拍那只生物的脑袋，“南方酱你不是很想知道我能够比肩水鬼的战力从何而来吗？现在你就已经知道了，感觉不错吧！呵呵呵。”
　　当然了，南方栖鬼掉在地上的几根头发是不可能回答自己的。
　　吃掉了南方栖鬼之后，就能够得到她的一部分记忆，本来这种记忆融合的方式是很容易让人狂乱的……但狂乱这种事情，自己早就习惯了。“回忆”着这个地下城的结构，栖鬼的记忆中只有地下城的结构，却没有机关的情报，这点倒是挺遗憾的，不知道是转化的时候丢失了，还是压根就不知道。
　　离岛长长的吐出一口气：“这个地方，还真大呀……既然这么大的话，小的们，帮我把舰娘们找出来。”
　　蜂鸣般的声音在地下城里蔓延开来。
　　……
　　……既然地方够大的话，就当作海战打好了。
　　……对方肯定是这么想的。
　　实际上地下城在一开始设计的时候，声望也不是很理解为什么要造这么大，因为如果是机关陷阱的话，不应该是越小越好吗？然后身为就想起了史蒂夫拿出那个黑色骷髅头时的表情……那是很难得的，非常非常慎重的表情。
　　按照史蒂夫的说法，这东西很值钱……他的原话是说“值很多点数”，所以没有办法给声望示范一下这个东西是什么。
　　其次史蒂夫说过，这个东西很危险，说白了就是敌我不分，所以再三叮嘱不要在有己方的情况下使用它，最好是有大量敌方机群的时候，使用这个东西。
　　这个东西的召唤方式挺奇怪的，并非是舰娘那种通过建造阵来召唤。其召唤的方式完全没有见过――先用三块叫做灵魂沙的东西摆成一排，再把三个骷髅头放在上面。最后史蒂夫在下面做了一个活塞，活塞上放置了一块灵魂沙。
　　做完这些后，史蒂夫叮嘱声望，如果最后一块灵魂沙被推上去，这个危险的东西就会被召唤。
　　所以在注意到离岛开始放飞飞机的时候，声望毫不犹豫的拉下了手边的拉杆。
　　红石组成的信号迅速传递着，随着咔嚓的一声响，离岛的视线被吸引到了不远处看上去像是饰品的三个骷髅头上。
　　……那是什么？
　　就在离岛的眼前，三个骷髅头突然和下面的泥沙连接起来，然后迅速变成了一个黑色的怪物。黑色的怪物身上闪烁着蓝色的光芒，它有三个头，两小一大，躯干是如同人类一样的肋骨，不过它却没有腿，只有一个尾骨。
　　这个怪物看上去更像是深海的生物，而非舰娘会持有的。
　　怪物的突然出现，确实吸引了离岛的注意，但反正都是要弄死的，她一挥手，轰炸机就向那个黑色的怪物扑了过去。
　　精准的投弹发出巨大的爆炸声，甚至将地上的岩浆都给吹飞了……可冲击波消失后，离岛愕然发现那个怪物依旧好好的在那里，不仅没有任何损伤，反而在慢慢的变大。
　　――――――――
　　凋零是BOSS级生物，凋零会攻击所有他所看到的生物。制作出凋零后，凋零只有一半血，他会不断回血并处于无敌状态，回满后会发生大爆炸。――《史蒂夫的怪物日志》


175 奇怪的液体
　　居然轰炸机的一个编队过去都没有炸掉……这是什么东西。
　　离岛很谨慎的开始退后。
　　事实证明她退后是正确的选择，黑色的怪物在变大到三四米左右的时候，突然发出一声巨大的爆炸，爆炸将周围的东西全部炸飞了，甚至还将两架飞的太近的战机给卷了进去。爆炸的同时发生了很恐怖的回声，这个声音在地下城中回荡着。
　　但这还不算完，爆炸的烟尘还没消散，那个黑色的怪物就飞了出来。
　　是的，是飞。
　　这东西居然是会飞的！离岛越来越觉得这东西应该是深海的生物才对……只见它一边追逐天上的飞机，一边从三个头分别吐出黑色的骷髅头。那些骷髅头飞行的速度很快，撞到任何东西都会爆炸。
　　离岛立刻明白了这东西是用来针对自己的空中战力的。
　　“直卫队，干掉他。”
　　离岛一招手，几十架战斗机如狼似虎的扑了上去。
　　黑色的怪物被几十架战斗机扫射的瞬间，就好像被定住似得抖了一下，飞行的速度也慢下来，但接下来奇怪的事情发生了。不论战斗机群再怎么围攻这家伙好像都没有什么效果了，只能看到无数的子弹从它的身上落下来。
　　“凋零是在被打到一半的血量之后，会生成弹开所有远程攻击的凋零护甲，这时候只有用近战敲碎护甲才行。如果你们不得已要跟它打的话，必须要注意。”
　　想着史蒂夫的嘱咐，声望默默的冷眼旁观。
　　离岛的空战直卫队被凋零一个个从天上炸下来，就好像一直狂暴的鹅在追着一群鸭子……
　　当然了，仅凭这个东西肯定是奈何不了离岛的，特别是在她拿出让舰载机和同归于尽的战斗方式时，声望知道这种情况东西难不住她的，女仆也没有欣赏敌人逄的恶趣味，在确认凋零已经起到一定效果之后，声望就去准备下一步的作战了。
　　离岛这边，随着战斗机数量的一点点减少，她也注意到事情不对了，稍微观察了一会儿，她意识到这个东西对于战斗机的攻击似乎的免疫的。稍微沉默了下，她招呼来三架鱼雷机，组成三机编队向着凋零撞了过去。
　　三声巨响之后，凋零消失了，只有一些奇怪的球球和一块不知道有什么用的木牌从天上坠了下来。
　　……原来只是能弹开射击罢了。
　　走到凋零被干掉的地方，捡起那块木牌看了看……
　　实在是没看出来有什么用，离岛顺手把木牌丢到一边：“好了，第一个游戏结束了，挺有意思的，接下来还有什么节目？”
　　她展现出这种颇有余裕的姿态是有理由的。
　　如果没有得到南方栖鬼的记忆的话，或许还会疑神疑鬼、小心翼翼。多亏了这段记忆，自己已经知道这个地下城的大概结构了，包括对于那位方块脸提督也有了一定程度的“认知”。在南方栖鬼的认知中，舰娘似乎能够运用这地下城的东西只是很小的一部分，而且栖鬼被俘虏的情况，离岛也知道了――她是被那个方脸提督抓住的。
　　换而言之，舰娘的战力其实并不足矣对抗自己。
　　不足为惧归不足为惧，那个战巡还是挺恶心的，再加上这里应该有一艘航母，其实并非没有能够威胁到自己的战力。离岛虽然傲慢，但并不愚蠢。
　　所以这也是要摆出这么一副姿态的原因……占据地利优势的话，对方应该是会打航母的舰载机消耗战吧！战巡……包括大和级都并不可怕，唯一能够伤害到自己的，应该就是那艘不知道藏在什么地方的航母了。
　　把她直接干掉，接下来就赢定了。
　　对方应该也意识到这点了吧……那么，还有什么花样，还是说干脆把决定性战力拿出来？
　　就在这个时候，身边突然起了炮声。
　　离岛还没反应过来是怎么回事，就被这一轮齐射轰飞了出去……并不是她不想躲避或者是接下炮弹，炮击的位置实在是太近了。
　　五米？十米？
　　离岛暗骂一声，果然还是大意了。
　　明明知道舰娘手上是有那种可以隐身的药水的。她有想过对方可能会用这种东西暗算自己，却没想到这家伙居然敢大胆到直接走到自己的面前开火！
　　“就这片区域！炸碎这里！”
　　随着离岛的命令，轰炸机俯冲而下，将她指向的区域用密集的轰炸给覆盖了。
　　但硝烟还未散尽，身后再次响起一轮炮击。
　　背后中弹的离岛被轰飞了出去，但也就在自己被轰飞出去的时候，几架鱼雷机朝着发出炮击的方向俯冲过去……然而依旧没有撞到任何人。
　　离岛意识到一件事情……对方的动作比自己想象的要快，按理说舰娘在陆地上的移动速度，跟普通人并不会有太大的差别。但如果是这个镇守府的舰娘的话，用常理判断会坑死自己的……默默将预判的范围扩大，离岛等待着对方的第三次攻击。
　　可意料之中的第三次攻击并没有出现。
　　就在离岛全神贯注的准备迎接对方的炮击的时候，忽然一个东西砸到了自己的脚边，奇怪的液体溅了她一身。因为早有戒备，轰炸机一下子就围了过去，但却没有轰炸那个预定的点，而是炸了一个环形。
　　接着，就听到了那个位置有什么看不见的东西摔倒的声音。
　　……呵呵。
　　终于抓到了。
　　死亡就像是一条链子，只要死去一个，那么接下来就会连续露出破绽，现在这个破绽已经抓住了，那么接下来就好办了。
　　离岛毫不犹豫的发出命令，然而就在发出命令的瞬间，她意识到自己的状态有点不对，因为自己的声音变得很奇怪：
　　“…………解…………决…………她…………”
　　……这个声音好像不是自己发出来的，而是树懒发出来的。
　　还没等离岛意识到发生了什么，又一个东西砸在了自己的身上，那个东西砸到自己身上就立刻碎掉了，并没有造成实际的伤害，只是溅射出的绿色药水湿了离岛一身。
　　很快，这种绿色液体的效果就产生了，伤口恢复速度变慢了……这个绿色的药水似乎是可以持续伤害到自己的。
　　……这，这都是什么鬼东西？


176 不论是谁，都有一颗近战的心
　　“那个……电酱，深海旗舰是怎么了？”躲在远处暗道里观察着这边的战况，才来镇守府的晓很小声的发问道。
　　“她应该是中了响投出去的迟缓药水。”矢矧紧绷着神经盯着那个方向，神情非常严肃。
　　晓眨眨眼，完全不知道那是什么东西：“迟缓药水？”
　　“司令官的小道具，电也是第一次见旗舰她们用过的说。不过响酱刚才好像被击中了，希望不要有事才好。”旁边的电把双手握在胸前，默默祈祷着。
　　没错，离岛并不知道，现在所面对的是两个人，而不是一个人。
　　按照计划，声望向对方发出两次炮击之后，响就偷袭离岛，把迟缓药水丢在她的身上。
　　声望自己执行的很好，但也执行的不太好。她依靠隐身和加速，顺利的躲过了对方两次攻击，却没有成功的吸引对方注意力，结果响出手之后，就被对方击中了。
　　因为隐身药水最麻烦的地方是喝完之后，彼此直接都是看不见的，如果响因为受伤或者被震晕了，留在原地的话，在效果消失之前，是没有人能够救助她的，这点很麻烦。
　　不过还好迟缓药水投出去之后，响把剧毒药水也丢了出去。
　　这就证明响还是清醒的。
　　无法判断队友的状态影响了声望凌厉的攻势，不过还好离岛那边的状况更遭一点。
　　在中了两个奇怪的药剂之后，离岛就觉得自己整个人变得奇怪了……自己的想法到执行总是慢半拍。
　　这种情况在战斗中几乎是致命的。
　　如此进的距离，离岛已经可以用肉眼注意到那个在空气中晃动的虚影了，对方飞快的奔跑，然后在自己的侧后方停下，并且开始瞄准自己。
　　预判对方的弹道，离岛试图躲过这一击。
　　可在自己做出动作之前，对方先行开火了。
　　于是离岛只能用拳头击飞飞过来的炮弹，能击飞几发是几发。
　　“……你……这……家……伙……轰！”
　　可惜离岛的“……音……速……出……拳……”并没能挡下声望的炮击，所以再次被炮击直接轰出去，这一次还很倒霉的一头插进了岩石缝里。
　　看着撅屁股对着自己的离岛，声望想要补刀，但弹药还在填装中。
　　熟练的老兵已经意识到迟缓药水的效果似乎并非想象中的那样……按照史蒂夫的描述，这东西也就是让人从奔跑状态变成行走状态的迟缓而已。史蒂夫这么说了，声望也就这么理解了，她并没有对迟缓本身做更多的深究。
　　既然这种迟缓是针对神经的，那么按照药剂四分钟的持续时间，应该还能再等两次填装，看能不能结果了她。
　　不过就在她已经计算好了这么做的时候。
　　离岛的轰炸机突然扑了过来，女仆连忙后退，却也被这些战机炸了个中破。
　　在地上翻个身起来，声望迅速找到了一处掩体躲起来。自己还是有点大意了……太过于在意离岛的本体，而忽视了她最强的力量还是携带的战机。这些战机并非是离岛不拨不动的棋子，意识到母舰的状态，离岛的战机已经有意识的开始围剿自己了。
　　现在必须先撤了。
　　没空管逃跑的声望，一拳砸碎了夹住自己的岩石，从岩石里出来之后还是离岛还是有点懵。她没有急着大发雷霆，而是在认真思考刚才究竟发生了什么。
　　……一种可以干扰到自己反应的药水？
　　得出这个结论之后，突然觉得这些舰娘难对付的程度上升了一个等级。
　　离岛虽然狂妄但从不轻敌，眼下对方暴露出的东西对于自己来说似乎有点棘手了。如果是之前的话，就算没有飞机护航，她也有自信可以对付这些舰娘，但这个药水实在是很麻烦……
　　对方为什么没有乘胜追击？看了看自己头顶上的飞机，离岛有点明白了。这些舰娘虽然拥有那个提督留下来的手段，但她们都很惜命，或者说正因为她们的手段很多，反而不愿意来跟自己打一场正面对决。
　　……这群舰娘有点恶心啊。
　　此时此刻，想清楚前因后果的离岛非常的火，可却也觉得自己不能就这么发怒。
　　明明是打算干一票就跑的事情，没想到硬生生被这些舰娘拖进了泥潭里。
　　确实是自己低估了对方，如果说之前这是一场猫捉老鼠的话，现在猫发现老鼠有干掉自己的能力……那还要继续下去吗？按照自己以前的风格，当然是要继续下去的，而且要把这里杀个片甲不留才行。可问题是……现在这里只有舰娘啊！那个最关键的人并不在。
　　发觉这个未曾谋面的提督在自己心里的威胁程度开始迅速提升后，忌惮之心迫使刚才吃瘪到要发狂的离岛强行冷静下来。
　　……要怎么办？
　　就在离岛进退维谷的时候，她突然注意到右前方的石头动了一下。
　　少女眯起眼睛走了过去，刚走到那个位置，突然右边传来破空声，离岛本能的抬起右手，就觉得自己接住了什么东西。她抓起这个东西就往地上摔过去，只听一声闷哼。
　　这时候，离岛笑了，她笑得很开心，因为自己终于找到突破口了。
　　“好了，老鼠们，你们的同伴已经被我抓到了，怎么？不出来吗？”
　　随着离岛的声音在黑暗中地下城中回荡着，隐藏在暗处的舰娘们都意识到发生了什么。
　　……响被抓住了。
　　寂静的空间似乎在宣布着自己的胜利，离岛肆意的笑起来。
　　……赢了，这些人太在乎同伴，只要抓住这一点……
　　然而这个念头还没有完全消散，离岛突然感觉到自己的肚子上挨了一拳。下一秒，一个白色头发的舰娘出现在自己面前，她虽然舰装都坏了，可脸上完全没有任何惧色。
　　离岛还没反应过来怎么回事，脸上又挨了一拳。
　　“你居然敢打我！”离岛立刻还了对方一拳。
　　可对方似乎更精通格斗术的样子，她不仅躲开了离岛的拳头，而且非常迅捷的直接把离岛那漂亮的遮阳帽往下一扯。
　　离岛从来没想到自己的帽子居然成为了敌人的武器，而趁着离岛失去视线的这段时间，毛子萝莉果断伸出腿就把离岛扳倒在地。
　　将离岛按到在地后，响抓住一把头发，就开始猛揍对方。
　　被揍的离岛也抓住了响的头发，试图把她从自己的身上扯下去。
　　于是，一个很尴尬的场景就出现了。
　　一黑一白两只小萝莉在地上毫无形象的厮打着，不论是舰娘也好，还是在天上盘旋的战机也好，都是一副无从下手的状况。


177 乱战
　　离岛的拳头虽然重，可对方非常有战斗经验，贴身的战斗限制住了离岛的关节活动的范围，这样就不可能使出具有威胁的攻击。所以很无奈的……在这种完全零距离的战斗下，最有用的还是扯头发、脑门撞或者是干脆用牙咬。
　　再加上离岛这一身哥特萝莉的裙装很明显没有对方的水手服适合这样的殴斗。
　　对面似乎也意识到了这一点，然后非常无赖的把离岛的裙子一掀，直接罩在了她的头上，被遮住了视线之后，离岛只能捂住脸，躲避着不知道从哪里会打过来的攻击。
　　其实现在的状况，离岛并不是不能还手。只要强行给自己一轮轰炸，离岛也肯定死得是对方而不是自己。
　　但一方面离岛并不想就把刚到手的突破口就这么容易的给弄死了，另一方面，在这种战斗状况下，她也没空呼叫自己的舰装和战斗机们。
　　于是两个人只能在地上滚来滚去的厮打着。
　　那边两只小萝莉撕得激烈，晓和电这边已经快哭出来来。如果不是声望让矢矧拦住她们，场面早就控制不住了。
　　当下响已经开始跟对方贴身肉搏，对方是怪物一般的深海旗舰，如果没有一个好办法的话，她估计是回不来了。但……怎么办呢？现在上去一个就是送一个啊！
　　就在这个时候，矢矧突然说道：“旗舰小姐！箱子！”
　　“箱子？”声望皱了一下眉头，一时间没明白她想说说什么。
　　“是的！箱子！”矢矧以极快的语速说道，“把对方丢进箱子里去！”
　　……好主意！
　　声望立刻命令到：“晓，你们立刻去通知埃塞克斯，提前开始航空战，并且让她将所有配置都用战斗机；电，你去告诉大和准备好援护射击，能打下来多少飞机是多少。”
　　“是！”
　　两个小家伙领了命令就飞奔而去，声望扭过头看了一眼矢矧：“这次不能让你去照顾大和了，抱歉。”
　　“我相信大和殿下是在成长的，也请您相信她。”
　　看着一本正经的矢矧，声望点点头：“不多说了，响能争取的时间不多，两个药水箱我们一人一个……注意隐蔽。”
　　“知道了。”
　　矢矧和声望两个人兵分两路，一人抱着一个一立方大小的箱子。这个箱子本来是用来装药水瓶的，现在却成了作战的关键道具。磕了药水之后的结果就是可以看到两个悬浮在半空中的箱子悄悄的出现在了战场的边缘。
　　此时小埃的飞机也已经到达战场。
　　战场上空对于制空权的争夺已经开始。
　　90架战斗机浩浩荡荡的开过来，已经是小埃全部的搭载量了。但90架的搭载量不过是离岛全部搭载量的四分之一，还好为了平衡战力，并且是主要对地攻击，也仅仅带了90架战斗机来。这样在制空权的争夺战上，勉强可以打个五五开。
　　不过飞机飞过来的方向，自然也就是小埃所在的方向了。
　　轰炸机和鱼雷机的混合编队强行穿过了埃塞克斯战斗机编队的拦截，朝着战斗机编队来的方向飞过去。
　　刚刚穿过穿过三个石柱支撑起的转角之后，它们所见到的并非是想象中的航母舰娘。因为深海的轰炸机们就发现了一件尴尬的事情……这满过道白花花的网状物是什么？
　　机群在这些网状物前周围盘旋了一下，确定没有找到任何的入口之后，就决定强行突破了。
　　开头的十几架飞机一头撞进了这白花花网里，然后它们就被黏住了。
　　这些东西是蜘蛛网，但并非是普通的蜘蛛网，史蒂夫他的那个世界所特有的蜘蛛网是以米为单位的超大蜘蛛网，任何东西进入这个范围内都会被夺走95%的速度。
　　白色蜘蛛网布满了整个通道，如果强行过去的结果只可能是把这里变成一片占满了老鼠屎的苍蝇纸。
　　意识到这个东西是没有办法直接撞过去的时候，一些轰炸机试图使用投弹来摧毁蜘蛛网。
　　轰然的爆响之后，蜘蛛网确实被炸掉了大片，可炸弹本身不知道碰到了哪个机关，突然从天顶上射出无数瓶药水，啪啪啪打在战机身上。
　　喷溅类的伤害药水对于深海并不好用，但对付战机感觉就很有效了。药水黏在了战机的瞬间就产生了伤害，黏在携带的炸弹上甚至会产生殉爆。
　　战机毕竟是灵活的，它们很迅速的避开了至少一半的伤害药水。
　　然后毫不客气的炸掉机关。
　　发现这周围有地方是空的，战机群开始尝试轰炸周围的墙壁，寻找暗道。很快，它们发现了敌军机群真正走的暗道，于是深海机群一股脑钻进暗道里，往目标的方向飞过去。
　　理论上如果史蒂夫在这里的话，进入暗道的战机就是要全灭的节奏了。可惜他不在，所以拦截在暗道口的就只有大和了。
　　依靠火控雷达和密集的副炮对着暗道中入蝗虫般涌来的轰炸机疯狂射击，即使喝下了力量药水，大和也觉得自己的射击没法拦截住战机的一次次冲锋。如果被对方冲过来，估计连自己都很难活下来吧！为了前世的仇敌而拼上性命，这种感觉让大和觉得怪怪的，不过……倒也不坏。
　　而此刻，小埃正在另一个开阔的地方瞎溜达，因为放飞出去的是战斗机，所以不会有那么频繁的换弹补给，至少一时半会儿还不会有飞机回来主动寻找她的位置。
　　同样陪着她的闲人，就是泡在水道里吹泡泡的伊58，因为根据情报，苦瓜唯一的战斗手段――鱼雷，对于离岛是没有效果的。
　　离岛的战机基本上逼得镇守府所有舰娘全体出动，整个地下城到处是机炮和炸弹的声音。
　　可此刻，对付离岛本人的，只有响一个而已。
　　不过她本人似乎对于这个会吃人的家伙丝毫不畏惧，跟离岛在地上扭打了好半天，不仅不落下风，还能占到便宜，如果不是离岛的恢复很快的话，估计早就被她揍成猪头了。


178 精神攻击（物理）
　　从被抓到的那一刻开始，响就有搭上性命的觉悟了。
　　六驱的不死鸟可不是会成为伙伴的负担的懦弱家伙，所以在被对方胁迫的时候，响毫不犹豫的选择了反击。
　　事实证明虽然对方的身体素质很好，但在摔跤技巧上完全是个弱鸡。
　　舰娘拥有了与人类类似的身体之后，自然也有拥有了与人类类似的软肋，看来在这方面，深海也不例外。
　　不过比起痛揍对方，响还是很清楚自己在这场战斗中所处的一个的位置的――尽可能的组织离岛向她的舰装以及机群发布命令。
　　“命令轰炸机编队……”
　　离岛还没有说完，就被响一记头槌撞在了胸口。刚想说出的话就硬生生被撞了回去。气闷的离岛果断给了响一记膝撞，可惜在击中响之前，就被她压住了大腿。
　　“你快放开我啊！”
　　现在的离岛已经放弃跟对方搏斗，而是死命想要甩掉对方了。
　　可响就好像是一个树袋熊一样，不仅甩不下来，而且还不停试图的攻击和绊倒离岛。
　　于是离岛干脆不挣扎了，反正这家伙也奈何不了自己。
　　骑在离岛身上的响发现她突然不动了，赶紧挥拳要揍离岛。离岛一边举起双手捂住自己的脸，一边试图发布命令，“命令一个轰炸机编队，回航清理……”
　　……糟糕。
　　虽然不知道离岛是意识到声望她们可能在这附近，还是单纯的想要自保，但如果现在对方的轰炸机回来，很明显是一件很不妙的事情。
　　……怎么办？
　　就在情急之时，响忽然想起一件事情……旗舰小姐似乎说过，这种敌人最害怕的就是别人对于她内心的干涉……
　　……内心的干涉。
　　此刻的响也顾不得许多了，她没有离岛的力气大，想要强行扳开离岛的手臂是很难的。于是只好在对方的腋窝一掐，让离岛的手本能的缩了一下。
　　也就在这个时候，响做出了一个非常大胆的决定。
　　她对着离岛的嘴唇直接亲了下去。
　　kiss这种事情大概是最朴实的精神攻击。
　　意识到嘴唇上触感的离岛先是愣了一下，当她发现自己居然被这个该死的舰娘吻了的时候，感觉脑子都要炸开了……
　　于是乎本来扭打场面突然变得很奇怪了。
　　银发的小萝莉把黑发的小萝莉按在地上深吻。
　　被响用嘴唇堵住嘴的离岛呜呜乱哼，她使劲的想要挣扎，可惜关节都被对方制住，本来就不是很擅长贴身战的她此刻更是用不上力气，被这个凶暴的毛子萝莉按在地上任意施为……
　　在旁边目睹了全过程的矢矧同学目瞪口呆，她从来没想过居然可以这样……那……那如果是大和桑的话……她，她应该不会这么粗暴吧！
　　“……别愣着，快点干活。”
　　“啊，哦哦哦！”
　　没时间多看两眼地上这平时难以见到的奇妙状况，矢矧赶紧放下手中的箱子，从里面拿出迟缓药水丢了过去。
　　丢出去的瞬间，矢矧突然发现离岛那个舰装在盯着自己，虽然它没有眼睛，却能够感觉到它扑面而来的恶意。它满口的大牙和张开的血盆大口一下子就把矢矧吓得不敢动弹了，虽然她知道自己是隐身的，对方就算是有眼镜也看不到自己。
　　声望这边就果断的多。
　　她上去一脚把那个畸形生物踹飞出去，然后这家伙非常准确的飞进了之前防止在对方身后不远处的箱子里。
　　搞定了舰装之后，并不代表飞机也会消失，但至少这群该死的东西没有补给了，被消灭只是迟早的事情。当声望处理完了舰装，再准备去料理离岛的时候，眼前的状况让她有点不知所措。
　　“呃……她……怎么了？”声望歪着头，虽然她知道响看不到自己在哪。
　　“不知道……”抬起糊满了口红印的脸，响也是很懵的表情，“她好像晕过去了。”
　　“……”
　　看着两眼翻白，躺在在地上的离岛，声望心情复杂的对着响摇了摇头――当然，响还是看不见的。
　　……
　　声望一手捏着笔，一手抱着笔记本在记录着这次离岛袭击所带来的损失。
　　这场虎头蛇尾的战斗在最后一架深海战斗机被打下来之后正事告以结束，大和虽然很卖力，但还是没有从小埃手里抢到MVP，这让她本人有点不甘心并且似乎跟矢矧抱怨过……
　　……认不清自己战列舰在战斗中的价值和意义，大和还是年轻啊。
　　细枝末节先不去说，这次战斗的战损还算可以接受。
　　地下城中的机关大部分都没有用上，被摧毁的只有对空用的凋零和蜘蛛丝过道的机关而已……哦，还有那个岩浆池见面礼。
　　舰娘们全员幸存，岛民那边的损失倒是不小，不过具体的情况并不清楚，比起彻底被夷为平地的镇守府，应该不会再惨了吧。
　　比较让人意外的是，南方栖鬼居然没有死。
　　自己把离岛舰装踢进药水箱里面后，发现它在里面变成了两个东西，一个是离岛的舰装，一个是南方栖鬼的核心。
　　原来栖鬼能够不断再生的秘密就在于这个核心，只有核心被摧毁，栖鬼才会死。离岛吃掉南方就是想要从她的核心中获取记忆和能力，而这个核心是没有办法一下子就被消化掉的……当然，这也是后来离岛说出来的。
　　至于离岛本人嘛。
　　这个危险系数超高的深海萝莉被囚禁在了黑曜石建成的深井里，等史蒂夫回来发落，不过想到史蒂夫回来的时候，看到基本上已经被夷为平地的镇守府时的表情……
　　算了，冤有头债有主，反正背锅的都在井里了，这件事情跟自己没什么关系，做好自己的本职工作就行。
　　还有一点要说的就是响。
　　她虽然在这次战斗中独自擒获了深海旗舰，功不可没……但……其激烈的手段让她的两个小姐妹们开始怀疑其本人的取向问题，并且开始躲着她。
　　这让响本人很是苦恼，可短时间估计是没法解释清楚了。
　　在发现离岛的时候，小埃的那只话痨鹰就已经被派去通知史蒂夫镇守府的状况了，顺利的话，估计也要一天左右的时间……说起来本来自己制定的战术是跟离岛在地下捉迷藏躲一天的来着。
　　望了眼天边日落的太阳，估计明天主人就回来了吧……


179 萝莉的咆哮
　　史蒂夫得知镇守府遭到袭击的消息后，当即丢下手边纠缠不清的会议，找猫提督借了一艘快艇，连夜往布加斯岛赶。
　　猫提督在知道布加斯镇守府被袭击的事情后，还很够义气的借给了史蒂夫一支舰队，由一航战的两艘空母和搭配战巡金刚、重巡青叶以及两艘护航驱逐舰组成，帮助史蒂夫应付可能遇到的敌后续部队。
　　根据鹿岛的说法，这叫做卖人情。
　　虽然史蒂夫并不是很理解这是什么性质的交易。
　　一帮人浩浩荡荡的赶回布加斯的时候，并没有看到敌方或者是己方的飞机，也没有见到任何一艘深海栖舰。放眼望去，岛上只有正在忙着战后清理工作的岛民们，有人推着手推车搬运清理着，有人在破损的建筑上翻找着还能拿出来用的东西。
　　看到接近岛的船队，岛上的人还打出旗语。
　　不过发现是史蒂夫回来的时候，岛民们都很高兴的向他们招手。
　　瞟了眼在船下的跟岛民们打着旗语的爱宕，因为航速很慢，所以不得不坐船上的鹿岛把脸扭过来：
　　“看来我们回来晚了，敌人已经被解决了啊……我就知道，不论是谁，对上那个麻烦的女人都别想占到便宜。”
　　“那个女人？”史蒂夫愣了愣，然后才想起来鹿岛说得应该是声望，这半损半认可的话有多少怨念就不好说了……当然，现在自己没空管这个：“回镇守府吧！不知道镇守府怎么样了。”
　　史蒂夫接到大卫的通知是镇守府遭到了深海旗舰的袭击，在通知完史蒂夫之后，大卫就直接飞回去了，所以也没有后续的情报传过来。
　　快艇划着白线绕过曾经是某个外岛的一个角，很快就到达了镇守府的码头。
　　虽然也有点心理准备……
　　“果然被炸得什么都不剩了啊……”
　　自己建在码头上的储存仓库已经被炸没了，修理厂啊、提督室啊、舰娘们的宿舍都只剩下立起的墙面了。木制的食堂反而是相对比较完整的，大概是看起来就不怎么重要的关系吧！自己亲手建起来的镇守府现在是一片狼藉，这让史蒂夫又一次回忆起一觉醒发现家门口被苦力怕炸掉时候的心情。
　　……果然在哪里这种事情都是难免的啊。
　　刚上岸，就听到远处传来一个欢快的声音：“司令官！是司令官的说！”
　　第一个来码头迎接史蒂夫他们的，果然还是电。小姑娘身上穿着女仆装，但即便如此，依旧满身都是灰尘，估计是在帮忙打扫吧。
　　“我回来了。电，你们都还好吗？”
　　“大家都很好的说，这次是大胜利的说！”
　　看她欢快的汇报着，史蒂夫舒了口气，这时候，随着爱宕她们一同上岸的金刚她们也走了过来。
　　“hello，电酱好久不啦！”金刚看到电，直接就蹭了过来。
　　被金刚抱了个满怀的电一边在怀抱里挣扎着，一边努力的打招呼：“好久不见的说，金刚……前辈……请，请不要这样……”
　　给了金刚的脑门一记手刀，加贺转过脸来对史蒂夫说道：“既然这边战斗已经结束了，那我们就不打扰了。”
　　“哦……”
　　史蒂夫点点头，就差没直接说出，“没你们的事情，快走吧！”这句话了，这吓得鹿岛赶紧接过话头：“嗯，辛苦你们了，我们这里现在也没什么可以招待的，劳烦一航战的各位白跑一趟了。”
　　“没什么，能够胜利比什么都好。”
　　这几天天天在看一群人客套来客套去，把史蒂夫累的不行，他实在是不太习惯这个世界的社交套路。比起这个，史蒂夫更关心自己的镇守府……不过扫了一眼镇守府的废墟之后，他就忍不住双手环抱轻轻哼哼起来：“电酱，说起来，那个把我的镇守府给炸了的傻逼呢？弄死她了吗？”
　　“没有，离岛栖鬼被我们抓住了的说！”电说话的语气很骄傲，不过目光却有点微妙，“都、都是响酱的功劳啦……”
　　“唉？是吗？”史蒂夫眨眨眼，“不是说，来的是一位深海旗舰吗？响能搞定她？”
　　“啊……是……是搞定了的说……各种意义上……”
　　没想到电也能做出这样微妙的表情，史蒂夫很好奇自己不在的时候究竟发生了什么。
　　不过在场的人中，很明显有比史蒂夫更好奇的人存在。刚刚还在跟鹿岛客套的加贺突然把脸转过来：“你们说什么？你们抓住离岛栖鬼了？”
　　发现这个很早之前就已经赫赫威名的前辈用锐利的目光瞪着自己，电不知所措的捂住嘴巴，立刻躲到了史蒂夫的身后。然而这种显而易见的抗拒很明显加贺是不会接受的，她把目光抬到了史蒂夫的脸上：“抱歉，史蒂夫提督，我刚才的说法可能有些失礼。不过上次南方栖鬼被捕获之后，您的报告是‘没有问出什么情报，所以处决掉了’，那这次能让我们亲自见识一下这位深海旗舰吗？”
　　“行啊。”史蒂夫想都没想就答应了。
　　听到史蒂夫就这么答应了，鹿岛吓了一跳，她立刻把史蒂夫拽过来：“……提督！你怎么能答应她们！”
　　“啊？为什么不能？”史蒂夫眨了眨眼，一副完全搞不清楚状况的样子，“说起来，我什么时候说过南方栖鬼被我们处理掉的，她不是好好的吗？”
　　“不是啦……”说到这，离岛才想起这件事情似乎并没有跟史蒂夫认真提过，“这是之前我和女仆商量的结果，南方栖鬼握有的情报价值是不可估量的，如果南大洋舰队那边知道她被俘虏了，势必会要求把她押解到总督府那边，这对于我们来说毫无意义，还不如偷偷把她留下，所以才会这么做的。”
　　“哦……那怎么办？我已经答应她了啊！”意识到自己坏事了，史蒂夫稍微有点慌。
　　然而还没等鹿岛说话，远处就传来了一阵稚嫩的咆哮：“卑鄙的舰娘！放老娘出去！！！”
　　这一声吼得史蒂夫和鹿岛面面相觑。
　　注意到金刚和加贺她们征询的目光，两人也只能耸耸肩，最后把目光转向电，小女孩偏开目光：“那个……从昨天她醒了之后，就是这个样子了。”


180 动物园的猛兽
　　即使如何准备充分，觉得万无一失都没有多大用，人生不论何时都要准备好面对不公平的对决。
　　……比如现在的离岛。
　　作为一个行走于死亡边缘的人，她很早就设想过自己会如何的战败，然后怎么在舰娘的围攻死去，或者受到各种各样严酷的刑罚，在痛苦中慢慢死去……从寻常的微不足道，到各种猎奇的手段，什么样的都有。
　　但怎么都没想到，居然是被一个驱逐舰用嘴……嘴皮子打败，最后还被关在这里。
　　这是一个二十米深的正方形井牢，井口大概是五米见方，也没有栏杆也没有遮挡，就这么直直的可以看到天空。墙壁不知道是什么材质做成的，光滑坚硬，不论是想砸穿墙壁还是顺着墙壁爬上去都是不可能的事情。
　　所以现在，离岛只能满肚子的怨气躺在井底，看着天黑了又亮。
　　“快放老娘出去！！！除非你们弄死我！否则等老娘出去，我要把你们全部吃掉！！！”
　　用尽全力怒吼一声后，离岛继续百无聊赖的躺在黝黑冰冷的石板上：“这群该死的舰娘，也不丢点东西下来，快饿死我了，马上都没力气叫了。”
　　就在这个时候，上面突然传来说话声。
　　“……你们就把她关在这里？”
　　“是啊，这个地方难道不是提督准备的井牢吗？”
　　“呃，不是，这地方我是本来打算用来做弹药的爆炸测试点，看能不能给大和她们刷经验的……呃，因为之前我以为弹药射出去就算是有经验嘛。后来声望说没用，工程就中止了。因为黑曜石拆起来太麻烦，我就丢在那里没拆，没想到被你们拿去做井牢了……话说，这个栖舰真的很凶残？”
　　“对啊对啊，她都吃……呃，吃了人呢。”
　　随着谈话声的接近，离岛发现来的人还不少，不过从井底看天上实在不怎么看得清楚。面向井底的脸部和明亮的天空背景只能看到一团黑乎乎的人影。还好那个正方形的脑袋是很好辨认的。
　　“呵呵，我说是谁？原来是那个方脑袋的提督来了。我送给你的礼物感觉怎么样？”
　　“礼物？”对方好像并没有明白这个指代。
　　“是说被轰炸的镇守府啦……”旁边一个声音提醒。
　　“哦，对了，就是你把我的镇守府炸成这样的？”
　　“哼哼，当然是我啊！感觉怎么样？是不是非常恨我？”
　　“呃……”对方停顿了一下，然后将脸转向其他人：“这个家伙的脑子有问题吗？”
　　“提督，她是在嘲讽你，说毁了镇守府你是不是恨她？”
　　明明说得是同样的语言，却不能正常交流。
　　旁边的舰娘刚刚解说完，离岛就冷笑出声：“哼，愚昧到脑子都不会自己转了吗？”
　　“……她为什么会希望我恨她？”
　　“不知道。”
　　“果然还是脑子有点问题吗？”
　　“你们这群该死的人类和舰娘！除非弄死我！否则老娘出去就吃了你们呀！！！”离岛心里有一万种方法来弄死这个该死的人类提督，但她现在只能不甘心的怒吼。
　　看着下面张牙舞爪对自己咆哮的离岛，史蒂夫有一种坐在笼子外面看猛兽的心情。他扭过头问刚刚才赶来的声望：“就这个小家伙，真的能把镇守府打成这样？”
　　声望点了点头：“她是离岛栖鬼，即使在深海旗舰里，也算是很强的一位。而且她的性情残暴，喜怒无常，即使同是深海栖舰，也很容易被她杀掉。如果换算成战斗力的话，她大约等于四个埃塞克斯吧！”
　　“卧槽，这么强？”
　　史蒂夫露出不可置信的表情，自己家的那只萌犬虽然呆是呆了点，但战斗力却是一等一的……这个小不点居然能打小埃四个？
　　“嗯。”接过话头的是之前就已经站在史蒂夫身边的加贺，“根据总督署的情报，毁在离岛栖鬼手上的船团，有记录的就已经有十一个了。也就说，她至少毁掉了十一座镇守府，是这片海域最可怕的敌人之一。”
　　“哦……”这么说来这还真是个猛兽啊！史蒂夫怀着惊叹的心情瞄了一眼井牢里的那只黑色萝莉，“对方这么厉害，你们都能抓住她，怎么做到的？”
　　史蒂夫问这句话完全是顺理成章的无心之言，说完之后，加贺她们也露出好奇的目光，毕竟能够解决这么强力的敌人必然是什么非常手段吧！
　　然而话音落地后，场面静得落针可闻，跟在后面的一帮子更是舰娘死一般的沉默。
　　当史蒂夫发现其他人的目光都不约而同落在响身上后，白毛萝莉恶狠狠的给了所有人一记白眼：“看什么看！”
　　知道情况的都自动把目光移到一边，而史蒂夫这种不知道的只能面面相觑。
　　最后还是声望轻轻说了一句：“这个涉及镇守府的机密，不便公布。”加贺她们才放下了探求之心。
　　……机密？什么机密这么神秘啊！我这个做提督的都不知道……
　　心里嘀咕归嘀咕，不过现在摆在史蒂夫面前的主要问题还是要怎么处理这个被俘虏的深海旗舰：“声望，这个家伙真的这么危险吗？”
　　“是的，”女仆非常严肃的点头，并且进一步说明：“如果在这里放她出来的话，即使没有舰装，一般的舰娘也不是她的对手。”
　　“这么危险啊。”史蒂夫很单纯的感叹，然后他就注意到加贺的表情有点不对，啊……灵光一闪，后知后觉的史蒂夫明白了女仆的意思，“也就是说，很难转移就是了？”
　　“嗯，是的，我建议是在这里干脆消灭她好了，当然，这一切需要主人您来发落。”
　　声望很干脆的给出了自己的建议。
　　史蒂夫把目光转向秘书舰小姐的时候，鹿岛也是点了点头……这两个人难得意见统一，大概是刚才不知道在什么时候暗地里通了气。也好，正好看看栖鬼旗舰变成点数能有多少点。
　　就在史蒂夫要开口的时候，加贺抢先一步说话了：“既然贵镇守府觉得她难以处置的话，还是交给总督署来处理吧！离岛栖鬼由我们带回去，您看如何。”


181 冰山舰娘不想当背景
　　“啊？”
　　……都说了是烫手的山芋，这人还要？
　　史蒂夫满脸的不解，可惜这位加贺和女仆似乎是一个类型的，表情像是块冰坨一样看不出一丁点变化：“没有关系，这个离岛栖鬼如果能够给出足够多的情报的话，对于总督署本身将是莫大的帮助，为了这些情报，承担一些风险也是应该的。”
　　“但是……”
　　史蒂夫还想劝她，可刚开口就被加贺打断了：“如果说史蒂夫提督您希望支付相应的报酬的话，可以与总督署联系，这方面我相信布丁提督他会有所回报的。”
　　“呃，不是回报不回报的问题，声望都说了，这个家伙很危险。而且她现在跟我们镇守府是对头，把她放了的话，对于我和我的镇守府都很危险。”史蒂夫试图说服对方放弃这个想法。
　　可加贺依旧是那副一本正经的模样：“您还有什么要求的话，可以提，我理解一个深海栖鬼的价值值得您这么周旋。”
　　“……好吧，”史蒂夫觉得这个家伙完全不听人话，也就不打算再跟她纠缠了，“声望，交给你了。”
　　女仆上前一步：“对不起，我们不能把离岛栖鬼交给你，因为你们没有带走她的能力。”
　　“……”声望这么一说，加贺的视线变得锐利起来，“阁下的意思是，我们一航战没法制服她吗？”
　　“是的。”
　　虽然声望确实是这么认为的，但最伤人的话也莫过于实话了。两边都是实干派，属于寸土不让的类型，妥协更是没影的事，眼看着两边针尖对麦芒的架势，就差掏出舰炮战机开打了，最后还是秘书舰小姐走上来。
　　“好了好了，关于栖鬼的事情，既然估计还有没搞清楚的地方……这样吧，反正栖鬼也跑不掉了，我们可以坐下来再商量，大家把各自的想法说清楚了，再做决定好不好。加贺前辈，请跟跟我去食堂那边休息吧！赤城前辈已经等在那边了。”
　　加贺把刺刺的目光移到鹿岛那完美的营业式微笑上，又看了看依旧本着一张冰霜脸的声望……
　　“好吧，秘书舰小姐，请带路。”
　　“嗯，这边请。”
　　鹿岛领着加贺走掉了。跟在史蒂夫身后的电很夸张的出了一口气：“呼……一航战的前辈果然好可怕啊，鹿岛小姐真厉害，居然那个情况下还能笑出来。”
　　“嗯……刚才的一瞬间，稍微对她有点佩服。”响也轻轻点头。
　　不过她们说到一半，声音就小了下来，几个小家伙很小心的看着旗舰声望。
　　“抱歉主人。”
　　“没什么啦，我也不擅长应付这个类型的嘛，”史蒂夫摆摆手，“这种事情交给鹿岛解决就是了，这方面她才是专家。”
　　“嗯。”女仆长默默点头。
　　“说起来，响，这个……东西真的这么厉害？”史蒂夫捡起一块石头子丢下去，接着下面先是传来一阵怒骂和咆哮，接着被丢下去的石头嗖的正中史蒂夫的脑门，砸掉了一格血……“哇哦，好凶！”
　　“哈啦休，”有些别扭的扯了扯自己的帽檐，响低声回应，“她可是接下了大和桑的炮击呢。”
　　“呃，她这么强，那你……呃……不能问？”
　　虽然被警告过，但越是说不能知道，就越如猫抓一样的想知道啊……
　　“司令官……”
　　“好吧，我不问，我不问。”
　　为了压下这个念头，史蒂夫将注意力转到离岛身上。下面的离岛正在冲着自己大吼：“……总有一天，老娘也要把你们关在笼子里供人参观！”
　　其实史蒂夫没注意她之前在说什么，不过这家伙总这样挺吵的：“喂喂，下面的家伙听着，如果你再不消停点，我就往下倒岩浆啦！”
　　“主人，岩浆杀不死她的，之前她正中了地下城的那个岩浆陷阱，结果还是没有死。”声望在一边提醒道。
　　“啊？这样啊！”史蒂夫略微吃惊的看了一眼下面的离岛，“那我就把岩浆倒下去，然后再用黑曜石把这井口封死好了。”
　　史蒂夫的本意是“我烧不死了，憋总能憋死你吧！”
　　可这种说法在其他人的眼中就变成了另一种味道。响、电以及站在旁边的矢矧就不用说了，连声望看史蒂夫的眼神都露出几分恐怖的颜色。
　　在这么狭窄而且充满回声的地方，史蒂夫蹲在上面说话，离岛肯定是能听见的。“你……你……你！你要把我封在岩浆的牢笼里，折磨到永远吗？！你……你……你这个恶魔！”
　　“啊？什么意思？”
　　史蒂夫懵了，什么叫岩浆的牢笼？
　　还好声望即使反应过来，解释道：“回主人。深海旗舰似乎是必须毁掉核心才会被杀死的，如果您这么做的话，她就会在岩浆池里不断的被灼烧和再生。”
　　“哇哦，听起来好惨的样子，”有过被怪物蹲复活点经历，史蒂夫当然明白这种状况不能再惨，“好吧，我也不想这样，总之我觉得你最好安分一点，否则的话，我就只能把上面封起来，这样你就连太阳也晒不到了。”
　　史蒂夫说得一本正经，其他人都心里都有种莫名的情绪……这种事情很重要吗？
　　离岛这边也好像明白了这位造出来那个庞大地下城的传说提督，其实是个脑袋有点脱线的家伙？对方虽然脑子给人感觉不大好的样子，不过好像还算是个能说话的人。
　　脾气也发够了，离岛也知道自己这样下去没什么意义：“好了，我问你，你们刚才似乎是商量过了，想要怎么处置我？”
　　“呃，还没定，”史蒂夫一五一十的回答，“不过我争取还是能给你个痛快吧！毕竟我也想知道你值多少经验值。”
　　“……”
　　史蒂夫说完这番话，所有人又是一阵沉默。虽然在座的基本上都已经习惯了他的胡言乱语了，不过面对敌人也能这么说……应该说不愧是史蒂夫提督吗？
　　当然，比起舰娘们因为盲目崇拜而产生的盲信，离岛倒是注意到了其中的违和，她眯起眼睛：“说起来，你曾经对战栖姬说过，你……是轮回者，这和那个经验值有关系吗？”


182 最终boss史蒂夫
　　“唉？你怎么知道的？”这事情回来之后，史蒂夫还嘱咐过响和电她们不要说的，目光转回去，正好都在场的三个人一齐摇头。
　　“我从她的记忆中得到的，你别想瞒过我。”离岛抬头冷冷的看着坐在井牢边的史蒂夫。
　　“啊……这个事情嘛，其实我也不太明白呢，我问过南方栖鬼，她对于这个也不是太清楚的样子，”挠着头的史蒂夫先说了一堆语义暧昧不明的话之后，就直接跳到了结论，“总而言之，我是你们的天敌，虽然我不知道你们吃人是不是有属性加成什么的，反正对于我来说，干掉你们是有很多好处的。呃，这个应该叫什么？那个食……食什么来着？”
　　“食物链。”女仆小姐默默提醒。
　　“啊对，食物链。”这么说着，史蒂夫还下意识的咂咂嘴。
　　离岛骇然，她从来没有想过作为杀戮者的自己会成为被狩猎的对象。不过她很快就摇头了：“不，不可能，你在骗我。即使我们对于人类，也不存在什么天敌和绝对的杀戮权，深海和人类只是两个文明。那都是你们自己臆想出来的东西。所以你说的肯定也是假的，这种说法都是骗人的。”
　　事情轮到自己头上就变得理智了，这点倒是让史蒂夫觉得大开眼界。于是还没等他开口，电就开口问了：“那你为什么要杀害人类的说？”
　　这句话问得单纯而尖锐，但似乎也毫无意义。
　　对此，离岛只是轻轻一笑：“那你们为什么要保护人类？你们有保护人类的义务吗？”
　　电被问得楞了一下，接着她很认真很用力的把自己的想法说出来：“电，电只是想要保护大家而已！这是电自己的意愿。”
　　“说得好，但这毫无意义，”离岛一点也不在乎自己是阶下囚的身份，盎然挑衅着在场的所有人，“我了解过你们，你们只是沉没于人类历史上的战舰，被赋予了思念和人格才存活于这个世界上的。你们的存在并不是生物的繁衍，而是被这个世界所强行认可的一种存在。你们虽然合乎这个世界的‘理’，却是违背真实之理的，你们才是真正扭曲的存在，等着吧，即使我死了，你们也会付出代价的，别以为这个世界在为你们撑腰，你们就能一直这么安然的扭曲下去。”
　　离岛说得话，在场的人几乎没有人能听懂的。至于电她们更多的是被离岛的狂态给吓到了：“你……你什么意思？”
　　“什么意思？问你们的提督啊！他不是我们的天敌吗？”蹲坐在井底的离岛冷嘲热讽。
　　其实史蒂夫有点明白她的意思了。
　　当然，这也是基于南方栖鬼对自己说过的，关于这个世界与深海的敌对关系。
　　首先作为一个有着穿越世界经历的人，史蒂夫对于现在的世界，有一个自己的认知蓝本。那就是圣杯战争的世界，之所以不是自己的世界，自己的世界和这些世界差别有点大，也因为这两个世界看起来很相似。
　　莉莉所说的那个英灵殿，自己确实没怎么注意过，但基本的概念还算是有印象。在莉莉的说法里，英灵存在的前提是付出了多年积累和巨大代价的。而在这个世界，舰娘的存在确实有点太过于理所当然了，就像是这个世界作弊了一样。
　　另外一个参照物就是那个叫主神的家伙所说的话。
　　之前回来的时候，他向南方栖鬼展示过那个名叫做怨念的东西。南方栖鬼向自己解释，这个东西就类似于深海舰队的修复液，也可以说是力量源泉，她们是追着这些东西才来到这个世界的。
　　那么这个东西应该就是所有线索的节点所在了。
　　主神的意思大概就是妖精……或者说这个世界在转化“熵”这种东西，转化后的“熵”变成了怨念，怨念吸引来了深海栖舰。当然，这里面的因果关系或许有前后的出入调整，不过并不影响最终的结果。
　　总之结果就是这个世界与深海文明不相容。所以才为人类作弊了，创造了舰娘这种存在。
　　如果仅仅是这样的话，其实问题也很简单，消灭深海舰队也就行了。毕竟史蒂夫自己只是一个外来者，需要的通关条件之一也就是干掉深海舰队也就结束。
　　但问题同样也出在这个“通关条件”上。
　　主神说自己是负责管理文明与世界的平衡，可给出的任务却是：消灭深海或者消灭世界都可以达成条件。
　　如果说前者很简单：消灭深海，人类文明和世界达成平衡；可消灭世界，深海与谁达成平衡呢？世界已经死了啊！这逻辑不通啊！
　　只有糊涂的人，没有糊涂的事情，至少这件事情上，史蒂夫不愿意稀里糊涂的。现在因果锁链上缺少的环扣已经不多了，其中一个必要条件，眼前的这个家伙似乎也能给出答案。
　　面对舰娘们的目光，史蒂夫抬起头：“我问你，你们想要毁灭世界吗？”
　　“啊？毁灭世界，从你的角度出发应该叫做灭绝人类吧！听起来挺不错的，”离岛笑起来，“我虽然很想这么做，可惜我的那些猪一样的队友却没有这个志向，否则这个世界早就没有人类了。”
　　面对她的嘲笑，史蒂夫却是若有所觉的点点头：“我明白了……”
　　这句低喃，离岛是没听到的，不过他身边的舰娘都听到了。
　　“……司令官，你明白什么了？”
　　史蒂夫却摇了摇头，不过他什么都没有说……因为不能说。
　　如果说深海舰队本质上并不想要根绝人类的话，那么想要，或者说有理由消灭人类和舰娘的人，似乎只有一个了――那就是史蒂夫自己。
　　也就是说，主神那个家伙只是很单纯的不想让这个世界“熵”继续增加而已。所以要求作为轮回者的自己一劳永逸的解决这件事情。
　　帮深海解决人类，人类彻底死光，舰娘也从此消失，已经没有人类可以持续死亡的情况下，“熵”不会再继续堆积，这就是通关条件的最终解释。
　　作为轮回者的自己，并不属于任何一方――倒不如说是世界之敌。
　　――――――――――
　　ps：今天好像是舰萌选举吧，你们都选了谁？我选了埃塞克斯。


183 一航战，八分饱。
　　“我明白了，我明白这游戏要怎么玩了。”史蒂夫又把这个词说了一遍。
　　“呃，司令官，你究竟想说什么的说……”
　　电这么询问着。虽然从刚才开始，离岛和史蒂夫的对话就已经让别人听不懂的，不过大家都隐隐约约的注意到了气氛有些微妙。
　　“没什么，”史蒂夫摆摆手，“倒不如说让我知道了一件好事情，这个小不点说得没错，这个局面确实是有点问题，不过……跟我、也跟我们没什么关系。”
　　“你说谁是小不点！”
　　看了眼在下面凶巴巴等着自己的离岛，史蒂夫双手环抱于说道，“告诉你一件好事情，我打算保下你，足够强的战力对于我来说是必要的，因为总有一天你会为我而战。嗯，暂时告诉你的只有这么多，好了，声望，我们回去吧！总督府的客人估计等急了。”
　　“喂！你这个混蛋！想逃吗？！快给我说清楚啊！”
　　身后传来离岛的怒吼，不过史蒂夫已经领着一众舰娘往回走了。
　　正走着的时候，史蒂夫发现声望走到了自己身边：“主人。”
　　“啊？怎么了？这欲言又止的样子真不像你的风格。”史蒂夫明知故问的调侃着。
　　“抱歉，我失态了，但我需要一个理由，”声望微微垂首，压低声音确保只有她和史蒂夫能够听见，“您，打算收编深海舰队吗？”
　　“是啊，因为我觉得我们总有一天要和其他镇守府打起来嘛！”史蒂夫倒是直接把话说了出来，“毕竟我们的目的是要彻底消灭深海，可照这样下去，人类和深海很快就会达成妥协的样子。”
　　“……司令官……你说什么？”史蒂夫没有避讳，所以响她们自然也是听到了。
　　“按照离岛的说法，在我们压制了深海，但人类的力量却不足以消灭深海的时候，深海那边也是会妥协的。换而言之，如果我们想要消灭深海，实际上就是在破坏人类与深海之间的和平……虽然现在听起来挺不可思议，不过我觉得这件事情很快就会发生的。”
　　“人类和深海的和平……”抹了抹自己的嘴唇，响摇了摇头，“这个词听起来真让人不爽。”
　　“可，可司令官，如果说大家和平的话，不是很好吗？那就不用打仗了的说！”
　　电一路跑到史蒂夫的前面，她的样子还有点高兴。不过在与声望对视之后，很快意识到自己意见与其他人不合的她，低下头去。
　　“怎么可能就这么和平。”
　　走在后的矢矧低喃了一句。
　　史蒂夫回头看了一眼矢矧，对方注意到史蒂夫的视线之后，低了低头，没有敢把话说下去。史蒂夫却是对她点点头：“是啊，怎么可能就这么和平嘛！”
　　带着声望她们一行人回到食堂，史蒂夫就看到很奇妙的景象……这并不是那种被轰炸后的一片狼藉，而是很多的盘子，大量的盘子堆积在桌子上，多到看不见桌对面的人。
　　桌子的对面不知道发生了什么，只看到不停的有盘子被放上来……
　　……什么情况？史蒂夫还没有完全理解眼前这一幕究竟是怎么回事的时候，一个女孩端着四盘食物摇摇晃晃的跑出来。除了双手端着的两盘之外，两盘之间还堆了两盘，她很勉强的用自己的脸贴着餐盘，维持着这种摇摇欲坠的平衡。
　　这时候，她自然也看见了走进食堂的史蒂夫他们，看到史蒂夫，哦，准确说看到声望她们，女孩激动的都要哭出来了。
　　“啊！响酱、电酱，旗舰小姐，救命啊！快来帮忙啊！”
　　端着盘子的正是晓，她正穿着服务生的衣服，但衣服并不是很干净，脸上还粘着酱油似的东西。
　　“那个……晓酱……你在做什么的说。”电小心翼翼的问道。
　　“赤城，赤城前辈说要尝一尝我们镇守府食堂的手艺，因为女仆小姐不在的关系，尼尔森先生就帮忙做了点招待客人的食物……现在尼尔森先生已经累倒在厨房，大家快想想办法啊！”
　　晓颤抖的哭诉着，但她还没有说清楚这个情况究竟是什么造成的……至少史蒂夫是没有搞清楚其中的因果关系：“啊？尝一尝食堂的手艺就把尼尔森做饭被累倒了？怎么会这样？”
　　“就是这样呀！司令官，储备的食物快被吃光了，那些本来是预备用来招待帮我重建镇守府的各位的……”晓说着说着都带上了哭腔。
　　声望连忙走上前，从口袋中抽出手帕擦掉了晓脸上的污渍后，接过她手上的盘子：“知道了，交给我吧。”
　　在所有人都还没有反应过来情况是怎么回事的时候，女仆小姐凭借着高度的专业素养，开始迅速的将食物摆上桌子。然后以极为熟练和快速的动作，将桌子上的餐盘全部叠起来，叠了一米多高之后，稳稳的将餐盘全部端回了厨房。
　　来回三四趟，整个长桌终于被清理干净了，然后史蒂夫才看到那个隐藏在餐盘之后，不动如山的始作俑者。
　　赤城一脸幸福的享用着盘子里的鱼料理，她一口就将那条筷子长的刀鱼塞进了嘴里，拉出来的时候只剩下光滑的鱼刺了。
　　这神乎其技的吃鱼技巧让史蒂夫都被被惊到了。
　　对方优雅的将鱼刺放回盘子里摆好，然后摸了摸自己的肚子：“嗯，好像有个五分饱了。”
　　“赤城桑，有个五分饱就差不多了，剩下的等我们会总督署再吃吧，吃多了会给这个正在重建的镇守府添麻烦的。”加贺在一旁恭恭敬敬的劝谏着。
　　可赤城本人好像还是没有什么自觉的样子：“可是加贺桑……最低最低要八分饱……不然，不然，我，我会很难受的。”
　　赤城露出委屈的表情。
　　史蒂夫本以为那个叫加贺的冷面女会毫不犹豫的训斥对方的，没想到加贺的表情一下子就软化下来，她迟疑的朝着史蒂夫这边看了一眼。随后摆出一个很僵硬的表情：“那……那个，这件事情就有劳史蒂夫提督了。”
　　……有劳你妹啊。


184 全是套路
　　随着声望、响、电以及矢矧的加入，史蒂夫镇守府的厨房开始迅速运转起来。
　　然后史蒂夫也从鹿岛的口中大概弄明白究竟是怎么回事了。
　　在鹿岛和加贺来到食堂前，就已经是这样的状况了。作为一航战的赤城对于食物的要求似乎并没有因为她变成了人类大小的舰娘而缩小，相反，她吃下去的食物大概真的是足够养活一艘航母上所有船员的量。
　　这个叫赤城的饱食条究竟有多长？比末影龙的血条还长吗？史蒂夫很好奇，但看着她美味吃着的样子，以及在声望的率领下，全力供应餐食才能达到的消耗量……可怕。
　　其实晓是多虑了，食物并不缺。至少史蒂夫自己在地下城也存了不少，再来三个赤城也吃得起，只是史蒂夫很好奇猫提督那边要怎么养这么一个大胃王。
　　就在史蒂夫走神的时候，陪着史蒂夫一起站在门口围观这场决斗般的进食比赛的鹿岛突然笑起来。
　　“赤城小姐还真是厉害呢，还好我们这边也不差。”
　　“嗯，那点吃的是不差的。”史蒂夫赞同的点头。
　　“不是那个意思啦……啊，不过提督，这个事情是对我们有利的，你知道吗？”
　　看着秘书舰小姐稍微有点坏又有点神秘的微笑，史蒂夫眨眨眼：“不知道。”
　　得到如此扫兴的回答，鹿岛只能无奈叹气：“唉，我就不该跟你卖这个关子……因为我发现一个秘密。”
　　“秘密？”
　　“那个很强势的加贺其实并不是这个舰队最主要的人，真正的公主殿下是那位。”说着，鹿岛指了指那个坐在长桌边上继续风卷残云般清扫着一道道菜的赤城。
　　“啊？？”史蒂夫满脸不信的表情，“那种呆头呆脑的人？”
　　“当然了，一航战的赤城加贺，一直都是以赤城为首的，直至中途岛之败前，赤城也一直是联合舰队机动部队的旗舰，这方面的尊卑是深入骨髓的……”先是一本正经的解释，然后突然意识到什么的鹿岛对史蒂夫露出一个戏谑的笑：“提督你说这句话的时候，真的有这个自觉吗？”
　　“呃……”史蒂夫不是真的傻，他知道鹿岛在说自己也呆……对于这点，史蒂夫自己并不想反驳啦！先是认真的低头拿自己做参照物对比了一下，史蒂夫还是有点疑虑：“那，你确定她没有特别厉害的地方？”
　　“放心啦，我们曾经都是一个舰队的，关于一些东西还是知根知底的。我已经让矢矧和大和去准备了。”
　　鹿岛胸有成竹的拍拍胸部，不过她笑起来的样子稍微有点坏……这还是史蒂夫第一次看到她这种表情。
　　“是……是吗？”不过提到大和，史蒂夫倒是想起来了，“说起来，我回来到现在没有看到大和，她人呢？还好吧！”
　　“好得不能再好了，提督你可不要小看联合舰队的至宝哦！”
　　“至宝……”史蒂夫很想吐槽这个‘至宝’中看不中用，不过既然已经承认是自己的舰娘了，这种伤人的大实话倒也不方便随便说出口。
　　就在这个时候，矢矧疾步走进来，她突然正正规规的给鹿岛敬了一礼：“秘书舰小姐，你让我准备的，我都已经准备好了。”
　　“噗……矢矧小姐你也太入戏了吧！”
　　面对巧笑着的鹿岛，矢矧稍微有点不好意思的挠了挠自己的后脑勺，“因为是大和殿下就是我的公主殿下嘛！我觉得没错。”
　　“你们在谋划着什么啊？”史蒂夫已经彻底看不懂鹿岛想做什么了。
　　“用气势来压倒气势呀！我们要震慑住她们，为之后的谈判铺路，这不是最王道的做法嘛！”鹿岛依旧说了一句似是而非的话，“好了，矢矧小姐，拜托你咯。”
　　“是！”矢矧很用力的回答，然后立刻了。
　　望着一脸兴匆匆离开的矢矧，史蒂夫不明所以的摇着头，不过旁边一个人的视线吸引了他的注意，那是目送矢矧离开的加贺。很意外的，史蒂夫从加贺的脸上捕捉到了一丝焦急。
　　意识到对方似乎在着急什么后，方脸提督下意识的又看了看依旧安坐如山在长桌边吃东西的赤城。
　　……好像鹿岛说得没错，决定权真的不在这位冰山舰娘身上。
　　就在这个时候，矢矧又走进来了，不过这次她是迈着正步进来的……
　　……这丫头在搞什么？
　　史蒂夫还没看懂是怎么回事，只见矢矧脚下多出一截东西，那是一条红地毯。地毯一直从门外铺到食堂里，然后就看到矢矧在从怀里掏出樱花花瓣般的东西开始撒。
　　……搞什么鬼？
　　花瓣哗啦啦的撒上天空，有些落到史蒂夫的身上，被自动捡起的花瓣进入了道具栏，史蒂夫一看，上面标注着：纸……
　　就在史蒂夫觉得尴尬的不行的当口，打着伞的大和挪着莲步走了进来。
　　她一出现，史蒂夫就注意到加贺好像全身都绷紧了一样，至于赤城那边也是停住了她自顾自的行为，用前所未有的认真目光盯着走进食堂的大和。
　　大和进来之后，用很淡的目光扫过加贺和赤城的脸，最后把目光停在了史蒂夫的脸上。
　　“提督大人，您回来了。”
　　“啊？哦，嗯，我回来了，回来有一会儿了。”史蒂夫还是觉得尴尬，有点不习惯这气氛。
　　可大和好像完全不在意史蒂夫挠着头的不雅动作，向他躬身行礼。行礼之后，大和才转身面向赤城加贺两位：“一航战的二位前辈，好久不见了，听说是你们护送提督大人回来的，请收下我的感谢。”
　　这时候，连之前与史蒂夫的事物都交给加贺的赤城亲自站起来：“您客气了，我们也是奉命行事而已，没想到能够在这里见到您，真是荣幸。”
　　“应该的。我的提督大人受前辈照顾，大和当然要感谢了。”大和依旧低着头感谢。
　　“总旗舰大人请不要这么说，保护的提督先生是份内之事，这是一航战的骄傲。”这么说着的赤城也低头还礼。
　　……这就强行打平了？
　　史蒂夫还是满头雾水，不过好像这些舰娘在看不见的地方，有着自己的套路，然后就达成了某种共识，嗯，套路，完全看不懂的套路。


请假条~~
　　回学校交毕业设计，结果今天晚上有事情没能回成家，请个假，明天四更补上。
　　这个月的更新量是有点低了，低的估计都要影响订阅了。
　　不行，我要加更，加更呀！！！！o(R口Q)oo(R口Q)oo(R口Q)o
　　教练，我想加更发自真心。_(:з」∠)_
　　算了，反正现在也更不了了，干脆给你们推荐几本书吧。
　　《老娘好萌好可爱》这本，这本的作者是芒果，或者叫天使。估计很多人知道，也有人不知道，总而言之就是曾经的大佬，现在也是大佬。当然了，我们不说这些虚的。就这篇文来说，很有他自己的风格……应该说，像是四格漫画一样有趣的小说，你们去看看就知道了。
　　《当我变成了女性圣剑》这边我也推一下吧，十六这个家伙追着我要了好一阵子了。其实这算是一个很多作者都想过写的“剑人”设定小说吧。当初我也脑洞过一部分设定呢，不够觉得坑太大，后来就没挖。从《圣剑锻造师》到《精灵使的剑舞》其实我觉得这个算是很王道但却没有人系统写过的类型。十六胆子很大，你们可以围观一下他的脑洞。
　　好了，本来凑100字的，不知不觉BB了这么多。
　　很多人问我舰娘篇还有多久。世界观剧情都打开了，其实已经很快就要结束了。本来还想挖挖战后舰的坑的，后来发现大家都觉得拖节奏了，我干脆也就不深挖了。
　　那么……问题来了。
　　挖掘机技术……呃，不对。
　　下个世界如果没有什么意外的话就写个有主线剧情的世界闹一闹吧！唔……主线剧情啊，那写啥呢？


185 玩去咯~
　　这看不懂的阵势维持着某种不为人知的平衡。
　　大和来到长桌前，与赤城相互再鞠了一次躬才同时坐下，其中为何要这么麻烦，史蒂夫只能傻眼观望。
　　坐下之后的大和将手上的伞放下：“赤城前辈，镇守府的饭菜是不是合您的胃口啊？”
　　“啊？呃，还不错，美味，嗯，很美味的。”赤城点头回应着，脸上的表情稍稍有些僵硬。
　　“那就好，”大和微微笑着，“不过您一个人在这里享用，还是寂寞了点，要让大和陪您一起吧！”
　　赤城愣了愣，不过面对大和那完美无缺的微笑，只能迟疑的点点头：“呃……请便。”
　　就在大和坐下的一瞬间，史蒂夫突然感觉到整个屋子的气氛突然变了，这里似乎已经不是用餐的食堂了，而是萧杀的战场。
　　这片战场上虽然有很多人，但真正的主角只有两个。
　　赤城在那边，大和在这边。
　　两个同时抄起了筷子，风卷残云般清扫着桌子上的菜肴，其他人只能目瞪口呆的干看着。
　　“……她们这是要做什么？”史蒂夫已经懵得不能再懵了。
　　鹿岛笑嘻嘻的看着长桌前“酣战”的两人，笑嘻嘻的说道：“大胃王比赛啊！既然赤城对于吃上很有自信，那么我们就在吃上击败她就是咯，这样后面谈判的时候就可以很容易的水到渠成啦！”
　　“……”即使解释了，史蒂夫还是不能理解，不过他忽然想到一点，然后就好奇的问起：“话说，你这么做，不怕声望揍你吗？”
　　被问起这个，鹿岛先是露出一个坏笑，然后忽然开始咳嗽：
　　“咳咳咳……呃……那个，提督，我现在觉得有点不舒服，要不你放我半天假吧！就这么说定啦！”
　　说完，还没等史蒂夫同意，她转脸就跑掉了。
　　“……”
　　……果然看戏的不怕事大。
　　无言的望着鹿岛的背影，又回头看了一眼变得越来越忙碌的声望她们，史蒂夫也不想管这边的闹剧了，反正她们闹够了，自己会收拾的。
　　独自走出食堂。
　　既然镇守府没有什么太大损失的话，现在首要任务还是重建已经基本上被夷为平地的镇守府。
　　如预想中的一样，实际损失不大，重要的道具都已经被自己放在地下了，敌人根本就没有找到那个地方。
　　至于建筑本身实在是有点不值一提。重建和第一次建的效率是不能同日而语的，比起第一次建反复修改，只是单纯按照原来的样子重新建一次明显要快得多。
　　用了一个小时左右的时间就将宿舍、提督室、整备室、修理厂等设施的结构部分给建好了。史蒂夫本来是打算直接恢复原样的，可是期间爱宕过来了一次，建议一些内部装饰让舰娘们自己弄。于是史蒂夫只好放弃把东西全部做得尽善尽美，细节的部分交给舰娘们自己去捣腾好了。
　　手边的事情停下来之后，史蒂夫才想起了之前声望跟自己提过的一件事情：小埃自从自己离开之后，情绪就有点不太好，声望说希望自己回来之后去看看她。
　　不过……
　　望了望刚刚重建了一部分，还有一部分在重建清理的镇守府，史蒂夫这才想起来好像确实好久都没见到那个傻丫头了。
　　正好看到一架飞机带着螺旋桨的呜呜声从外面飞回来，史蒂夫顺着飞机回来的方向一路寻过去，看到了坐在海堤上哼着歌的埃塞克斯。少女的银发顺着海风飘荡着，她手中捏着一架好像是叫做地狱猫的战斗机在手上比划着飞行的姿势，一边比划一边嘴里还发出奇怪的音效。
　　“在干嘛呢！”来到小埃身后的史蒂夫突然问道。
　　“！”
　　少女吓了一跳，手上的飞机差点掉海里去。
　　接住飞机后，她赶紧把飞机藏好，然后小心翼翼的转过来。女孩低着头，似乎在乖乖等着挨训，不过女孩之前是坐在海堤上的，所以她站起来的时候，史蒂夫就只能仰望她了。
　　海风撩起少女的裙角，黑色的连裤袜勾勒出姣好的弧线……可惜史蒂夫对弧线是没什么兴趣的。
　　因为他刚刚才意识到，小埃会做出这样的反应，是因为她巡逻偷懒了。
　　“在巡逻？”
　　点头。
　　“那发现了什么吗？”
　　摇头。
　　“……”
　　气氛有些沉闷，本来小埃就不喜欢说话，这些情况下如果真的牵扯到偷懒的事情，就真的变成训话了。训话这种事情史蒂夫本来就不擅长，何况自己并不是来训话的。
　　“下来，我有话跟你说。”
　　小埃捂着裙子从海堤上跳下来，走到史蒂夫的面前低着头一言不发。
　　看着她的有点别扭又有点委屈的样子，史蒂夫忽然有种自己必须做点什么的感觉……呃……这种感觉……这种感觉。
　　史蒂夫下意识的伸出手。
　　女孩下意识的闭眼缩脑袋。
　　不过史蒂夫只是轻轻的摸到小埃的头发而已。
　　光滑的发丝带着些许温润的触感，这种感觉有点微妙啊，虽然和自己在家摸乔布斯的狗头时感觉有点差异，不过好像也不错……就在这时，史蒂夫感觉到了手上传来的力道。
　　定眼一看，刚才还怕自己被打的小埃此刻眯着眼开始蹭史蒂夫的手。
　　看着她兴奋的表情，史蒂夫也笑起来。
　　“今天不巡逻了，走，咱们去城里散步去吧！”
　　点头。
　　小埃很高兴的腕上史蒂夫的胳膊，然后把脸蛋贴在史蒂夫的肩膀上。女孩的香味从右手边飘过来，带着一种让人怀念的感觉。这种动作只有莉莉做过，当初的自己并没有意识到这有什么样的含义，不过现在发现应该是一种亲密和信赖吧！
　　因为她挂在自己的胳膊上稍微有些难以行动，史蒂夫用手拍拍小埃的脑袋示意她放松一点。女孩眯着眼，结果抱的更紧了……
　　算了，也并不是不难行动……史蒂夫决定今天就由她高兴好了。
　　然后两人就结伴溜出了镇守府。
　　心思单纯的孩子总是很容易开心起来……当然，后知后觉的声望和鹿岛她们满镇守府的找翘班的巡逻航母和翘班的提督又是另外一件事了。


186 啊……逃了？
　　大概三天左右的时间，镇守府的重建工作就已经全部完成了。
　　这还是包括爱宕她们提出的一些小要求，包括在修理厂中加装镜子和梳妆台；宿舍里的配置不再是史蒂夫之前所建造的统一配置。
　　日系舰娘的宿舍都换成了木地板加上大柜橱，宿舍的阳台是可以直接看到外面的，在挂上风铃之后，感觉就更贴近了和风的建筑；而声望她们则是要求弄了很多柜子，一方面有女仆长爱收拾的强迫症在里面，另一方面也是小埃从来不收拾，所以声望不得不把她的东西全部分门别类放好才行。
　　必要的建筑之外，那种不是很必要的东西也蛮多的。
　　给晓级三姐妹造了一个活动室，虽然感觉像是游乐场居多；给鹿岛专门建了一个会客室，这样以后就不用人多的时候，大家都挤到食堂去开会了；甚至还给离岛的井牢造了一个顶棚，这样每天中午的时候，她就不必再忍受太阳直接晒在脑袋上却没处躲的尴尬。
　　除此之外，史蒂夫还顺手给暂时留住在这里的赤城加贺她们建了一个客房。
　　因为原定很快就要离开的她们，已经在这里住了三天了。
　　她们在这里住了三天，也就是说，谈判已经进行了三天了。
　　其实从第一天下午的时候，关于是否移交离岛的问题就已经陷入了僵局，作为镇守府提督的史蒂夫更是连续两天没有去开会。
　　史蒂夫所得到的资料，都是鹿岛早上给他的汇报。
　　总而言之，现在的状况大概是这个样子的：坚持要带走离岛的，现在只有加贺一个人了；
　　赤城虽然在原则上支持加贺的行动，但也并没有拍板决定跟镇守府对着干，据说鹿岛所说，之前她赤城在这里胡吃海喝，实际上就是为了让镇守府觉得养不起她，所以赶紧屈服，把离岛交出来。而这个办法被大和用更为可怕的食量镇住后，已经不奏效了，所以现在的赤城基本上是无作为……赤城想一己之力吃垮镇守府？这种事情能信吗？反正史蒂夫是不太信的；
　　金刚态度上似乎是暧昧的，不过在会议桌上，她却是一个挺重要的位置，因为关键时候拉住加贺，防止事态激化的也只有她能做到了；
　　至于那个青叶，鹿岛说她好像是来做笔录或者说来看戏的，基本上不发表意见，有时候还好莫名其妙的采访两句，其中的问题还包括了史蒂夫的一些私人问题。当然，鹿岛说自己什么都没回答。
　　反正第三天傍晚汇报的时候，鹿岛已经是胜券在乎的模样了……这点史蒂夫倒是能明白。
　　自己这边是主场，时间是在自己这边的。反正就是不交人，对方也不可能一直待在镇守府，毕竟这么大一个机动部队，两艘正规航母在这里驻留，就算史蒂夫养得起，猫提督那边也不可能把它的左右手，哦不，左右爪丢在这里的。
　　只要是安心等着对方就会自己离开的。
　　然而接下来的情况就有点出乎意料了。
　　这件因为这件事情史蒂夫并没有放在心上，当时他还在地下忙着改造和修复自己的地下城机关，然后就看到矢矧急急忙忙的找到自己。
　　“……离岛栖鬼逃走了！”
　　“啊？”手上拿着黑曜石的史蒂夫眨眨眼，他看了看自己手上的黑曜石，“那个家伙砸开黑曜石跑掉了？”
　　“不是的，”看样子是一路飞奔来的矢矧上气不接下气，却还在尽可能整理这自己的仪表，“是，是这样的，提督大人。离岛并不是自己逃走的，虽然只是有这个可能……，但根据是旗舰小姐说，好像……也许……应该……大概是赤城桑她们把离岛带走了。”
　　“……”这迂腐暧昧到家了的说法，史蒂夫也是一阵不知所措，“到底你怎么回事？”
　　“我也是听旗舰小姐这么说的，然后她就让我和晓她们来找你了。”矢矧虽然说得很快，但她还是不能确信的语气。
　　转念之间，史蒂夫大概也明白为什么她会是这个态度了……按照鹿岛的说法，“一航战”在她们之中的威信是很高的，至少从心理上，矢矧不愿意看到这种事情发生吧！
　　“先不文是谁说的，我现在只问一个问题……离岛跑了？”
　　“嗯，是的，我来的时候，她已经不在井牢里了，”说完她还故意补充了一句，“是电最先发现的，具体情况还不是很清楚。”
　　史蒂夫点点头，其实这点已经足以说明一切了。
　　如果是自己的话，估计也会和声望的猜测如出一辙。那个井牢除了二十米的深度，使得一般人爬不上来之外，并没有任何的封闭手段。离岛如果有能力能跑的话，早就跑了，根本不会等到史蒂夫回镇守府的时候跑。而考虑到谈判现在的状况，这件事也只可能是支援舰队所谓……她们究竟想干什么？
　　“走，回去看看吧！”
　　“是。”
　　对于离岛逃走这件事情，史蒂夫倒也没那么生气，大概因为并不是自己抓来的，除了惋惜之外，倒也没太大的感觉。
　　坐着矿车一路回到地上，抬头是满天的乌云，空气中带着雨露的味道，天边隐隐约约还有雷电的声音。
　　出了地下城的洞口没多远，就能看到两波人在对峙着。
　　一边是已经召唤出了舰装的声望和小埃，小埃头顶的话痨鹰大卫在大声嘲讽着什么，非常激动的挥舞着它的大翅膀。大和和爱宕则是拉着声望和小埃，好像在阻止她们真的出手跟对方打起来，至于鹿岛则是双手环抱，冷冷的站在旁边盯着对面。
　　对面自然就是一航战的支援舰队了。
　　蓝色弓道服的加贺已经把弓箭张开了，红色的赤城则站在旁边手持长弓，不过却没有拉弓开打的准备；置于金刚则是背对着自己的同伴站在一边，似乎已经放弃阻止事态的发展；至于那个青叶……她好像在照相？做采访？这家伙究竟是来干什么的？


187 真相只有一个！
　　“……小娘皮！别以为你们俩个老子就怕了你，企业打你们一对四，老子今天也行！分分钟一枚航弹送你们去泡澡堂……”
　　刚走近，就听到了大卫的喝骂声扑面而来。
　　这种方式是处理不了问题的……史蒂夫深吸一口气，提了提嗓音：“到底怎么了？”
　　“提督。”
　　“提督桑”
　　“提督大人。”
　　“主人。”
　　“史蒂夫君。”
　　“史蒂夫提督。”
　　“哼……”
　　比起鹿岛、爱宕、大和、声望、金刚以及赤城的称呼，加贺的这句“哼”显得尤为突兀。这让史蒂夫忍不住多看了她一眼，不过最后还是把目光落在了秘书舰小姐的身上：“鹿岛，究竟是怎么回事？”
　　“离岛栖鬼逃走了。”双手抱胸矗立不动的鹿岛瞟了一眼加贺，“我们在栏杆边上发现了绳索，有人把她救了出去。”
　　说着，把视线递给到了赤城加贺那边。
　　“史蒂夫提督……”赤城一副欲言又止的样子，“真的不是我们做的……我相信加贺桑她也绝对不会瞒着我做出这种事情的，她是我的老搭档，我相信她，也请你们相信我。”
　　“赤城桑，别说了，没用的，”加贺冷冰冰的视线扫过来，“这些人已经认定了我们因为想要偷偷带走离岛栖鬼，结果一不小心让她逃走了的猜想了。如果这个戏码是她们自导自演的话，我都要佩服她们的演技了呢，差点就真的相信我自己偷偷放走了离岛栖鬼。哼！”
　　“但根据金刚小姐的证词，加贺小姐你确实在快天亮的时候，独自离开过客房。”鹿岛的语气很淡，或者说，故意说得让人听起来很淡。
　　对此，加贺只是冷冷的回视：“我出去摘朵花也要向你们报告咯？”（‘摘朵花’是妹子上厕所的委婉说法。）
　　“加贺桑，不要这样，认真解释的话，是可以解释清楚的！”赤城的表情很难过，苦苦劝说着自己的搭档。
　　其实史蒂夫确实是这么想的……不过看加贺这么说的话，如果她真是声望那样的人，似乎又不会这么做……
　　抬起头，史蒂夫发现自己家的舰娘都在等着自己发话，方块脸提督稍微想了想：“这样吧，带我去现场看看好了。”
　　史蒂夫的话让赤城松了口气，这说明史蒂夫还是讲理的；不过这个决定让鹿岛她们都有点迟疑……迟疑归迟疑，秘书舰小姐还是点点头：
　　“好的提督。”
　　一行人跟着来到了之前关押离岛的井牢，这个被史蒂夫翻修并且加了栏杆的地方，已经是人去井空了。从栏杆坠下一截绳索直达井底……史蒂夫上前拿起这截绳索。
　　他稍微沉默了一下之后，抬起头……迎着十几道或是冷淡或是期待的目光，史蒂夫轻轻的说道：
　　“加贺小姐是无辜的。”
　　“太好了！加贺桑！”欢喜庆幸的赤城高兴的排起手来，金刚她们也是松了一口气的模样。
　　相比那边，鹿岛则是一脸不能接受：“呃……提督？你确定？”
　　“主人……”声望这边虽然没有表现出那么剧烈的情绪，她眼神中的疑惑还是明摆着的。
　　知道自己不给她们个明确的说法是不可能的，史蒂夫把绳索丢出来：“这个绳索是打捞船队的，我的模组备注上写了……呃，我在船上干过一阵打捞，这是打捞队用来牵引的绳子，里面裹着钢丝，是特殊的绳子。一般人弄不到的，如果说是加贺小姐放走了离岛栖鬼，她是不可能专门去打捞队弄到这种绳子来带走离岛的。”
　　“史蒂夫提督果然聪明过人，明察秋毫！难怪能够能带领镇守府不断获得胜利，我真是太佩服你啦！”赤城走过来，很激动的握着史蒂夫的手。不过比起这个，史蒂夫发现不论是她身后的加贺，还是秘书舰鹿岛都有些不高兴的样子。
　　鹿岛轻轻吐了一口气，立刻换上一张笑脸：“那，既然提督都这么说了，加贺小姐您自然也就是清白的了，对于之前的冒犯我很抱歉，希望您不要放在心上。”
　　“哼。”加贺依旧是那副冷冰冰的样子
　　……这绝对是被记恨了吧！
　　拍拍赤城，示意她放开自己的手，史蒂夫来到声望面前将绳子交给她：“这个上面是有编号的，找尼尔森问问，再去打捞队看看，应该能查到什么……呃，你明白吗？”
　　女仆收起自己的舰装，躬身接过绳子：“明白，我去查一查大概是哪里用的绳子，最容易接触到这个的人都有谁……因为这几天镇守府的外来者是有点多，戒严工作比较松懈，这是我的责任，我会重新安排好相关工作的。毕竟离岛是潜入岛上的，我们没办法保证不会有第二个离岛潜伏着……当然了，人类里面有内鬼的可能性也很大，为什么偏偏是打捞船的绳子，我会很快给主人一个交代。”
　　史蒂夫点点头……女仆还是一如既往的优秀，这件事情放心交给她就行。
　　当他回过头的时候，发现舰娘们都开始低头沉思……
　　在以前，没有人会想过在这场战争中，会有内鬼这种事情，毕竟深海是天敌，有谁会投靠深海呢？但如果这不是因为加贺她们有所图谋而一不小心让离岛跑了的话，内鬼就是唯一的解释了。
　　史蒂夫自然也意识到这个问题了，不过他对于这个问题到是不纠结，倒不如说发生这种事情一点都不奇怪。
　　因为在自己看来，每个人都是一个独立的个体，比起那种强烈的种族情结、集体情结，果然还是面临的生存压力更直观吧！如果有什么不得已的理由的话，会背叛自己的种族倒也不奇怪。人类的对深海战争这潭水是越来越混了，不过对自己来说，好像也并没有什么坏处就是了。
　　当然了，这副话他是不会说出口的，问题出在自己的镇守府，首要还是得把大后方弄干净了，否则以后的日子自己也不放心。


188 南云的公主
　　“那，关于离岛栖鬼的事情就暂时告一段落吧！”史蒂夫开口把神游天外的众舰娘拉回来，“除了负责调查离岛逃跑这件事的声望之外，鹿岛你们也要忙活起来，敌人潜伏进来，还能安全越狱，已经可以说明我们在制度安排上存在很大的漏洞了。”
　　鹿岛认真的拿出一个笔记本，把史蒂夫说得记下来：“提督，我明白，这方面我会重新安排的，可能还需要增加一些人手。”
　　“嗯，”不论如何，鹿岛的工作态度是无可挑剔的，史蒂夫点点头。内务这边安排完了，还有赤城加贺那边，“赤城小姐，加贺小姐，很可惜，看来事情比我们想象的要糟糕。关于离岛栖鬼的时候，事后我会给你们一个答复的，今天还请你们回去吧。”
　　直接让人家回去，这话说得有点直，不过也确实是史蒂夫风格。
　　如果说是鹿岛来说，大概就算她说得天花乱坠，迎来的也顶多是加贺的冷嘲热讽。不过加贺对于这个方脸提督的印象还算不错，所以她还是收起那横眉冷对的脸色：“我知道了，那我们就此告辞了，感谢史蒂夫提督能还我一个清白。”
　　“嗯，没啥，没啥。”史蒂夫也不想客套太多，摆摆手转身就要走。就在这个时候，身后响起一个声音。
　　“Hi！史蒂夫君！”
　　听到这个声音，史蒂夫楞了一下，然后才意识到这个强调是金刚的，他回过头来，就看到那张元气十足的脸：“金刚小姐啊，有什么事吗？”
　　“你们的镇守府要是缺人手的话，我可以留下来帮忙de-us！”
　　金刚自告奋勇的这么一说，史蒂夫先是楞了一下，然后也没有多想就直接回答：“好啊！”
　　“金刚小姐！”回过头来，金刚就发现加贺很生气的盯着自己，“请不要说这样的话，你是我们的一份子，随便移籍是不好的。”
　　“哎？我不是要移籍啦，只不过总是那么待着很无聊啊，好像这边比较有意思的样子de-us，史蒂夫君也救过我，就当我是报恩的猫，给我放个假怎么样，喵喵喵~喵？”
　　金刚试图用卖萌战术，可惜对上加贺的一张冷脸好像是完全没有效果：“榛名秘书舰不会就这么让你待在这里的。”
　　“榛名那个孩子很懂事de-us，她会原谅我的啦！你帮我转告她就行，拜托了de-us。”金刚继续胡搅蛮缠中。
　　“这件事情请你亲自告诉榛名秘书舰，我没有转告的义务。”加贺依旧是那种冷冰冰的态度。
　　“哎？难道是我说了你早上出去了，所以加贺酱记仇了de-us？”
　　“当然没有。只是原则性的问题我从不退让。”
　　眼看着这两位已经开始斗嘴了，史蒂夫也有点无奈，如果金刚能留下来帮忙是最好了，不过……矢矧那样的非主力舰也就算了，金刚这样的应该不会随便让她这么乱跳吧……
　　就在史蒂夫这么想的时候，突然，之前在一片不说话的赤城开口了：“好的，我会替金刚桑你转告的。”
　　“唉？是这样吗？那真是谢谢赤城酱啦！”金刚开心一笑，一蹦一跳的走过来搂住史蒂夫的肩膀拍了拍，“史蒂夫君，请多关照de-us！”
　　这老大哥一样的亲昵方式被一个青春靓丽的女孩子用出来感觉怪怪的，可看到金刚没有一丝瑕疵的笑容，史蒂夫又有种……啊，果然是金刚啊……的感觉，总之挺奇妙的。
　　比起金刚，加贺这边就是一肚子的疑惑和不满了：“赤城桑！为什么？！”
　　“史蒂夫提督人不错，他现在确实有困难，帮助一下不是应该的嘛！难得金刚桑有这个意愿，就成全她就是了，至于榛名小姐作何反应，也要看之后提督怎么想了。”
　　赤城淡淡的说着，带着不容置疑的味道。
　　对此，加贺也只能低头默认。
　　作为机动部队的旗舰，赤城虽然在精打细算上不及自己，但她才是南云的公主，她的气量是自己拍马也赶不上的，现在这个状况，好像确实先把金刚留下，对于之后的布局要更好一点。
　　不过就在这个时候，赤城突然把脸伸过来瞧低着头的加贺：“还是说，加贺桑也要我学提督那样……喵喵喵……喵？”
　　加贺先是愣了一下，然后就感觉到自己的鼻子稍微有点不对劲……完了！立刻捂住自己的鼻子，加贺以极快的语速说道：“失陪一下。”
　　流鼻血的加贺匆匆忙走了，史蒂夫有些愕然……舰娘也是会流鼻血的吗？
　　“那史蒂夫提督，”微笑着的赤城打断史蒂夫脑中散碎的念头，“金刚桑就拜托你了，希望以后我们也一直作为盟友，友好的相处下去呢！”
　　对于赤城的这些不知道是不是客套话的客套话，史蒂夫倒是没有想太多，他很直白的说：“是嘛？但愿吧！我这边事情还多，呃……就让鹿岛送你们好了。”
　　“好的，”赤城微微点头：“那……就有劳鹿岛秘书舰了。史蒂夫提督，我们下次再见吧！”
　　“拜~”
　　“啊，那我呢？金刚要怎么办de-us。”
　　“金刚前辈也跟我一起来吧！我估计要重新给你安排房间。”
　　目送鹿岛和赤城她们离开，史蒂夫又回头看了一眼已经空荡荡的井牢。
　　他抬头望了望天空，天的那一边已经可以看到从云中泼洒下的雨水，如同从花洒中倾倒出的水一样密集，其中阴影有雷声在滚动着。
　　遥望着这难得的奇景，方块人先是看了一会儿，感觉到那片云正在往自己这边移动的时候，他稍微想了想，然后掏出石头就地盖了一个简易的亭子。
　　亭子才盖好没多久，倾盆大雨就浇了下来。
　　看着眼前如珠帘般密集的雨滴，史蒂夫好像想到了什么似的拿出了一个圆形的东西，这个东西，声望说是南方栖鬼的本体，也就是她现在还活着吧！按照声望的说法，只要把这个核心放在地上，南方栖鬼应该就会重生。赤城离开的现在，应该是到了可以把她放出来的时机了。
　　不过史蒂夫拿在这个核心的时候，却多出一个选项：“是否兑换成通用点数。”
　　对于这个选项，史蒂夫并没有多想，他还是把核心给丢在了地上。
　　丢在地上之后就有反应了，黑色的物质溢出核心，围绕着它凝结起一个球形。
　　不过凝结的速度是挺慢的，看着核心凝结的这么慢，史蒂夫把之前用铁桶舀了一桶的怨念掏出来，倒在核心上。球形凝结的速度猛然加快，并且迅速变成了一个人形。
　　变成人形之后就快了，很快生出了肌肉、神经以及皮肤。完成这些后，一个光溜溜的南方栖鬼站在史蒂夫面前。
　　看到史蒂夫的时候，她先是楞了一下，随后露出苦笑：“智障提督，你干嘛复活我，我可是要背叛你的。”
　　“那种小事情先放一边吧！”史蒂夫不以为意的摆摆手，“从今天起你要加入我的舰队，嗯，你应该清楚，你没得选。”


189 混编舰队的雏形
　　南方栖鬼当然知道史蒂夫所说的是什么意思。
　　在被离岛吃掉的时候，她就知道有些事情已经不可挽回了……也许离岛的态度并不代表着深海的态度，但至少在之后的一段时间内，自己是不可能回到深海去了，深海的弃子，无家可归之人。
　　“你……你确定要我加入你的舰队？”
　　看到南方栖鬼那弱弱的眼神，完全不复当初的那般强气，敲打在边檐的雨水飘进来，黏在栖鬼的脸上，使她苍白的皮肤和苍白的头发都湿漉漉的。
　　“是啊，我现在需要战力，你有火炮，有防空，可以扛，还有舰载机，我很需要你啊！”史蒂夫一本正经的说道。
　　这也就是为什么史蒂夫在看到核心可以直接兑换点数的时候，他并没有兑换的原因。
　　一方面是大型的防空火力，另一方面则是可以配合支援小埃的舰载机编队，而恰好南方栖鬼这两样都拥有，如果能够把她和小埃编在一起，确实是个不错的混编选择。
　　关于背叛之类的……说实话史蒂夫觉得自己压根没在意过对方。
　　生存利益这种事情，大家都有各自的立场，哪来什么背叛不背叛的，多累。
　　作为一个生存家，史蒂夫其实也察觉到了自己和其他人在这方面的差异。毕竟利益捆绑只存在于集体之中，那些自小被教授集体利益高于个人生存利益的社会人，才会觉得存在生存利益上的背叛。作为一个纯粹的独立个体，史蒂夫实在不懂这些人究竟是怎么平安活到现在的……或许也就是因为他们活在集体的保护之下吧！
　　史蒂夫的想法很简单，不过这件事情摆在南方栖鬼面前似乎并没有那么简单。
　　她低着头不说话，不知道在想什么。
　　史蒂夫静静的等着，他知道这件事情需要时间，就算现在南方栖鬼算是一个走投无路的状况，身为深海旗舰的尊严还是要照顾一下的……
　　然而就在史蒂夫这么想的时候，南方栖鬼却直接在亭子边的栏杆坐下来：“好啦，我知道了，跟你混就是了……”
　　“呃……真的？”史蒂夫本来还打算多劝几句呢。
　　“我说跟你就跟了……嗦这么多干什么。”甩了甩自己巨大的双马尾，南方栖鬼没好气的白了史蒂夫一眼。
　　……这个气氛怎么感觉在哪里见过……
　　史蒂夫心里嘀咕着，不过既然对方答应了，混编部队就有可能了。当然，这之后的一些问题还有很多，看之前舰娘们的态度，想要一起合作似乎也不是太容易的事情。
　　雷阵雨没过多久就离开了这座小岛，史蒂夫顺手拆掉了亭子之后，带着南方栖鬼在镇守府的东北角找了一个地方，给她建了一个单人的宿舍。
　　怎么说一上来就让她跟舰娘们住一起也是不可能的，这点史蒂夫还是很清楚的。至于弄一个舰娘和深海的混编舰队的事情，这件事情必须跟鹿岛和声望她们商量好了才行。
　　……
　　大概是当天下午，接近傍晚的时候，史蒂夫就接到了来自声望那边的调查结果。
　　离岛栖鬼能够潜入这个岛，确实和打捞船有关。
　　作为没有在离岛的空袭中被击中的船之一，杰克的船很好的保存了下来。然后在声望找到他的时候，他自然就回忆起了在海里发现的那个女孩子。
　　根据杰克的描述，那个女孩的样子和离岛很像，而声望也说，在初次识破离岛的时候，她的样子，看上去就像是一个落难的普通女孩。
　　那么既然是这样，给离岛绳子的人又是谁呢？
　　简单的排查之后，结果就是史蒂夫手上接到的这个画像，这是一个看上去只有十六岁左右的少年。
　　“……也就是说，他可能跟着离岛栖鬼一起离开了？”
　　此刻史蒂夫坐在提督室的提督椅上，左手边是安静泡茶的声望，右手边是抱着文件的鹿岛。屋子里安静静的，只有声望倒茶的声音。
　　“也有可能直接被离岛给吃了。”结果史蒂夫话的南方栖鬼此刻正坐在木质沙发上，单手捏出桌子上的海苔片儿津津有味的嚼着。除了史蒂夫的左右手之外，现在提督室里还有一个人就是南方栖鬼。毕竟她应该是最熟悉离岛栖鬼的。
　　在赤城加贺她们上午离开之后，拥有正式身份的她已经不需要这么遮遮掩掩的了。镇守府全面戒严之后，更是不用担心还会有什么奇怪的人闯进这里，这样她就更自由了。
　　“呃……你确定？”鹿岛皱着眉头，“会不会是她的长期眼线？”
　　“怎么可能，”南方栖鬼露出轻蔑的笑，“几个月前，这个船团根本什么都不是吧！有什么理由往这里指派间谍？太看得起自己了吧！”
　　被对方一句话噎住的鹿岛没好气的瞪了一眼南方栖鬼的背影：“那怎么办？这样线索也就到此为止了，如果不进一步追究的话，我们也不可能把那个男孩找回来。”
　　“既然调查结果就是这样的话，那就这样吧，”史蒂夫将画像放在桌子上，也没再看一眼，“其实这件事情调查出来也只为给总督府一个交代而已，反正离岛也跑了，也省了之后的麻烦。”
　　秘书舰小姐点点头。
　　史蒂夫说得没错，这件事情本来就不可能查出什么结果来。结果的意义只是单纯的看调查者需不需要它，反正自己这边是不需要的，至于总督府那边需不需要倒也无所谓。
　　就在这个时候，南方栖鬼有开口了：“话说……你们的那个总督署没问题吗？”
　　“呃，你什么意思？”虽然不觉得总督署是自己的，不过史蒂夫觉得姑且还是要问一下。
　　“什么叫你？不是说叫我南方就好了么……”对于这种省略的指代表示了一下自己的不满之后，南方栖鬼才继续说道，“我的意思是，按照离岛那家伙的性格，应该会去袭击总督署吧！毕竟她就是那种到哪都唯恐天下不乱的家伙。”


190 无间道？
　　“会袭击吗？”史蒂夫有点不确定。
　　南方栖鬼揉着太阳穴想了想，最后还是摇摇头放弃了：“我只是这么觉得，那个家伙在想什么，谁都不知道。”
　　“但逃走的离岛栖鬼确实是一个不稳定的因素，”在一边静静倒茶的声望提醒道，“主人您没有切身体会过她的战斗力，那种程度的存在，放在哪里都是不安定因素。”
　　“这点我同意女仆长的话。”南方栖鬼高高举起手。
　　“这样啊……”史蒂夫托着下巴点了点头，“不过，关于离岛的事情，暂时就到此为止吧！”
　　史蒂夫就这么准备跳过这个问题的时候，南方栖鬼不明白他在想什么：“那个家伙很危险的……”
　　“危险也是之后的事情了，”史蒂夫把目光递给鹿岛：“鹿岛，把接下来的事情跟她们说一下吧。”
　　鹿岛带着笑意点头，眯着眼扫视在座的各位后，拿出自己的记事本：“接下来是关于我和提督在总督署开会的事情，本来应该是跟大家一起商量的，不过因为事情有变，所以需要先跟你协商一下。”
　　“我？”南方栖鬼有些不知所措，她满脸惊愕的用手指指着自己，“跟我协商？”
　　“嗯，是的……”史蒂夫也点点头，他刚想把事情托出，然后发现鹿岛稍微有些不满的眼神……好吧，抢她台词了。
　　史蒂夫咂咂嘴，端起杯子等待秘书舰小姐说明。
　　“情况是这样的，首先我先跟大家说一下总督署对于北方攻略战的安排吧！”
　　鹿岛清咳一声：“关于这次北方战役，其实主要目的就是帮助镇守北方的提督们拓展一下生存空间，最好是能够让深海在势力范围上有所退缩。所以不仅仅是南大洋舰队，其他两个总督署的舰队也一样会调动兵力，参加这次战役。”
　　“哦……”南方栖鬼眨眨她那赤红的眸子，此时的她早就不复当初那种女王样了，看上去就像是个呆呆的兔子，“那跟我有什么关系呢？”
　　“别急嘛！先让我把总督署给我们的计划说清楚，”鹿岛微微顿了一下，在笔记本上快速翻找着：“啊，有了。因为我们有跟深海的作战经验，所以对于本镇守府的要求是派遣一定数量的部队参加攻略战的正面战斗。当然了，这种作战方式，实际上并没有什么严谨的指挥系统，能够从中获得多少，完全看镇守府的实力。”
　　“……所以呢？”南方栖鬼还是没明白需要自己做什么。
　　“但这次，提督的作战方针和总督署给的有点不太一样，”说到这，鹿岛笑了笑，“提督想要很多很多深海栖舰的材料，或者说，想要干掉很多很多的深海栖舰。”
　　“哦……这个我能理解，不必顾忌我的感受，你们做你们该做的就行。”南方栖鬼表示无所谓，毕竟她曾经还用过普通的栖舰投石问路过。
　　“哦，那真是谢谢你……不过，作为舰队的一员，提督还需要你去做一件事情，”鹿岛说到这里，故意顿了一下，“你知道之前岛上出内鬼的事情吧。”
　　对于这件事情，南方肯定是有所耳闻的，她木然点头，“我知道啊，怎么了？”
　　“我觉得，我们也需要一个人，可以为我们在这次攻略战中，取得更多的战绩而稍稍多做一点努力……”
　　看着鹿岛那危险的笑容，南方就是纯洁的小白兔也明白她想要自己做什么了：“你……你是想让我去做深海的内鬼？”
　　“嗯……怎么说呢？我只能说我们需要这么一个人吧！”鹿岛笑着眨眨眼，“难得我们镇守府有这样的优势，只要你把敌军引过来，好处是大大的。当然了……未来掌握在自己手里，所以路怎么走，你自己选。”
　　南方栖鬼低着头不说话。
　　她不说话，就证明她在犹豫了。否则按照她身为深海旗舰的尊严和责任感，没理由乎会接受这样的条件的。
　　于是鹿岛继续火上浇油：“虽然提督是愿意收留了你，但最终想要你跟我们一起并肩作战是很难的，你是深海栖舰，我们是舰娘……各安天命吧！”
　　“……”
　　气氛如凝滞一般，在场的所有人都在等南方栖鬼的回答。这确实对于接下来的作战很关键，甚至关系到作战的布局。
　　“有必要这样吗？”史蒂夫小声问身边的声望，他虽然确实需要很多的点数，可或许并不需要这样的方法也能做得……
　　声望并没有直接回答，而是轻轻的说道：“嘘，主人，别说话。这是鹿岛利用恐惧和焦躁的战术。”
　　“我知道了。”
　　史蒂夫明白过来是怎么回事，南方栖鬼轻轻吐出一口气这么宣告着。
　　“我帮你们就是了，打入北方舰队的内部，然后将敌军引出来，你们来消灭她们……这样就可以了吧！”
　　看她这么不情不愿的样子，史蒂夫觉得自己的舰队其实没有必要这么做也可以在战斗中获得不错的点数才对：“那个，如果你真的不愿意的话，那就算了吧！”
　　史蒂夫刚刚说完这句话，鹿岛就开口接道：“嗯，提督说得对，如果你不是真心愿意的话，其实也没有什么用，毕竟做一个卧底是需要很强的心理素质的。你没法劝服自己的心，只会害了你自己。”
　　史蒂夫目瞪口呆的看着离岛的侧脸，他自己明明不是这个意思。
　　南方栖鬼重重的点点头：“我做。”
　　“呃……真的没问题？”居然就真的这样答应了？
　　“给我一次机会，我想做个好人。”南方说得很淡，淡到可以很容易察觉到她那种淡然下面被掩盖着的情绪。
　　鹿岛回头对史蒂夫轻轻一笑，后者这才恍然意识到，从头到尾鹿岛都是在个南方栖鬼下套。而套中的诱饵，就是自己。
　　……果然舰娘和深海栖舰还是势不两立的，即使是鹿岛这种见人说人话，见鬼说鬼话，已经和市侩的人类毫无差别的她，在内心中，应该依旧饱含着那股对于深海的排斥感吧！


191 性能厨
　　最终这个部分，还是交给鹿岛去执行了，史蒂夫自己并不觉得这个计划有太大的用处，他更多的心思都放在了北方攻略战的准备上。
　　这两天史蒂夫自己主要在忙碌的是关于远征指挥船的建设。
　　最终史蒂夫还是没发弄到任何关于造船的模组，在没有这些模组的情况下，想要造一艘自己的船，最缺的就是动力系统。
　　说白了就是引擎。
　　理论上只要有活塞就可以制造一个动力系统。
　　毕竟运动的本质不过是力的传导。将活塞上下夯动的力传送到机轮，机轮带起扇叶，推动船前进。只要夯的够快，就能跑得够远……活塞运动是动力的起源，任何机械都是在不断的夯中完成运动的，所以说大力出奇迹嘛！
　　但史蒂夫自己可以制造的活塞都是一米大小的活塞，想要如发动机那种气缸活塞那样连读不断的夯好像是不太理想的。
　　因为这样船石势必要造得很大很大才行。
　　机械等比放大是一件很困难的事情，因为体积变大之后，很多条件都要重新修改，所以说这条路并不现实。
　　不过在尼尔森知道史蒂夫的烦恼之后，建议直接买一条船就好了，毕竟现在镇守府资源多的已经非常多了……记得上次鹿岛汇报的时候，统计单上写得是200个箱子还是300个？
　　这个事情在一周之前交给他了。
　　一周后的某个早晨，一艘钢铁军舰停在了镇守府的码头。
　　这艘长两百多米的钢铁巨兽安静的伏在镇守府的码头，从雾茫茫的一大早开始，船上和码头上就在来回搬运东西。
　　史蒂夫是后来才到的，到达的时候，看到这么多人在这里，他还有点奇怪：“镇守府怎么有这么多人？”
　　“回大人，这次去采购战舰，顺路稍了一些东西，所以才这么多人，我已经向鹿岛小姐申请许可了，并且划定了他们的活动区域，您放心，不会影响到镇守府的各位的。”尼尔森躬着身回答。
　　看着尼尔森诚惶诚恐的样子，史蒂夫自己其实是不在意这个问题的，他现在关心的是船。
　　“那……船呢？我可以上去看看了吗？”
　　“当然，当然，这是您的船。”
　　“好嘞！”史蒂夫也不管还有人在搬东西，迫不及待的就跑上了船。
　　两百多米的军舰走上去感觉比从外面看到的要打的多，大概因为是收购的船，进入舰桥之后，史蒂夫发现里面的很多东西都已经被拆掉了……以这个世界人的习惯，应该是拆掉卖钱了吧！
　　顺着被拆的七零八落的舰桥往里走，就到达了动力室，这个动力室虽然看上去很陈旧，但就结构来说是应该是完整的。
　　因为……如果不完整的话，就开不过来了。
　　用手触摸上去之后，就轻松的获取了引擎的运作方式。
　　打开引擎盖，气缸和齿轮裸露出来，规整的架构给人一种机械的美感。
　　虽然可以用，不过这些东西都已经是比较老旧的了，随手敲下来一个齿轮，道具栏里面先是的耐久度都已经是红色的了。这也是没办法的事情，就算是翻修的船，一般人还是没有那个能力翻修了。
　　不过对于这个，史蒂夫有自己的办法。
　　在匠魂模组里面有可以使用金属直接修理工具的工作台，一开始他以为只能修复匠魂模组里面的东西，后来发现似乎只要是金属类的东西，都可以这么修。
　　带了不少铁上来，就是为了能够把这里面全部翻修一下。
　　自认为是注重内涵的人。
　　所以史蒂夫的翻修工程是从动力室开始的。引擎的组件拆了又装花费不少时间，不过对于一般人来说，第一次接触就拆装这种大型机械，估计就不只是花费时间的问题了。
　　动力室翻修完毕之后，就是舰体的翻修工厂。
　　之前史蒂夫对于舰船的工艺也做了相应的研究，军舰的抗沉性能主要来自于舰体的水密隔舱。它就像是舰体中的一个个小房间，这样的设计可以保证即使其中的某些部分被击穿了，战舰还是可以平稳的浮在水上。
　　舰体就像是军舰的护甲一样，这个地方改造肯定是要重视的。
　　敲开内部的船体，史蒂夫发现这个地方其实是有隔层的，只不过有些都已经锈蚀破损了。
　　史蒂夫重新设计了一下水密隔舱的布局，然后开始这些隔舱的改造。装甲嘛，自然要用最好的金属，史蒂夫手头上最好的金属，就是匠魂模组里面的耐酸铝。这种东西虽然是“铝”，但它的合成配方却是由较软的铝加上作为介质的铁，以及硬度极高的黑曜石合成的。
　　一定比例的符合金属的软硬搭配可以让它具有极好的耐久度，用它做成的镐子，是铁镐是三倍到四倍。
　　硬度更是比钻石镐还要高出一个等级……唯一可惜的是，匠魂模组中是不能用它做盔甲的。
　　这确实是一种物理性能已经非常完美的材料了，用这种材料来做船体的话，其防护力和抗沉性应该都会上升好几个档次。
　　但……这完美的金属并非不是没有缺陷的。
　　当然了，其实史蒂夫觉得也没缺陷这么严重就是了……
　　把整艘军舰改造完，已经是下午了。史蒂夫叉着腰站在码头上，以一个远景视角去看自己才改造完成的这艘船……
　　“提督大人……您，您确定真的要把船改造成这个样子？”站在史蒂夫身边的尼尔森一脸不能接受的表情。
　　史蒂夫也明白他为什么会是这个表情……因为耐酸铝的颜色是少女般的粉色，如果是耐酸铝做得工具，镶嵌上几个强化宝石就跟莉莉的魔法杖看起来差不多了……
　　“哎呀呀，这个品味啊……真没想到提督在你这粗犷的外表下还有一颗少女心呢！”鹿岛的声音从远处传来，史蒂夫顺着声音望过去，她手上还抱着一叠文件，估计是刚刚在船团那边开完会回来。
　　看了看她那揶揄的表情，史蒂夫又瞄了眼眼前通体粉红色的战舰，轻轻吐出一口气：“没办法，这材料不能染色，只能这个样子。”
　　“挺好的。”鹿岛一副笑嘻嘻的样子。
　　“但……但这样不是很容易被对方发现吗？”在遭遇深海舰队的时候，需要隐藏行踪，这是全人类的常识。
　　“是啊！”史蒂夫点点头，“不过其实无所谓了，毕竟要造那个东西，怎么样都是掩盖不住的。”
　　“那个东西？”
　　“嗯，是啊，我要做个自带增益的信标。”
　　即使史蒂夫一本正经的说出来了，鹿岛还是不知道他说得究竟是什么，自己这个提督的奇怪东西实在是有点多，也就是见怪不怪了……本来应该是这样的。
　　然而当鹿岛发现史蒂夫掏出钻石块的时候，也不由得开始好奇他想做什么了。
　　相处了这么久，其实他的那些东西，哪些是重要的，哪些是不重要的，倒也有个数了。帮他清点资源的时候，那些比较珍贵的资源往往都会放在一个箱子里。而那个箱子里排首位的，就是钻石了。
　　至于钻石块，自然就是合成块状的钻石了。
　　能掏出这种东西……这信标究竟是什么宝贝？
　　好奇的鹿岛跟着史蒂夫走上舷梯，然后就看到他拿着钻石块在甲板上铺了起来。
　　……钻石块做平台……
　　鹿岛忍不住吞了吞口水，如果不是自己完全不知道那个东西有什么用，才不会让他用这么稀有的材料来铺呢。管家婆的心中如是念叨着。
　　史蒂夫用钻石块铺了一个九米乘九米的巨大平面，机会已经贴到了甲板的边缘。
　　这还不算完，上面又来了一层七米乘七米，接着是五米乘五米，三米乘三米……鹿岛吞了吞口水，这么一算就是一百六十四块钻石块，如果换算乘钻石的话，还不知道多少颗呢。
　　可这些看上去似乎只是祭坛的底座。
　　啪。
　　史蒂夫将那个神秘的东西放在了“金字塔”的最顶端。
　　一道白色光束壁纸直冲天际，尾部消失在了云端。
　　“好了，然后再放上相应的东西……好嘞~~搞定啦！效果嘛……暂时还是速度好了。”史蒂夫回过头，“你们感觉怎么样？”
　　鹿岛和尼尔森面面相觑，然后同时摇了摇头。
　　很明显他们完全不明白史蒂夫为什么要建这种碍事的东西。不过史蒂夫却摇了摇头：“走两步，走两步试试你们就知道了。”
　　“走两步？”
　　比起露出警戒心的鹿岛，很少见识到史蒂夫古怪手段的尼尔森很明显显得无防备的多，他下意识的向前迈步，感觉到什么的水手笑起来：“唉？大人，这是什么啊，我感觉自己的身体好轻……这种感觉，简直……简直……”
　　走着走着，尼尔森就跑起来，不到十秒的时间，他从船头一直跑到船尾，只能看到一道残影。
　　然而这么快的速度一般人自然是不住的，于是当他到达船尾之后，史蒂夫和鹿岛只看到他的背影消失在了破损的栏杆尽头……
　　鹿岛当然知道这是什么了，这东西和速度药水的效果看来是一样的：“提督，你又做这种古怪的东西了。”
　　“不是挺好的嘛！完美！”史蒂夫兴奋的握拳。
　　鹿岛无奈的扶额摇头……这个布局和完全不在意外表的省美观，简直就是没品到家的性能厨……
　　――――――――――――
　　ps：关于耐酸铝这种材料，好像现实中是没有的，所有的条目都指向匠魂mod里的耐酸铝，所以好奇的同学不用去查了，我也没查到。


192 全家老小一波流
　　其实这个信标的效果很简单。
　　在拥有四层或是钻石、或是黄金，或是绿宝石、或是铁的作为基础的情况下，金字塔的顶端放上一个信标，就可以获得覆盖范围在一百米左右的增益效果一个，以及回血效果一个。除此之外，从信标升起的光柱可以作为导航的航标……当然了，某种情况下也是敌方轰炸的目标，直通天际的信标即使距离很远也能注意到。
　　至于史蒂夫为什么用钻石而不是用铁。
　　因为钻石大概是现在手头最没用的东西了。
　　这个世界是没有绿宝石的，铁的话必须挖到矿脉才能大量获得，而且各个方面的用量很大；黄金则是更加稀少的矿产，可以直接兑换货币的；但钻石有什么用呢？拿来划玻璃？而且……好像接近岩浆就能挖出来很多钻石，这东西除了合成钻石套之外并没有太大的需求量。
　　总而言之，这么多亮晶晶的钻石块拍在地面上其实感觉还不错，没想到在自己手中是青色的钻石，拍到地上就变成透明晶体了，或许可以考虑直接用这个铺甲板？
　　当然了，比起这个，史蒂夫更看重的，还是效果。
　　回血效果是持续的，这就意味着只要是友军的单位，进入这个区域就会持续的回血，这才史蒂夫搭建这个信标的主要目的。
　　可以选择的主动效果有五个，急迫、速度、抗性提升、跳跃提升和力量。不过一个信标同时只能提供一种主动效果，比较完美的做法就是再做几个信标，信标排成一排的话，就可以同时获得五个效果的叠加……但可惜这个东西的合成素材中有一样很难弄到的东西。
　　那就是凋零掉落的下界之星。
　　下界之星是只有凋零才会掉落的物品，唯一的作用就是合成信标，哦，有了匠魂模组之后，这东西还可以为工具再拓展一次强化。
　　在没有地狱的世界，召唤凋零需要花费太多的点数，这与史蒂夫的目的是背道而驰的，有一个回血应该就足够了，点数可不是资源，这是不能随便浪费的。
　　功能性设备修好了之后，接下来的就是指挥舰的具体改建了。
　　说白了就是把镇守府的一部分功能搬到指挥舰上来，至于炮台之类的防御武器，史蒂夫倒觉得没必要，毕竟主要战力是舰娘。甲板上的主要材料全部都是由黑曜石建成的，这种“黑乌龟装甲”虽然保证了指挥舰足够可靠，不过载重的部分确实比较吃力。还好信标的速度效果对于战舰本身也有用处，至少就试航的效果来，30节的速度是不成问题的。
　　有了这种战舰，在接下来的攻略战中至少小埃她们能享受到不少的好处。
　　第二天清晨。
　　在舰身上刷上“方块号”三个大字之后，史蒂夫和很满意的看着这个上黑下粉前甲板还冒出一层光束的战舰：“怎么样？”
　　“你开心就好。”鹿岛很无奈的看着这个充满了闷骚气息的配色，“这个暂时放一边，提督，我是来向你报告关于总督署那边的回复的。”
　　“哦？那只猫回复了？”史蒂夫扭过头来，想要看鹿岛胸前抱着的文件夹。
　　不过这个有非礼嫌疑的动作被鹿岛果断用文件夹格挡开：“嗯，回复了，大概的意思是对于一航战的前辈在镇守府的行为表示歉意，并且希望我们应对北方攻略战做出积极准备之类无关痛痒的话题。”
　　“哦，我想也是。”点点头后，史蒂夫忽然想起什么，“对了，关于离岛可能去袭击总督署的事情，你说了吗？”
　　“我说了，那边只是表示自己会注意，谢谢关心。”秘书舰淡淡的回答道。
　　“这样啊……”其实史蒂夫自己觉得南方栖鬼的猜测应该还是有点道理的，不过既然对方没有去，那就没去了呗。
　　“对了提督，说起北方攻略战的事情，你还没决定究竟去哪些人呢？”
　　史蒂夫被这个问题问得楞了一下：“啊？什么叫去哪些人？”
　　……他连这个都没考虑吗？鹿岛心里嘀咕着，不过还是认真的说道：“人选肯定是要事先确定的，首先我们需要留下来一部分兵力作为镇守府的日常驻防，其次就考虑到离岛栖鬼可能再来袭击的可能性。考虑以上两点之后，再均衡一下我们这次出战的战力，我觉得就足够了。”
　　鹿岛提出的是很有逻辑性的想法，但史蒂夫却依旧是一脸不解的样子：“为什么？”
　　“为什么……提督你难道打算带走所有人呢？”
　　“为什么不能带走所有人？”史蒂夫眨眨眼，“这次听说可是有好多的敌人啊。”
　　“……”史蒂夫满脸的理所当然，反到让鹿岛有种自己错的了感觉……不行不行，不能被对方牵着鼻子走，“那提督大人，您不要您的镇守府了吗？”
　　“我没说不要啊！打完了肯定还是要回来的嘛！”
　　“那在我们不在镇守府的这段时间内，如果被袭击了怎么办？”秘书舰小姐在强调这个基本问题。
　　“不是有之前和其他提督签署的协防条约吗？不出兵的镇守府需要替出兵的镇守府协防一段时间。”
　　“提督你还真相信那种一纸文书的东西啊……”鹿岛扶额，“毕竟人家只是协防，怎么可能帮我们照看的周全。”
　　对于鹿岛的观点，史蒂夫却摇了摇头：“其实我觉得留下人驻守根本没什么意义……如果南大洋的深海栖舰或者是离岛栖鬼趁此机会大举进攻，留下来的人也不可能守得住镇守府；如果只是日常的维护的话，其实交给协防的镇守府就行。再说，我们都出去了，他袭击谁啊？”
　　听到史蒂夫的说法，鹿岛哑口无言。
　　自己家的提督说得没错，镇守府才是这个岛的立足之本。只要提督在、舰娘在、镇守府在，这个安全地方迟早还是会繁荣起来。至于岛民的安危……就和史蒂夫说得一样。无灾无祸继续风平浪静，如果真的南大洋深海舰队大举进攻，否则留其他人都没什么意义。
　　所处的角度不同，看到的世界自然也就不同。鹿岛轻轻吐了一口气，暗自感叹自己也不是以前那种关心岛民一针一线的时候了：“确实……大举的进犯确实已经不太可能了。毕竟北方攻略战的基础，就是南大洋的深海局面已经变得很宽松的基础下才制定的，唯一的变数就是离岛栖鬼……但，真的一个人都不用留？”
　　“不用不用，大家一起去多开心！就这么定啦！”史蒂夫摆摆手，朝着镇守府走回去。
　　望着那个人的背影，鹿岛无奈的摇头……什么时候这种全家老小一波流打深海栖舰变成了这种“真开心”的事情了，唉，这种话也只有他能说得出来了。
　　算了，毕竟是他嘛。
　　……
　　“你回来了……”
　　问候的声音从前方传来，刚刚抓了两条鱼回来的离岛抬起头淡淡的看了一眼这个她连名字都记不住的少年，并没有理他。
　　把其中的一条丢进船舱之后，抓着另一条，一口咬掉这条活蹦乱跳的鱼的脑袋。
　　少年并没去接那个鱼，他很虚弱的缩在这个简陋的救生艇里，船顶搭着白蓬，可在太阳的直射下，却感觉不动到任何一点的阴凉。他的眼神中已经没有前几天怯懦和不安了，只有虚弱和迷离。
　　这是他们逃出来的第五天了。
　　对于离岛来说，这五天并不算难熬，身为深海栖舰，她对于这点自然环境带来的伤害是没什么感觉的。
　　但对于这个少年来说，这绝对是一次死亡之旅。
　　人类的这种状况应该叫中暑吧。
　　对于这种脆弱生物的疾病，离岛也只是略知一二，这还是当初想起来把人当作鱼干晾起来的时候知道的知识，虽然并没有什么用。
　　即使对方救了自己，离岛也并不打算报答什么。
　　因为毫无意义。
　　没有当场就丢下他的唯一理由只是想知道他还有什么利用价值。可惜舰装不在，否则就直接吃了他，也算帮他早点解除痛苦了。
　　那个该死的提督不知道用了什么奇怪的方法，让自己再也不能召唤出舰装来，这样的话自己顶多也就是一个比较厉害的人而已，作为深海栖舰却是没有战斗力的。
　　不过这一点也间接证明了一件事情……这个叫史蒂夫的提督绝对不是普通人类，哦不，他甚至是不是人类都很难说。
　　在他向自己提出要自己归降的那一刻开始，离岛就意识到一件事情。
　　他并不是站在人类那一边的。
　　不论他是不是想要尽快的结束这场战争，但他的目的绝对有问题。能够忽视人类对深海的仇恨，就直接做出这样的决定，他的屁股绝对是歪的。
　　当然了，现在想要确定他究竟想做什么，还为时尚早。
　　但事已至此，估计对方很快也会行动起来，离岛决定孤身潜入南大洋总督府所在地，阿甘迪亚镇守府去看看……可不能让那个家伙活得那么快活呢，哼哼。
　　把最后一截鱼尾塞进嘴里，离岛回头看了一眼那个少年，他满脸通红，已经失去了意识。
　　深海栖舰只是漠然以对，她拍拍手从跳下船舷，就这么直接离开了。


193 星星之火
　　如果说布加斯岛是史蒂夫创造出来的人造奇迹的话，那么阿甘迪亚群岛就应该是人类少有的洞天福地了。
　　阿甘迪亚船团和阿甘迪亚群岛是同时存在的，因为阿甘迪亚群岛本身就是有二十多个海岛组成的岛群，每个岛单独做一个商业区的话，太麻烦了点，于是后来人们就把海岛的商铺之类的设施放在了船团上，流动的船团定时进过海岛的各个位置，就变成的一个巨大的流动贩售区。
　　阿甘迪亚主岛的是一个类似“L”型，南高北低的布局，“L”的顶部直指正南的方向。
　　镇守府也就在这个最高的L点上，这个位置已经处于群岛的最边缘处了，趴在提督室二楼的窗户上，就能看到霞光把那边的海成粼粼的金色，在波涛中，金色缓缓的起伏和流动着。
　　“提督，晚饭您是到食堂用餐，还是帮您端到这里来？”
　　榛名的声音从身后传来，布丁提督没有回头，只是淡淡的说：“今天晚上我不想吃了，你去休息吧。”
　　“……提督，”榛名的语气中带着忧郁的味道，“如果您有什么担心的话，可以说出来，榛名虽然还不成熟，但一定会为您尽力分担的。”
　　回过头看着榛名那一脸认真的样子，布丁咧嘴一笑：“别想太多，我就是胃有点不舒服而已。”
　　榛名稍微楞了一下，随即表情变得慌张起来：“啊，提督哪里不舒服，要不要叫医生……”
　　“你就是爱瞎紧张，”摇了摇头，猫提督站起，“我年纪也不小了，换算乘人类的年纪的话，我现在已经是一百岁左右了，肠胃有点不舒服，不想吃东西不是很正常的嘛！不要逼一个老人家吃那些消化不了的东西啊。”
　　“啊……对不起，提督，那我拜托厨房去给你做点粥之类的东西吧。”
　　“算了，暂时不用一会儿我们去食堂吧，先陪我出去转转。”布丁提督从窗台上跳下来，走到榛名面前，后者会意的蹲下身子。
　　即使是“百岁”的高龄，布丁还是能够轻松的跳到榛名的怀里，选了一个比较舒服的姿势趴好，然后露出脑袋。
　　榛名迈着小步，抱着猫提督走出了提督室。
　　期间提督一直没说话，榛名稍微有点担心，不过作为一个恪守本分的秘书舰，她也没有开口询问，这些天发生的事情这么多，提督说一点也不担心，肯定是骗自己的……
　　“榛名。”
　　“啊？是，提督，有什么吩咐吗？”
　　“你说，我们该不该真的相信这个叫做史蒂夫的人呢？”猫提督突然冒出这么一句。
　　突然被问到这么一句话，榛名有点不明所以：“呃……提督您指的是什么？”
　　“我就说感觉，”猫提督继续说着不明所以的话，“我不是人类提督，所以那种感觉给我很熟悉……人类是社会性的动物，所以早就已经习惯了因为环境而做出忤逆本心的事情。但……他给我的感觉，就像是那些非人类提督一样。不论做什么，都绝对不会忤逆自己的想法。”
　　“榛名不是很明白提督想说什么，但真的是这样，不是很好的一件事吗？有他的存在，南大洋这边的深海才会被镇压住，否则我们也没有余裕答应柴犬提督北上的援助。”
　　享受着一天中最后的阳光，猫提督摇着自己的尾巴：“是啊！他确实很厉害，但他有点厉害过头了。”
　　提督这么说，榛名就有点明白他的意思了：“您的意思是，他已经威胁到了总督署了？”
　　“不，不，不，我可没那么说，”猫提督摇着头，“如果他只是拥有力量并不可怕，如果他图谋我这个总督的位置……我或许还会高兴，毕竟我已经做了十年的总督了。如果是十年前，我还会因为那点小小的权欲心挣扎一下，而现在，只要有合适的人选，我很乐意退位让贤。”
　　“呃……那为什么您要这么说呢？”
　　“因为这次的会议上，他对于这边的事情，完全不关心啊……”布丁提督长长的叹了一口气，“当一个人非常强壮，甚至非常强大，却告诉你他无欲无求……这种事情你能相信吗？”
　　“但是提督，榛名觉得相信应该人应该相信他的人品。史蒂夫提督……虽然榛名有点不喜欢他那种不着调的风格，不过无可争议的是，他确实是一个好提督，金刚姐也是这么认可的。”榛名说话的时候，还不自觉的用力握了一下拳头。
　　“榛名，你不懂……”猫提督很夸张的叹了一口气：“他好不好，跟他究竟想做什么，毫无关系啊！”
　　难得看到自己家的提督这样，榛名低着头：“对不起……榛名太笨拙了，惹提督生气了。”
　　“不，没，我没有生气，”布丁提督从榛名的怀里直接跳出来，三色猫站在镇守府悬崖的最顶端，遥望着这南方的那片夕阳中的海，“我没有生气，也没有生气的资格，我只是在害怕……嗯，没错，我是只是还害怕而已。”
　　榛名咬着下唇，这一刻，明明交换誓约的提督就在眼前，她却感觉到提督距离自己非常的远，远到自己根本没法保护他。所以她还是鼓起勇气问了：“……提督，您究竟在害怕什么呢？”
　　“……榛名，你太单纯了。让我教你一些人生的道理吧！”猫提督转身，正坐在女孩的面前，“这个世界上纷乱的信息很多，来自各个方面的，难以辨别真假的关系，很多很多，想要看清一个人确实是一件很难的事情。所以你不要去看那个人说什么，或者不说什么，任何人都是会说谎的，无论善意或者恶意……你要看他的手里拿着的是什么，他拿着的是什么，就决定了他能够做什么。”
　　“现在这位史蒂夫手中捏着的底牌究竟有多少，我并不清楚。但从他出现这几个月所暴露出的部分来看，他的手里是捏着足以敲翻提督联合体的底牌的。而且因为联合体的结构过于松散，我们甚至没有任何有效制约他的手段。”
　　“这次赤城加贺在他们那挑起的纷争，其实也是我授意的……但，我依旧看不出来，他究竟想要什么？既然他是个敢作敢为的人，那就不可能是毫无目的的行动的。那他的动机真的就是单纯想要消灭深海？我根本没有从他的眼中看出那么深的仇恨，那真正理由是什么呢？这个理由是不是饱含着恶意呢？你说，我能不害怕吗？”
　　榛名木然的点头。
　　她从来不知道身为总督的提督会有这样的感情，曾经的他是永远那样的从容、淡定甚至懒洋洋的解决一切的才对。
　　“我也是真的老的，居然会对你说这种事情……”布丁提督将视线抛向沉入黑暗的夕阳，似乎在笨拙的遮掩着什么。
　　“没有的，榛名，榛名希望提督如果心理有事情的话，可以多对，多对榛名说说，这样，这样也行提督就不会这么累了……榛名，榛名也就不会这么笨了……”
　　激动的话语间，泪水随着发丝轻舞在斜阳中，猫提督一脸的错愕：“呃……你别哭啊……抱歉……”
　　“不，榛名没问题的，榛名，真的，没问题的。”
　　“嗯……你别哭了，我们回去吧！”
　　“是，提督。”
　　猫提督伸了个懒腰，最后一次回望南方的那边海，正准备与秘书舰一起回去的时候，他的动作突然僵住了。
　　看到他这个样子，榛名楞了一下：“提督，怎么了？”
　　“……那个是什么？”布丁提督瞪大了他的猫瞳，好像想要极力看清楚什么。
　　榛名顺着他的目光望过去，依旧是那片波光粼粼的金色海面：“没有什么啊！”
　　“仔细看……是不是有一个人在海上走？”提督的猫瞳微微眯起，
　　“在海水走？是舰娘吗？”
　　“不，对方没有带舰装……立刻召集舰队，阿甘迪亚可不是布加斯那种光脚不怕穿鞋的破地方。”
　　“是！”
　　阿甘迪亚群岛的反应机制极快三分钟内，全群岛的避难工作就开始全速运转；五分钟左右，主力舰队已经整备完毕，在码头待命；十分钟左右，一航战的巡逻战机就已经找到目标了。
　　“提督，根据赤城小姐的报告，已经确定敌人的身份为离岛栖鬼。”带着无线电耳机的榛名语速极快，“不过她并没有击落侦察机，而且似乎已经站在海面上停止移动了。航空部队请求是否开始进行以一波轰炸。”
　　“不动了？”带着提督帽，正坐在提督桌上的猫眯起眼睛，“……她的舰装呢？”
　　“呃，稍等，我问一下……”榛名继续开始跟远方的机动部队通讯，一分钟后，才获得确切的回答：“对方没有舰装。”
　　“……从那边逃过来了，但又两手空空的来了我这里，她是想说什么吗？”猫提督沉默了两秒，“告诉机动部队，保持滞空压制，并且通知游击部队，活捉对方。”
　　“呃……活捉？”
　　“是啊，对方自己上门，肯定是有话要说的。”说到这，猫提督笑了起来，好像终于看到了突破困境的曙光了，“那……这位深海旗舰究竟想来说什么呢？”


194 暗流
　　眼前这个看上去只有十二三岁年纪的少女，似乎就是加贺她们口中的离岛栖鬼。这个身上虽然只裹了一件破旧的男式衬衫的女孩，给人的感觉确实完全不像是一个孤苦伶仃的人类少女。
　　此刻她正毫无戒备的翘着二郎腿坐在审讯室里，好奇的打量着镇守府守备的舰娘们。看守的舰娘们与她相隔着一层铁栅栏，却完全无法阻挡这个女孩带着侵略性的，审视的目光。她的嘴角挂着怪异的笑，赤红的眸子里流露出显而易见的嘲色。
　　“喂，你们的提督还没来吗？我要见他！”对方不满的大叫着，不过根据之前的安排，看守的柯尼斯堡、卡尔斯鲁厄和科隆三姐妹都属于那种心志坚定的舰娘，完全不理会对方的叫嚣。
　　至于布丁自己，早在一个小时前，就已经趴在牢房的窗户口窥视对方了。
　　作为一只猫，布丁早就习惯了利用自己的这点优势来占据谈判的先机，他很有耐心的趴在窗户边打盹，虽然在墙壁的另一边，全副武装的榛名，非常紧张的戒备着。
　　对方来的时候就已经是傍晚了，现在的话，已经是深夜时分了，猫提督很无聊的打了一个哈气。
　　他自己虽然也很无聊，但作为一个优秀的猎手，必须等到对方露出破绽才能出手。
　　“啊~~你们到底让不让我见你们提督啊，不让我见我可就要走咯！”
　　柯尼斯堡三姐妹交换了一下眼色，还是没有回答对方。
　　“看来我对于人类的规矩还不够熟悉啊！居然敢这么放我的鸽子，看来我得好好让你们明白一下我们之间的立场。”
　　说着，离岛站了起来。
　　她第一次有所行动，三姐妹都紧张起来，大姐柯尼斯堡用严肃的语气警告：“不要轻举妄动，我们提督马上就会到了。”
　　“呵。”离岛只丢给对方一个冷笑。
　　这声冷笑让三姐妹同时都举起了舰炮。
　　可即便面对着三门黑漆漆的舰炮，离岛依旧没有收起脸上那轻蔑的笑。然后她抬起那只纤细白皙的手，对着栅栏门的锁，一手刀劈下来……
　　“慢着。”
　　自己肯定不能眼睁睁的看着事态升级，布丁提督在离岛劈开锁之前出声了。这一声让所有人的动作都停了下来，对方回过头来看着自己，脸上却没有太过意外的表情。
　　“啊，果然是你啊。”
　　“你发现了？”
　　“不，我只是注意到她们总是有意无意的看窗边的那只猫，我就觉得可能有点问题……没想到这边的提督也不是个人啊！”
　　离岛笑眯眯的看着这个猫提督。
　　也就在这个时候，一票子主力舰娘挤进了这个狭窄的房间，所有人都严正以待的将武器对准自己。
　　离岛都没有去看她们一眼，她只是看着这只猫从窗户跳下来，走到了自己面前昂首说道：“也不是？你之前见过哪位非人的提督吗？”
　　“当然是见过的啦！我来这里，要跟你说的，就是这件事情嘛！”离岛施施然走回她的椅子重新坐下，继续敲起她的二郎腿，“就是那个方块一样的提督啊，你知道吗？他想要招降我呀！”
　　在离岛说出这句话的瞬间，她注意到猫提督的瞳仁瞬间缩小成一条缝，看上去就像是受到了什么惊吓。
　　这个反应让她很满意。
　　“啊哈，好像结果挺有趣的嘛，小猫咪，说说看，你想到了什么？”
　　“不许对提督无礼。”榛名上前一步，用舰炮指着对方的脸。
　　对此，离岛肆意的笑着，笑眯眯的撇了她一眼。
　　榛名此刻可没有心思在意对方那充满嘲笑的眼神，她现在心乱如麻。
　　如果说这个家伙说得是真的话，那么按照之前提督所说的，但史蒂夫提督会招降一个深海旗舰，这个动机所反应出来的可能就非常可怕了……他究竟想要做什么？
　　当然了，榛名知道自己是没有理由立刻就相信一个深海旗舰的，但……合理性上的空缺却让她产生了一种渴望去相信对方的念头。
　　不，这不行，这是违背原则的。
　　从原则上自己没有任何理由去怀疑一个功勋卓著的英雄，而去相信一个罪行累累的恶棍。
　　可这句话偏偏就是这个恶棍说出来，却让人觉得更有说服力。
　　……不行，这要看提督这么决断才行。榛名将希翼的目光投向身边的猫。
　　离岛也注意到了对方的混乱，倒不如说这才是她所希望看到的：“怎么不说话了？还是说，你在考虑是不是要相信我？”
　　猫提督没有回答，不过他的样子已经变回之前从容的模样了：“是啊，我有什么理由要相信你呢？要污蔑人的话，至少要拿出起码的证据来吧！”
　　“证据？”离岛的笑如绽放的黑玫瑰，“你在向我寻找证据的时候，就说明你有一点点相信我了，是不是？”
　　“当然不是，”猫提督平静的回答，“深海，你这种强行暗示人的把戏，我见得多了。不要在我面前玩弄这种话术，语言是人类的东西，你所了解的，不过是冰山一角而已。”
　　“啊，好吧好吧，所以说，你真的就一点也不信我？”
　　“……”猫提督沉默了一下，他轻轻吐出一口气，“我有一百个不信你的理由，但如果这个消息就是你自投罗网的理由的话，那我姑且可以在你下了重注的情况下，信你那么一分半厘。”
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　离岛笑了。
　　她笑得很灿烂，很欢快，也很癫狂。
　　……
　　指挥舰完成的两周后，舰舱的构造和舰桥的配置也基本上都完成了。
　　舰仓的一部分是舰娘们的卧室。现在整个舰队，满打满算也就十个舰娘，加上史蒂夫也就十一个人，所以住宿的地方并不拥挤。本来按理说这么大一条船，自然是要招水手的，鹿岛也是这么打算的。
　　可是史蒂夫自己造好的新宝贝怎么能给别人开呢？
　　在史蒂夫执意要自己来开船的情况下，鹿岛也只好同意让他自己开。鹿岛本来是打算如果他忙不过来的话，就顺着这个理由帮他找个帮手的，但没想到他一个人真给开起来了。
　　这样的话，倒是节省了不少雇人的经费，当然，另一方面鹿岛也明白史蒂夫不想招人的愿意，毕竟这个穿上还有不存在的第十二个人。
　　南方栖鬼在船造好之后，就移居到了船上，比起深居在只有火把照亮的地下，船上虽然有些摇晃，不过每天能够晒到太阳，还是让她心情不错的……当然，如果不是每次都需要爬到那个黑漆漆的黑曜石顶棚上就更好了。
　　这次战斗，分配给她的责任重大，所以鹿岛特许了，不给她任何任务，让她好好的休息，只是，所谓的任务也就是船上的打扫罢了。
　　新船造好之后，打扫的工作自然也是声望接手过来的，不过要她两头打理的话，就有点太依赖她了，于是六驱的小姑娘们组成的协助的打扫班，帮助女仆长一起打扫。
　　至于练度倒也不急，大战临近，主要还得调整状态。
　　关于现在镇守府各位舰娘的练度，首先是排在最前面的99级声望，女仆长一直在练度上是一马当先的，其实并不是史蒂夫多关照她，相反，只是她做得太多了。每天都要陪着新人喂经验，进行战斗指导可不是一件容易的差事。
　　第二位也毫无悬念，作为初始舰的响，在继承了鹿岛的练度之后一路攀升，现在也已经是98级的练度了，满级只差临门一脚。
　　并列第二位的是同样98级的小埃，埃塞克斯作为航母的她确实没有做过太多的训练，不过日常的巡航任务基本上都是她的，再加上与离岛的战斗之后，这个练度也是无话可说的。
　　那么等级第三高的，很意外的是96级的伊58。
　　其实这也不算意外，作为消耗量最少，出行安全的潜艇，苦瓜是执行任务最多的舰娘，她有这个练度也是应该的。
　　再往下排的话，就是90级的电、87级的爱宕、强行被喂到83级的大和，紧随其后80级的矢矧，以及练度最低，只有47级的晓。
　　其实鹿岛也已经77级了，也就是说，她手上是有一批77级练度的妖精的，但按照声望的说法，晓和她的那个有毛子血统的妹妹不同，对于战斗还是比较生疏的，练度可以给，但战斗经验是必须认真调教的。
　　这也是声望即使自己满级了，还是不让别人接手她的训练工作的原因。
　　出于对女仆长责任心的尊重，鹿岛对这个意见表示接受，她也习惯了这个总是冷冰冰的、一丝不苟的，却又帮你把什么都打理的很周到的同僚。
　　检查了练度表之后，秘书舰小姐突然想起来一个问题：声望已经满级了呢，她为什么不跟提督交换誓约呢？99级就已经是练度的瓶颈了，如果想要突破100级，必须要跟提督订下誓约才行的，还是说她有其他的想法？不过满级不交换誓约到也是有的。
　　“这件事情有必要跟她谈谈呢。……”鹿岛用手指叩着桌上的文件夹，暗自嘀咕。
　　――――――――――――――――――
　　ps：久违的章推……《我的姐姐是阿尔托莉雅》一本污污污污的看完就泄了的小说。这是作者本人给我的，其实就我本人来看的话，这本书反而是那种搞怪的奇幻类。男主是骑士设定，但骑士主角挺难写的，至少我本人的标准，想写一个好骑士很难，总之喜欢这一类的可以去看看。


195 启程的日子
　　按照北方总督署给出的计划表，主要的攻略计划在六、七、八三个月份。
　　据说选在这个时候的主要原因是这个时段是北方海域的融冰期，等到这三个月过去之后，北方海域在此开始出现大量流动的冰川，那时候想要攻打路基单位是极为困难的。
　　按照推荐的出发时间点，这个时间差不多就应该出发了，毕竟北大洋区域与布加斯岛相距有6000公里左右，大概也就是3700海里的样子，以方块号的速度，日夜兼程也就是五天多。
　　这个速度比寻常船只要快多了，不过差不多一周都要待在船上的旅途倒是不太好受。
　　在“方块号”人员装备都到齐之后，出发去北方的事情也是不能再拖了。
　　鹿岛在向曾经的船团长，现在的布加斯岛岛民自治会会长转达了南方总督署的命令之后，岛民们也就接受了镇守府要外出远征的消息。
　　于是，在协防的舰娘到达，交接防御工作之后，粉红色的方块号就这么朝着北大洋出发了。
　　海风迎面吹来，带着丝丝的腥咸味。船头破开海浪，浪花涌到甲板上来，将甲板洗了一遍又一遍。如果现在站在甲板上的话，估计会被浇个透心凉吧！
　　此刻鹿岛很悠哉的坐在宽敞的舰桥里，岛民送来的沙发软软的，对抗这颠簸的海浪是最合适不过的了。说是宽敞，其实也是不得不宽敞。两百多米长，十几米宽，上下四层的战舰只有十二名乘员，确实有点太少了。
　　据说晓有点晕船，被扶到后面休息了，她的妹妹们应该在照顾她，身为舰娘还晕船的，鹿岛也是第一次见过。
　　其他人都比较闲。大和和矢矧这两个古典派钟情于一种叫做“将棋”的古老游戏，平时这两个就喜欢玩角色扮演的人，这种闲的时候，就摆好了棋盘和茶盏，面对面坐着开始了名为下棋实为调情的游戏，那种浓的化不开的气氛，任何人都会望而却步的。
　　爱宕则完全当拿这个这次远征当度假了，昨天和前天海况好的时候都在晒日光浴，那身材看得鹿岛都忍不住咬牙……不过想想这个船上唯一一个男人还懒得看她，倒也就没什么了。
　　伊58则是在补觉，这一周对于她来说应该算是难得的连休，苦瓜宣布不睡到日上三竿不起来。没办法，平时任务太多，这时候也该体谅她一下。
　　至于南方栖鬼，鹿岛倒是不清楚她在做什么……也不想知道就是了。
　　看了一眼静静的站在一边的声望，鹿岛倒也习惯了她这种随时都如雕塑一样站着的样子了：“声望小姐，提督呢？”
　　“主人说他在甲板上对船身进行改造，埃塞克斯也跟他在一起。”
　　速答。
　　鹿岛还以为她在发呆呢，真不知道她平时就静静站在那里的时候，在想些什么。
　　“他到是忙得快活，真不知道他每天哪来那么多的精力瞎捣腾。”鹿岛望了一眼被海浪拍打的湿漉漉的甲板，也只有他能够完全不计较外面这么恶劣的海况还能在那里开心的捣腾了。
　　难得跟声望独处的时间，鹿岛忽然想起之前检查练度表的时候想起的那件事情，眼波流转间，秘书舰小姐假装不在意的问道：“对了，说起来声望小姐你满级了呢。”
　　“嗯，是的。”声望淡定的回答，语气和刚才的话没有丝毫差距。
　　“呃，虽然我觉得这件事情我没理由干涉，不过……你没有打算吗？”
　　这个“打算”说得很隐晦，不过问到满级的话，所指就已经很明确了――誓约嘛。
　　鹿岛盯着女仆的侧脸，即使在颠簸的海面上，声望依旧稳稳的站着，好像完全没有受到海浪的干扰，只是女仆小姐很少见的没有立刻给出答案来。
　　……真以为她如圣人一样可以直面本心呢。
　　鹿岛心中微笑，不过怕自己一笑惹怒对方，所以秘书舰小姐强行本着脸：“啊，如果你没有那个打算的话，那就当我没说好了。”
　　“不。”
　　“呃……”
　　“我已经答应提督给他誓约了，”说到这里，女仆稍微顿了一下，然后鹿岛有史以来第一次看到她的脸上露出可以被称之为“失落”的表情：“我很早之前跟主人说过，可能他太忙，忘掉了吧。”
　　……怪不得，这就尴尬了。
　　说起来史蒂夫倒也没有跟自己提起过这件事情，这家伙不会真的给忘了吧！好失礼的啊！！！
　　“这样啊，要不我去帮你问问他？”
　　鹿岛问得小心翼翼，声望开口说了一句话。只是外面的海涛声大的吓人，淹没了彻底淹没了她口中的这句话，这让鹿岛不得不重新问一次：“那个……你说什么？”
　　“没什么，”女仆闭上眼，“请帮我跟提督大人提一下吧！这种事情让女士开口，作风一点也不绅士呢。”
　　“哦，行，我知道了。”
　　鹿岛连连点头，不过女孩子的心思都是很细腻的，她很敏锐的意识到声望在说这句话的时候换了称呼……平时不是主人来主人去的么？当然了，也有可能对方是从自己的角度出发的，所以只是单纯的自己想多了。
　　声望似乎也注意到了鹿岛那微妙的表情，后者清咳一声：“算了，我改变主意了，这件事情我自己跟主人说吧，不劳烦鹿岛小姐了。”
　　说完，女仆就直接走了出去。
　　“哦吼~~~这么反复无常一点都不想你哦，女仆长小姐……嘿嘿嘿~~”目送声望远去，鹿岛露出一个微妙的表情：“不过居然真有人会喜欢那种方块？不是说感觉来自于颜吗？不懂，不懂呀。”
　　此刻的史蒂夫还在舰船的后甲板上忙碌着。
　　虽然被浪花拍的东倒西歪，不过这点小事情完全不能影响方块人对于建筑的执着，他正在思考着怎么样才能让小埃的飞机以最安全的方式投放到战场上。
　　毕竟航母本身是脆弱的……虽然小埃本身的战力很可观，但作为舰队最容易被集火的目标，小埃在投放战机之后，最好的办法就是躲起来，然后在相对安全的地方等待着回航的部队。
　　这个粉红色的船体在测试中已经表现出足够的坚固了，在再加上弹药是被保存在箱子里的，根本不可能被点燃，除了引擎之外完全没有弱点。而这个唯一的弱点，史蒂夫也做了一个可以收纳的装置。在停船战斗的时候，将螺旋桨保护起来，防止被鱼雷打坏了。
　　所以小埃所在的后甲板处，史蒂夫也想给它做成一个可以替换装甲的装置。
　　按照史蒂夫的预想，这样即使上面黑曜石防护层被击破，也能一键替换装甲。
　　想法很好，不过自动装置从来都不是容易做的，大量的红石型号，然后铺设结构
　　小埃歪着头坐在已经弄好的舱室里，看着史蒂夫在外面忙活着。小姑娘将自己的腿并拢伸直，一边用手指敲着自己的膝盖，一边哼着不知名的歌。
　　就在这个时候，她听到身后的门打开了，下意识的回头，就看到女仆长走了进来：“主人还在忙吗？”
　　点头。
　　“那你在这里等着陪他测试？”
　　点头。
　　伸出手摸摸小埃那顺滑的头发，声望点点头：“看起来你的状态不错，大卫那家伙呢？”
　　用手指指向桅杆。
　　“又出去浪荡了吗……真是美国大兵，一刻都闲不住……”望了一眼外面的声望如此说着，不过她好像对此也并不是很在意，因为最后她的目光被路过的史蒂夫给吸引了。
　　小埃虽然有点呆，不过耿直的孩子在情感上都是很敏锐的。
　　声望也是脑子想着事情，一时失神，回过头来才发现小埃定定的看着自己。
　　“呃……怎么了？我脸上有什么吗？”女仆长检查着自己的妆容，应该是完美无缺的……
　　就在这个时候，无口少女的红宝石眸子眨了眨，很罕见的开口了：“声望……怪。”
　　虽然只是短短的三个字，其中所包含的信息量已经让声望有点难以自持了，女仆长难得的露出一个尴尬的表情：“啊……抱歉，可能是我没休息好吧，那你先在这里配主人，我先回去休息了。”
　　说完，不给小埃反应的时间，声望就直接走掉了。
　　小埃歪着头眨眨眼，直觉告诉她，这件事情得跟史蒂夫说一下。
　　于是，正在海浪里忙活的史蒂夫突然感觉背后有人才戳自己。回头一看，就看到全身上下被浪花浇得湿答答的小埃。
　　“卧槽，你怎么出来了？我不是让你在那里等着的吗？”
　　全身都已经湿透的女孩掂起脚爬到史蒂夫的耳边，确定这句话他能够听清楚：“声望……走了。”
　　“啊？”顾不上耳边香甜的味道，首先小埃主动说话就让他够惊讶的了，然后声望走了是什么鬼？史蒂夫满脸的错愕，“声望走了？她去哪了？”
　　小埃点点头，然后指了指没有墙壁的舱室里，那个通往舰桥的门。


196 别说话……
　　咋了？她不是这么不干脆的人啊？
　　因为觉得事情有点蹊跷，史蒂夫还是放下了手上的活，回舰桥里去寻声望。
　　不过去哪里找呢？
　　走在狭窄的过道上，史蒂夫寻找着有人的房间，看能不能找到声望。
　　走着走着，感觉左前方的屋子里有人在说话，史蒂夫走过去打开门，屋里的三个人同时扭过头来。
　　“啊，司令官的说。”电的手里不知道为什么拿了一根大葱。
　　“有事吗？司令官？”响的手里拿着的则是生姜，不过看她的样子是要往晓的嘴里塞的样子。
　　“司令官救我……”最后那个在床上痛苦呻吟的是晓，不过她的状态看起来不太妙。
　　屋子里乱糟糟的，除了看上去像是因为打闹被丢得到处都是被杯子和枕头之外，此刻的响骑在晓的身上，电则在一边似乎帮忙按住晓的样子。
　　……鹿岛不是说，她们不是在看护病人么，怎么揍起病人来了？
　　“你们在干什么？”
　　“司令官快救我……”晓挣扎着，不过看上去本来就很虚弱的她，被响压住的时候，很明显是没有任何还手之力的。
　　电下意识的放开了晓的腿，她赶紧收起手上的葱：“那个……因为晓酱说她太难受了，所以我们就一起想办法的说。”
　　“想办法？”史蒂夫眨眨眼，不懂想办法跟大葱有什么关系。
　　“因为我听过一个说法是，把葱插进……插进后面，就能包治百病的说……”
　　“不要呀！我才不要被被大葱插屁股呀！才不要那种治疗方法呢！救命啊！”晓还在使劲的挣扎着。
　　不过在她身上的响并没有放开她：“电那种奇怪的方法不说了，姜含在嘴里是可以缓解晕船的，晓酱你就试一试嘛！”
　　“不要，淑女才不会吃那种奇怪的东西，辛辣的要命，死都不吃！”
　　“晓酱你太任性了！觉悟吧！”
　　“呸呸呸！不要把那么粗的东西塞进来啊！呸！司令官快救我！”
　　看着她们姐妹在床上打闹着，史蒂夫觉得好像并不是什么要紧的事情：“对了，你们看到声望小姐了吗？”
　　“呃……”电歪着脑袋想了一下：“我刚才出门拿葱的时候，好像看到旗舰小姐走过来的说。”
　　“她往哪边走了？”
　　“不知道，我只是看到她上楼梯了。”
　　史蒂夫点点头，他知道电所说的那个楼梯，应该是通向舰桥二层的楼梯，“知道了，你们玩吧！”
　　说完，他转身就朝着通向舰桥二楼的楼梯走过去。
　　“……司令官在找旗舰小姐？”响扭头看自己的妹妹，“这个时候能有什么事情？”
　　“电也不知道的说。呃，说起来刚才我看到旗舰小姐行色匆匆的样子……”
　　“啊？旗舰她行色匆匆？”响觉得很不可思议，“究竟发生了什么？”
　　“不知道的说。”电轻轻扭动的身体，不过她的手上还抓着那个大葱。
　　“既然这么好奇，我们去看看吧！”被响骑在下面的晓忽然建议道。虽然知道这是她的金蝉脱壳之计，不过两人确实很好奇到底发生什么。
　　三个小丫头合计了一下，便偷偷跟了上去。
　　史蒂夫并没有注意到这件事情，他顺着楼梯走上了舰桥的二层。
　　二层是作为食堂和活动室来建设的，所以比较宽敞空旷。根据这些日系舰娘的要求，一半的地方被装饰成了日式的风格，有大片的木地板和屏风。
　　屏风的后面有两个人的影子。
　　史蒂夫走过去，从屏风边探出脑袋。
　　“大和殿下，我已负了，还是您棋高一招。”
　　“矢矧酱的棋力也很不错呀！来，我们再来一局。”
　　这两个人你侬我侬的样子，完全没有注意到旁边有一个方块脑袋在看她们：“那个……”
　　“啊……提督啊，吓我一跳……”矢矧心有余悸的扶着胸口，好像真的被吓到了似的，“您有什么事情吗？”
　　“你们看到声望了没有？”
　　“呃……声望小姐？”大和歪了一下头，“我刚才倒茶的时候，看到她好像又往上去了。”
　　“哦，这样，谢了啊！”史蒂夫点点头，转身离开。
　　大和说再往上的地方，就是顶层了，不过顶层倒不是没有东西，那里有一个不错的天台。
　　本来史蒂夫走掉之后，大和和矢矧也就打算继续下棋了，结果一回头发现史蒂夫的身后还跟了三个小家伙……她们鬼鬼祟祟的在干什么？
　　与矢矧交换了一个眼神后，大和点点头：“反正也下了好几局了，不如我们也去看看怎么回事吧！”
　　“如您所愿。”
　　完全没意思到后面人越跟越多的史蒂夫继续往上走，顺着梯子往上爬便到达了装甲板顶层的天台。天台的地面是用匠魂模组里面的史莱姆方块铺成的，绿色的地面踩起来软软的，跟橡胶差不多。
　　在天台四望，史蒂夫还是没看到声望，只有一个遮阳伞和躺在毯子上的爱宕。她的脸上贴着黄瓜片，身上也只是穿着三点式而已，这股夏威夷风情的打扮，还真有种让人觉得是在度假的游轮上碰到了惹火女郎的感觉。
　　“喂，爱宕，看到了声望上来了吗？”
　　“嗯？”爱宕从自己的眼睛上把黄瓜片拿下来，就这么毫不避讳的仰头看着史蒂夫：“哦，提督啊，你刚刚说什么？我没听清楚。”
　　“我说，你看到声望了没有？”
　　“女仆啊！哝~”爱宕又往上面指了指。
　　史蒂夫抬起头，才发现声望一个人站在舰桥最顶端，桅杆的t望台上。
　　“……她爬那么高干什么。”史蒂夫嘀咕着，绕过到天台的后面，然后顺着桅杆往上爬。
　　也就在史蒂夫往上爬的时候，从下面闻讯而来的一票舰娘也挤上了天台，爱宕很好奇的看着她们，然后几个人同时做出噤声的手势。爱宕不知道发生了什么，她用指尖按住自己的嘴，下意识的往上望去。
　　跟踪的一票妹子们也意识到了什么，抬头往上看去。
　　而到此为止依旧一无所知的史蒂夫爬上的t望台之后，自己还没开口，声望就突然开口问道：“主人，您怎么到这里来了？”
　　“小埃说你有点怪，所以我来看看你……你爬这么高干什么？”史蒂夫往远处望了一下，“不过这里视野是挺好的。”
　　“那孩子多心了，我没事的，谢主人关心。”声望依旧是那副荣辱不惊的模样。
　　对于小埃那么呆的孩子会不会多心这件事情，史蒂夫倒是没有深究，不过声望现在的样子确实感觉有点怪：“你咋了？真的没事？”
　　“主人你为什么会觉得我有事情呢？我只是在履行自己该做的事情而已。”声望板起脸，语气中甚至带上了一丝严厉。
　　史蒂夫楞了一下，因为这是声望第一次用这种语气跟自己说话，方块人再打量打量对方后，轻轻吐出一口气：“……你该履行的事情，不会就是这个时候在这里吹冷风吧。”
　　理所当然的吐槽让声望一阵错愕，不过她还是板着脸回答道：“我……只是在观察航向而已。”
　　可史蒂夫并不打算给对方台阶下：“太阳就在天上挂着，东南西北一眼就能分出来……你究竟怎么了？马上就是为期三个月的战斗，关键时候你可不能掉链子，这个舰队里，没人可以替代得了你。”
　　……没人替代得了你。
　　这句话说得声望愣住了。
　　她很清楚，史蒂夫只是实话实说而已，心思敏锐通透如声望，当然看得出史蒂夫只是单纯的在战力调配和舰队管理上需要自己而已。
　　然而有些话说出来之后，就是那么让人无法拒绝。
　　自己没有主动提出的理由其实很简单。
　　于理上，作为一个战列舰，作为一个舰队核心，成为婚舰以求得战力最大化的，最好的人选应该是大和，或者是埃塞克斯才对。而且接下来的北方攻略战肯定是舰娘们等级迅速增加的一个阶段，当自己的优势已经被其他人的成长所填补之后，自己还有什么理由占据这个位置？
　　于情上，当初只觉得这个提督很有能耐，应该能成为配得上自己的誓约者，而现在看来，反而需要自卑的是自己了。可光明磊落的承认这点又谈何容易，不愿说明，也不想提起……这算是一种懦弱吧。
　　声望迎着海风轻轻吐出一口浊气，然后用凛然的目光重新回视史蒂夫：“抱歉，我的主人，我作为您的剑，缺自顾自的愚钝起来，真是不堪。声望在此向您谢罪。”
　　说着，她直接单膝跪下。
　　史蒂夫吓了一跳，赶紧上前想要扶起她：“啊，没事，没事，我就是说一下而已，你先起来。”
　　“谢主人恩典，但主人是否也忘记了一件你我之间很重要的事情？”
　　“呃……好吧，抱歉，”史蒂夫当然想起来了，声望上一次这样子的时候，就是立下誓约的时候嘛！他使劲挠着头，差点都把自己挠的掉血了：“啊，那个，真的对不起，原来你是在为这事情生气啊，抱歉，抱歉，我的错，那个……我，我该怎么做？”
　　“吻我。”
　　这话说得史蒂夫忍不住咽了下口水，不过声望似乎是故意这么一顿之后，脸上露出一个让人惊艳的微笑：“吻我的中指，戒指就会出现了。”


197 看脸
　　“咦？怎么是旗舰小姐跪下了的说，难道不应该是提督来做吗？”
　　电天真无邪的回过头，她身后是镇守府几乎全部舰娘组成的围观团队，不过此刻所有人都全神贯注的望着t望台上进一步的发展，谁都没有心思回复她。
　　就在电有些扫兴的准备继续观望的时候，突然远处看到了一个白色的身影走过来。
　　那个人自然是鹿岛。
　　“啊，秘书舰小姐来了，完蛋了，完蛋了的说！”电小声的惊叫着。
　　这时候其他人才注意到从对面走过来的鹿岛。
　　“嘘，响酱你别暴露了，这要是被鹿岛小姐看到了，那就是修罗场了呀！”原本还晕船的晓，遇到了这种事情不知怎么的又变得精神起来了，还小大人一样的教训自己的妹妹。
　　“那，那该怎么，怎么办的说？”
　　“往其他方向看，望别处看，我们要装作都在看风景。”
　　晓这么建议了，电、矢矧还有大和一起点头，然后往远处什么都没有的地方开始瞎张望。响双手环抱倚在门垂目不言，爱宕则是在一边捂着嘴偷笑。
　　远远的就看到一大堆人围在这里，从天台另一边走过来的鹿岛自然是看得一清二楚，走进了才发现这些人的表情都有点怪怪的。
　　“我说怎么船上找不到一个人，你们都在这里干什么？看什么呢？”说着，鹿岛就要抬起头。
　　见势不妙，电赶紧伸手突然夹住鹿岛的脑袋：“不行！不能看！”
　　“……”
　　可面对与自己四目相对的秘书舰小姐，对方眼神中射出的寒冷让电还是忍不住慢慢松开手。
　　“有什么不能给我看的？”鹿岛的语气很淡，不过任谁都能听到其中的不悦。
　　电低着头不敢说话，她试图向周围人求助，然而平时都很可靠的姐妹同伴们都噤若寒暄。
　　不过鹿岛倒也没有跟小孩子计较的打算，她回过头望了一眼天上，自然而然的就注意到了站在t望台上的两人。
　　“哟吼，还挺浪漫啊！”
　　“秘书舰……”
　　“挺不错的，没想到声望她还挺有想法啊！”鹿岛微笑着摇头。可当她回过头来的时候，却发现所有人都用怜悯的眼神望着自己。这就把她看得浑身难受了：“你们怎么了？我的脸上有花吗？”
　　“没，就是稍微有点可怜。”响冷不丁的说道。
　　鹿岛一时间没反应过来什么意思：“啊？你到底想说什么？”
　　“那个……鹿岛小姐，即使，即使你以后不是秘书舰了，我，我们也会支持你的说。”电握着拳头努力的说道。
　　她这么努力，可鹿岛依旧没有明白她们想说什么：“唉？你们听到什么了？什么叫我不是秘书舰了？”
　　“咳咳，鹿岛殿下。”觉得旁观自清的矢矧上前一步，想要稳住局势的她斟酌着自己的用词，“在下虽然不知道您是不是清高，或者在不在乎这个，但名利终究不过眼前流水，还是不要太在意了。”
　　矢矧已经尽力的把话说得委婉了，但可能也是她说得太委婉的缘故，反而让鹿岛的急脾气上来了：“喂喂，你们跟我说清楚？你们是想造反了，找提督罢免我，还是听到他说什么了，然后来我这里煽风点火啊？”
　　“哦呵呵呵……”
　　在鹿岛发火的当口还敢笑出来的，也只有爱宕了。秘书舰小姐先是对她的本体怒目而视，随后又将目光上移到她的脸上：“爱宕，你笑什么？”
　　“没什么，大家真是太有趣了，所以就忍不住笑了。”爱宕轻轻的甩了甩自己的鬓角，“鹿岛小姐你自己没自觉，她们之所以会这么说，是因为大家都觉得，婚舰肯定是秘书舰嘛！”
　　“呃……”
　　鹿岛怔住了。
　　没错，基本上所有的婚舰无一例外的成为了秘书舰。
　　因为一般来说，秘书舰与提督的关系才是最近的，再加上秘书舰本身要做的事情就很多，那么成为婚舰也理所当然。当然了，不排除有那种和数个舰娘订下誓约的“重婚派”，不过第一婚舰一般都是秘书舰，这是没跑的。
　　然而自己这个提督就有点不对了。
　　这些日子相处下来，实际上秘书舰才是苦逼负责后勤，整天看不到他人影的幕后人员。本来应该是坐在提督室里和秘书舰谈笑风生，然后决胜千里的提督，总是带着舰队跑到战场上跟深海拼个你死我活。
　　所以这么长时间一来，鹿岛也就已经习惯了这种说是秘书舰，实际上是后勤部长的工作。
　　秘书是什么？随时能找到领导的人才是秘书，自己这个秘书舰确实早就是有名无实了。
　　想着想着，鹿岛自己也开始惴惴不安起来。
　　就在这个时候，鹿岛的背后传来了说话声：“你们怎么都在这里？”
　　说话的人自然是声望。
　　面对她那对异色瞳透出的冷淡且略带严厉的目光，所有人下意识的低下头不敢说话。最后，声望的目光落在了自己的脸上，鹿岛对他露出一个僵硬的笑：“恭喜……”
　　“谢谢鹿岛小姐，如果不是你鼓励我，我不知道还要犹豫多久呢。”
　　声望诚恳的鞠躬致谢。
　　女仆小姐的动机是单纯的，可这句话在其他人听来，味道就有点不对啊。
　　“哇……居然是主动放手的吗？”
　　“没想到，鹿岛殿下居然有这份度量，真是佩服。”
　　“也是呢，相爱不如相知，与其执着痴念，不如化为祝福，鹿岛小姐的境界真让人佩服呢……”
　　虽然说是八卦之心人皆有之，鹿岛也不是不能理解。可被说成这样再不澄清的话，就真的越来越乱了。
　　“喂！你们都给我够一点！！！”秘书舰终于忍不住发飙了，“相爱是什么鬼？！你们哪只眼睛看出来我喜欢那个方块了？！女仆喜欢我又不喜欢，但我就是秘书舰怎么了？！就算我以后不是了，但这也是不是我让的没一点关系好不好？你们能不能不要脑补一些乱七八糟的东西？真是的……”
　　然而就在这个时候，声望也清咳一声，接过话头：“嗯，鹿岛小姐说的是，我就我，她就是她。主人之前说过了，这个镇守府的秘书舰只能是鹿岛小姐。另外还有一点要声明的是，我跟主人是主仆关系，并不是‘喜欢不喜欢’的关系，也希望鹿岛小姐您注意言辞，以免造成不必要的误会。”
　　两人都这么解释了，可其他人真正怎么去想就是另一回事了。
　　于是所有人都把目光落在最后走过来的史蒂夫身上。史蒂夫看着大家都盯着自己，感觉有点不明所以：“你们看我干嘛？”
　　看着史蒂夫那张有点呆呆的方脸，所有舰娘都暗自叹了一口气，果然……要想有人爱，还得长得帅。


198 心中有备
　　传说中的北方总督署坐在的都灵镇守府是所有镇守府里最小的一个。
　　北方海域常年苦寒，风寒交加的北大洋除了可以适应这里的海洋生物之外，对于人类来说并不算是一块乐土。甚至有一部分提督认为北大洋这种地方拱手让给深海便是，反正那里也并没有什么值得去争夺的东西。
　　这种将使用价值等同于价值本身的实用主义者并不少见，赞同的人也不在少数。
　　这种总是只顾着自己的一亩三分地的想法，自然也就侧面造就了北大洋的船团人丁稀少的现状。
　　经过一周的航行，在到达这个看上去只有布加斯岛两倍大小的总督署的时候，史蒂夫才发现出兵来援助的人并不多。加上自己的船，提督署专用码头所停泊的也不过才八艘船只。一开始史蒂夫也觉得，八艘应该不少了。
　　但经过鹿岛的解释之后，他才注意到，来的八艘舰船并非都是其他地方来的支援舰队，还有北大洋总督署的自己的人马。
　　加起来就八支？
　　如果没记错的话，八支舰队应该是猫提督他们每次开会的基本配置。
　　看来这个镇守府的状况实在是不行啊……不过史蒂夫倒也不关心。家家有本难念的经，大家各有各的难处，所以倒也没什么好编排的。
　　如果说感兴趣的话，他倒是对于这个地方能够养出来多少深海舰队很感兴趣，因为北大洋有着人类已知的，最大的一片陆地。现在北方的总督署只有这么大一点，那此消彼长之下，深海舰队会有多大的规模，倒是值得期待。
　　当然，这话史蒂夫是不会说出来的。
　　到达都灵镇守府之后，船虽然靠港停泊，不过对方并没有立刻允许史蒂夫和他的舰娘们下来。战舰即是军事装备，也是军事设施，甚至可以说是领土的一部分，舰娘则更是自走的人形兵器。
　　虽然爱宕她们对于这种千里迢迢来到北地，却不能下来逛逛的安排极为不满，但对方这种谨慎是理所当然的。
　　不过站在甲板上就能看出来，这个地方看上去应该比传闻中要好得多。
　　这座岛比布加斯那种完全人工创造出来的岛屿看上去要自然的多，建筑如梯田般整齐的排列在山壁上。木质的建筑有着古朴小镇的风格，人们你来我往的走在街道上，很安全，很平和。
　　这个世道太不安定，所以仅凭人们脸上的表情，大概就可以分辨出一个地区的治理状况。史蒂夫虽不算是一个合格的提督，他对于镇守府经营一窍不通。不过站在同为提督的角度，能够将缩在的船团经营成这样已经不容易了，其中所作出的努力，绝对不是自己这种一时兴起建造出来的地方可以相比的。
　　比起史蒂夫，布加斯岛的实际经营者鹿岛就更是对此赞叹不已了：“本以为这里只是一片空有土地的贫瘠之地，没想到这里比听说的好上太多了，真的是不可思议。如果可能的话，我真的很想拜访一下这位出了名的‘软弱’提督。”
　　“软弱？”
　　史蒂夫对于管理经营的经验并不感兴趣，所以他很直白的发现了大多数人都会在意的问题：“这个总督署的总督名声不好吗？”
　　“也不能说不好吧！但提督毕竟执掌军队的人，所谓慈不掌兵、义不掌财，对一个提督来说，以软弱善良的提督确实不算是什么好名声。”这么说着，鹿岛稍微顿了顿，“本来柴犬提督会在北地，据说也是因为放不下某些事情才留在这里的，不过也有说是被排挤到这边的说法。”
　　史蒂夫点点头：“我懂你的意思，很普通嘛。”
　　听到史蒂夫的话，鹿岛略带深意的看了史蒂夫一眼：“也是……挺普通的。说起来他们也该到了吧！”
　　“谁？”
　　“来迎接的人啊！总不至于在岸边用个大喇叭要求我们停在这之后，就把我们晾在这里了吧！我们可是来帮忙的啊！懂不懂礼数。”鹿岛的语气有点不满。
　　“安啦，实在不行我们直接开赴前线就是咯。”
　　史蒂夫这种刷怪第一，任务到时候再说的逻辑让鹿岛忍不住翻了个白眼：“虽然我也知道你估计不会听，但我还是希望提督你能按套路来，这里可不是我们那，问题弄大了猫提督那边没法交代的。”
　　“唉呀，放心啦！”
　　看着拍着胸脯答应的史蒂夫，鹿岛一点都不放心。
　　一切正如秘书舰小姐所预料的，大概在半个小时左右，就有两个岛上的，穿着制服的接待人员来请史蒂夫了，目的是提督之间开一次战略会议。不过开会这种事情，史蒂夫最怕了，他果断把事情踢给了鹿岛。
　　于是在鹿岛埋怨的目光中，他笑容满面的招手送别。
　　送走了鹿岛后，史蒂夫就回去做最后的战斗准备。
　　现在自己能够拿出来的装备相比才来这个世界已经好上太多了，离岛栖鬼的舰装，这个具有小埃四倍搭载量的深海舰装是自己手上最强的装备。不知道倒是深海那边看到飞过来的是深海的飞机却轰炸了自己，会是什么表情。
　　这种事情想想都觉得兴奋，可惜迫于提督身份，史蒂夫暂时还不能光明正大的把这东西拿出来用。
　　北方作战的时候，还因此必须要争取出一个独立战区出来，免得这种大杀器被其他镇守府的舰娘看到。
　　其实不仅是别的舰娘，就是自己家的舰娘，史蒂夫也不太想让她们看到自己拿着深海的舰装大杀四方的样子。
　　并非不懂人心，只是立场不同。为了自己的目的，有些手段是必要的，不过能够迁就的话，还是尽量迁就一下，并且尊重她们的感受吧……
　　虽然按照自己的想法，好用的自然理所当然的拿来用，可还是能感觉到了她们出自本能上的，对深海的排斥心。
　　这个问题，从舰娘们和南方栖鬼的关系上隔阂上已经可以看得清清楚楚了。
　　这场种族战争对于舰娘，对于人类来说，都事关着自身存亡的事情，其中所包含的情感和坚持大概不是自己可以想象的。
　　当然了，尊重归尊重。
　　他也不打算去想象和代入那种情感和坚持，因为跟自己没关系。
　　对于外来者的史蒂夫来说，这次战争就是盘游戏，自己就是个玩家。也就因为是个玩家嘛，所以就没那么在乎；不那么在乎，也就不迷恋，不沉沦；心中不羁，自然看得更远，走得更直。
　　……能笔直挖过去的地方，为什么要翻山越岭？
　　――――――――――――
　　ps：昨天断更了也没打请假条真是抱歉，结尾毕竟难写，很多原来要写的地方重新处理也是麻烦。我不是不看书评区，相反我每天都看，没回复的主要原因是怕真的撕起来，我自己心态出问题。希望舰娘快点完结的建议看到了，其他建议也都看到了，当然也只能看看，希望各位理解。


199 改变与被改变
　　等鹿岛回来的时候，已经是当天下午了。
　　秘书舰小姐一回来，该端茶的端茶，该倒水的倒水，一帮在船上闲出鸟来，却没有办法下船的舰娘们都聚集在了二楼的活动室，等着听鹿岛说这次北地之行的主要消息。
　　鹿岛回来的时候，也是那两个使者送回来的，直到他们离开之前，鹿岛都保持着优雅的风度。
　　但等她们一走，原形毕露的鹿岛就开始向诸位同僚抱怨史蒂夫就这么把事情推给自己，导致了自己在会议谈判中最初处于劣势的事情。不过这东西对于镇守府的诸位来说都不新鲜，她们的提督不是那种文质彬彬的类型，而且怎么说他也不可能放在心上的，所以对于鹿岛的抱怨，其他人也就是权当是听她为自己的劳苦功高做一番解说。
　　前言落下，鹿岛就开始说关于这次北方战役的主要安排了。
　　在今天进行了一整天的会议上，作为主持人的柴犬提督其实也仅仅是在一张海岛的地图上划出了一个范围，希望这次能够在流冰期来临之前，能够将这个部分打下来，作为年末战斗的缓冲带。
　　所谓的流冰期，指得就是冬天到来，整个海面上充满了流动冰山的时期。
　　北方的镇守府在流冰期之前，还能够在与深海舰队的战斗中，攻略资源点，获得胜利。可一旦天气寒冷之时，深海们就会趁着流冰的掩护，接近并且夹击船团。这让镇守府不得不腹背受敌，只能固守一隅，战略上处于被动，乃至被深海的大部队围攻以至灭亡。
　　这样的事情一再发生，让北方的战事处于极度被动的状态。
　　所柴犬提督本人，也才会恳求各方能够伸出援手，希望能够在这三个月，尽量扩大战果，待到凛冬来临之时，让北方本土的镇守府和舰娘们，能够有足够大的战略纵深来与深海周旋。
　　听鹿岛介绍完之后。
　　不论是坐在围着矮桌喝茶的大和、爱宕、矢矧，还是在鹿岛旁边排成一排做好晓、响、电三姐妹，亦或是长桌前跟小埃一起吃着刨冰的伊58，都露出的微妙的表情。
　　所有人都不自觉的把目光递到了房间尽头，盘腿坐于地板的史蒂夫身上。
　　不过按照这个镇守府的规矩，这种场合，一般只有两个人可以说话，除了鹿岛之外，就只有在长桌边慢条斯理的给小埃她们做刨冰的婚舰声望了。
　　声望并没有开口嘲笑北方总督署的无能和懦弱，也并没有立刻表示这些榆木脑瓜嘀咕了本镇守府的实力。
　　女仆小姐此刻只是淡淡的问了一句：“主人，你在想什么？”
　　没错，一般史蒂夫以这种模样，盘腿端坐，盯着某样东西不放的时候，一般都没在想什么正经事情。
　　“没，我在只是觉得，这个北方大陆的模样，好像一条内裤啊。”
　　他说出这句话的时候，就连声望也是微微一怔。随后，女仆小姐非常罕见的抿嘴笑了，至于其他人，更是不能自已，哄堂大笑。
　　看着笑得前仰后合的众舰娘，史蒂夫一脸茫然：“你们笑什么？”
　　“司令官是笨蛋的说！”一向温和的电红着脸喝道。
　　响在一边陪着点头：“哈啦休，不仅是笨蛋，而且是目中无人的笨蛋。”
　　“但这样鼠目寸光的作战计划，确实毫无意义嘛！如果我是提督殿下，也不会甘心因为这点小事情，带着自己的舰队跑到这个地方来的。这些人太小看我们了。”
　　矢矧的话听起来虽然有点倨傲，但却也是在座各位的心中所想。
　　今年扩大了战区，过了一个冬天输回去了，然后明年再来？北方总督署这份战略计划所暴露出的想法，摆明了是对支援舰队能力的不信任。
　　既然你不信任我的能力，我为什么要把你的计划当作一回事呢？
　　史蒂夫此刻的自然而然的反应，更是戳中了所有人心中的那份自尊心，这时候，也只有笑笑了吧！
　　“好啦好啦，大家都收敛一点，毕竟我们还在别人的地盘上做客，”站在中间位置的鹿岛招招手，她也能理解这种感觉，但还是希望自己的同僚们低调一点。也不知道是她们在人类的社会中锐气太甚，还是自己作为一个舰娘实在是太过于世故，“提督，你也稍微上心一点，在人家面前可千万别表现出这个样子。不好的，不好的……”
　　面对鹿岛老妈子一般的叮嘱，史蒂夫也只能点头，不过既然知道对方对于作战计划安排的很“没用”的话，自己这边给对方的，就需要有一份比较详细的了。
　　“行，我知道了，那关于我们的作战计划，拜托你和声望稍微布置的详细一点。”
　　“嗯，我明白你的意思”秘书舰小姐点头，“不过对于作战计划，你还有什么特别的要求吗？我们可以优先考虑。”
　　“要求的话，只有一条吧！”史蒂夫顿了顿，“务必全歼所有深海舰队。”
　　史蒂夫在说出这话的时候，整个二层活动室有那么一秒，安静的落针可闻。
　　随后，鹿岛站直了身体，对着自己的提督敬了一个标准的军礼：“遵命，提督。”
　　……是自己太世故还是这个镇守府的锐气太盛？鹿岛心中没法去平衡。
　　但她知道，这份上报的作战计划拿出去之后，北方总督署那边肯定会引起轩然大波的。这应该会把整个镇守府推上风口浪尖的位置，但……谁在乎呢？史蒂夫肯定不会在乎，鹿岛自己也觉得这些人的看法完全无所谓，至于自己的这些同僚们，看她们的样子就知道了。
　　这个时候，鹿岛忽然意识到一件事情。
　　自己已经被这个方块脸的家伙彻底的改变了。已经不去对很多事情斤斤计较，瞻前顾后，畏首畏尾。
　　这个突然出现的方脸男人只用了一种方式证明了他自己。
　　我来了，我做了，我做到了。
　　想到这，鹿岛摇了摇笑了，有点自嘲的感觉，却也带点庆幸。就在这个时候，她看到坐在旁边的三姐妹，忽然想到一件事情：“哦对了，提督，还有件事情我差点忘了，我在开会的路上见到雷了。”
　　“雷？”史蒂夫歪着脖子，满脸的不懂。
　　不过某希尔就比他的反应大多了：“雷酱？！”
　　“原来雷在这里吗？”
　　“太好了，能见到雷酱的说！”
　　看着三个激动的小萝莉，史蒂夫再迟钝也明白是怎么回事了：晓响雷电――雷就是四姐妹里的老三嘛。


200 姐妹相聚
　　本来是史蒂夫是不打算跟这些提督们有太多接触的。
　　因为说不定以后就得兵戎相见，所以现在也看得去陪他们玩这个过家家。不过鹿岛却说希望自己跟柴犬提督见一面……
　　于是六驱姐妹的重聚就成了最好的理由。
　　也是史蒂夫现在坐在这里的理由。
　　这栋安置于民房中间的房间，就是北方总督署的对外接待室，也就是会客室。他好奇的打量着这里，对比自己镇守府特地给尼尔森造的一个会客室，这里应该说是比较简洁吧！两张长椅，一张桌子，墙上有一个黑板，写着最近会客的日程记录之类的东西。
　　除此之外别无他物。
　　史蒂夫身边坐着晓、响、电三姐妹，三个小丫头都很激动的在窃窃私语。姐妹之间的话题不与外人道，她们故意说得很小声，史蒂夫也就不去凑热闹了。
　　等在这里的百无聊赖的开始看黑板上的会客日程表。
　　上面用不同语言写了好多个名字，并且在后面标注有时间。大部分名字史蒂夫是不认识的，不过有一个签名他能认得，而且很显眼。那就是写了布丁两个字，并且在后面按了一个猫爪印的名字……这毫无疑问是猫提督吧！
　　不过看到后面的会客日程的时候，史蒂夫心中微微一顿……这是一个星期之前的。
　　也就是说，一个星期之前，猫提督来过这里？
　　之前在开会的时候，他不是说自己没有时间支援，所以他们的船团不出兵，现在怎么有空往这里跑？
　　这个想法也不过是一念之间，并没有在史蒂夫的心中盘踞太久。
　　就在这个时候，他突然听到身后的舰娘说：“啊……狗狗。”
　　“呃，真是一条狗狗呢……”
　　史蒂夫下意识的朝门口望过去，只见一只穿着白色军服的狗正如人类一样，双腿直立站在门口，然后用很憨厚的看着自己。
　　……所谓柴犬提督，真的是一条狗啊！
　　似乎是跟自己有同样的想法，响很惊讶的说道：“原来真的是一条狗……我还以为是‘饿狼’、‘狂犬’那样称呼呢。”
　　“咳咳……你们好，我是柴犬总督。”
　　“你好，我是史蒂夫。”
　　“幸会，史蒂夫提督我是久仰大名了，您在南方的战绩，连我都是有所耳闻呢。”对方很亲热的走过来跟自己握手。不过因为对方只是一只矮小的柴犬，所以史蒂夫不得不蹲下来跟它握手。
　　握着柴犬提督毛茸茸的爪子，这位和猫提督不一样，似乎是一个比较有亲和力的性格。
　　给第一印象做一个简单的判断之后，史蒂夫也不打算客套，他直接说明了来意：“总督您好，这几位是我的舰娘，我是带她们来见一见她们的姐妹的。”
　　“呃，姐妹？”看着三个略显紧张的小姑娘，柴犬楞了一下，“你们是……”
　　“我是晓级驱逐舰一号舰，我叫晓。”
　　“晓级驱逐舰二号舰，响。”
　　“电的说！晓级驱逐舰四号舰，”作为结尾的电认真的回答，“我们听说雷酱在这里，所以就想要见她一面。”
　　“这样啊，怪不得长门秘书舰说她要去通知雷，就不跟我一起来了，”柴犬提督走过来，在三个女孩对面的椅子上坐下，“她已经去通知雷了，大概一会儿就会过来吧！你们稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　三个小姑娘一起点头，虽然晓和电显得更激动一点，响虽然看上去没有太大的反应，不过也是有点惴惴不安的样子。
　　就在柴犬提督刚刚说完没多久，门口突然传来了奔跑的脚步声。
　　“司令官！听说你有事情要找我？！”
　　一个长得跟电很像的，褐色短发女孩从门口冲了进来，结果一个刹不住差点撞在了史蒂夫的身上。被史蒂夫接住之后，女孩抬起头看到史蒂夫的方脸，先是楞了一下，随即吓了一跳，感觉躲开：“哇！你！你是谁？方块妖怪吗？！”
　　“雷……太失礼了，”柴犬提督用算不上呵斥的严肃语气说道，“这是布加斯镇守府的提督，史蒂夫先生，他现在被南大洋的人民称之为英雄呢！”
　　“英……英雄吗？”女孩有点心有余悸的扶着胸口，“跟我想象的有点不太一样……”
　　对方的注意力似乎完全被自己吸引了，没有意识到旁边紧张都开始僵硬的三个女孩。史蒂夫伸出右手指了指左边，尽量爽朗的一笑：“我不是什么英雄啦，比起这个，不见见她们吗？她们可是专门来见你的。”
　　短发女孩愣了一下，这才注意到旁边已经站起来的三个女孩。
　　“你们是……”
　　“我是晓……”
　　“响。”
　　“电的说……”
　　“好巧！我是雷呀！”女孩高兴的笑起来，然后一下扑上去抱住自己的姐妹，“没想到居然还能见到你们！”
　　能说出“好巧”这样的话，看来雷的性格比想象中的要开朗很多，或者说粗线条很多。三言两语就和三个女孩闹在了一起，完全看不出来是刚刚才见面的样子。
　　四姐妹里，晓看起来很别捏，实际上更别扭的那种，至少作为姐姐来说不够大度；响对于过去有种异样的执念，虽然看上去不在乎，但内心深处大概比谁都柔软；电在三人中，反而是感觉最勇敢，最坚强的那种，不过表面性格还是有点怯懦。
　　在来之前，史蒂夫确实有点担心她们三个兴匆匆的跑来见人家了，结果就这么冷场了怎么办……她们有个好姐妹啊。
　　看到她们相处的挺和睦的，史蒂夫也是把心放回肚子里。
　　就在这个时候，史蒂夫看到柴犬提督对自己招了招手，目标是门的方向。史蒂夫知道他是想给这四姐妹一个独立的空间，便会意的点点头，随着他一起悄悄走了出去。
　　出了会客室之后，一人一狗蹲坐在门边都不说话，保持着一种微妙的默契。
　　不过默契是没法替代语言了，终究柴犬提督还是开口了：“史蒂夫提督……你果然也来见我了。”
　　这话说得史蒂夫微微一怔。
　　……果然？


201 察觉
　　“我没懂你的意思。”
　　史蒂夫虽然确实没懂，不过也并不是一点没有懂。
　　“没懂就没懂吧！”对方说话的方式也相当暧昧，“反正到最后大家肯定是会明白些什么的。”
　　史蒂夫眨眨眼，这种和稀泥的话实在是听得让人不舒服。不过按照对方的态度，史蒂夫自然想到了之前看到猫提督的签名，如果这时候说些什么，估计对方就会做各种各样的猜想了吧！
　　“那就到时候再说吧。”史蒂夫耸耸肩，一脸无所谓的态度。
　　柴犬提督抬起头看着史蒂夫，那种眼神好像是想要窥视到什么，然而这马赛克像素的脸上看不出任何的表情……随即，他也就放弃了。
　　“随你好啦！”说到这，柴犬提督顿了顿，“说起来，我看到你们报上来的作战计划了。相当……呃，该怎么说？大胆？”
　　被问到这个问题，史蒂夫才想起来那份作战计划自己并没有仔细看过：“呃……怎么了？”
　　“也没什么，对于南大洋的英雄来说，想要和北边的三姐妹一较高下也是情理之中吧！”柴犬提督摇了摇头，似乎又擅自懂了什么。
　　“……”史蒂夫觉得跟这个家伙说话很累。
　　他话语中留白的部分太多了，如果解释的话，会有种自己被套进去了的感觉；如果不解释的话，又好像完全不懂他在说什么。
　　一向习惯单刀直入的史蒂夫并不习惯这种风格，于是他选择不鸟对方。
　　柴犬提督眨眨眼，似乎并不明白自己究竟哪里得罪了史蒂夫，它凑过来：“不说话？”
　　“……”史蒂夫低下头看着他，然后发现对方以狗狗那种特有的卖萌方式看着自己。作为一个养狗的人，史蒂夫觉得这个表情还是有点杀伤力的，“我只是想消灭深海。”
　　然而当史蒂夫说完这句话之后，突然发现对方的表情变了……它歪着头看着自己的表情不是狗狗的那种乖，而是翻着白眼的一脸神烦。
　　史蒂夫没由来的在脑子里冒出了一个词――doge。
　　……这家伙我难道在哪里见过？
　　“你不信？”史蒂夫总觉得对方摆出这个表情有点不对。
　　“有点不一样而已……哦，也一样。嗯……”
　　这个梦呓般的说辞又让史蒂夫不知道该怎么接下去了，寻思着话题的时候，他忽然想起之前鹿岛交代的事情：“哦对了，我的秘书舰让我跟你商量件事情。”
　　“说啊。”
　　“能把雷转籍给我吗？”史蒂夫说得很直接。
　　“哦。”对方点了点头，然后就不说话了。
　　“哦是代表同意了吧。”这个问题上，史蒂夫不打算再跟对方磨叽。
　　“……”对方眨眨眼，然后低头想了想，“这个，等先问问雷吧！”
　　“行。”
　　史蒂夫点头同意，接下来就是一段长长的沉默。屋里嬉闹的声音在外面听得格外清楚，雷是声音最响亮的那个，看得出她现在很高兴。如果这时候跟她说要她跟着姐妹们的话。她八成会直接跟柴犬提督说“谢谢一直以来的关照”吧！
　　相比里面的热闹，外面两个明明一肚子心事却“掉了一根针也不敢弯腰”的男人异常沉默。也不能说异常，只能说沉默是男人在处理这种危险的平衡关系时，经常使用的一种手段。
　　从对方的暧昧的态度已经说明了很多问题。
　　史蒂夫觉得自己大概明白了什么，片段的线索在脑中稍微编织一下也能得出一个大概的方向。
　　毕竟没有天底下不透风的墙，除了穿越，也没有什么事情是毫无预兆就会发生的。
　　自己的做法对方或许已经察觉，对方的想法自己也隐约能感觉到，不过这都没什么关系。有些出乎意料的发展倒也没什么，因为胸有成竹不是什么事情都计划在内，事无巨细的去掌握所有可能，至少史蒂夫觉得那种事情也不适合自己，反正自己也做不到。
　　目的早就明确了，自己也确信自己能承受一切的结果，那不就行了……
　　“对了。”就在这个时候，史蒂夫突然又开口了。
　　“怎么了？”柴犬提督的眼神有点意外。
　　“看着你，就像看着我家的乔布斯在说话。”
　　“……”
　　柴犬提督满脸莫名，无言以对。
　　会面结束后，史蒂夫再一次当着雷的面提出了转籍的事情。
　　小姑娘见到姐妹们虽然很开心，但估计镇守府那边对她的照顾也不错，所以还是有点犹豫的样子。当然了，这边三个姐妹那或是期盼或是别扭的样子也让她难以拒绝，估计这件事情够她纠结一阵子的了。
　　不过就算是同意了，手续也到等到之后回到布加斯镇守府的时候再说。
　　现在大战将至，随便增加人员怎么看都是不负责任的行为。所以之后的两天，六驱的小姐妹们又聚了几次后，作战计划这边也弄好了。于是，在都灵镇守府停留了前前后后大约一周的时间后，史蒂夫的船再次出航，驶向北方常年苦寒无人的海域。
　　……
　　在仔细看完鹿岛提出的作战计划之后，史蒂夫才后知后觉的明白为什么之前柴犬提督会说这份作战计划大胆。
　　这种作战计划的内容其实也没什么。
　　首先，战争的初期，鹿岛确实是按照自己的要求，争取了一个独立的战区。北方总督署给出了四十多个资源点的位置，史蒂夫这边直接拿走了二十个攻略目标，这片区域囊括了几千平方公里的庞大海域。
　　其次就是在重点攻略目标的分配上，不知道鹿岛究竟用了什么办法，居然直接拿走了三分之二的重点目标，而其他七个镇守府共享那三分之一的目标。
　　抛弃感情因素来说，史蒂夫的镇守府曾经的战绩是有足够的底气支撑这份作战计划的。否则柴犬提督的评价大概就不是“大胆”这么委婉了。
　　不过其他人看到这份作战计划会怎么想，就很难说了吧！
　　从柴犬提督的态度，史蒂夫已经感觉出了提督们对自己的戒备之心……
　　“怎么，提督你不满意吗？我是按照你的指示去做的啊。”站在提督桌面前的鹿岛显得有些小心翼翼。
　　“不，”史蒂夫摆摆手，“很好，我喜欢这个计划。”


202 表演效果
　　“但这里有古怪，”在肯定了鹿岛的工作成果之后，史蒂夫觉得有些事情必须跟她说明白才行，“我觉得他们给我们设了一个陷阱。”
　　刚才听到史蒂夫的肯定还很高兴的鹿岛立刻皱起了眉头：“提督……你想多了吧！这一切都是在我的控制之中的。”
　　为了让自己的话有说服力，鹿岛开始认真解释道：“按照最初的战略布局，这次攻略战中分为三个战斗区域。其中最为重要的中部战区，由柴犬提督和北大洋镇守府的精兵强将们进行攻略；东部战区则由四支来支援的外援舰队负责；至于史蒂夫则承包了整个西部战区的部分。”
　　“或许提督你觉得这样的做法有点大而不当，但那只是外行人的看法。从战绩上来看的话，大概整个北大洋舰队历史上所有的战斗加起来，都没有击溃过深海主力舰队的战绩。北方总督同意这个条件的心理，很明显是让想摸鱼的人摸鱼，让想出风头的人去出风头，将两者划开，互不干涉，只要自己的部队稳住大局就行。”
　　“这个布局结构，从东道主的角度来看，柴犬提督的想法明智到无可非议。其他人也自然也理所当然的接受，我觉得这并不是什么问题。”
　　鹿岛说得对。
　　其实这就是抓住了对方一个“管他黑猫白猫，抓到耗子就是好猫”的随便心理。自己的舰队有这个能力，想承担这个责任，那么他们自然会心甘情愿的接受，所谓人心所向，不过是“人往高处走，水往低处流”这亘古不变的大势罢了。
　　“可这对于我们来说却是一个挑战啊。”史蒂夫的心思并不在手上的战略计划书，而是笑眯眯的看着自己的秘书舰。
　　注意到史蒂夫这个少见的表情，鹿岛也知道自己应该是哪里犯错了，不过秘书舰小姐可不习惯随随便便低头：“噫……你这个表情好恶，有什么就说嘛！真不像你。”
　　史蒂夫无奈，在这种事情上，自己是肯定周旋不过她的。
　　“我没说你这件事情做得不对，不过如果说但鹿岛你有考虑过结果吗？”
　　“呃……结果？打赢了呗！”鹿岛一脸的理所当然。
　　看着她的样子，史蒂夫心里明白自己的舰娘们是怎么想的了。他把计划书平放在桌子上：“不要膨胀，没有任何一场冒险是毫无风险的，任何一个微小的错误都足以致命。冷静平等的去想，就当你是个新人，如果我们赢了，会如何；如果输了，会如何。”
　　“呃……”鹿岛不明白他究竟想要做什么，不过还是顺着他所说的思路开始分析：“很简单啊！如果赢了的话，我们能够在提督署争取到更多的权益。这样就可以把镇守府进一步的扩大，获得更多的同伴。输了的话，看输多惨吧！如果说真的惨败的话，提督你的神话也就破灭了，那么之后大家何去何从也就很难说了……哎呀，提督你为什么问我这么烦人的话题呢？！”
　　“不是烦人啦！”史蒂夫在椅子上坐直了，“其这里面有坑。”
　　“有坑？”
　　“是啊。”史蒂夫无奈的摇摇头，“我本来只是打算来这里跟深海打上一架的，但现在这变成一场表演了。”
　　“表演？”鹿岛眨眨眼，“这是战争，不是表演。”
　　“不，这就是表演。”史蒂夫倚在桌边用手指扣了扣战略计划书，“这位狗狗总督给我的平台太好了。如果想要消灭深海的话，他们最好的选择是配合我们的行动并且分去一部分的功劳，这才比较符合正常的状况。但现在这个状况，完全划出一条独立的战线让我们自己决定进退归属，特权的太严重了。或许习惯胜利的鹿岛你觉得理所应当，但大多数人是不会这么看待的。”
　　“如果我们成功的话，所有人都会知道我们，但根据现在人类和深海的糟糕战况，估计我们以后的麻烦就多了。如果我们失败的话，那么就绝对是一场惨败，甚至整个战略失败的锅都可能扣在我们的头上，因为我们只能独立承担嘛！”说到这，史蒂夫的话语没有沉重，反而是无所谓的耸耸肩，“说白了这样的安排，除了表演效果之外，完全没有任何好处嘛！”
　　鹿岛被说得目瞪口呆，却又不知道怎么反驳。
　　她觉得这个局面是自己争取来的，然而争取来之后，却被史蒂夫这么说了。一开始秘书舰小姐心里是有点委屈的，但冷静的想想，如果对方执意不退让，想要分一杯羹的话，自己好像还真没有什么太好的办法。
　　“……一切的基础都建立在自己必胜这个优越的想法上的。”史蒂夫一句话点透了鹿岛的心思。
　　后者有些尴尬的别开连：“希……希望胜利不是理所当然的嘛，那提督，你说该怎么办？我看你一点都不紧张，是有对策了吧！”
　　“没有哦，”史蒂夫摊手耸肩，“都已经开赴战场了，还怎么退缩，没办法的啦。”
　　“提督你别装 ！”鹿岛突然摆出愤愤然的表情，“你让我去争取，争取到了又这么说，你一定是故意的对吧！我早看出来你这个浓眉大眼的家伙也不老实。而且你刚才不是说你喜欢嘛！”
　　自己家的秘书舰开始发嗔了，史蒂夫眨眨眼，一脸无辜：“真的，不骗你。陷阱归陷阱，喜欢归喜欢。既然他们给了我这个挑战，我为什么不拿这个成就呢？”
　　“……你的意思是就这硬上？”
　　“说得好，就是硬上！既然他们给我这个舞台了，我就如他们所愿，把北方的深海全部消灭好啦！所以我们要调整计划，你负责通知南方栖鬼，原先按部就班的计划全部废除，直接对大本营发起突袭。我们要以最快的速度把攻占所有的目标据点，逼迫深海把重点兵力全部放在我们身上。正面对决彻底的干掉她们，为了最好表演效果。”
　　“那不是最好的表演效果吗？”虽然这么问不过鹿岛有点明白他的意思了，“我知道提督署那边没觉得我们能做的多好，这点确实出乎他们意料，但你别乱来啊！你这样搞南方栖鬼那边很难做的。”
　　史蒂夫对鹿岛竖起大拇指：“人生需要惊喜。”
　　“你这不是惊喜，是惊吓吧……唉，行了，我知道 ，我去重新改计划书。”


203 北方姐妹
　　北方岛。
　　这个地方姑且是这么被称呼的。
　　说它是一个岛屿，应该说更像是一片从冰面上长出的山川。
　　白色的山川下是零零星星的黑点，那不是什么奇怪的深海建筑，只不过是普通的苔原植被罢了。高大的云杉树远远的看上去就是一片黑色的点，点随着山川练成一片，就是皑皑白雪的山脊。
　　山脊之上，白色的山顶与天空的白色的云连在一起，这让山与天的界限模糊不清。
　　从云彩中露出的天空是青蓝色的，透着冷意，就像是一位铁青着脸的母亲，在冷漠的拒绝着一切生物。
　　如果沿着山脊仔细去瞧的话，一座黑白相间的塔正伫立在山峰上。
　　黑色的是铁黑色的塔身，黑色的身躯反色出钢铁的质感。白色是伸出的“枝条”，“枝条”宛如活物，上面装点着细细的尖刺。它如同一个巨人般在冰原的海角，默默的南望着深蓝发黑的大海。
　　在这犹如黑白照片一样寂静的世界中，却也不是完全的寂静。
　　黑色的巨塔下，一个只穿了上衣的小女孩正在徒步在雪地上，她一脚深一脚浅的走在雪地上，脚抬起时，可以看到她是赤脚走在这冰冷的雪上的。东南吹来的呼呼的吹起，风灌满了她的裙子，以至于她不得不伸出自己的小手将自己的袍子一样的连衣裙压下去。
　　一个看上去只有六七岁的女孩子赤脚走在这么冷的地方，换做是哪家的家长，看着都会心疼。
　　只见她跨着步子走到了到黑塔的门口，用带着白色手套的手对敲了敲黑重的铁门。
　　“姐姐，我回来了。”
　　黑色的门打开，铁门发出刺耳的嘎吱，打开的门的是一支比野兽还要可怕的尖锐利爪。可这只利爪的主人，却是一个看起来和眉善目的白发女子。
　　“北方，你回来啦！辛苦你了呢！”被成为姐姐的女子蹲下身子，对着女孩温暖的笑，红色的眸子好看的眯着。
　　小女孩也很高兴的伸手去拥抱自己的姐姐。这个亲昵的动作却让女子露出惊慌的表情，她赶紧做出闪避的动作，下意识的想要站起来。然而就因为这个动作，女子额头长出来的长角就这么划到了名叫‘北方’的小女孩的脸。
　　“啊，对不起，对不起，北方酱……”
　　“没事的，姐姐，我走了一天多了，抱抱我吧！”北方温暖的笑着。
　　“……”女子稍微迟疑了一下之后，还是点点头，她躬下身子，张开她那比北极熊利爪还要大的手，去拥抱妹妹娇小的身体，“北方酱，幸苦了。”
　　“不辛苦的，我很幸运的没有遇上那种东西。”女孩对家人的温暖，回以灿烂的笑。
　　“那就好，那就好，我们先进来吧！”小心自己的尖爪不要再伤到家人，姐姐用摆放瓷器一样的动作，将妹妹放了下来。
　　关上门。
　　这座塔中的设施并不是如同离岛的城堡那样充满了各自奇怪而诡异的装饰。相反，这里基本上看不到什么装饰物，极度检阅的布置都显示出这个黑色高塔实际存在的价值和意义。
　　一个研究所。
　　黑色墙壁上排列着玻璃导管，里面装着不知名的有从黑色到白色，渐渐变淡。
　　看上去像是一个化学研究所，但在桌子上摆满的雕文式陈列物又让人觉得这是一个古代文物的研究所。
　　将这两者合而为一的，就是在那个充满设备和陈列物的房间的中央的年轻女孩。
　　同样是红色的眼眸，同样是雪白的长发，与那个姐姐不同的，唯有头上的金属尖角，姐姐是一个，她是两个。这个女孩如同指挥手臂一样指挥着手边的白色圆球飞机。白色的深海飞机用牙齿咬住一个黑色的试管，正在把里面的黑色液体倒入另外一个试管中。
　　将飞机当作实验的助手来使用，搬运和调动放在手边的物件，这种操控精度估计，不论是一航战还是离岛，看了都要瞠目结舌。
　　“飞行场酱，北方回来了。”
　　“别烦！”
　　女孩粗鲁的吼了一句。也就是因为这么一分心，试管里的黑色液体滴落在地面上，黑色液体落在金属的地板上，居然像发酵一样开始冒出泡泡。接着，紫黑色的光从翻腾的液体中透出来。
　　看到这一幕的女孩皱着眉头挥挥手，立刻两架白色的圆球战机喷出白色的气体，气体迅速将黑色的液体和那块金属板一起冻住。
　　做完这一切之后，被叫做飞行场的女孩转过身来：“港湾姐，你又浪费我一瓶液氮。”
　　“啊……抱歉……”
　　“算了，”飞行场姬的脸上虽然挂满了不耐烦，看不到厌恶，“北方不是回来了吗？让她跑腿的事情完成了吗？”
　　“这个回头再……”
　　“完成了！”幼小的女孩姐姐身后冒出自己的脑袋，“飞机场姐姐，你让我去找的东西，是不是这个？”
　　说着，她从连衣裙的前口袋中，掏出一个巴掌大的金属色圆球，圆球上铭刻着奇怪的文字，文字练成一幅画，看上去就像是的地球的模样。
　　“居然真被你找到了。”飞行场走过来，“而且我说过多少次，不许叫我飞机场。”
　　“但是姐姐你飞机最多嘛！答应给我做的飞机呢？”
　　“知道，我早就准备好了，”飞行场姬不知道从哪里摸出一个金属物件，“这个东西叫F-16，是这个世界上曾经存在过的飞机，比你丢掉的那个烈风好多了。”
　　飞行场姬自信满满的拿出自己的得意之作，却没想到北方先是愣了愣，然后迅速把手中的球体塞回怀里：“姐姐大骗子！说好了给我做零战的。”
　　“……这个可比零战好多了。”
　　“不要！我就要零战。”北方躲在港湾姬的背后探出个脑袋反驳道。
　　“可恶，真是固执的小鬼……”做姐姐的飞行场姬被气得咬牙切齿，最终，她还是叹了一口气，“港湾姐，帮我一下吧！”
　　港湾姬温婉的一笑，她转过身来，用尖爪小心的拍了拍北方的脑袋，“北方，把东西给姐姐吧！”
　　“可是，可是她还没有履行约定！”看着港湾姐都倒向那边，北方的气势瞬间变弱下来。
　　“这是重要的东西，先给飞行场姐姐吧！我替她保证，一定帮你做一架零战。”
　　“真的？”
　　“姐姐什么时候骗过你。”
　　似乎是担保人的威信起了作用，北方小心翼翼的将金属球拿了出来。港湾捏起那个金属球交给飞行场姬，并且微笑着对她说，“我都替你担保了，记得履行约定哦！”
　　“知道了，别笑那么可怕嘛！”接过金属球的妹妹抱怨着，然后她用手指抹了抹自己的鼻子，“我又不是为了自己才要这个东西的，能不能打开通向根源之理的通道，就看这个东西的了。”
　　说着，她垫了垫手上的金属球，那表面的纹理，看上去就像是一个超级迷你的星球。
　　――――
　　设定小贴士：1、“零战”是原设设定中，北方栖姬最喜欢的飞机，其原型是太平洋战争期日本海军联合舰队所使用的零式战斗机。北方栖姬的原型应该是美军阿留申群岛的荷兰港。因为曾经有一个“荷兰港之战中，美军缴获了一架几乎无损的零战，并且因此而对F6F地狱猫战斗机做出一些针对性的调整。”的逸闻，这个设定应该是因此而来。
　　2、北方栖舰、港湾栖姬和飞行场姬，只有前两者有官方承认的姐妹关系。依照她们所在的关卡名，其原型应该是阿留申群岛的荷兰港、澳大利亚的达尔文港和所罗门群岛亨德森机场。特别是最后一个，在瓜达尔卡耐尔战役中，几乎是全体日军陆海部队几乎抓狂而未能攻下的重要据点。因为误判了亨德森机场被派去的金刚和榛名击毁，日军将这次战役当作炮击机场的“成功案例”，并且直接导致了在另一场战役中故技重施，执行炮击机场的任务时，损失了金刚级的另外两支战舰，比睿和雾岛。
　　ps：舰娘部分的历史梗太多，我觉得还是有必要让一些人看明白吧！如果不知道原设，也就是背着炮管的萌妹子而已。每次贴士的字数不会超过一千字，无付费烦恼。


204 最后的谈话
　　港湾姬满脸担忧的看着自己的妹妹：“虽然你说了很多次……但那就究竟是一个什么地方？”
　　“我也不知道，”飞行场姬耸耸肩，“毕竟带我们来这个世界的人已经不在了，一样没人可以直接告诉我那是哪。”
　　“在我的想法中，所谓的根源之理，应该是一个存在于物质表象下的‘理之世界’，无数的‘理’将世界万物链接在一起，让水可以流动，让铁得以坚硬。这种理，超越物质，超越形态，甚至可能超越时空。在我这些年找到的资料里，这个世界曾经有一个文明，曾经非常接近那个世界。然后这个文明就不知道因为什么而被摧毁了，我不知道继续研究下去究竟是找到回去的办法，还是像这个东西的创造者一样完蛋。但只要有一丝可能，总得做些什么。”
　　“这个的创造者？”北方抓着姐姐的衣襟，好奇的眨着眼睛，看了看自己带回来的东西，“这个球球被那些狗狗守护着，我花了好大力气才把它们都解决了呢。然后就是还好没有碰见之前那种黑乎乎的东西。”
　　“那不是黑乎乎的东西，那叫做灵体态的怨念集合体。那些东西虽然在处理后可以作为普通栖舰的修复物，但一样会侵蚀我们的本性，北方你一定要小心，不要被侵蚀了，变成离岛那样的家伙。”作为一个研究者，飞行场姬不能接受这么不严谨的形容，她试图拿出姐姐的威严。
　　可北方却是一脸不以为然：“我才不会呢！而且，那就是黑乎乎的嘛！”
　　“好了，好了，没有遇到就好。那还北方平安回来了，这些天，我每天都在担心会不会出事。”港湾姬抱着北方，看着妹妹的眼神有点嗔怪的意思。
　　对此，飞行场姬也只能摊手，她知道大姐最疼北方了，如果不是没有其他办法，自己也不愿意出此下策：“谁让我们之中，只有北方不受那些怪物的影响呢？话说究竟是什么原因？或许我要研究一下北方的构造……”
　　“不许胡说！”
　　一直微笑的港湾姐杏目一瞪，吓得妹妹赶紧摆手：“啊！不，不，不，我开玩笑呢，港湾姐你别当真啊！”
　　可大姐依然是怒气不减：“我们都是家人，不许开这种乱来的玩笑。”
　　飞行场姬尴尬的咧嘴一笑，然后发现北方正好奇的来回打量着自己和大姐……不行，得岔开话题才行。
　　“哦对了，北方，你不在的时候，家里来了一位客人。”
　　“客人？”北方的眼睛忽然一亮，在这种苦寒之地，即使是其他深海旗舰都很少来这里，有客人确实是一件新鲜事：“是谁呀？”
　　“跟你的名字很像哦！”看到北方童真的表情，港湾脸上恢复了微笑
　　……这方法对方大姐果然百试百灵。飞行场姬在旁边暗暗松了一口气。
　　“很像？”北方眨眨眼，“她也叫北方吗？北方什么？”
　　“不，她不是北方，是南方啦！”港湾栖姬笑着回答道。
　　“南方？南方不是只有那些坏东西吗？”北方还是不太明白。
　　“不是南方的那些坏东西，是更南方来的客人，等下你就能见到了，”说着，港湾想起来什么，她顿了顿问自己的妹妹，“说起来，南方栖鬼人呢？”
　　“她虽然是温和派的，但终究不是不是我们姬派的人，为了避嫌，我把她安置在第三舰队的驻扎地了。”
　　“哦，也好，这样也免得离岛她们说什么。”港湾点点头。
　　“离岛那个疯子，是个有脾气的人都忍不了她。”飞行场姬说这话的时候还冷哼的一声，好像与离岛有些不愉快的过去。
　　看到妹妹这个样子，港湾伸出尖爪小心翼翼的拍了拍妹妹的肩，“都过去了，都过去了。”
　　“我知道，”飞行场姬也不想回忆起那不愉快的过去，“不过还有件事情，不知道港湾姐你收到消息了吗？”
　　“什么消息？”
　　“之前南方栖鬼来的时候，不是说被人类的远征军驱赶到这里的嘛！”
　　“哦，哦，我想起来了。你不是派了部队去侦查了吗？”港湾栖姬并不是很关心，毕竟人类是很少会来这里的。
　　“是啊！南方栖鬼说得是真的，南边的人类舰队确实在集结，不过规模很小，南方栖鬼说对方战力很高……但，能高到哪里去呢？”飞行场姬说着说着笑了起来。
　　她看不起人类是有理由的，如果自己需要人类的历史来完成研究的话，早就把那个弹丸之地给消灭掉了。
　　港湾栖姬点点头，表示认可妹妹的想法，“我去派遣两支部队去打散他们就好，你的事情进行到紧要关头，要集中精力。”
　　“嗯，我知道了。”
　　这时候，北方突然举起手，“姐姐，我要去！”
　　看到北方这么说，港湾栖姬犹豫了一下：“可是，北方你不是才回来嘛！好孩子不能乱跑的。”
　　“我这不是乱跑，我这是在给姐姐帮忙！”北方奶声奶气的争辩道。
　　“港湾姐，你确实有点过度保护了。北方也不是小孩子了，除了脑瓜子还不灵光，做事情还是挺不错的。”
　　“北方才不是脑瓜子不灵光！北方很聪明的！”
　　可是对面的姐姐只是挤眉弄眼的对自己笑。
　　港湾栖姬犹豫着，“可是……”
　　“放心吧姐姐，我没问题的！”北方拍着胸脯保证，努力让自己看上去像个小大人。
　　“好吧……”作为一家之主的大姐还是同意了，“那，南方来的那些人，究竟是从哪边过来的？”
　　“哦，根据侦查，应该是从偏东南方向过来的，数量不算多，也就是四个舰队左右。”二妹认真回答道。
　　港湾栖姬当机立断：“那就让北方酱带八支舰队过去吧！”
　　“姐，你这有点太小题大做了……”飞行场姬摇了摇头，“算了算了，反正北之地的栖舰大大小小几百，好久都没出去应战了，别让她们过得太安逸了也是应该的。”
　　家长们都同意了，北方很高兴的举起手，“嗯！就交给我吧！”
　　然而幼小的女孩此刻并没有意识到，这是自己与姐姐们的最后一次谈话。


205 北方岛之战【一】
　　“提督，根据南方栖鬼传来的讯息，北方舰队的一支部队已经先行向东战区驶去了。估计是她们已经发现了东战区的攻略部队，但根据南方栖鬼给出的情报，盘踞在大本营的深海栖舰数量还是相当之多。”
　　“多是好事啊！”史蒂夫望了一眼窗外在缓缓倒退的冰山，“她们还没有发现我们吗？”
　　对此，鹿岛得意的笑了笑：“应该是没有发现，就算是发现了，是一般会儿想要从冰山区里找到我们也不容易。”
　　“嗯，你的主意挺不错的。”
　　在决定西线作战的大方向是直接进攻敌人的老巢之后，鹿岛连夜赶出了一份作战计划。
　　作战计划大致的内容，就是利用“方块号”坚硬的船体，在冰山区中悄悄接近敌方大本营，在距离地方八十海里左右的地方，发动突袭，争取首先击毁对方的精锐部队，然后再进行炮击作战和登陆作战。
　　“哪里，提督过奖了，”虽然嘴上这么说，鹿岛却是掩不住脸上的笑意，“没有‘方块号’的破冰能力，我也不敢提出这么危险的作战。”
　　她正这么说着，船身突然一抖，外面就传来了嘎嘣嘎嘣的声音。史蒂夫和鹿岛在舰桥里坎坎站稳，至于立在墙边的声望，不知道她使用了什么女仆秘技，好像完全没有被刚才的撞击影响到。
　　这个声音三天以来已经听到无数次了，那是冰面被耐酸铝撞角压碎的声音。冰山区最可怕的地方就在于，冰山的有90%的体积都是在水下的。有时候看到海面上只有一块小小的浮冰，接近之后才发现那是一个巨大的冰山。
　　如果没有足够坚硬的撞角和船身，这就是世界上最可怕的暗礁区。
　　刺耳的声音消失后，船身也停止了抖动。
　　看着窗外深蓝发黑的海水和漂浮在上面纯白的冰山，史蒂夫露出遗憾的表情：“其实如果有时间的话，我想采点冰回去盖个房子什么的……其实我有个点子，把这东西造成一个巨大的浮岛，不就可以住很多人了吗？还能在上面凿出一个巨大的冰城堡……”
　　明明是大战临近，史蒂夫却毫无紧张感的构建着自己的建筑事业，鹿岛无奈的摇着头，她下意识的看了站在墙角的女仆一眼，后者只是漠然回视。
　　……得让他把心思弄回来。
　　这么想着的鹿岛主动带动话题，“声望小姐，现在我们距离北方岛还有多远？”
　　“大概两百海里左右。”女仆小姐速答。
　　“两百海里？”这个数量词将史蒂夫的注意力拉了回来，“那不就是说，我们快到了吗？”
　　“是的，”声望点点头，“按照计划书，再有三个小时，我们就会进入北方岛的直接控制圈。那边我已经让舰娘们在抓紧时间休息调整了。”
　　“对的，接下来可能会是长时间的激战，提督你可不能掉以轻心了。”
　　“我知道啦，”史蒂夫摆摆手，不知道是不是自己的错觉，自从接了声望的誓约之后，鹿岛变得更加唠叨了，“等会到地方，我把盖住信标的石块拆下来，信标一亮，作战就开始……你都说了很多次了。”
　　见史蒂夫嫌烦，鹿岛有些不高兴了：“我这不都是为了作战能够成功嘛！”
　　“是啊。”意外的，声望突然开口了。但她前一句看起来好像还是帮腔，下一句就毫不客气的揭穿了鹿岛的想法，“毕竟是秘书舰小姐第一次亲自制定和实施的作战计划。”
　　“呃……”史蒂夫愣了愣，“真的？”
　　他也没想到鹿岛居然之前没有做过这种事情。
　　鹿岛嗔怪的瞪了声望一眼，红着脸说道：“……我，我以前也接触过很多了，这种东西，反正随便弄弄，把情报整合分析一下就可以了嘛！”
　　“是吗？”把这东西丢给鹿岛做，就是因为自己不喜欢这么繁杂的东西……简单？史蒂夫不信：“……说起来，声望你怎么知道的？”
　　“编制之前的报告和这次计划书的时候，秘书舰小姐都在我的房间里待了很久。”
　　“你……说好了不许说的呢！”鹿岛红着脸又气又急。
　　对此，女仆只是淡定的低头致歉，“抱歉，主人问的事情，我不会隐瞒。”
　　看着鹿岛气急败坏的样子，史蒂夫用拳头堵着自己的嘴唇：“噗……怪不得。”
　　“不许笑！！！”秘书舰小姐张牙舞爪的挥手跺脚，然而并不能制止某人……史蒂夫也能理解，作为第一次参与舰队战的菜鸟，还是布局者，心中不安也是在所难免。
　　如果是之前的话，史蒂夫觉得自己是不会笑话鹿岛的，但现在战云密布，她看起来也有点紧张，让她能抒发一下紧张的情绪，也只有这么一点的空隙了。
　　三个小时，大概是一百海里舰娘的路程，距离北方岛还剩下一百海里左右。
　　但一百海里对于飞机来说，也不过就是二十来分钟的事情。
　　此刻是黎明前的半个小时，到达那里，应该刚刚好是天亮，这是奇袭的最好时机。
　　第一波舰载机由小埃放飞，九十架次的飞机带着密集的引擎轰鸣声离舰而飞，不过小埃放飞的都是战斗机，主要的负责侦查和制空权的夺取。舰娘的飞机是有极高的练度的，这种关键的工作交给她们是最合适的。
　　而史蒂夫这边，手上虽然有三百六十个架次的深海战机，但他毕竟不是离岛本人，对于这些黑色的圆球球也只有命令权，想要如舰娘那样精确的指挥和互动是没戏的。所以史蒂夫的选择将这些深海战机全部编制成轰炸机和鱼雷机。
　　它们只需要执行四个命令。
　　出击、寻找目标、轰炸/雷击、返航。
　　黑色的战机从钢铁巨兽的嘴里一个个飞出去，在昏暗的天边连成排列成一条线。望着北方天空中闪耀的绿色极光，史蒂夫心中微微有些遗憾……这种隔着一百多公里互殴的战斗果然一点也不带劲。


206 北方岛之战【二】
　　黎明的北方岛静悄悄的。
　　港湾栖姬刚刚起床准备做早餐。
　　早上起来发现北方不在旁边，才想起那孩子带着部队出去了。她摇了摇头，脑子昏昏沉沉的，而且这次北方出征后，自己总感觉有什么不好的事情要发生。虽然人类有种说法叫做姐妹之间的心灵感应，但自己和北方并不算人类意义上的姐妹。
　　……自己想多了吧！
　　港湾姬如此安慰自己，同时默默的祈祷那孩子不要出事。
　　顺手敲了敲飞行场姬的门，虽然她每次都对于起床这件事情很不耐烦，但家人之间，本来就是要这样的。特别是在深海内部，个体至今灵智差距比较大的情况下，精英个体相互依存就显得更加重要。
　　早餐是鱼肝和北极熊的熊掌。
　　其实作为深海栖舰，本来自己也并不需要如人类一样生活，这些东西吃下去除了增加愉悦度之外，并没有维持生命的效果，但学习人类的生活模式，以构建稳定的社会关系。之所以会这么做，在生存上并没有意义，但作为一个意识个体，有些时候却不得不驱除作为生命的孤独感。
　　既然要驱除孤独感，就要有具体的行为来增加生活的感觉。
　　不论睡眠还是早餐，都只是为了这么一种感觉而已。所以这个时候，北方不在的感觉，就让自己稍微有点不习惯……这也算是生活的代价吧！
　　不过就在港湾敲了妹妹的门之后，突然外面传来了声音。
　　那是飞机的声音。
　　……北方这么快就回来了？
　　港湾姬走到墙边打开窗户，看到远方一片黑压压的深海飞机正朝着自己这边飞过来。
　　“什么呀！这么吵？”飞行场姬也打开了房间的门，她把视线从港湾的肩部越过去，扫了一眼远方的飞机，打着哈欠得出了最直观的结论：“哦，北方回来了啊，挺快的嘛！”
　　“不……这不是北方，”可港湾姬却眯起了眼睛，她嗅到了危险的味道，“虽然和北方的黑色战机很像。”
　　“啊？不是北方？”飞行场姬又看了一眼，“不是北方的话，那又是谁？那肯定不是舰娘的战机，这片区域有深海战机的人一只手都能数得过来……黑色的战机，除了北方就只有离岛了吧……还是天色太暗，港湾姐你没看清楚？”
　　“不清楚，但绝对不是北方，”大姐再一次肯定，“北方绝对不会摆出这种姿态回来的。不管怎么样，当作敌袭处理，我去让舰队立刻开始准备。”
　　“如果是敌袭的话，我觉得已经来不及了。”
　　即使听到敌袭这个字眼，飞行场姬也没紧张，反而有点事不关己的感觉，“我今天还有事情，那边港湾姐你就打发一下吧！如果真是离岛就帮我狠狠教训她，研究处于关键阶段，这些事情就麻烦你了。”
　　“我知道，我会保护好这里的。”
　　“保护……港湾姐你说得太严重了吧！算了，没早餐吃我就忙去了。”说着，她摆摆手就离开了。
　　被妹妹这么一说，港湾姬也觉得自己是不是有点神经敏感了。不过该做的事情还是要做的，她立刻召唤出了舰装，放飞飞机开始传递讯息，并且准备迎敌……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　柴犬提督猛地抬起头，然后他在注意到外面的太阳已经出来了。看了眼时间后，他还是忍不住打了个哈欠。
　　“谁啊？”柴犬提督的声音有点不耐烦。
　　这也是应该的。
　　早上五点不到就来敲总督的门，就算北方夏天的时候天亮得再早，也没有这么早就找总督来上班的。
　　“提督，我是长门。”
　　听到外面的声音，柴犬提督楞了一下，长门秘书舰是那种她自己能解决的话，绝对不会找你的人，但她来找你，也就意味着绝对不是小事情了。
　　“怎么了？发生什么了？”顾不得换衣洗漱，柴犬赤着脚跑出来。
　　“是开战申请……虽然是这么写的。”说着，个头高约一米九的黑发舰娘蹲下身，用双手把文件呈递给柴犬提督。一个人给一只狗双手递上文件，这个场面似乎有点搞笑。可这时候并不是适合搞笑的气氛。
　　在递出文件之后，长门用她那带有男子气概的声音继续解释道：“大人，这是史蒂夫提督在凌晨三时的时候，向统战部发来的电报，按照上面写的作战时间，现在作战应该已经开始了。”
　　带着黑框眼镜的柴犬提督把这份只有两三行客套话的文件看了几遍：“是啊！这哪是申请啊，根本就是通知嘛！”
　　“我也是这么觉得的。”英武的舰娘如此说道。
　　“长门，你怎么看？”
　　“大人，突然攻打敌方总部，此事必有蹊跷。”
　　“……”柴犬提督用他标志性的表情撇了自己的秘书舰一眼，“说了等于没说，总之这个不是小事情，我觉得我们要去看看这个方块脸究竟在搞什么鬼。”
　　“是，大人英明。”
　　看着长门一脸事不关己的表情，柴犬提督这才想起，之前自己同意让雷转籍的决定惹她不高兴了。长门这家伙很喜欢小孩子啊！
　　“有些原因你不知道，具体情况我路上再跟你接受，总之你现在去做一下准备，早上八点之前，我们必须出发。”
　　“是，我现在就去准备。”
　　……
　　按照鹿岛给出的计划，第一波轰炸的终点区域在于对方的资源仓库、普通栖舰的集结点以及比较重要防空要塞。跟深海的旗舰打过这么多次交到了，大家都清楚，想要用正常的攻击方式一口气干掉对方的旗舰是不太实际的事情。与其做这个赌注，还不如尽快的将对方的有生力量打残。
　　当然，这在另一方面，也是史蒂夫想要拿到更多点数的心理在引导着这份计划就是了。
　　第一波的轰炸机是早上四点十分出发的，也就是天刚刚亮的时候。
　　放飞的轰炸机还没回来，史蒂夫这边就已经得到了“捷报”了。
　　因为点数在不断的上涨……
　　看着不断翻滚的数字，不能自己出战的史蒂夫也算是在这无趣的时光中找到了一点自己的乐趣。按照他的预计，这一波攻击能够给自己带来三十万的点数就算是不错的了。然而结果确实出乎意料的。
　　仅仅第一波攻击，收获的点数就超过百万。
　　……这是个什么原理？难道说那边有自己没有见过的高点数深海栖舰？
　　翻动着点数表，然后史蒂夫发现了在列表的左下角，有一个很小的标签，点开标签之后，史蒂夫看到了一行小字：“悬赏任务进行中”。
　　“悬赏任务？这是什么？难道现在不就是在执行任务吗？”对于这个主神的系统，史蒂夫还是有一堆弄不清楚的东西，不过很明显这个世界任务，与那个主神给自己定下的大目标并不是同一个任务。
　　难道说这就是点数增加的原因？
　　虽然一直知道这个不知道是做什么用的系统结构不会太简单，不过这么看来，似乎其中的蹊跷比自己感觉的还要多啊！
　　作为一个玩家的直觉，史蒂夫不觉得这个“悬赏任务”是那个主神同学给自己的，因为他没有必要颁布两次任务，也没有必要支付更多的点数，这是不合理的。
　　那支付这个点数的人究竟是谁？
　　“提督，你在想什么呢？”
　　鹿岛的声音突然在自己的身边出现，把史蒂夫吓了一跳：“啊？有什么事？”
　　“我只是想来问问，你有没有收到航空编队的消息……叫了你两声你都没听到，在想什么呢？这时候分神可不好哦。”秘书舰小姐难得的露出一个秘书应有的体贴。
　　可史蒂夫却很不习惯的往旁边挪了挪，“我没分神，虽然我没有收到具体的消息，不过战果不错。”
　　“……”被嫌弃了的鹿岛一脸黑线，不过史蒂夫作为舰装的操纵者，鹿岛也知道自己不能拉着他问东问西，“嗯，我知道了，那就按照计划，我去让水面打击部队开始行动吧！”
　　“嗯嗯，你去吧！”
　　按照计划，第一波奇袭成功之后，在准备第二波的同时，就要准备正面的歼敌作战了。
　　现在是早上的五点二十分，也就是说，从第一波轰炸，史蒂夫已经无聊的蹲在甲板上看了一小时十分钟的数字了。
　　这一个小时十分钟对于史蒂夫来说，只能无聊的看数字，然而对于港湾栖姬那边，却是炼狱般漫长的四十多分钟。港湾姬虽然搞不清楚来者究竟是谁，但她觉得这应该是深海所为，所以重点目标应该是自己这边……所以她将浮游要塞和炮台小鬼都集中起来，保护自己和这座高塔的安全。
　　然而轰炸编队在早上四点四十左右到达北方岛空域之后，并没有理会盘踞在北方岛上方的防御阵势。刚刚到达海岸线后，它们就立刻开始对防御要塞、资源仓库和深海栖舰栖息的宿舍展开了重点轰炸。
　　在愕然的看着这些家伙将岸防设施洗了一遍之后，港湾栖姬才注意到，这些深海战机，是由舰娘的战机来护航的……
　　――――――
　　设定小贴士：海航部队的编队分类，二战中日海军的分法是：一种是水上打击部队，一种是海航机动部队。两者最简单的区别就是一种有航母，一种没航母。水上打击部队主要负责舰炮对决或者对岸防设施进行攻击；机动部队事情则是很杂，从炸岛到炸船基本上都有她们的事情。
　　美军则更多的是航母为核心的特混编队，这倒不是美国人不崇尚大舰巨炮，而是珍珠港偷袭将当时美海军主力一夜之间全部打残。只剩下几只小（中）鱼（流）小（砥）虾（柱）。后来航母在战斗中接受了检验并且建立卓著的功勋后，美国人大概也懒得专门去编一个用来舰炮来对决的部队了。因为十来艘大型航母加上几十艘护航航母组成的灭国舰队，只要A过去就结束了。
　　小埃，也就是埃塞克斯级被戏称为“饺子级”也是这个原因。二战结束后，美国大大小小的航母加起来有100来艘，至于其他舰船就更是数不胜数了。


207 北方岛之战【三】
　　五点左右，第一波对岛轰炸结束。
　　从黑塔的窗户望出去，整个北方岛的防御战线看上去满目疮痍，各个重要据点都冒着浓浓的黑烟，火焰在冰面上燃烧着，在这纯白的世界中显得格外的放肆。
　　“姐，怎么了？出问题了吗？”飞行场姬从身后走过来。她本以为这些交给大姐，很快就能打发对方的。但在接到港湾的传讯之后，她就知道情况没有那么简单了：“是叛变的深海旗舰？”
　　“恐怕是的，”港湾栖姬只是静静的回答，她的脸上倒也没有什么慌张的表情，“刚才敌人的第一波攻击梯队，负责轰炸的是深海的战机，舰娘的飞机则替他们护航，而且对方对于我们各个防御点的轰炸相当精准。”
　　“怎么会这样……居然会有深海栖舰倒向人类？”飞行场姬拧着眉头。
　　“黑色的战机，可能是离岛栖鬼。”港湾姬冷冷的说道。
　　“离岛会这么做？难以想象。”
　　“但事实如此。”
　　看着姐姐严肃的侧脸，飞行场姬想到了一些不好的东西，她咬了下嘴唇：“那现在我们的损失如何？”
　　“从各部传来的消息来看，虽然被击溃的栖舰数量挺多，但并没有伤及到我们的主力，舰队那边我已经让wo级和re级开始准备争夺制空了，并且通知其他据点的部队开始回援我们，估计还会有后续的人类部队过来。”
　　听着大姐的解释，飞行场姬轻轻舒了口气：“姐，我这里有点新的情报，虽然不知道跟这场战斗有没有关系，但……我觉得你还是听一听为好。”
　　“什么情报？”港湾不是很理解，“什么叫不知道有没有关系？”
　　妹妹也知道现在说这个有点唐突：“实际上，就在昨天晚上，我在对于通向根源之理的研究上，有了相当的进展。”
　　“呃？是吗？”没想到这个时候，能够传来好消息，港湾也是有点意外，“那是好事情啊，然后呢？”
　　“之前我们就知道，想要触摸到理之世界并不容易。这次我从中得到了准确的讯息，根据‘理’的记载，根源之理是不允许被外物所接触的，所以有着不可名状的意志在保护着通往根源之理的道路，而保护这些道路的手段，被称之为抑制力。”
　　“抑制力？”港湾并不是很懂妹妹想说什么，“那是什么？”
　　“这个概念解释起来有点复杂，”飞行场姬敲了敲自己的太阳穴，认真说道，“根据我从资料中得出来的信息，抑制力通常会以一种因果的方式体现出来”
　　“……你能不能说清楚点。”这句话让港湾想想到了自己早起时不好的感觉。
　　“也就是说，”飞行场姬说得时候顿了顿，“我们每前进一步，就会有更多的东西来阻挡我们，当然，因与果的收束，就像是把杯子的底凿通了，水就会自然而然的会挤压向那个孔一样。我这么说，港湾姐你明白吗？”
　　“……你直接跟我说，会发生什么。”港湾脸上很平静，但任谁都能感觉到她语气中暗含的那股焦躁。
　　“我也不知道，”飞行场姬的给了姐姐一个苦笑，“根据资料上的说法，越接近根源，因与果的抑制力会越强大。但如果说举出例子的话，可能在真的做到之前，信心就已经开始崩溃了，但……我觉得我得告诉你，我们面对的是什么。”
　　港湾深吸了一口气：“这种事情，你为什么不早说？”
　　“……我也是昨天晚上才知道的，没想到情况来的这么快。”对于姐姐的责备，飞行场姬也只能报以苦笑。
　　“好了，什么都别说了，通知主力舰队准备撤退，我要去找北方，岛丢了就丢了，我们准备转移。”港湾栖姬当机立断。
　　看着姐姐迅速做出决断的肃杀表情，妹妹只能继续苦笑：“恐怕不行。”
　　“你说什么？”港湾栖姬的眼神变得非常可怕。
　　“姐……你别生气，跟我来你就知道了。”
　　港湾姬静静的看着自己的妹妹十秒钟，说实话她现在的心境已经有些乱了，但作为一家之长，责任告诉自己，她必须冷静：“要看什么？”
　　“一个很难见到的东西。”
　　跟着妹妹来到了她的实验室，港湾姬看到了之前北方拿回来的那个圆球正摆放在实验室的中心位置。盛放着圆球的金属台上接了很多根管线，这种布局港湾早就习以为常了。
　　“所以说，你要我看什么？”
　　“稍等。”
　　飞行场姬走到工作室的墙壁，把闸刀给合拢。
　　下一秒，圆球上冒出电气的光芒，然而这还仅仅是一个开始。飞行场姬将那一面墙三十多个闸刀一个个的合拢。
　　电的光芒开始外放，形成闪电。闪电将这间阴暗的实验室照得透亮。
　　如果说到此为止，还是“正常”状况的话，接下来的情况就有点不对了，在闪电噼里啪啦的爆响中，闪电将闪电击碎，最后开始粉碎成了悬浮的粉末状颗粒，弥漫在圆球的周围，好像那个东西有什么不知名的威能，可以将闪电这种狂暴的力量约束在其中。
　　渐渐的，闪电的声音消失了，球体周围的粒子开始变得安定，然后慢慢的开始向外扩张。
　　看着这东西向自己靠过来，港湾姬微微犹豫，还是问道：“这是什么？”
　　“没事，这东西是无害的。”妹妹如此保证。
　　于是港湾也就没有多问，静静的站着，看着扩装的粒子淹没了自己的身体。被粒子淹没之后，港湾忽然感觉到了一个讯息：港湾姐会吓一跳吧。
　　“什么吓一跳？”她刚刚想开口问话，结果就发现自己没有开口，意思就已经送出去了。
　　目之所及，此刻的妹妹已经不是那副栖舰的模样了，她看上去就像是一个普通的人类女孩。这种变化让港湾下意识的看自己，让她安心的是，自己还是自己，只是不知道为什么，几条白色的丝线，将自己和妹妹联了起来。
　　“这是半成品的理之世界。”飞行场姬的微微一笑，“姐姐，欢迎来到世界的本质，你觉得我的形象改变的怎么样？”
　　“……你究竟在弄什么？不是寻找回去的方法吗？”
　　“当然是在找回去的方法了，这可是关键中的关键啊！”飞行场姬走到港湾姬的面前，指着自己胸口和姐姐胸口的线，她没有说话，但想法却已经涌入了港湾姬的意识中。
　　“为什么人会死 ？为什么水会落下？为什么太阳会东升西落？这些问题有无数人给出无数的答案，但都不是本质的答案。真正的本质是，在这个物质世界的表面下，是有一个‘理之世界’的。从物质的原理，到生命与生命之间的情感联系，从主观的，到客观的，万象森罗尽在于此。姐，看到这几根线了吗？这就是我和姐姐直接的联系哦，如果我现在斩断了它们，那么姐姐就会再也不认识我了，再也想不起我，再也不知道我是谁了。”
　　妹妹的话中透着危险的味道，这让港湾姬很慌乱：“妹妹，你究竟要做什么？”
　　“没有要做什么啊？我这不是正在给你说明呢嘛！”飞行场姬轻笑着，“不仅仅是生命与生命，世界与世界相互联系的结构也大致如此。而负责链接这无数个次元世界的，就是这谁也触摸不到的‘根源之理’。它存在与物质世界的表面之下，就像是你我的灵魂。它本身并没有具体的意志，却可以决定物质的法则和心灵的联系。又或是说，它本身就是所有生命意识最原始的蓝本，联系和管理一切的最终源代码，只要修改一个小小的零，世界就会是另外一个模样。”
　　“是，是吗？”虽然妹妹只是在说明，可从她那里传来的，饱含着癫狂的感情却让港湾非常担心，“但是你……”
　　“别担心，我的姐姐。我可不是离岛那种小丫头，‘理’会灌溉和滋养灵魂，但过多的‘理’一样的最可怕的毒品，想要掌控所有的‘理’，对于意识本身就是一种逾越，无数矛盾的信息会弄死我的，我还不想死，所以我现在还清楚自己在做什么。”
　　妹妹终于说了让港湾安心的话，女子稍微松了口气：“那你还没说我们为什么不能转移呢？这东西我们带走就是了。”
　　“没有用的，我不是说了吗？因果纠缠，不是逃能逃掉的。那么，我们先让世界开始运动吧！”说着，飞行场姬走过去，轻轻点了一下那个圆球。圆球开始旋转，接着港湾姬就发现这些线上开始产生流动的光芒。
　　带着敬畏的心情，港湾姬四望着这个半透明的，由无数的线牵连起来的，光怪陆离的世界。
　　出来自己和妹妹被白色的线连起来之外，周围还有很多很多的线，牵连着不同的东西。港湾看到自己昨天晚上给妹妹送来食物时候的那个茶杯，茶杯上有一条线连接在妹妹的手上……也就是说，她对于那个茶杯很中意吗？
　　想到这，港湾下意识看自己的双手，自己的手已经不是那种利爪的模样，只是普通的，跟其他人一样的纤细的手。但仔细看的话，有一个红色的利爪一样的虚影。
　　“红色代表恶意或者说执念。”
　　解释适时的从妹妹那边传了过来，“姐姐你真的打心里讨厌自己的这双手啊！”
　　“……”港湾低头不语，说实话她不想说这个话题，“那，你还没说我们为什么不能去找北方呢。”
　　“你仔细看……算了，因果太多了，我把正常的理隐藏掉。”说着，飞行场姬又在圆球上敲了一下，白色的线瞬间消失了，瞬间这个世界只剩下红色的线。然后港湾就发现，从远处，已经有红色的线缠住了自己。然而不仅仅是自己，这个地方，不论是自己还是妹妹，甚至包括那个圆球，都已经被红色的线给裹住了。
　　这让港湾姬感觉到了浑身发麻，她恍然间明白：“这就是你说的……抑制力？”
　　“是的，”飞行场姬点头，“我不知道是什么时候，这里已经被这么多恶意纠缠的，或许是这个东西到达这里的时候，或许是，因果就已经纠缠到了这里，它如同病毒一样的蔓延，并且将所有与之牵连的人和事情都牵扯其中。”
　　“那我们现在把这个红线斩断，不就可以了吗？”港湾握拳。
　　面对姐姐的期冀，飞行场姬只能遗憾的摇头：“之前我是开玩笑的，这只是个半成品，做不到那种事情的。”
　　“这个小东西能够让我们用具体的形象去窥视‘理之界’就已经很了不起了。从‘理’的层面去修正世界，这种事情估计神都不一定能做到。如果有足够多的时间的话，我觉得这东西能够帮我们找到通向家乡的‘理之线’，但前提是我们能够活下来。现在我们已经被线缠住了，想要逃避是不可能的，去找北方的话，说不定她也会被牵连。”
　　港湾姬沉默。
　　半晌，她只能轻轻的叹了一口气：“行，我知道了，我们要保护好北方，也要保护好自己。”
　　“姐……也不是。”
　　“嗯？”
　　“我在想，我们现在拿到这个东西，是不是也是因为抑制力的作用呢？如果不是它证明了这点的话，或许我们就这么撤离了，然后会发生什么？”刚刚说完这句话，飞行场姬摇了摇头，“哎呀，不行，不能再想了，再想下去我就要跟离岛一样疯掉了！该死的，居然敢跟人类合作来找我的麻烦，我这次一定要弄死那个疯女人。”
　　走过去拍了拍妹妹的肩膀，港湾姬安慰道：“事情还没有那么糟，既然这样，我们就只能打败一切的敌人了，不论是来自人类的，还是来自舰娘的。”
　　就在这个时候，外面走廊突然传来脚步声。
　　“港湾小姐、飞行场小姐，你们在吗？”
　　南方栖鬼的声音在走廊里回荡着，两姐妹吓了一跳，赶紧要收拾正在启动的圆球。但还没来得及有所动作，南方栖鬼就出现在了她们的面前，于是港湾就看到一条红色的线，从南方栖鬼的身上延伸出来，缠绕在自己和妹妹的身上……


208 北方岛之战【四】
　　起初看到这幽灵一样的姐妹俩，南方栖鬼吓了一跳。
　　“啊，你们怎么了？”
　　可让南方栖鬼意外的是，这两姐妹对视了一眼之后，再看向自己的目光已经变得非常凶恶了。南方栖鬼自然是做贼心虚的：“你，你们没事吧！”
　　“我们当然没事，不过南方小姐，你有事了。”
　　“啊？你，你们要干什么？！”
　　根本不给南方栖鬼反应的机会，两姐妹扑出来就把南方栖鬼按在地上。南方栖鬼想要挣扎，可港湾栖姬那对大爪子可不是摆设，轻而易举的就将地上的南方栖鬼给抓了起来。
　　双脚碰不到地面的南方栖鬼想要挣扎，奈何这钳子般的利爪根本不是她能够挣脱开的：“你，你们干什么？！我，我是来通知你们发现敌军主力舰队的！”
　　“你当然知道敌军主力哪来的，不就是你带来的吗？！你这个叛徒，小婊砸，去死吧！”飞行场姬狠狠的踢了她一脚，然而这一脚却踢在了南方栖鬼硬梆梆的靴子上。她这个学院派的女书生，可不比战舰那样厚实耐糙。一脚踢上去之后，把自己疼得龇牙咧嘴。
　　“你，你们冤枉我！我怎么可能是叛徒呢？！”南方栖鬼大惊失色，虽然她现在的心情确实是被惊吓得厉害。
　　“别想狡辩，真理之眼看穿一切谎言，港湾姐，把她放下来，我要检查她的身上有没有发信装置。”
　　“好。”
　　“呀！你们要干什么？！”
　　南方栖鬼挣扎也没什么用，两姐妹三下五除二就翻出了她藏在靴子里的发信装置。知识就是第一生产力，拿到了发信器的技术妹甚至连讯问都没有，就直接在自己的工作室里开始破译通讯频道。
　　不出三分钟，她就找到了那个信号段，然后对着信号说道：“喂喂，呼叫总部。”
　　“不是跟你说要用暗号了吗？南，有什么新情况吗？”一个女人的声音从那边传了过来。
　　听到这个声音，飞行场姬对已经被捂住嘴的南方栖鬼轻蔑一笑：“抱歉，是紧急情况。我得到最新消息，北方岛正好有援军到达，数量不详，请加以戒备。”
　　“怎么不早说……好的，我知道了，你继续侦查，多加小心。”
　　“明白。”说完，飞行场姬对面如死灰的南方栖鬼露出一个得意的笑：“哼，这点手段也敢跟我玩。”
　　这样一来，南方栖鬼作为叛徒已经铁证如山了，即使现在被港湾姐妹杀掉也毫无怨言。港湾姬这边早已经是杀机毕露了，不过她也注意到妹妹的说法有点问题：“飞行场酱，为什么你对对方说是有数量不详的援军？说有很多援军吓走她们不是更好吗？”
　　“很多援军不实际，因为第一波轰炸已经结束，想必第二波在准备中，现在告诉舰娘们有很多援军容易被怀疑真实性，况且，对方应该也有自己的判断，虚构的军队只能干扰一下她们罢了。如果说是不详的话，至少能拖一拖她们进攻的节奏。”
　　说到这，妹妹顿了顿，把目光转向姐姐手中的俘虏：“对了，叛徒中是不是也有离岛那个疯女人？她的脑子难道真的已经坏到没有办法分清对错了吗？”
　　“……”南方栖鬼默然，她现在一句话都不想说。
　　“如果没有用，就杀了你。”港湾对于敌人可从不留情。
　　“别，让我来说，”飞行场姬摆摆手，她知道姐姐其实是很生气的，不过现在不是意气用事的时候，“南方栖鬼，我现在没兴趣也没时间问你这件事情究竟是怎么回事，说实话你现在的价值很小，即使我刚刚把假情报过去。第二波攻击后，你们的人还是会不会停止进攻的。”
　　“……”
　　南方栖鬼盯着对方不说话。
　　“所以说，你明白你的处境了吗？你现在的选择只有两个，要么现在就死，要么跟我们合作。击退对方之后，我放你自由，事后你死不死，与我们无关。”说到这里，飞行场姬又顿了顿，“我不是离岛那个疯子，你可以相信我。”
　　南方栖鬼咬了咬嘴唇：“我知道飞行场姬你聪明过人，但我也得告诉你们……你们的麻烦大了。我不奢望你们放了我，但如果我死在这里，你们连谈判的余地都没有。”
　　“呵，你以为我会被你吓到吗？”
　　“我没有在吓你，这次来的也不是离岛，离岛栖鬼早就败了。只有你们在缩在这北地，什么都不知道。”
　　南方栖鬼说得轻描淡写，却足以让两姐妹色变。特别是飞行场姬，她跟离岛的孽缘也不是一两天的，那个家伙有多难缠，她比谁都清楚。姐妹俩交换了一下视线，南方栖鬼就觉得脖子上一紧：“……来得人究竟是谁？”
　　“你们去看看不就知道了。”
　　就在这个时候，外面的飞机引擎声又响起来了，这是敌人第二波轰炸到来的预告。
　　飞行场姬想了想，果断挥手，“姐，把她控制起来。”
　　“不解决她吗？”港湾姬很明显对于这个叛徒耿耿于怀。
　　“暂时留她也不碍事，我们有很多事情需要确认。”
　　既然妹妹说了，港湾姬也就点点头，她用利爪直接伸进南方栖鬼的胸口，将她的核心扯了出来。随手将那堆已经开始化成黑泥的躯体往地上一丢，港湾姬将南方栖鬼的核心交给妹妹，“这方面就交给你了，但我还是希望可以直接击败他们，不管是谁。”
　　“嗯，我也是这么想的。”妹妹接过核心点点头。
　　……
　　时间接到刚刚结束通话的时候。
　　结束通话之后，鹿岛就轻轻叹了一口气：“提督，不知道哪里出了疏漏，南方栖鬼应该是被发现了。”
　　“啊？她被发现了？”正看捷报看到麻木的史蒂夫猛地坐正了身子，“到底怎么了？”
　　“我不知道。刚才通讯的时候，我提醒过她说出暗号，并且她的代号也不是南，但她自己没有纠正，也没有说出我的暗号，提供“有不明数量援军”的这条情报的，绝对不是她本人。”比起技术宅女，很明显鹿岛对于言语更加敏锐，“怎么办？还按照原计划行事吗？”
　　“没有更多的线索了吗？”
　　“没有了，按理说南方栖鬼是没有被怀疑的理由的，唉，难道是我的失误害了她？”作为潜入方案的负责人，鹿岛皱着眉头苦思冥想。
　　“先按原计划行事吧！能回答我们的，肯定也是深海旗舰。我觉得南方栖鬼应该没事情，别担心太多。”
　　“唉？为什么？”鹿岛不明白史蒂夫哪来的自信。
　　“对方会立刻想到骗我们，肯定是个聪明人，聪明人做事喜欢给自己留后路，我感觉对方在这种情况下不会匆匆忙忙的解决掉南方栖鬼的，嗯，我就是这么感觉的。”史蒂夫一边说着，一边透过舰桥的玻璃，望向远处的白色的岛屿。


209 北方岛之战【五】
　　第二波的对岛轰炸结束后，密集的浓烟弥漫在天空。
　　被染污的海浪冲刷着岛礁，其中参杂着冰块和不知名的残片，缓缓升起的旭日照在一片半死不活的栖舰身上，一艘粉红色的战舰就这么大大咧咧的开进了北方岛的港区。
　　“飞行场酱，对方已经进入了舰队的鱼雷射程范围了，要不要即刻开始攻击？”
　　“当然要，只有活人才有谈判的资格。”
　　“我知道了，”港湾姬点点头截断通信，对着眼前的一个带着兜帽的深海栖舰说道，“那么，re酱，就拜托你了。”
　　“明白，大姐头，”兜帽下，白色的刘海里掩盖着紫色魔性，带头的那个战舰re级龇牙咧嘴的笑着，“终于有杂鱼送上门来了，我都快被憋出病来了。”
　　“嗯，这次的敌人就放手去做吧！”港湾姬淡淡的说。
　　得到这个命令之后，帽兜女孩笑着敬了个礼，然后翘起了自己的“尾巴”摇了摇，好像很高兴的样子。虽然那个尾巴看上去比她本人还大，其尖部压根就是一个狰狞的深海舰装。
　　战舰re级和战舰ru级在名字上虽然相似，却完全是两种东西。
　　战舰re级的全称应该叫做【装甲重雷装航空巡洋战列舰】。明明是战列舰，却搭载着180架次的舰载机，搭载量甚至高于wo级的144架，除了战列舰本身的厚实和火力之外，re级还装载有22英寸重型鱼雷，说白了这就是一个活动的武器库。
　　这样可怕的栖舰已经有匹敌旗舰的战斗力，在战力众多的北方岛也是食物链的最顶端之一。可惜其脾性却如同她的模样相同，是个孩子气的家伙，不仅带不了头，而且还经常找麻烦，随随便便弄死其他栖舰的事情时有发生，这让栖姬们不得不把她约束在北方岛，不可随意离开。
　　Re级离开之后，潜水港冒出了一个脑袋，她看上就像是从水中冒出的女鬼，金色的瞳从遮住面目的长发中透出来，默默的看着栖姬。
　　“潜水舰队那边怎么样了？……完好无损？非常好，那么也帮忙一起招呼客人吧！”
　　“当啷~”
　　潜水栖舰发出一声轻响作为回应，再次没入水中。
　　在下达了这一系列的指令之后，港湾栖姬并没有关注港区的战况，她的心思还在东南方更远的地方，不知道那边是不是也遇到了这么棘手的情况。虽然妹妹已经说那个抑制力的关注重点是这里，但心中的牵挂是放不下的……港湾姬下定决心，等战斗结束立刻就去找北方。
　　港区的战斗开始的很快。
　　倒不如说这么引人注目的一艘船，想不被集火都难。
　　远处带头冲过去的是战舰re级，三个同级舰的re级是足矣匹敌数个舰队的火力，近六百架飞鱼舰爆从她们的尾巴中蜂拥而出，朝着那艘粉红色的船冲了过去。鱼雷同时下水，配合着两支潜水舰队发射出的几百枚鱼雷，铺成了两个横截面宽达一公里的交叉鱼雷带。
　　也在发现战舰re级和深海潜水舰队的同时，粉红色的船也上也开火了，蜂拥而出的战机开始拦截飞鱼舰爆，虽然已经没有战斗机护航，但数量足以压倒一切。
　　密密麻麻的炸弹落在战舰黑色的顶棚上，发出了一连串的轰响。
　　拖着长长尾流的鱼雷也迅速接近，在战舰的侧壁爆出一朵朵水花。
　　震天动地的火光淹没了战舰的声音，海面都因为如此密集的攻击而燃烧起来。整个港区在阳光下也是耀眼的红色，带着呛人的气味裹在海风里，朝着岸上吹来。
　　看着此情此景，港湾姬皱着眉头开始戒备起来。
　　对方在被击中的前一秒，都完全没有做出任何规避的动作……躲不开可能是一方面原因，但更多的，应该是懒得躲……除此之外，最让人觉得不舒服的，是从那艘船上冒出来的白色光柱并没有消失。
　　也就在港湾栖姬这么想着的时候，那个粉红色的舰首从火海中碾出来，海浪排开燃烧着的油水，宛若闲庭信步。
　　这时候她才注意到，舰身上下都是有黑色的防护圈一样的东西。
　　……是那个挡下了爆炸吗？
　　港湾姬咬着牙，眼前的这艘船就像一个穿着粉红色内裤的黑胖子，在嘲笑自己攻势的软弱。
　　不过这艘船看上去并非毫发无损，粉红色的船舷被开了好几个洞，但很奇怪的是，船体却没有因为进水而下沉许多，依旧稳稳当当的向着岸边驶来。
　　自己这边已经不能再袖手旁观了，港湾姬调集本来用于指挥和联络的飞机，开始向着那艘粉红色的船进行攻击。与此同时，舰装上的舰炮也已经准备就绪，连续不断的炮击对着那个粉红色看上去像是要害的部分密集射击。
　　但结果让她有些失望。
　　那个粉红色的部分似乎也是一种金属，很容易能够弹开炮弹的攻击，即使是穿甲弹也只能在上面留下一个并不是很大的穿透孔而已。
　　港湾自己开炮了，对方自然也就开始还击了，舰岸对射，以及在港区上空盘旋着的战斗机、轰炸机和鱼雷机都在互相追逐，并且被放空火力追逐着。时不时有飞机被击落，时不时有栖舰化作一团火光，战争的乐章，强势的不允许任何一个听众分神。
　　当然，也不是完全没有分神的人。
　　史蒂夫正盘腿坐在舰桥的地板上。至于为什么要坐在地板上，是因为外面的轰炸导致船身在不停的摇晃，坐不稳很难受，还不如直接坐在地上。
　　旁边的秘书舰小姐正捂着头躲在桌子下面……看到史蒂夫揶揄的目光，后者狠狠回瞪一眼，最后装作看不见。
　　战争终究不是普通人的舞台，即使优秀如鹿岛也一样。
　　不过史蒂夫觉得她这点也挺不错的。按照等价交换的原则，当一个人获得了什么时候，就失去了另外的一些东西。本来史蒂夫觉得自己是不太习惯战争的，但现在看来，似乎也挺不错的样子。
　　探索、扩张、开发、消灭。
　　文明的起源和消灭就如人类的生老病死一样理所当然。文明之间的战争就像是两个互相殴打的壮汉，飞溅出的鲜血本身就代表了无数的生命，如果断手断脚，那就是大出血了，甚至会导致这个文明的消灭。
　　作为这个文明的生命之一，恐惧是理所当然的吧！
　　可为什么自己在这个时候会想到这种事情呢？想到这种事情的自己，又失去了什么？
　　史蒂夫摇摇头，自己果然还是不擅长这么瞎想。望了眼外面连天的炮火，史蒂夫只是默默的打开了装备面板，上面的数字已经逼近七百万大关了，积沙成塔，集腋成裘，方块人心如止水，迷一般的淡定。
　　――――――――
　　设定小贴士：这里其实想说的是“飞鱼舰爆”。关于舰C的战舰re级，也就是雷爷，提督们就算没见过也应该听过，实际上设定中其实雷爷并没有原型蓝本。其使用的140/180搭载量的飞鱼舰爆更是骇人听闻。因为放眼往二战，也没有找到飞鱼命名的海航轰炸机。后来大家考据了一下这个“飞鱼”是哪里来的呢？船上用过飞鱼这个名字的，只有在1979年，由法国研发的AM39飞鱼式反舰导弹。于是乎也就瞬间明白一个战舰哪来100+的搭载量了，这位是妥妥的深海黑科技，也因为过于强的关系，从两年前出现至今，都被封存在5-5海域，从未在后续活动海域中出现过。


210 北方岛之战【六】
　　战舰从火海中推进出来，看上去势不可挡。
　　不过真正在作战的舰娘们并不算得上怎么轻松，史蒂夫虽然已经对于防护措施考虑的很周全了，但真到打仗的时候，不论准备的多么周全，意外还是会发生的。
　　声望一手熟练的用舰炮向着远处那两个黑乎乎的家伙还击，一手拖着被舰炮震晕过去的电。
　　按照之前测试这盏信标的能力，提升舰娘的抗性可以有效的抵抗爆炸伤害。但实际上被舰炮直接命中之后，即使伤害不大，但大口径舰炮的威力也足够把人震晕过去。
　　“响！把你妹妹送回指挥舰里！”
　　“知道了！”
　　丢出剩下的三枚鱼雷，响上去架起电的胳膊，一边躲避炮弹和轰炸，一边朝着指挥舰驶去。两枚近失弹砸在女孩的身边，把她的身形砸得微微那么一个趔趄，差点摔进水里，不过下一秒，响的身上就出现绿色的光，这是信标的回血效果。
　　……应该可以交给她吧！
　　声望回头看了一眼两个女孩的背影后，还是把注意力击中在远处那两个黑乎乎的家伙身上了。
　　刚才是三个，就在刚刚，有一个应该是被击穿了装甲区，导致弹药库爆炸而被击沉了，但接下来的两个也不好对付，望了一眼远处的大和，声望感觉她那边的状况不太好。
　　这场战斗到现在，大和表现的很卖力，自己这边确实也得到了她不少的协助。
　　因为不论技术多么好，没有硬实力也是不行的。
　　深海的反击已经开始了，不知道从哪里射来的炮弹和头上密密麻麻的飞机早就超出了可以承受的极限。
　　规格外的敌人一个接着一个。之前那一艘又会放飞机，又会射鱼雷的战舰之所以能被干掉，虽然是声望自己射出的远距离绝杀，但如果没有大和流星雨一般的炮击压制对方的话，这边想喘口气都没门，更别说找机会解决对方了。
　　解决一艘之后，虽然压力少去了一些，但面对这么密集的火力，接下来的战斗依旧非常困难。
　　……而且看大和的战损状况……不容乐观啊！
　　之前面对敌方舰炮加鱼雷的攻势，为了保护其他舰娘，大和她选择了硬接了六枚鱼雷。有着信标的回复和抗性虽然保证了她保持现在的状态继续战斗，但比起身体上的，精神上的状态肯定更差吧！电没有被打中就已经被震晕过去了，硬接对方鱼雷的滋味，想想都不好受。
　　“坚持住，保持运动，继续还击。”声望大声鼓励着自己的队员。
　　大和那边听到了呼声后，却突然回过头来：“矢矧，跟我来。”
　　“大和殿下，你要做什么？”作为大和的专用护卫舰，矢矧一直是常伴她左右的。
　　“你用鱼雷掩护我，我要去干掉那个家伙，再不干掉她的话，我这边可能有点撑不住了，我想赌一把。”
　　“殿下！让我去。”
　　“不，没事的，我去，至少我能撑到回来。”
　　“可是……”
　　没有理会爆炸声中传来的回应，大和对矢矧挥挥手，比出一个大拇指后，她直接朝着对方的火力圈冲了过去。
　　“殿下！”矢矧看到大和冲过去了，一咬牙也跟着冲了过去。
　　她们的动作，声望自然是看在眼里的。她没有阻拦，也没有慌张。阻拦已经来不及了，而能做指挥的人，只有那种所有人都打得热血充头，六亲不认的时候，还能冷静分析战局的人。
　　被对方打急了想要逞英雄的新兵蛋子已经不是什么新鲜事了，但声望作为旗舰，必须对此负责。
　　她扭过头，对负责战场联络的爱宕说道：“通知小埃，帮大和他们压住制空。”
　　“可是埃塞克斯那边想要控制住我们的防空圈已经很吃力 。”
　　“那就再吃点力气，那丫头可以的。”
　　声望给出了一个极为不复杂的“可以的”，爱宕也只能点头答应，然后开始向小埃那边传讯。
　　交火之中想起了什么，发射舰炮的声望突然又回头问爱宕：“伊58哪去了？她没被深海的潜水舰队击沉吧！”
　　“苦瓜才没有被击沉呢？！”伊58在声望的脚边露出了一个小脑袋，“苦瓜可是帮你们防御鱼雷的亲！”
　　“那现在我要你去帮大和她们，快去，现在就去。”
　　“唉？好危险的亲。”
　　“别废话，快去。”
　　面对冷脸的女仆，伊58不情不愿的下潜，朝着大和她们那边飞了过去。
　　“旗舰，真的没有关系吗？”爱宕满脸的担心。
　　声望依旧是冷着脸：“当然有关系，常规作战这就是送死；通知主人，再不把他的手段拿出来，我们就要减员了。”
　　“啊？！好，好的。”
　　接到声望的通知后，史蒂夫露出一个无奈的笑，这场战斗对她们来说，确实有点太勉强了。空袭虽然非常成功，但眼前敌人规模早就超出了鹿岛预计的最大限度，现在在外面战斗的声望，估计也在埋怨自己的吧！
　　史蒂夫一向是凭借感觉做事情的，没有严谨缜密的计划对于其他人来说好像确实有那么一点不负责任。
　　不过没关系啦，反正还有点数嘛！
　　在现代武器模组和英灵宝具模组里面翻弄着，虽然可能因此而让莉莉的召唤延期，不过史蒂夫懒得做这种等价交换，总之先解决当务之急再说。
　　从军火库里得到的现代武器就算了吧！舰娘这边的武器不知道高到哪里去了。
　　宝具模组这里面的东西都不低于六位数，只是真能拿出来用，对于以后收割点数倒也是轻松不少……拿太贵的心里有愧。想了想史蒂夫还是决定先翻便宜的。然后他就注意到一个叫【固有结界】的东西。
　　这东西史蒂夫是知道的，他还在别人的固有结界里大闹了一番。
　　“……具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。换取【固有结界】消耗八十万点数，启动结界需要消耗400级，结界强度和规模参照施术者的心灵强度……心灵强度是个什么鬼？”这个说明写得史蒂夫也是一脸懵。
　　不过四百级的等级嘛！史蒂夫看了看自己经验条上的2271，想到之前见到的千军万马，觉得可以一试。


211 北方岛之战【终】
　　平时在自己的世界里能有个六七十级就不错了，这次能够拿到这么多经验，也是栖舰的经验值比较高的原因。
　　不过说起来等级上限是多少？
　　寻思着这个得不到答案的问题，史蒂夫用八十万点的点数，兑换了这个看上去像是胶囊一样的东西，这是要吃药吗？吃药就吃药吧！史蒂夫捏着这拳头大的胶囊，直接塞进嘴里嘎吱嘎吱吃掉了。
　　……居然是草莓味的。
　　“技能：固有结界已经读取。”
　　打开道具栏，装备栏的第二页，出现了一个固有结界的按钮。
　　启动。
　　史蒂夫敲了一下那个按钮。
　　在把按钮敲下去的瞬间，史蒂夫发现自己的等级唰得就掉了四百级，然而掉了四百级之后，并没有就此结束，等级还在不停的下滑，看上去就像是什么东西在倒计时。
　　……原来启动就要花费等级四百级啊！
　　那发生了什么了呢？
　　史蒂夫先不去计较等级的问题，他抬起头想看看这个地方是不是也变成伊斯坎达尔那种大沙漠了。沙漠到是没有变成，不过眼前的景象让他很是怀念。
　　方块。
　　可以清晰的看到，原本斜面的舰桥玻璃变成了一个厚厚的方块玻璃，不仅如此，舰桥的桌子也变得棱角分明，天花板上的灯也是和自己做出来的木栏杆一样。
　　或者更简单的说，就好像全世界都被打了马赛克一样，目之所及，全部都是那种怀念的方块。
　　哇哦，挺好的。
　　史蒂夫刚刚想这么说，就听到旁边传来一声鹿岛的尖叫：“啊！！！！你，你到底做了什么？！”
　　方块人刚想解释他刚刚发现了一个多么厉害的道具。可还没开口，眼前的状况让他也傻眼了……
　　方块的脑袋，只有脑袋边多出来的一截像素组能看出来那是对双马尾。眼睛是八个像素的长条，虽然很生气的样子，但却感觉呆萌呆萌的。至于其他部位也不用想了，都是跟史蒂夫一样，方块的手，方块的手指。胸部稍微有点不同，是两个三角形。
　　只见那八个像素的长条来回闭合了几下：“史蒂夫！你究竟做了什么？！”
　　看到鹿岛这模样史蒂夫先是愣了，然后开始笑起来：“哈哈哈，挺好的，挺好的，变漂亮了。”
　　“是……是吗！呸！不对，快把老娘变回来！”
　　面对抓狂的鹿岛，史蒂夫只是嘿嘿一笑，他好像有点明白是怎么回事了。
　　方块人相互之间只能由来往各自的世界来交流，有些人会说奇怪的话，有些人会送给你从没见过的东西，但方块人之间也是有流传着的故事的。
　　那就是所谓的“创造模式”。
　　如果说这个固有结界是将心中的景象映射到现实中的话，那么眼前这片方块所组成的世界，肯定是自己最理想的世界了。
　　这么想着，史蒂夫尝试着跳了两下。
　　据说，真正的造物主是可以无限飞行的，这样在建造巨大建筑的时候，就不需要带着大量的物品爬上爬下。
　　这么方便的设定听上去很不可思议，但如果这真是自己所期望的世界的话……
　　史蒂夫如愿的悬在的半空中……然后他就撞在了后方“驶来”的墙壁上……
　　鹿岛目瞪口呆的看着突然跳起，然后绲靡簧撞在墙上的史蒂夫：“提，提督，你怎么了？没事吧！”
　　“没事……没事……”
　　史蒂夫知道是怎么回事了。
　　一旦脱离了地面，自己就跟这艘船没有参照的运动关系了。自己是一个悬在空中的绝对坐标，而船则是向前移动的。
　　握着拳头，史蒂夫深吸一口气，让自己开始向前飞行。
　　一种前所未有的力量感充实在胸前。
　　看了一眼捂着嘴的鹿岛，史蒂夫得意的一笑，然后就直接从舰桥飞了出去。
　　如果说舰桥里面，鹿岛的反应还算是比较正常的话，那么外面的情况估计会更加有趣。飞上战场，史蒂夫目之所及，所有的景物都是自己熟悉的模样。
　　一片平静的蓝色海洋，远处方块的岛屿，还有在天上飞着的，方块组成的飞机。
　　“呀吼！”
　　听到一个熟悉的声音，转过头来，看到小埃正在她专用的船舱那里对这自己打招呼，虽然小姑娘现在也变得很方。她仰着脑袋，还是那么木木的看着自己。
　　“呀吼~”史蒂夫也对她招手……没想到自己手下的妹子都挺萌的嘛！
　　就在史蒂夫这么想的时候，突然感觉脑袋被什么东西啄了一下。
　　“卧槽你大爷，果然是这个方块魔干的好事！老子这辈子从来都没有这么方过！你到底做了什么？”狂躁的白头鹰逮着史蒂夫的脑袋就啄，然而他所有的攻击都石沉大海一般的消失了。
　　史蒂夫扭过头，“没什么啦！这不是挺好嘛！”
　　“好你个大头鬼啊……”白头鹰还想抱怨，不过史蒂夫此刻可以没有时间给他浪费。
　　掏出一个石块把它砸飞出去，史蒂夫扭头向声望她们那边飞去了。
　　方块水组成的海面已经没有那么的波涛汹涌了，顶多只是一片上下起伏的蓝色布景。在这片布景上的舰娘们也好，深海栖舰们也好，都有点不知所措。
　　她们刚刚才发现这个世界好像有点方。
　　然后就发现自己也方了。
　　“旗舰，你好方啊！”还没注意到自己状况的爱宕指着声望惊呼。
　　声望有些无奈的看着低头看着自己胸口的两个三角锥，以及马赛克色块组成的裙子。因为手脚也都变成方形的，握住舰装的手感特别不舒服：“主人，我可没说要这样的手段啊……别说我，你也很方啊。”
　　“啊？！天呐，我为什么会变成这个样子了！”
　　看着爱宕惊慌失措的检查着自己的新造型，方块的手指按在方块的脸上，方块的发信器就这么噗通一声掉在方块的水上……声望突然注意到一件事情。自己的胸部是三角锥的，而爱宕则是梯台型的……果然不论什么世界都是存在不公平的。
　　远处大和那边也停火了，估计都是处在混乱之中吧！
　　“声望，怎么样了？”史蒂夫的声音从身后传来，声望回过头，发现她们的方块提督正飞在半空中。
　　“……主人你这是变成方块神了吗？自己那么方就算了，把这个世界也变成方的了。”
　　到了这个时候，一向温婉淡定的女仆，也控制不住情绪开始吐槽了。史蒂夫尴尬的挠了挠头：
　　“呃……别这么说嘛！不是你告诉我要拿出手段的嘛！大和她们没事吧？”
　　“托您的服，大家都方了，现在基本上处于慌乱状态，估计对面也一样。”声望叹了一口气，望向远处的海岸线。
　　确实如声望所预计的那样。
　　港湾姬这边也是一片混乱，因为所有的东西都变得有棱有角了。东西都变得棱角分明也就算了，自己都变成这样是什么个状况？她使劲敲着无线电通讯器：“喂喂喂喂，飞行场酱，你听得到吗？你知道这里发生了什么吗？所有，所有的东西都方了啊！”
　　“是，是……我知道了，我这边也变得很方，不过港湾姐你不要慌嘛！我刚刚试了一下，虽然形状改变，操作起来有点困难，但功能却没有消失。”
　　“但是，但这么怪异的现象，一定也和那个可怕的抑制力有关系吧！怎么办？！怎么办？！我变方没有关系，但小北方也要变方了的话……”
　　“所以说不要慌嘛！你想得太多啦！”学术派的人在这种时候总是比较冷静，“我们还是专注眼前的战斗吧！对方使用了这么大范围的能力，虽然不知道原理，但肯定是有后续手段的。状况出乎意料，没有准备反制的手段，就撤退吧！安排能够撤离的部队撤离。”
　　“哦哦，我知道了。”通讯器那头，港湾的声音依旧慌慌张张的。
　　轻轻叹了口气，虽然很冷静，但飞行场姬能够判断的极限，也就是将眼前这未知的现象做一个稳妥的规避处理。
　　如果说她们知道史蒂夫只是把这个世界变成这样了，然而并不能做什么的话，不知道会不会有什么其他的想法。
　　看到敌人打出的撤离信号弹，声望算是舒了一口气。
　　她刚才从史蒂夫的嘴里得知这个方块世界并没有什么特别的用处的时候，心都提到了嗓子眼：“主人……你比我想象中的还要乱来。”
　　“是吗？”史蒂夫也有点不好意思。
　　创造者并非战斗者，实际上好像除了可以飞以及不会受到伤害之外，自己并没有什么特别厉害的地方。打开道具栏也没有见到传说中的道具无限使用的设定……也对，如果说八十万点换来的东西就能把自己所有的道具都拿来随便用的话，这系统也太不会算账了。
　　声望有些无奈的摇摇头，她扭头对爱宕说道：“告知各单位，这是主人的魔法，让她们不要慌张，全力进攻，争取一口气拿下港区。”
　　“啊？哦，知，知道了。”爱宕赶紧一边向小埃发讯息，一边朝着大和她们那本全速行驶过去。
　　对于声望的做法，史蒂夫一瞬间没反应过来：“我的魔法？”
　　“是啊，即使是没有什么用的魔法，也足够挽回现在的局势了，对方会果断选择撤退，说明指挥层的脑子还清楚，至于中层以下的栖舰应该已经乱成一锅粥了吧！大规模的混乱和恐惧可比任何舰炮鱼雷都来得有效。”


212 共享世界的咪咪
　　接下来仅仅只用了半个小时不到的时间，声望就率领舰娘们打下了北方岛的海岸线。
　　事实上史蒂夫的这个固有结界没有想象中的那么有用，也没有想象中的那么没用。
　　能够这么快的攻下海岸线的十几个堡垒本来是不太容易的。但史蒂夫可以直接飞过去，而且是扛着敌人的集中火力一路飞过去。
　　面对一个顶着自己一梭子弹药飞过来，自己打完了弹药还对自己咧嘴笑的家伙，大部分栖舰都放弃了抵抗的心情。然后史蒂夫就在对方目瞪口呆的注视下一拳敲碎了岸防炮的发射镗或者是舰装的舰炮机芯，然后扬长而去。
　　这就是创造者的另一个能力。
　　创造者可以一击击碎任何方块。如果这个世界都变成方块的话，理论上史蒂夫可以把这个世界打个对穿。当然了，这只是理论，史蒂夫也不想做那么吃力不讨好的事情。
　　不过这种一击的破坏，仅限于死物。也就是说，这其实是建造的时候，发现什么地方造错了，一拳杂碎比较省事而已。创造者的破坏能力，也仅仅因创造而产生。
　　敲掉了岸防炮之后，接下来就是把对方所有看上去有威胁物品全部敲碎。
　　确定主要工作都做完之后，之后的问题就交给声望她们解决了。
　　史蒂夫很愉悦的回到舰桥，坐在椅子上看着自己的点数在哗啦啦的涨。
　　直到鹿岛接到了爱宕那边，北方岛战线已经全部压制的报告之后，秘书舰小姐才挂了电话，怒气冲冲的回过头，然后恶狠狠的说道：“登陆作战结束了，我方大获全胜。”
　　“哦，不错嘛！”虽然已经是意料之中的事情了。
　　“不错什么不错！死方块你玩够了没有！快把我变回来！”鹿岛叉着腰发火，虽然那个马赛克的脸实在是看不出这么丰富的表情就是了。这样来看，发怒的鹿岛也挺可爱的嘛！
　　史蒂夫咧了咧嘴：“哎……不是挺好的嘛！世界如此的美好，空气多么的清新~~”
　　“清新个毛！这方块的空气都快让我窒息了！你到底有完没完？！这个到处都是方块的世界究竟要维持多久？”
　　鹿岛愤怒的咆哮。
　　女人在审美观上是决不妥协的，更何况是把她自己变成了这么一副不能接受的模样。
　　被她咆哮了的史蒂夫楞了一下，并不是因为方块人良心发现，觉得自己做错了。而是他想起一件事情……这东西能维持多久？记得好像是持续消耗经验的吧！
　　他赶紧打开面板看自己的经验。然后才发现自己已经是只有100多级了，然后经验条还在不断的倒车，只是偶尔会有增长，估计是声望她们新消灭了栖舰得到的经验。
　　吓得史蒂夫赶紧关掉了【固有结界】。
　　看到史蒂夫发呆，鹿岛还以为他故意无视自己。就在她正考虑着要不要使用武力手段的时候，突然发现脚下的钢板已经不是那堆马赛克了。
　　整个世界又变回了应有的明媚与细腻，舰桥的金属地板上，赤青的锈蚀清晰可见，阳光斜照在锈迹上，斑斓的高光点因船身的摇晃而微微晃动着。
　　绝对的真实3D，绝对的高清无码。
　　再次回到这个清晰世界的鹿岛觉得连地板上的脚印都那么的真实可爱……啊，这就是失而复得的喜悦吗？原来……这个世界曾经这么的美好。
　　“喂，你没事吧！”史蒂夫的声音适时的拉回了盯着地板发呆的鹿岛。
　　可对方并没有谢他，而是突然抬起脚，狠狠的把史蒂夫踹翻在地：“死方块，亏我还想过你如果不是长成这样，会是个不错的男人，没想到你居然什么都喜欢方的！审美观不同不能沟通！从此以后我就当你是个方块！”
　　说了一大堆莫名其妙的话之后，鹿岛气哼哼的走掉了。
　　被踹翻的史蒂夫好不容易踢开自己身上的椅子才爬起来，不过爬起来之后，他第一时间想到的并不是鹿岛为什么会这么说，而是……
　　“……黑色的……上次路过宿舍的时候，不是听她们说鹿岛不穿的吗？话说我怎么开始在意起这种事情了……说起来鹿岛变身的时候确实挺漂亮啊，到底有什么不满的嘛……”
　　最后，史蒂夫还是摇摇头，决定把这些杂七杂八的事情先丢一边，战斗还在继续，现在可不是说这些事情的时候。
　　指挥舰靠岸后，声望她们已经等候在码头了。
　　整个北方岛的登陆防线已经被她们全部清理干净，按照史蒂夫之前的要求，没有放过任何深海栖舰。看着姑娘们都是一副杀红眼还没有平息的表情，史蒂夫抬起手，向她们敬了个礼。
　　“人类感谢你们。”
　　舰娘们默然相视，也都抬手给史蒂夫回了一个军礼。
　　这是之前声望交代自己的。
　　究其原因，其实和人类是不是真的感谢她们无关。
　　即使是军人，即使是舰娘，即使生来就决定了是兵器，但战争对于个体情绪的影响，还是非常眼中的。战后因为不知道战争的意义而患上精神病的士兵更是不在少数。
　　有些东西不是奖牌和金钱可以给的，但只需要一个肯定的话语足矣。
　　看着姑娘们开始振奋的表情，史蒂夫点点头，心中却有着自己的想法。
　　高清无码有高清无码的好处，马赛克也有马赛克的好处。
　　声望说，起初面对一群已经没有还手之力的敌人，就这么打死一堆马赛克的时候，她们是完全没有任何感觉的。但当世界恢复原样，变成打死一群鲜活的生命的话，舰娘们的心理压力就开始变大了。
　　可见不论在什么时候，脸都是非常重要的。鹿岛变成方块之后反应那么大，似乎也没错。
　　不过这个道理对史蒂夫自己来说或许是反着的？那么说来自己也干掉不计其数的僵尸了，也没觉得什么啊……果然是自己神经比较粗？
　　走到迎接队伍的最末，史蒂夫意外的看见的某人，然后他笑起来：“啊，你果然没事呀！”
　　“嗯，”或许是因为见识到史蒂夫的力量了，此刻的南方栖鬼也显得很温顺，“托您的福，港湾姐妹已经服软了，她们放了我，希望以此表示自己的好意，并且表示如果能够和谈，可以共享世界的秘密。”


213 和谈
　　“世界的秘密？”史蒂夫想到了什么，他沉默了。
　　看到史蒂夫在犹豫，鹿岛走上来在他耳边轻轻说了句：“提督，现在不是犹豫的时候……”
　　史蒂夫当然知道鹿岛为什么催自己。在这种大获全胜的时候，一鼓作气消灭对方才是最好的选择，现在的士气正佳，若是跟对方周璇个几回合，再决定打的话。一方面给出了对方很多准备的时间，另一方面，也影响舰娘们的事情。
　　这时候不理会对方才是最好的选择，但……史蒂夫有自己在意的地方。
　　如果不是之前注意到那个多出来“任务”的话，对方说这个，史蒂夫是不会理她们的。正因为因为这个任务，史蒂夫多得了很多的点数，于是他开始关系这个所谓的世界究竟是一个什么样的存在，为什么有能力给自己增加点数？
　　或者说准确点，除了那个叫主神的家伙，还有几个人可以给自己提供点数？
　　这个问题是史蒂夫不得不搞清楚的。
　　“提督……”
　　史蒂夫对鹿岛做了一个噤声的手势，然后问南方栖鬼：“只有这些吗？对方到底怎么说？什么叫世界的秘密？”
　　听到史蒂夫能够接受自己的意见，南方栖鬼表现出很高兴的样子：“她们具体没说，不过我自己有一些猜测，这也和我被对方发现有一些关系。”
　　这么说着，南方栖鬼就将之前的一些情况告知了史蒂夫。
　　其实她看到的也不多，只是在被发现之后，苦思冥想自己被发现的理由，然后才想起了自己看到港湾姐妹的时候，她们慌乱的样子。慌乱之后她们才后知后觉的来抓住自己，所以肯定跟她们当时所处的那个奇怪房间是脱不开关系的。
　　南方栖鬼描述的很卖力，有种想要将功赎罪的味道，所以添油加醋的说了不少港湾姐妹手段的神秘性。完全没有注意到鹿岛一脸不爽的看着自己。
　　史蒂夫信了她，不过也没有全信。
　　在南方栖鬼的描述中，那个东西被描述成了可以窥破一切真相的神奇之物。
　　这种东西说存在，史蒂夫肯定是不信的。
　　由他来感觉的话，这说明对方手里肯定掌握着某些东西，应该跟那个叫主神的家伙有点关系，或者说与那家伙背后的组织有点关系。
　　……嘛，其实说了这么多，还是想知道有没有更容易的点数来源。
　　“行了，我知道了，那我接受她们的和谈要求，总之，我们先谈谈吧！”
　　“提督！”鹿岛很不高兴。
　　南方栖鬼点点头，没有敢去看鹿岛，就低着头走掉了。
　　“好了好了，我有我的考虑。”史蒂夫随便一句话糊弄过去，然后他忽然想到了什么，后知后觉的打开道具栏，然后发现那个“悬赏任务进行中”的标识没有了。
　　她们究竟做了什么被悬赏了呢？
　　史蒂夫很有兴趣。
　　……
　　“你的提督同意和谈了？”飞行场姬说这话的时候还带着冷笑。
　　南方栖鬼对于她轻蔑的态度并没有表示出任何的不满，只是垂着眼皮，以完全平述的语气回答：“是的，提督说可以接受你们的和谈条件，想要活下来，你们只有这条路可以选。”
　　“哼！人类的走狗。”港湾姬握紧自己的爪子，示威性的握了一下。
　　这点当然不会吓到南方栖鬼，因为现在的形势已经是很明朗了：“和谈条件是你们提出来的，所以时间地点由我们选。提督那边要求你们解除舰装，来码头和谈，最多给你们半个小时时间准备……我劝你们还是老老实实投降吧，赢不了的。当然这是我个人的意见，听不听悉听尊便。”
　　说完，南方栖鬼就转身离开了。
　　望着她的背影，港湾不满的向妹妹抱怨：“当初就不应该这么轻易的放了她。”
　　“姐你消消气，”飞行场姬走过来抚了抚姐姐的后辈，“我觉得那个时机是正确的。一方面，可以让她们的攻势缓一缓，另一方面，我们可以透过这件事情，猜一猜她们的握有的理究竟有多强，有什么特别的条件。”
　　“啊？什么条件？”港湾姬还没反应过来。
　　妹妹咂咂嘴，“就是‘根源之理’的事情嘛！对方已经使用的那样的能力，利用‘理’改变了现实的结构，也就是说，那边跟我们一样是握有这种‘武器’的。既然知道了这个东西的好处，自然就渴望更多，这是我们最大的底牌。”
　　觉得妹妹说得有道理，港湾姬一个劲的点头：“但……这有什么用吗？能帮我们挽回败局吗？”
　　“大概……不能。”飞行场姬坦言。
　　“不能？”港湾姬瞪圆了眼睛，“那为什么要这么做？！”
　　“不能挽回败局，但却可能胜利啊！”飞行场姬满脸认真的说道，“港湾姐你不要忘了，我们真正的敌人，从一开始就不是外面的那群舰娘或者人类。”
　　被说到了关键之处，港湾姬沉默不语。
　　是的，如果不是一开始就没有把这些人放在眼里，也不会弄成这个样子。
　　“嗯，我知道了。”
　　“加油，我们一定可以的。”
　　……
　　在已经被轰炸的面目全非的码头上临时性的搭建了一个亭台，闲不住的史蒂夫在这片已经被摧残的面目全非的战场上东瞧西瞧，还站到亭子的顶上仰望远处山崖上那被悬浮要塞守护的黑塔。
　　不过史蒂夫对于怎么攻破这座塔没什么兴趣，他此刻想的是另一件事情。
　　因为纯黑色的建筑素材并不多，黑曜石拆起来，生成的过程也比较麻烦，所以他在考虑要不要拆点黑色的方块回去……当然，就是不知道这个东西好不好拆就是了。
　　其他的舰娘都已经回去休整去了，现在只有鹿岛站在下面，对着站在亭阁尖上的史蒂夫暗暗叹气。
　　自己家的提督看起来一点也不沉稳可靠，真希望不要在这么关键的谈判时候出岔子。但这种情况好像不太可能，而且话说回来，鹿岛根本就不清楚史蒂夫究竟和这些妖魔鬼怪有什么好谈的……
　　就在这个时候，远处突然传来了南方栖鬼的声音：“秘书舰小姐，提督先生，港湾姐妹来了。”


214 关于过去和未来
　　在南方栖鬼的身后，一高一矮两个白色头发，白色皮肤的女子正朝这边走过来，那种白发赤眼的模样，跟南方栖鬼一模一样。
　　走到近处，史蒂夫发现那个矮个子的栖姬其实也不矮，只是她旁边的那位有点太高了，简直就像是北极熊一样，让史蒂夫都不得不抬头仰望这个看上去非常大只的深海栖姬。
　　除了作为中间人的南方栖鬼，双方都是两人配置。
　　史蒂夫后面跟着鹿岛，栖姬姐妹一前一后，一矮一高在亭子前站定。
　　还没等南方栖鬼开口介绍，史蒂夫主动上去一步，伸出手说：“你好，我叫史蒂夫，是这个舰队的提督。”
　　……果然。
　　鹿岛在后面忍不住暗自叹息，按照谈判的规矩，这时候应该摆出高贵冷艳的姿态等着对方露出破绽才对……算了，毕竟是史蒂夫，看他自己怎么收场吧！
　　飞行场姬对于史蒂夫亲切的态度有点不适。
　　按理说，人类的提督是非常胆小的才对，她都已经想象到了对方带着一大批舰娘严阵以待的场面了。可现在对方只带了一个，看上去还不是战斗型的舰娘……这就算了，主动上来亲近是个什么意思？他不害怕自己吗？
　　就在飞行场姬犹豫着要不要去接史蒂夫伸出的手时，突然一个利爪伸过来，捏住了史蒂夫的手：“你好人类，我是港湾栖姬，这是我的妹妹，飞行场姬。”
　　史蒂夫感觉到那个高大的栖姬眼中射出的冷意，另外对方的手也很用力，捏得史蒂夫有点痛。
　　不过跟史蒂夫比腕力，这稍微有点……
　　示威性的还击，史蒂夫在手上多用了一点力气，港湾的脸色立刻就变了，她的表情里带着震惊、不解、以及能不挣脱困境的恐慌。
　　“史蒂夫提督……”
　　飞行场姬自然注意到了姐姐的表情，就在她皱着眉头想要开口警告对方的时候，史蒂夫自然而然的把手松开了，然后笑了笑说道：“第一次见过力气这么大的女孩子。”
　　这话说得两人介是一愣……她们有点不明白史蒂夫究竟是站在一个什么样的立场看待自己的了。
　　对于人类来说，深海栖姬难道不是最大的天敌吗？
　　“坐吧！虽然船上最好的茶点师不在，不过这些东西的味道还是挺不错的。”史蒂夫很随意的邀请对方入座。一张长桌子上摆好的茶具和点心，椅子摆在两边，看上去就像是普通的下午茶时间。
　　鹿岛捂着脸站在后面。
　　时间不是下午，地点还是战场的中心，能够这么百无禁忌的在战场中心跟对方喝茶聊天，也只有史蒂夫能这么随便。
　　港湾姐妹虽然也有点弄不懂对方的想法，不过既然对方邀请了，她们相视一眼后，也在椅子上坐好。飞行场姬捏起一块小糕点塞进嘴里，糕点的味道不错，虽然沾了些硝烟的味道。
　　史蒂夫在她们的对面坐下，鹿岛是执意不愿意坐，那就算了，至于南方栖鬼，看到秘书舰小姐摆摆手之后，也就会意的离开了。
　　吃了一口糕点，品了点茶，刚才还是拼得你死我活的地方，现在却充满了下午茶的气氛。港湾姐妹脸上本着表情，心中却有些苦涩……她们多少有点明白，自己这边死了这么多人，可对方却没有拿这场战斗当一回事。
　　打破气氛的是史蒂夫最习惯的单刀直入：“你们说吧！所谓的世界的秘密究竟是什么？”
　　姐妹俩交换了一下目光之后，还是由飞行场姬开口：“说出来你可能很惊讶，我们觉得这个世界是活着的。”
　　“不，我并不惊讶，”史蒂夫耸耸肩，“这种事情我早就挺南方她说过了，我比较感兴趣的是，你们究竟做了什么，这个世界，或者说这个世界上的某些家伙希望消灭你们。”
　　史蒂夫此话一处，姐妹俩的脸上皆是惊骇的表情，港湾栖姬甚至激动的站起来：“那，那你果然是……”
　　“不，姐姐，他不可能是，如果他是的话，现在就不会站在这里跟我们说话了。”
　　好奇的看着内部开始争执的姐妹俩，史蒂夫扬了扬眉毛：“是什么？你们想到了什么？”
　　“抱歉……这个暂时不能说。”飞行场姬别开目光。
　　“哦……”
　　史蒂夫刚想说不能说就算咯，旁边的鹿岛突然插话：“你们很没有诚意啊，要求和谈的是你们，说不能说的也是你们。你们究竟想做什么？”
　　抬头看眼咄咄逼人的鹿岛，飞行场姬没有理会她，看着史蒂夫继续说道：“这件事情和我们接下来要谈的内容无关，请见谅……既然你已经知道了关于世界现在的状态，不，应该说，你既然有手段可以知道某些事情，那么我可以告诉你，我们现在知道的事情，接下来的事情由你自己判断。”
　　“嗯，行。”史蒂夫点点头。
　　“首先，舰娘的存在是一个错误，这个错误是这个世界，或者这个世界上某些看不见摸不着的伟大存在弄出来的。”
　　飞行场姬的第一句话就把鹿岛气得半死：“你说什么？！”
　　“我说的是事实，爱听不听，”飞行场姬冷冷的把情绪激动的鹿岛呛回去，看着很平静的史蒂夫继续说道，“这个错误的存在是为了对抗另一个错误，也就是我们在这个世界的降临。起初我们降临到这个世界的时候，觉得这个满是水的世界，应该是一片福地。可惜没过多久，我们发现了这里挣扎生存的原住民，也就是人类。他们的领地意识很强，反抗情绪也很严重，于是我们就清理了一部分……”
　　“啧啧……清理……啧啧。”
　　没有理会鹿岛挑衅，飞行场姬继续说道：“然而没过多久，这个世界就出现了妖精这种东西。我们本以为这是自然的馈赠，然而事实并非如此。妖精带来了舰娘，以及完全不等价的交换方式。我们本来不是使用这种能源生存的，但没有办法，如果不使用这种资源，被消灭的就是我们。对于这种地方，虽然有很大的开采价值，但危险也很大，我们的内部对于现状的处理不是很统一。但大方向是消灭人类，占取资源，因为不活下来，我们也回不去。”
　　“但接下来的问题就很糟糕了，”飞行场姬顿了顿，继续说道，“从妖精那里得到的资源，本来只是用来与舰娘作战用的，但结果就是我们越来越依赖这种资源。就像中毒一样不能自拔，甚至有些成员因此而变得狂乱，或者干脆放弃了思考，成为了野兽一样……我想你们也听说过水鬼这种栖舰，离岛栖鬼你应该也见过，她已经是狂乱的边缘了。所以与人类和舰娘长久以来的种族战争对于我们来说毫无意义，现在我们只想重新做回自己，回到自己的家乡，而不是留在这个终将灭亡的世界上。”
　　史蒂夫听明白她的意思了，不过其中的逻辑关系还要稍微整理一下。
　　首先大概弄懂了为什么这个世界讨厌深海了……因为她们来这里制造了更多的熵。如果如她们所说的那样，那么世界如果因为不惜犯规而制造出了妖精和舰娘，那么肯定是不灭掉她们不罢手的节奏了。
　　其次就是关于妖精和舰娘，这些即使是错误，也应该是被主神那样的家伙默许的，对于史蒂夫来说也比较“正统”的执行方案。消灭掉所有的深海，游戏结束，这就是比较理想的答案了。
　　然而这些东西都不重要，重要的是史蒂夫很好奇主神，或者说世界究竟是一种什么样的存在。
　　不得不说这是一种有人已经把通关攻略给你了，你非要原地坐下来想要把这个游戏解包拆开看看还有多少可能性的欠揍心理。但史蒂夫有预感，这说不定是比点数更重要的事情。
　　思绪到这里停下，史蒂夫用手指敲着膝盖，慢悠悠的说道：“那就是说……你们现在对于自己的目标，距离已经很近了？”
　　看着史蒂夫的神态，飞行场姬很高兴的与姐姐相视一眼，对方没有立刻拒绝自己对于世界的挖掘，这说明史蒂夫的立场可能是第三方的。
　　她稍微整理了一下思路，然后坚定的说道：“这点我们不能告诉你，进出世界的方式，暂时我们也只是有了一个眉目而已，具体情况并不清楚，所以这点你必须自己验证，不过我们可以给你看一个东西。”
　　“东西？”史蒂夫对于神秘的东西最感兴趣了，说不定就能获得什么模组。他立刻就来了兴致：“什么东西？”
　　港湾姬对妹妹点了点头，飞行场姬将那个圆球拿出来放在桌子上，然后以及其肯定的语气说道：“这，就是其中的关键。”
　　看着摆在桌子上的金属球，史蒂夫眨眨眼，这东西除了看上去比较亮之外并没有太多的特点啊？
　　史蒂夫没有犹豫，很自然的伸手去抓那个金属球，然而就在他抓到金属球的一瞬间，异、象、陡、生……


215 当你不再是你
　　大约一个小时前。
　　柴犬提督挑出了北方舰队中的翔鹤和瑞鹤号航空母舰，在其他人极力的反对下，强行编成机动侦查部队，向北方岛的方向靠近。
　　深海在据点布置的兵力并没有撤退，这样贸然出击是很危险的。
　　而且中部战区也只是刚刚在深海的面前摆好架势而已，哪像史蒂夫他们都已经打到人家老家去了，想要得到第一手的情报，那就只有动用机动部队的飞机了。
　　作为北方舰队的中坚力量，五航战的舰娘还是非常优秀的。
　　四百多公里的长距离远征，让飞机突破深海舰队的层层防卫线到达敌方大本营，就已经是很不容易的事情了。
　　然而传回来的消息却让柴犬提督他们不敢相信……
　　他们冒着如此大的风险得到的情报居然是史蒂夫提督和深海的栖舰坐在码头上喝茶？
　　根据妖精的汇报，敌军大本营确实有过非常激烈的战斗，到处都是战斗过的痕迹，但坐在一起喝茶是怎么回事？是不是妖精看错了，把什么箱子误以为是史蒂夫提督了？不能确定情报的真实性，柴犬提督只好要求五航战的空母们让妖精侦察机拍下照片带回来，再做抉择。
　　史蒂夫他们并没有注意到来自于同伴的觊觎，因为……没有空。
　　正谈到关键之处，飞行场姬拿出了那个金属球，史蒂夫不知道是什么，于是自然而然的就去捏起了那个东西。
　　事实证明，有时候过于果断并不是一件好事情。
　　在摸到那个球的瞬间，史蒂夫突然发现自己的眼前弹出了一条警告：“解析真理之眼的碎片可能会给系统带来不可预计的损坏，是否继续。”
　　天不怕地不怕的史蒂夫都没有犹豫就点了“是”。
　　下一秒，第二条警告弹了出来：“命运资料的加载导致到数据溢出，请尽快处理。”
　　接着是第三条“分子科技资料的加载导致数据溢出，请尽快处理。”
　　第四条，“工业科技资料的加载导致数据溢出，请尽快处理”
　　第五条：“量子学资料的加载导致数据溢出，请尽快处理。”
　　就这么，第六，第七，第八、第九、第十……
　　一条条警告不停的出现在史蒂夫的脑子里，只有史蒂夫自己才能听到的“警告声”不停的脑子里响起。如果只是响声也就算了，庞大的信息量如同洪流一般涌入脑子，史蒂夫只觉得自己的脑海真的变成一片电闪雷鸣的大海了。本来庇护内心的寂静被雷电轰然划破，自我的扁舟在已经被闪电彻底照亮的天空中不停摇曳着。
　　如果意识上的感觉是这样，就体感上来说，史蒂夫只觉得自己的天灵盖被谁给取了下来，自己的脑子接触到了太阳的暴晒，如果说平时思考过多会感觉到头皮发麻，脑子有种要炸裂的感觉的话，现在史蒂夫就觉得自己的脑子已经被炸掉了……
　　比起在意识海中争扎的史蒂夫本人，鹿岛她们看到的景象则更为直观一点。
　　史蒂夫在摸到那个球的时候，整个人就如中了定身术一样被定住了。鹿岛吓了一跳，还以为是深海旗舰的陷阱，但当她召唤出舰装准备跟对方开战的时候，却发现港湾姐妹俩也是一脸的惊骇。
　　她们的惊骇是有理由的。
　　因为史蒂夫的眼睛开始发起白色的光了。
　　接着，在场的上而发现史蒂夫的身上飘出了一个半透明的水蓝色方块。这种方块好像没有重量一样，慢悠悠的飘上天空，有了第一个之后就有第二个，第三个，第四个，第五个，第六个……
　　无数的水蓝色方块像是气泡一样向外不断的溢出，整个码头都布满了这些方块。
　　鹿岛下意识的伸手想要去抓这个方块的时候，就这么抓了一个空，方块如同虚影一般穿过她的手，继续慢悠悠的向天空飘过去。
　　鹿岛捏了捏自己的手，以为自己什么都没有抓住，然而下一秒，她忽然觉得自己莫名其妙的意识到一件事情：史蒂夫不是人类。
　　……呃，怎么了？为什么我会有这样的想法？
　　她下意识的向史蒂夫看过去，那种本来已经习惯的，觉得“他只是比较奇特”的想法不见了，取而代之的是“这是一个什么东西？这是人类吗？”
　　鹿岛有点控制不住自己的心神。
　　她本来想要上去摇醒史蒂夫的，但现在，面对这个集合体的平凑成的人形，自己却不知道为什么的一动也不能动。
　　……为什么？
　　……为什么之前世界变成方块都可以接受？这不合常理啊？
　　……为什么？
　　……为什么？为什么这样的一个东西让人觉得他是人？他不可能是人啊？他要是人的话，那么原理是什么？他为什么会动啊？
　　……不管他是什么，他怎么可能是人？！
　　比起已经被“曾经的认知”和“此刻的现实”的矛盾弄得混乱而不可自拔的鹿岛，港湾姐妹的认知反而更加直观一点：这个家伙不是人类，他果然不是人类……
　　“他怎么了？”已经下意识的推开的港湾姬扭过头来问妹妹。
　　飞行场姬倒是坐在那里没动，近距离的观察着已经陷入了定身状态的史蒂夫：“我不清楚，不过有点头绪。”
　　“什么头绪？”
　　“这个‘真理之眼’是被人制造出来的东西，而并非是真的真理之眼，它只是在将世间的资料集合成一体而形成的奇迹。与其说是真理，不如说是无限接近于真理的东西，无限接近并不代表是真理，虚妄和真理的区别就是前者是没有被检验的，而后者是不论怎么检验都是正确的东西……那么现在的情况是……无限接近真理的‘真理’正在被检验？”
　　飞行场姬想到了一个连自己都害怕的可能。
　　对了……这个人为什么能把世界变成那个样子？为什么他能够什么都没有做，就让自己觉得他是个人类？
　　“因为从‘理’的层面，认知被修改了……”飞行场姬目瞪口呆，喃喃自语……
　　――――――――
　　ps：差点又忘了琉璃的章推，章推一本书啊，就是那个琉璃绝迹的《女儿的时间》……我记得这家伙上本书叫《妹妹的时间》来着。什么，你们说书怎么样？我不多说，问问上“琉”人士就知道了。


216 你有什么目的
　　“飞行场酱，你没事吧！”
　　看着妹妹在发抖，不知道发生了什么的港湾栖姬想要伸手去扶住她，却因为注意到自己尖利的爪子，而又收了回来。
　　飞行场姬对姐姐的呼唤恍若未闻，她定定的看着眼前的这个看上去既不像人也不像是什么东西，最多像是一堆马赛克方块的东西，脑子里的可能性在不断的翻涌着。
　　理论上通向‘根源之理’的道路可以是任何形态的，因为‘理’并不具有物质的形态，依附在任何物质和生命上都是可能的。
　　那自己苦苦追寻了那么多年的‘根源之理’就在这个东西上吗？
　　飞行场姬下意识的想要伸手去触摸那个方块脑袋，他还在不断冒出那种没有实体的方块，就好像马上就要消散一样。
　　“你，别碰提督！”
　　这时候，注意到飞行场姬动作的鹿岛才开始大声呵斥对方。
　　可这时候，飞行场姬已经触摸到了那个稍微有点韧性手感的方块的脸……
　　飞行场姬对鹿岛的呵斥都完全没有反应，可在接触到史蒂夫的一瞬间，她感觉到了恐惧，一种来自于内心深处的恐惧。
　　“还真让你绕到这里来了，没想到你们居然能够通过轮回者摸到这里，算你们有点本事。”
　　一个白色的光点出现在了飞行场姬的面前，它明明没有说话，却能够感觉懂啊它的声音。女孩下意识的想动，却发现动不了了，自己明明能够听到对方的声音，却连自己的眼珠都移动不了。
　　“放轻松，这里是意识流层。时间的流速是正常时间的二十九万分之一倍。你想移开视线的话，体感时间差不多是现实世界的八十个小时多一点。”
　　对方的话听起来并没有威胁性，没有敌意也没有善意，就像是例行公事的客服人员。
　　……这家伙究竟想做什么？
　　“你既然都知道抑制力了，还问我想做什么吗？”
　　……抑制力？！
　　对方似乎是感觉到了女孩发自本能的强烈恐惧，白色的光点稍微亮了一些：“好了，我也不是自愿要为这个世界的盖亚擦屁股的，居然被人得到了这种东西，还无动于衷，这家伙还真是该死了啊。”
　　……盖亚？他是在说这个世界的意志？
　　“是啊！就是这个世界的意志。你们不是都想知道吗，那就听好了。大根源连接宇宙万物，每个世界都要有健全的防御体系，保证大根源的不被某个极端意识体所利用。这个防御体系由世界本身和世界所在的文明意识集合体共同承担。但这个文明之前做了一些不该做的事情，于是就被监控文明本身的防御体系给摧毁了，本来以为随便找个人来打扫打扫就可以的，没想到差点让你们给绕过去。要是被发现了，估计我的奖金也没有了。”
　　……这难道是，根源的防御结构？
　　“是的，是一部分，当然，不全面，不过没有关系，反正也只是说出来满足一下你们的好奇心。你们听爽了没有，听爽了吧！好的，忘记吧，这不是一次成功的偷渡，因为你们被我抓住了。”
　　……什么……
　　“没错，你们没听错，我是说忘记吧。”
　　在白色的光点说完这句话之后，飞行场姬瞬间变成了灰白色，不仅仅是飞行场姬，包括港湾栖姬和鹿岛，眼中都已经失去的神采。轻易的被别人改动了意识和回忆，封锁认知，操控了想法。
　　原则与自我被修改之后，再锋利的尖刀，也划不开心中的阴影。
　　“庆幸吧！你们对于真理一无所知。”
　　作为这一切之后，光点就打算离开了……不过在离开之前，他微微顿了一下。
　　“哦，流量把认知枷锁冲坏了是吧！算了，坏了就坏了吧！这算是给我找麻烦的一个小惩罚……嗯，说起来，这对姐妹是要回去的？那个迂腐的老爷爷，既然她们想滚让她们滚就是了，留下来给自己找麻烦，神经病！”
　　像是个抱怨工作繁多的中年人一样发了一通脾气之后，光点就消失了。
　　一切如常，史蒂夫有点呆的看着眼前用手指戳着自己的脑门……呃，怎么了？她是什么时候用手指着自己的？史蒂夫神志有点恍惚，自己好像摸到了那个球就感觉非常不舒服了，然后……感觉之前好像有谁来过了。
　　就在这个时候，戳着史蒂夫的飞行场姬也回过神来，她猛地收回手：“你，你究竟是什么东西？”
　　“呃……什么，什么东西？我是史蒂夫啊？”史蒂夫不是莫名其妙的看着她。
　　“不！我是在说，你究竟是什么？！你不是人类，也不是舰娘，更不是深海，你究竟是什么？！”飞行场姬一反常态的大声质问。
　　史蒂夫怔了怔，：“呃……我就是我，我就是史蒂夫啊……”
　　说着说着，史蒂夫注意到了什么，他的视线越过飞行场姬的肩头。
　　飞行场姬也注意到了他的目光，下意识的回头去看，发现史蒂夫看的是自己的姐姐港湾姬。
　　准确的说，是港湾姬的脚下。
　　刚刚回过神来的港湾姬这才发现两人都在看着自己的脚下，她下意识的低头，只看到一阵亮光，整个人突然一下掉了下去。
　　“港湾姐！”
　　飞行场姬赶紧扑过去。
　　然而史蒂夫就看她刚刚抬起脚，然后一下就没了，硬生生的消失在了自己眼前。
　　……啊。
　　史蒂夫微微愣神之后，好像有点明白过来了：这个手法似曾相识啊！难道说自己到这个世界的时候，也是这副模样吗？就这么一下子的就不见了……
　　想到这，史蒂夫又检查了一下自己的点数。
　　……果然没有增加，也就是说，自己消失的不算是吗？
　　“呃……说起来之前她们递过来的那个球呢？鹿岛，你帮我找找。”反正消失的已经消失了，史蒂夫还是比较在乎那个让自己差点‘当机’的圆球究竟是什么。
　　他翻找了半天没找打，然后就发现鹿岛也意外的一动没动，回过头，史蒂夫看到了秘书舰小姐复杂的表情。
　　“怎么了？”看着她一脸的纠结，史蒂夫问道。
　　“提……提督，我……我能问你个事情吗？”
　　“有什么事情？如果是她们俩消失的事情，可不是我干的哦，你看到了，我也不知道怎么了。”
　　“呃，是……呃，也不是，”鹿岛双手合拢，放在胸口来回的搓着手心，“你……究竟是什么人？来地球有什么目的？”


217 情与理的分界线【上】
　　言语先于语言出现，所以很多时候，言语上想要表达的东西，用语言却没有办法表达。
　　有些事情是只可意会不可言传的，就像已经第三次被询问“你究竟是什么人”，即使字面意思依旧难以理解，但迟钝如史蒂夫也意识到一些事情了。
　　于是他反问道：“你……觉得我不是人吗？”
　　鹿岛咬着嘴唇，迟疑一下下后，还是诚实的点了点头。
　　“是嘛……哎呀，这可难办了。”
　　从降临这个世界之初，史蒂夫就已经明白。自己和其他人是不一样的，不过作为一个冒险家，一个见惯了各自奇怪设定的人，他只是坦然接受了这个事实而已。
　　接受了这样的设定就没有关系，这种“异质”的关系说白了也不过如此而已。
　　一个个体去修改自己的想法是很容易的事情，但想要改变一个群体的想法，却是非常难的的事情。
　　想法，有时候比物质本身还要根深蒂固。
　　“难办了？”鹿岛投来很害怕又很担心的目光，秘书舰小姐在小心翼翼的询问着史蒂夫语言中有没有更深的意思，“提督，你是在说什么难办了？”
　　“难办的事情一大堆了啊……”史蒂夫耸耸肩，“那我现在是你的提督吗？”
　　“呃……”被反问的鹿岛稍微犹豫了一下，还是点点头。
　　“好的，”史蒂夫竖起大拇指，“那我们现在就一起回去看看其他人的反应了，你负责帮我说明关于北方姐妹的情况。”
　　鹿岛虽然不知道史蒂夫为什么要这么做，不过她还是点点头，这个合理的要求她没有理由拒绝。
　　回去的路上，鹿岛一直走在后面，她的默默的不支声，一点也不像是之前在自己面前神气活现、唠唠叨叨的秘书舰。想想当初见到她的时候，好像也像这样有这么一点生疏带点高冷的味道。
　　想到这，史蒂夫摇了摇头。如果港湾姐妹的消失，自己还可以理解的话。关于鹿岛态度的转变，实在是不太好说，应该是在自己失去意识的时候，发生过什么……那么记忆中缺少的部分究竟是什么呢？
　　两个人刚刚走上船舷，就看到在甲板上休整聊天的六驱姐妹，然而当她们看到史蒂夫的样子的时候，史蒂夫很明显看到她们三个的表情都是愣了一下。
　　“司令官好像比之前更加方了的说……”电的说法完全无视逻辑，但又微妙的碰到了点子上。
　　对此，黑发的女孩反驳道：“电你说什么，司令官本来就很方啊！”
　　“虽然是这么说，但感觉还是更方了吧！”
　　对于电和晓的评价，史蒂夫只能对她们做了个鬼脸。
　　比起自己的两个姐妹，响的表情则要严峻许多。姐妹说话的说话的时候，她只是在旁边看着，直到她们说完之后，响才静静的问：“之前发生了什么？”
　　史蒂夫耸耸肩：“我也不知道，港湾姐妹一言不合就消失了，我现在也不知道这是个什么情况。”
　　响静静的看了自己的提督三秒：“嗯，我知道了。”
　　响淡淡的抛出这句话之后，直接转身就走了。
　　“呃，响酱你怎么了？”
　　“没什么，别过来，我想静静。”
　　“呜哇，突然好凶的说！”
　　“就是，响酱好凶！”
　　看着离去的六驱姐妹，史蒂夫有点无奈的回头看了一眼鹿岛，后者也只能报以苦笑。
　　就在这个时候，舰桥的出口处传来的熟悉的高跟鞋声，女仆小姐走出门就看到了史蒂夫。
　　她看到史蒂夫的时候，先是愣了一下，然后之见她用手掐了一下自己的手腕。作为这个动作之后，女仆小姐径直走过来：“主人欢迎回来，和谈怎么样了。”
　　“……对方不见了。”
　　“不见了。哦，也就是说发生了不同寻常的事情了吗？”没给史蒂夫解释的机会，声望用极快的语速继续说道，“我这边也有一件事情需要跟您汇报，我的脑子里好像缺了一部分东西。”
　　“啊？”史蒂夫这下轮到傻眼了，“你怎么了？”
　　“我脑子里对于您是人类的概念消失了。有种认同感还在，但逻辑接不上的感觉。”声望直言不讳。
　　声望这么说，史蒂夫有点明白了，那么就是说，有这种想法的并不仅仅是鹿岛和声望而已。
　　没有注意到史蒂夫的小念头，声望继续说道：“我作为舰娘可能已经出了一些毛病了，所以，如果我做出什么奇怪的事情的话，请主人在适当的时候拆解我。”
　　拆解这话都出来了，史蒂夫才意识到这个问题比想象中的严重：“呃……不，不，不，你不要乱，这不是你的问题。”
　　“不是我的问题？”
　　“嗯，因为在刚才，鹿岛也说过相同的话。这种感觉就好像，在你们心中，我作为人类的那个部分，被什么东西直接抽掉了一样。”史蒂夫满脸的无奈。
　　女仆小姐咬着自己的手套，沉思了五秒左右。
　　“我好像有点明白了。现在的状况，与其说我在重新认识主人，不如说我在重新认识我自己。原来如此，合情不合理就是这种感觉吗。”
　　“……你明白什么了，能不能说明白一点？”这句话是站在旁边的鹿岛说的，秘书舰小姐稍微有点急切的样子。
　　“我只是明白了我这种感觉而已，”女仆小姐用指尖点了点自己的太阳穴，“这是一种什么样的感觉呢？这就好比感情告诉自己，主人是一个人，他已经与自己相处这么久了，他的表达方式，他的交流手段都告诉自己他是一个人。但自己的理性却告诉自己，这不是一个，这不可能是一个人，一个人是不可能有这样的构造的，如果他不是弄了一个天衣无缝的方便袋套在了脑袋上，那他就肯定不是人。”
　　“……”史蒂夫觉得很无语，怎么会有这事情……他刚想说这也太奇怪了，然后就发现旁边鹿岛一脸被说中了心思的表情。
　　――――
　　之前备注忘了去掉，抱歉……


218 情与理的分界线【下】
　　“你能听懂她在说什么？”史蒂夫试探性的问道。
　　被这么问的鹿岛表情也有点纠结，不过还是认真的点了点头：“莫名的能够认同……”
　　“主人，我说得是认真的，”女仆小姐依旧本着脸，“理解是需要基础的，合理的是理解的基石，能够感觉到其中的合理，然后才会有感情上的认可。虽然有些时候，合情与合理并不总是同时存在的，但一般来说，合情的东西，基本上都有合理之处。但现在您在我面前的感觉，就好像‘合理存在’的这块基石被拿走了，无所依托的感觉就开始不安定起来。与其说不能认同您，不如说不能接受自己心中的那份空缺。”
　　……合理嘛。
　　史蒂夫咂咂嘴，似乎在品尝着之前声望上来二话不说就要求拆解自己的表情。继而又想到了之前六驱姐妹的反应，或者说响的反应……
　　“果然不是个例啊。”
　　“呃，果然？”
　　“刚才响的反应嘛。”史蒂夫将目光递向早就已经没有人的转角。
　　鹿岛沉默，刚才她只顾着梳理自己心中的想法，所以真的没有注意到。
　　“好啦，总之我们先回去，跟大家说一下现在的情况吧。”本来觉得情况严重的史蒂夫觉得好像也没什么，他一如往常的不拘小节。
　　史蒂夫不在乎，但有人却是在乎的。
　　站在史蒂夫面前的声望并没有让开：“主人，我还有话要说。”
　　“还有什么事吗？”
　　女仆小姐表情严肃：“我觉得您需要一个心理准备，用来面对以后的事情。”
　　“……”看着声望这么严肃的表情，史蒂夫倒也不好就这么马虎过去，“呃，你觉得问题很严重？”
　　“非常严重。”声望直言不讳。
　　声望那对异色瞳发出让人难以直面的坚决，不能确定的史蒂夫将目光转向鹿岛，秘书舰小姐艰难的点点头：“我也觉得，事情会很严重，说不定比声望小姐现在所认为的更严重。”
　　最终，在声望和鹿岛的共同意见下，还是决定在提督室先开个短会，把现在的事情稍微理一理。
　　鹿岛把之前和谈时候的情况详细的说了一遍，虽然其中删减了一些关于她个人的心理状态，不过基本上还是把能说的具体情况都方方面面的说到了。史蒂夫见缝插针的补充了一些细节后，就把两个人视角下的和谈事故给呈现出来了。
　　两人说完之后，之前作为听众一言不发的声望沉思了一会儿之后，如此说道：“也就是说，在提督摸到那个关键物品，并且失去知觉之后，期间发生了一些事情；然后对方的态度就改变了，接下来她们就直接消失了。”
　　“没有时间上的断层？”
　　“是的，”鹿岛点点头，“没有，只是对方的态度转变的有点奇怪……虽然我也觉得自己有点奇怪。”
　　女仆小姐托着下巴点点头：“那一切都和那个关键物品有关了，话说那个东西呢？”
　　“没找着，”史蒂夫耸耸肩，“或许是跟着那两个栖姬一起到其他的世界去了。”
　　“也就是说，线索已经断掉了。”
　　“是的。”没有拿到模组，史蒂夫也很无奈。
　　史蒂夫手托腮趴在提督桌上，秘书舰小姐半躺在沙发上，用手顶着额头，女仆小姐也是站在一边沉默不语，提督室里陷入短暂的沉默。
　　“暂时搞不懂就放一边吧！”鹿岛甩着自己的双马尾，似乎是想把自己纷乱的思绪甩出去，“我觉得现在最大的问题是提督。”
　　“呃，我？”史蒂夫一脸莫名。
　　比起搞不懂状况的史蒂夫，声望却会意的点点头：“是啊，主人现在的状况才是最大的问题。我们能够接受主人的存在，但其他人未必，而且北方岛深海栖舰的领导层已经瓦解了，扫荡那些余寇只是时间问题，接下来的事情会很难办啊。”
　　“我觉得之后提督还是别出面了，这样说不定还能把事情藏一会儿。”
　　“但这不是长久之计……”
　　“不是长久之计也没办法，反正现在都这个样子了，没办法弥补的。”
　　声望和鹿岛你一言我一语的在谈论自己的事情，这让史蒂夫不得不强行打断她们：“等等，这个事情，问题很大吗？”
　　“当然，很大，”发现史蒂夫还没有彻底的认清自己的现状，鹿岛掉过头来解释道：“提督你没有听说过人类有一句话叫做‘非我族类其心必异’吗？成为提督的人，大多都不会和普通人类来往太多，因为人类对于异类的容忍心是很低的。”
　　“但即便如此，总督署也不过是另一种概念上的人罢了。”
　　史蒂夫眨眨眼：“我明白了，你们觉得我会被排挤？”
　　“是的，您绝对会被排挤的。”声望如此断言，“当然，或许之后的事情会更严重，因为现在的结果是我们就这么拿下了北方岛，接下来的事情会很多。”
　　“随便咯。”史蒂夫耸耸肩，他对此不屑一顾。
　　史蒂夫这种意料之中的态度，鹿岛也只能回以苦笑。
　　自己家的提督是什么样的人，她当然清楚，但正因为是这样，才有理由担心。史蒂夫绝对不会因为外界的质疑而扭曲自己的做法，然而正因为如此，才会被当作异类给彻底排挤吧！
　　短会结束后，鹿岛又召集了镇守府的全员，开了一次动员会。
　　首先的通报了一下北方岛的栖姬已经被解决的事情，虽然不能肯定港湾姐妹已经确实被消灭了，不过可以确定的时候，只少她们没有办法阻止舰娘们扫荡北方岛了。
　　这样的话，北方岛作战基本上已经可以确定胜利，对于这点，舰娘们拍手相庆。
　　接下来就是关于史蒂夫的事情，因为史蒂夫回来之后，已经被六驱姐妹看到了，所以有些事情对内是瞒不住的。史蒂夫也没打算瞒，这就导致了大家突然都觉得很尴尬。
　　以前怎么没觉得自己的提督这么不正常。
　　就和声望说得一样，镇守府的舰娘还好说，比起史蒂夫的改变，她们更纠结于自己为什么没有早点发现这件事情。
　　最后就是北方岛的最后的扫荡作战了，即使没有港湾姐妹，剩下的深海部队还是要清剿干净，让这些流寇到处游荡，说不定比让他们聚在北方岛更加危险。


219 北方南方
　　在史蒂夫突然袭击了北方岛的第三天，北方提督署才收到由史蒂夫署名的正式捷报。
　　宣告史蒂夫镇守府已经彻底荡平了北方岛，消灭了北方的栖姬，并且表示会继续打击在北方岛周围的深海栖舰，帮助北方的人民消灭深海。
　　拿到这份捷报后，立刻就有很多镇守府的提督主动请缨要求北上，帮助史蒂夫提督一起收复失地
　　但实际上不用说……什么收复失地啊，不就是抢占资源点吗？
　　谁都知道史蒂夫不过是个外来人，这里的土地对他来说没有什么用处，如果能够从他手里接手北方岛的话，那能够得到的资源绝对不是一个小小的总督署可以给的。
　　然而，面对总督署热火朝天的样子，柴犬提督却是忧心忡忡。
　　一方面是史蒂夫带来的这场大胜利，让很多人变得躁动不安起来；另一方面是史蒂夫本人的动机实在是让人怀疑，五航战带回来的那张照片，让他又想起了之前猫提督跟他说的那些事情。
　　只是现在史蒂夫如日中天，就算真说他通敌，一张照片也改变不了什么吧！
　　所以柴犬提督一如既往的选择了沉默，并且静观其变。
　　史蒂夫的大胜利让提督署的各位有了一种深海都是菜鸡，随便打打就能够搞定的幻觉。但幻觉终究是幻觉，很快，东线大败的消息传了过来。于是镇守府的提督开始埋怨史蒂夫虚报战况，北方栖姬不仅好好的活着，还把东线作战的提督们打得溃不成军。
　　没错，北方栖姬依旧活着。
　　但北方酱活得并不好。
　　在北方岛遭袭的第二天，她才得到了人类入侵北方岛的消息，然后星夜兼程的往回赶。然而在第三天回到那个熟悉的地方时，北方都以为自己回来错了地方。住的地方也已经不翼而飞，只有地面上凹下去的坑，能看出有人把整座建筑，包括地板都给拆走了。
　　只是建筑的话，其实无所谓，北方并不在意究竟要住在哪里，因为有姐姐的地方就有家。
　　但……姐姐们呢？
　　北方在岛上来回找了三遍，确定自己没有放过任何一个地方，但依旧没有找到姐姐们的踪影，就好像她们已经彻底从这个世界上消失了一样。
　　手下的栖舰们虽然都不敢说，但大家大概也都明白，毕竟这是战争。
　　生存就是掠夺与被掠夺，消灭与被消灭这么简单粗暴的关系而已。
　　人类打下了北方岛，拿走了北方岛上的资源之后没有做任何的停留就直接离开了，就像是曾经深海们无数次做过的那些事情一样。
　　栖舰们低着头在沾满了点点污迹的雪地里低着头站着。
　　看着白色的小女孩在岛上来来回回的跑着，直到她失去了力气，失望的跪坐在雪地里。
　　“哟呵，这里果然变成这样了嘛。”
　　陌生的声音让所有栖舰警觉的拿起的武器，然而面前的这个黑色的女孩却让所有栖舰都楞了一下。对方赤红色的眸子说明对方也是深海，哥特式的浮夸打扮，让她在这个雪白简单的世界里感觉到格格不入。
　　注意到陌生人到访，北方压抑住自己悲伤的心情：“你，你是谁？”
　　“没听飞行场姬说过我吗？我是离岛，”撑着伞站在雪地中的黑色女孩轻笑着说道，“看你这个样子，她好像是死了呢。”
　　“死了……”北方愣了一下，她有些不知所措的瞪大了眼睛，“什么叫死了？”
　　“你不知道？啊……我听飞行场说过，她有个姐姐非常惯自己的妹妹，你还真是个什么都不知道的孩子啊！”离岛笑了，那是看到有趣的东西才会露出的恶劣表情，“死了呢，就是再也见不到了，她们永远的丢下你走了，永远永远都见不到了哦。”
　　“胡说！你骗人！姐姐是不可能丢下我的！”北方大声的争辩着，“而且之前re酱她们也说过，姐姐们根本没有战败，只是不见了！”
　　北方满脸通红的争辩着，可回应她的只有离岛放肆的笑：“死就是死了，什么不见了，都是安慰你的瞎话，见不到就是见不到了，永远也见不到了。”
　　“不，你一定是骗我的！”北方捂着胸口，好像用什么堵在自己胸口，怎么呼吸都排解不掉。
　　看着北方痛苦的样子，离岛一副很享受的表情：“当然了，我这么说，你肯定不能接受……那就这么说吧！你的姐姐们被人杀死了，被一个叫做史蒂夫的人类杀死了。感受到你心里的那团痛苦而又混乱的东西了吗？很不舒服吧！我告诉你，只有复仇，也就是杀掉那个叫史蒂夫的人，你才能得到解脱。”
　　“离岛大人，对方很强，请不要随便煽动北方姬……”
　　开口的栖舰还没说完，就被离岛一拳砸进了雪堆里：“你是什么东西，凭什么在我们的谈话里插嘴？”
　　“不要！不要欺负大家……”北方赶紧跑过来，拦住了离岛。
　　当然了，离岛本身也没有想要追击一个深海栖舰的意思，她只是继续以那种轻蔑和调笑的态度看着北方。
　　“呵？大家？蜷缩于北方的你们还真是变得软弱了，怪不得能被那个方块脸直接灭掉，这样下去，整个深海都感觉岌岌可危了，”好像很无奈的摇着头，离岛走走上前一把抓住北方的领子，贴脸逼视着脸上已经涌出泪花的女孩，“听着，小鬼。现在庇护你的姐姐们已经不在了，想活下去，就带着你的部队跟我去南方，我教你怎么报仇，否则呢，你就在这里等着，看你的姐姐们会不会再回来，怎么样？”
　　赤红的眸子四目相对，泪水在女孩的眼中打转。
　　离岛松开北方的领子：“好了，别装委屈了，你的姐姐们不在了，想要活下去就没那么容易了。不管怎么说，我是飞行场的发小，你是她的妹妹，我会照顾好你的，跟我去南方吧！”
　　面对离岛这晓之以理，动之以情的手段，单纯的女孩犹豫再三，最终还是点了点头。


220 会议通知
　　北方岛战役结束后的一个月后。
　　本来预计要持续几个月北方攻略战计划早就被人抛之脑后了，现在的北方之境是新的天堂。
　　一方面，北方的提督们在到处清剿着参与的深海势力，另一方面，不少船团也开始进入北地。北方虽然寒冷，但特产却也因为常年的人迹罕至而非常丰富。商贸的船队和捕鱼兼职捕猎的水手们，对于这片地方也是充满了期待。
　　与北方的兴盛一同兴盛起来的，就是关于史蒂夫提督的故事。
　　不论什么时候，人类都需要传说。
　　这个世界的人们已经很久没有听闻过这样的英雄人物了。他不仅平定的南方的海疆，还把击杀了深海的旗舰，解放北方绝地。传说中的史蒂夫提督是一个升高三米有余，强壮如巨人般的汉子，他面目狰狞，甚至可能是神话中海神的后裔，即使赤手空拳也能生擒深海栖舰。
　　当然，传说只是传说，这都跟史蒂夫本人没什么关系。
　　人们口口相传的这个英雄提督，此刻正百无聊赖蹲在自己的提督室里。
　　为什么呢？
　　因为被鹿岛禁足了。
　　自从那次莫名其妙结束的谈话之后，史蒂夫的改变所有人都注意到了，唯一不在乎的只有史蒂夫自己，他一切如常的跟大家谈笑风生。
　　如果只是在“方块号”上也就算了，舰娘并不会计较这么多。
　　但在回到北方总督署的时候，他还这么瞎溜达，就惹来了不少的麻烦。
　　走路上经常有孩子会指着史蒂夫说：“妈妈妈妈，快看，有那堆方块在动？他是人吗？”然后家长就会一边道歉，一边把自己家的孩子拉走。
　　史蒂夫自己觉得还挺好玩的。
　　然而秘书舰小姐却不这么觉得，她觉得这样下去总有一天会惹麻烦，所以严禁史蒂夫在除了船以外的地方瞎溜达。于是被迫无所事事的史蒂夫就只能一个人无聊的蹲在自己的提督室里了。
　　当然，难得有点自己的时间，对于史蒂夫来说倒也不算是什么坏事。倒不如说最近都是好事，如果说唯一的坏事的话，点数上的问题了。
　　悬赏任务之后，能够拿到的点数就有限了。
　　不过结束了北方岛的战斗后，史蒂夫马不停蹄的开始追杀幸存的栖舰，一路扫荡居然遇到了战舰栖鬼和空母栖鬼。
　　击败她们同样收获了大量的点数，这就让史蒂夫非常后悔，当初什么不当初直接吧港湾两姐妹干掉。
　　现在的点数正好是八百八十万多一点，如果干掉了北方姐妹，然后没有兑换【固有结界】的话，估计就能把莉莉召唤出来了，到时候让她给自己变个身，也就没有这么麻烦了。不过这一切也都仅仅是如果而已，只希望莉莉以后知道了不会揍自己。
　　根据当初猫提督的说法，北方算是深海数量虽多的地方了。然后就是东部和西部，其实东部和西部所面对的是一个敌人，因为地球是圆。
　　就在史蒂夫考虑着什么时候去解决最后那一百二十万点数的来源时，突然有人在敲提督室的门。
　　“可算回来了，进来！”史蒂夫以为来的是鹿岛。
　　只是，从门口走进来的并不是鹿岛，而是另一个人熟人。
　　“好久不见，史蒂夫提督，听说你在北方战绩辉煌，恭喜啊！”布丁提督的秘书舰，榛名小姐走进了，如当初那样笔直的站着。
　　史蒂夫此刻很没形象的躺在沙发上，看到榛名就这么进来了，他赶紧站起来：“啊……你是猫提督的秘书舰？”
　　“是的，我是榛名。”榛名点点头，她没有做太多的寒暄，她解开腰间的信筒，“这是四方提督署联名发来的邀请函，邀请您参加提督联合署的会议，商讨进一步的战略规划。”
　　“哦，哦，哦。”史蒂夫连声应是，他走过去双手接过这个邀请函，“猫提督他们也来这里了？”
　　“是的，不仅仅是布丁提督，另外两位总督也已经到了这里，是他们联名要求邀请您的。”
　　榛名说得铿锵有力，史蒂夫却只是淡淡的“哦”了一声。
　　这也正常。毕竟在方块人看来，再怎么权势滔天，说白了也就是三五个人在一起聊一聊天而已：“行，我知道了。”
　　“嗯，请您务必参加，榛名在这里告辞了。”
　　榛名也是干脆利落，把信函交给史蒂夫之后，没有多说什么转身就离开了。
　　傍晚。
　　当鹿岛回来，史蒂夫把这份信交给她的时候，鹿岛的眉头拧成了一团。
　　“你咋了呀！”史蒂夫不是很明白鹿岛为什么看到这份信是这个表情。
　　“你这个时候，不适合去开会啊！而且还是这种大型的会议，真的不合适啊！能不能告诉他们，说你身体抱恙，不去了。”鹿岛皱着眉头问道。
　　“呃，”史蒂夫眨眨眼，脸上写满了无知：“身体抱恙是什么意思？”
　　“就是不舒服。”
　　“……喝点牛奶不就行了。”
　　“好吧！”看着史蒂夫的表情，鹿岛无奈的摇头：“这理由说出来连我自己都不信。”
　　“嗯哼~”方块人耸肩。
　　“声望呢，这件事情你跟她说了吗？”在这种拿不定主意的时候，鹿岛发现自己还是很需要女仆的支援的。
　　对此，史蒂夫摇了摇头，“你只是不是说她带队去清理一个什么贝塔资源点了吗？”
　　“哦对，她出任务去了……怎么偏偏这个时候送来这个。”鹿岛总觉得四方提督这个时候在这里聚首不会有什么好事情，但作为舰娘，好像也不能怀疑对方究竟能做什么。
　　“所以说怎么了啊？”
　　“这个日期是明天啊！明天你真的就这样去见四方提督吗？虽然北狗南猫，但其他的都是人类啊！提督你真觉得他们会就这样接受你吗？”鹿岛试图引发史蒂夫的紧张感。
　　但这种事情明显是徒劳无功的：“接受不接受是他们的事情，反正我就是我咯。”
　　“呼……”鹿岛很无奈的叹气，“好吧，那明天我就陪你一起去好了，到时候你看我脸色就行。”
　　“哦，知道了。”虽然承诺了，但史蒂夫的态度让鹿岛很不放心。


221 战与和
　　第二天。
　　鹿岛本来是想要陪同史蒂夫的，可惜北方提督署那奇怪的规矩让，又一次来到了北方提督署的会客室。
　　会客室的人挺多的，都是没见过的家伙，不过他们相同的特征就是穿着提督的白色制服，并且都在兴高采烈的谈论着什么。
　　只是在史蒂夫一进门的时候，整个会客室里人都安静了下来。
　　“呃，怎么了？你们继续啊？”发现所有人都在看着自己，饶是脸厚如史蒂夫，倒也觉得有点不自然。
　　这时候，一个女性提督站起来，走到史蒂夫面前，伸出手：“你好，我叫百合花，是西部战区的提督之一， 你的威名我在西部就已经听到很多次了。”
　　对方主动亲切的上来握手，史蒂夫受宠若惊：“啊，你好，你好。”
　　“百闻不如一见，真的是方块一样的人啊！”百合花提督好奇一边握手，一边大量着史蒂夫神奇的脸，“说来惭愧，人类提督除了黑轩提督之外，其他人都没有什么成绩，相反是布丁提督这样非人类提督，对于我们的贡献都这么大，你们都是人类之友啊！”
　　“人类之友？”史蒂夫眨眨眼，原来自己已经被直接划分成了非人类了吗？
　　还没等史蒂夫反应过来，后面一票人类提督纷纷应是，似乎这已经是公认的事情了。
　　到这里，史蒂夫大概明白了一件事情。
　　自己的这点改变，对于见过自己的人来说很难接受，但对于没见过自己的人来说，似乎也是可以接受这种设定的样子。
　　大家看起来都很客气，但当史蒂夫坐下的时候，却并没有人上来搭话，就好像被什么无形的东西隔开了一样，即使史蒂夫自任性格开朗，但这群人好像都有各自的小圈子，自己这个孤家寡人完全插不上话。
　　还好等待的时间并不长，在猫提督和柴犬都到了之后，大家一起进入了一个的会议室，会议室里有两排整整齐齐拜访的桌子，上面有被邀请人的名字。
　　史蒂夫找到自己的位置，就这么坐好。
　　按照会议的议程，首先是介绍每一位来的人，其次说明这次会议要做什么，然后……
　　……嗯？我这么睡着了？
　　史蒂夫抬起头，这才发现其他人在看自己。
　　“啊？怎么了？”史蒂夫一脸茫然的问道。
　　“呃，是这样的，”负责主持的百合花提督说道，“我们希望听一下史蒂夫提督针对接下来深海作战的一个构想，或者说是方向。”
　　“方向？能有什么方向，把所有的深海都解决掉不就行了吗？”史蒂夫很简单的回答道。
　　史蒂夫的这个回答虽然是他自己的想法，也是大多数人类的一贯想法。
　　“嗯，标准答案啊！”布丁提督在旁边懒洋洋的说道，“史蒂夫提督现在还真是日理万机，这么重要的会议都拿来补觉。”
　　“呃……不是的，确实是会议太无聊了点。”史蒂夫耸耸肩，直言不讳。
　　他这么一说，所有的提督都哄堂大笑，这是事实，但很少有人会直说出来。
　　猫提督瞄了史蒂夫一眼：“喵~好吧，既然你觉得无聊的话，那我们就说点有趣的吧！”
　　说到这里，猫提督顿了一下，他从自己的口袋里抽出一张照片：“关于这件事情，史蒂夫提督，您能不能给我们解释一下呢？”
　　看到那张照片，史蒂夫楞了一下。
　　那是自己的跟港湾姐妹和谈时候的照片，虽然那次和谈毫无意义，事后港湾姐妹也不知所踪，但这张从远处看，与港湾姐妹坐在一起，背后还站着个鹿岛的人，很明显就是史蒂夫自己，
　　“呃……解释什么？”史蒂夫试图装傻。
　　“解释一下您为什么会和深海旗舰这么面对面的坐着，难不成你们之间有什么交易？”猫提督一副意料之中的样子：“不过你不想解释也没有关系，我这边还有来自于线人的证词，大概意思就是你试图招降深海栖舰，并且据我所知，你的船上现在还住着南方栖鬼。你很早就告诉我，已经解决了深海栖舰，你这么做，究竟是想要做什么？”
　　猫提督这么一说，就让史蒂夫有通敌的嫌疑了。这让桌子上的其他提督开始慌张起来。
　　……这个他都知道了？
　　史蒂夫很意外，不过到也没有太慌张：“我需要战力，所以就劝降她们咯。”
　　“哼，你想说打谍报战，我看你是另有目的吧！港湾三姐妹我们并没有见到尸体，是不是她们现在还活在哪个地方，被你包藏起来了？”
　　……这是要问罪？
　　可就在史蒂夫这么说的时候，在桌子尽头的那个看上去长相很普通的男人说话了：“布丁提督，我觉得你说得太过了，战争中，操控情报的战术是可以理解的，没有必要因为这点瑕疵而埋怨一个英雄。”
　　“黑轩，你又知道什么？”猫提督很不快的看着那个男人。
　　叫黑轩的提督将双手手指交叉，托在人中的位置：“我只知道我直到的事情，而且，如果真要是跟深海开始和解，我觉得也是比较大胆而可行的做法。”
　　黑轩提督这么一说，四座皆惊。
　　“黑轩你别说胡话了，布丁你也安分点，我说了一张照片算不了什么的，你非要把水搅浑。大家都冷静，冷静。”柴犬提督试图做个和事佬。
　　可名叫黑轩的提督并不买账：“我说得是事实，事到如今，已经确定我们要强于深海之后，已经没有什么理由彻底解决深海了，对于我们来说并没有什么好处。”
　　“呃……”这话说得史蒂夫有点措手不及。
　　“黑轩提督……”
　　“我说的是事实，”被称为黑轩的提督淡淡的说道，“大家应该都能感受到，镇守府防御压力小的船团，来自船团的压力反而更大。如果深海完全被消灭了，那么我们的存在意义就消失了。”
　　黑轩提督一提出这个说法，所有的提督们都开始窃窃私语。
　　就在这个时候，忍了好半天的猫提督终于开口了：“黑轩你太自私了！人类喜欢谈政治，这点我理解。但我觉得，黑轩提督你们的考虑，应该是建立在全人类的福祉上的，这样做根本就是你自己的私心。”
　　“这是私心，但也是事实，这是事实，”黑轩提督用锐利的目光看着趴在桌子上的猫：“而且对于布丁提督你们这样的非人类提督来说，如果没有了深海，你们也就没有办法维持现在的提督位置了吧！”
　　这话说得猫提督一愣，他轻哼了一声：“我并不稀罕这个提督位置，我个人来说，如果真有这个结果，我坦然接受。”
　　布丁提督虽然说得倔强，但说完这话之后，它也就不支声了。
　　只能顾及自己的时候，就已经是屈服了，这点毋庸置疑。
　　见自己最有力的反对者已经安静下来，黑轩提督用目光巡视全场：“所以说，我不建议彻底消灭深海。北方这次战争的结果就是这样，虽然我们大获全胜，但接下来传来的消息并不算好。这一个月，总督署这边已经接到是十几起镇守府之间起冲突的案件了，这难道和深海的绝迹没有关系？”
　　“黑轩提督，你这么说我反对，”百合花提督主动开口，“镇守府之间的冲突并不算是个例，北域解放之后，大家心情激动，我觉得可以理解。但并不能成为我们怯战的理由。”
　　“百合花，这不是激动，这是冲动。作为一个提督，对于领地和资源有自己的要求，是理所当然的，如果没有了深海这种外敌，我想我和诸位们总有不得不在海上作战的一天。”
　　“黑轩提督，你说得太过了。”
　　这位黑轩提督直言不讳的就像是一只暴走的公牛。
　　“对于未来的事情，没有什么过不过的，这是在为以后着想，”黑轩提督在语气中加了一点力道，“如果今天没有把话说清楚，说不定明天开始就兵戎相见了。人类、舰娘和深海，这三者相互依附与牵制的生存循环已经建立起来了。我们作为提督，就算不考虑自己的安慰，也要考虑一下为自己征战的舰娘们。”
　　话说到这里，整个会议室鸦雀无声。
　　作为提督，虽然看上去很风光，但客观的说，也不过就是舰娘的附属品罢了。
　　如果深海消失了，舰娘也没有什么用了，那么提督会怎么样，可想而知。会议进行到这里，大家虽说是在讨论未来的战略方向，但或许为了生存，战略上也不得不妥协……
　　“我反对。”
　　史蒂夫举起手，声音在这个安静的会议室里显得各位的清晰：“我反对这么做。”
　　“呃……”
　　这戏码其他人都有点看不懂了。
　　“史蒂夫提督，你还不明白吗？”黑轩提督用锐利的目光盯着史蒂夫的方脸，“我说得是关于未来的事情，是对于你我都有益的事情，请不要做这么无知的举动。”
　　黑轩提督的态度很锐利，很直率，但明显史蒂夫也不是一个太懂拐弯抹角的人：“你说得很有道理，但我还是反对。”


222 终战之弦
　　“为什么？”黑轩提督尽量以平静的问道。
　　“没有为什么，这场战争必须结束，至于以后的事情，以后再说。”
　　因为如果不结束这场战争的话，那岂不是自己回不去了？才来这个世界的时候，到处都是汪洋大海，看起来挺新鲜的。最近几个月看大海看得都要吐了。现在你告诉我这东西要一直看下去？史蒂夫当然不会接受这么愚蠢的建议。
　　史蒂夫是有自己的理由的，但他这话说出之后，会议室中，也有其他的提督点头表示赞同。
　　“是的，黑轩，人类承受了太多的战争了，如果不能彻底结束这场战争的话，会带给更多的苦难的。”百合花提督似乎偏向结束战争的。
　　可黑轩提督却摇了摇头：“战争不可能彻底结束。上一场战争总会给下一场战争埋下伏笔，我觉得这没有区别。和平与战争都是生存的一部分，这点你必须认清楚，与其等待时代变迁，让下场战争变得不可控，还不如把战争稳妥而小规模的继续下去。”
　　其实史蒂夫还是蛮同意黑轩的说法的。
　　在他看来，战争确实是不可能根绝的，但战争归战争，他必须回去，所以结束这场战争势在必行。
　　“不，消灭深海，战争必须结束。”史蒂夫没有说得那么铿锵有力，他只是单纯的表达自己的观点而已。
　　黑轩提督冷冷的盯着史蒂夫：“那好吧，既然交谈不妥的话，那么我们就按照各自的方法来做吧！”
　　说完，黑轩提督掸开他的风衣，愤而离席。
　　黑轩提督离开后，这个会议似乎也就开不下去了，寥寥几句之后，也就不欢而散了。但所有人都隐约意识到，这次会议之后，之后将是一个完全不同的时代。
　　……
　　北方攻略战提前结束之后，史蒂夫也就带着自己的一票舰娘回了布加斯。
　　除了重新回到日常之外，似乎还要给姑娘们放个假，毕竟大家已经很辛苦了。
　　可惜史蒂夫的这个想法并没有如愿，方块号甚至都没有能够如愿回到布加斯岛，就被一支庞大的舰队拦住了。这支舰队的编成看上有点奇怪。
　　一半是深海，一半是舰娘。
　　不论是鹿岛还是声望，都没有见过这样编成的舰队。
　　虽然她们彼此还保持着一定的距离，好像被什么东西划开一样，但共同的敌人把他们临时的绑在了一起。
　　“提督你究竟做了什么？”
　　史蒂夫手下的每一个舰娘都弄不明白这究竟是个什么情况。
　　还没等史蒂夫想要解释，远处就传来了扩音喇叭的声音：“船里面的舰娘听着！这是来自四方提督署的最后通牒：你们的提督，史蒂夫被怀疑是异世界来的敌对生物，他在密谋一个巨大的计划想要统治人类。我们作为舰娘同胞，奉劝你们立刻与其解除关系，弃暗投明。拒绝解除的，将示威人类的天敌，彻底消灭！”
　　“……”
　　站在甲板上的一众舰娘们满脸无语的回头看看同样无语的史蒂夫。
　　“就提督这样子，他能统治人类？这群人有毛病吧！想要诬陷别人也换个好理由。”作为秘书舰，鹿岛第一忍不住吐槽了。
　　“对，这是诬陷的说！”电也挥着小拳头抗议道。
　　“苦瓜觉得诬赖人是不好的！”伊58试图对着海岸线那边的舰队大声喊，不过没什么效果。
　　“胡说八道。”响言简意赅的总结。
　　“但这是最后通牒吧！”晓很害怕的样子。
　　“是啊，这些人其实根本没打算跟我们认真说呢。”爱宕无奈的摇头。
　　“我相信提督的人品，他不会这么做的！”打着伞的大和握拳。
　　“我相信提督，也相信大和殿下的选择。”忠犬矢矧也不知道忠的是谁。
　　蹭……小埃的表态方式一如既往的只做不说，而站在她肩膀上的白头鹰则歪了歪嘴：“唉，你小子长成这样，还有这么大一拨姑娘替你出生入死，你小子也算是骗到了。马勒戈壁的，什么时候再做个人，老子也要搞个舰娘后宫。”
　　才说出这句话的白头鹰就被声望给打飞了出去，女仆长回头瞄了一眼远处的舰队：“主人，您这是决定要同时和提督署与深海开战了吗？”
　　摸摸小埃顺滑的头发，史蒂夫并没有说什么豪言壮语，只是很无奈的说：
　　“怎么办呢？现在只能打了吧！”
　　“但，大义是在他们手上的，我们再怎么喊冤也不过只是几张嘴而已。”秘书舰小姐也很无奈。
　　对此，方块人是这么说的：“我觉得吧！不论对方是什么理由，不论他扛着什么样的大义，不论对方以什么样的理由来践踏我们的生存权，总之我们要做的就是先活下来再说，活不下来说什么都是废话了。”
　　对此，所有人都一致点头。
　　“行，那我就打旗语了啊！”鹿岛站在甲板的最前端，向着对面打出一个拒绝交涉的旗语。
　　……
　　看到这个标语，离岛笑了：“呵呵，那个男人果然是不会屈服的，这样也好，那么之后所有的问题，都扣在他的脑袋上好了。英雄瞬间变成大坏蛋的反转好像也不是没有，对吧！”
　　她身后那个沉静的男人，并没有吱声，只是冷冰冰的看着远方的海面。
　　看着这个异常冰冷的人类，离岛忽然想到了什么：“对了，说起来，那只猫呢？”
　　“你还关系这个？”
　　“随便问问而已。”
　　“这毕竟是人类的未来，阿猫阿狗的让它们一边待着就好。”
　　听到他的回答，离岛脸上绽放出灿烂的笑容：“有时候我突然会觉得，人类真是一种天才的生物呀！有兴趣做我的宠物吗？”
　　“滚，深海，我对于你没有任何兴趣。”
　　“呵呵呵，那好，那我就先去准备咯，呵呵呵。”说完，离岛就跳下船，施施然离开了。
　　黑轩提督轻轻吐出了一口气，其实他也不是很擅长跟深海打交道。或许有一天，消灭这个种族是人类复兴必经之路，但不是现在，绝不是现在……深吸一口气。他掏出一个红色的本子，打开本子，上面写了这么一首诗，这是曾经的某个人留给自己的，不知为什么这个时候就想到了它。
　　“你梦中所见的那幅景象，
　　宛如孩提时在纸上撰下的祈福般天真绮丽。
　　年幼之时便开始寻找；
　　如今却依旧没发现承载之物。
　　即便如此，你的前行之道。
　　纯洁无暇；
　　永恒美好；
　　因此我立誓一直守护它直到永远；
　　就算，只能在这个被海天之蓝侵染的星球上，
　　仅划出淡淡的红线，便消逝无踪。
　　绚烂的夜，挽歌如风；
　　歌声响彻了这个世界的每一个角落。
　　承载着无数愿望的，那耀眼的苍蓝之星，
　　美丽如斯，让我们都心生恋慕；
　　为了那仅有一个的未来，每个人都伸出手；
　　赌上现在所有的一切，去奏响；
　　去飞吧！
　　跨越这昏暗的天空。”


223 重逢的日子
　　抬头望天，太阳炙烤着海面，此刻是上午九点左右。
　　至少还有八个小时左右才能入夜，换句话说，想要拖到夜战遁走是不可能的事情，在天时方面对方完全没有给自己留后路。
　　地利方面也差不多。
　　此地是大洋之上，连个遮挡的都没有，海浪最多不到两米高，属于风平浪静的日子，没有任何能够拿来遮挡的东西。
　　现在仅仅只有一艘船的方块号，面对着眼前目之所及就能看到的梯形战舰阵列，以及在战舰周围摆开阵势的各式舰娘们。深海一方的数量也不少，散步在一平方公里海面上大大小小的栖舰有近百只。
　　史蒂夫是带着这么多舰娘就歼灭了北方岛的狠角色，对方自然不会手软，于是他们很干脆的在最后通牒下达后没过一分钟就开始了对方块号的攻击。
　　对方的想法肯定是管他三七二十一，先把这艘船击沉再说。
　　鱼雷机和轰炸机在史蒂夫他们还没有出手之前就已经出手，毫无疑问的占据了先机。
　　可是在第一波轰炸之后，他们才发现这个粉红色的怪船抗沉性能意外的强悍，在第一波的集中攻击下，别说击沉了，甚至没有什么打击能够它带来太大的伤害。
　　发现轰炸和鱼雷没有太大的效果之后，舰炮攻击就开始了。
　　即使方块号开足了三十节的马力向东逃窜，但这种距离下，舰炮攻击基本上是一打一个准的，方块号的甲板上四处开花，舰桥也被轰得不成样子。
　　高爆弹把甲板洗了一遍又一遍，船的前后甲板就像是火山一样熊熊燃烧着……
　　但并没有太大的用处，因为这些伤害并不能影响到这艘船的正常功能。
　　声望带着一干舰娘，趁着第一波轰炸结束的间隙出击应战，之前小埃和史蒂夫也在后方甲板的航母专用发射舱，把属于离岛的飞机放了出去。
　　史蒂夫的战机操作性不怎么样，不过怎么说应该够对方喝一壶的了。
　　此刻史蒂夫和跟废柴秘书舰躲在活动室里，船舵锁死之后，他们就撤离舰桥了，谁也不会傻到在那个地方感受枪林弹雨。
　　外面的炮火连天，这个小空间里却异常的安定，史蒂夫盘腿坐在地上，这个习惯是他在野外生存多了之后就养成的。
　　秘书舰小姐带着耳机在随时准备接受战场传来的情报，方块人百无聊赖的等着。
　　史蒂夫就这么望着天花板，不知道在想什么。
　　看着史蒂夫的侧脸，坐在发信机前的鹿岛突然开口了：“说起来，我以为你会在战前给她们来一次大的动员的，没想到只是说活下去这么简单，真是没冲劲的发言呢。”
　　“嗯？”史蒂夫似乎在想什么心思，难得的走神，后知后觉的反应过来，他想了想才回答道，“因为只要活下去就够了啊！剩下的我不需要她们再为我做更多了，在这之后的事情之后再说。”
　　“听他们说，你之前也是这么说的呢，应该说你是随遇而安好呢，还是随性好呢。虽然我也是赞同先结束战争的啦！”鹿岛轻笑着。
　　对此，史蒂夫却摇了摇头：“其实我赞同那个叫黑什么的提督的说法。从生存的高度来看，只要有生存竞争，战争就不可能被根绝。战争只是手段，只要有可能性，手段就会被拿来使用。不论产生了什么样的后果，归根结底，不过是大家抱着不同的目的想要活下去罢了。”
　　见到他突然改了说辞，鹿岛立刻柳眉倒竖：“那你为什么要反对人家？人家现在还伏击我们。”
　　“因为我也有我的目的嘛！想要达到这个目的，必须消灭深海，就这么简单。”
　　史蒂夫这么个说法，让鹿岛挑了挑竖起的眉毛。
　　“说起来，你一直没有跟我说过，你之前究竟跟声望说过什么？你们之间的秘密，可是瞒我瞒到现在了。”
　　“没有特别瞒你啊！”史蒂夫歪歪头，似乎在很艰难的回忆着，“我跟声望没有什么特别的事情，那个誓约也只是让她帮我完成我的目的而已。”
　　“你的目的？”鹿岛愣了愣，有点接不上话题。
　　“是啊，我的目的，”史蒂夫点点头，说着说着他忽然笑起来，“难不成你们真的以为我成为提督只是为了无偿建设镇守府？”
　　被他这么一问，鹿岛稍微有点尴尬：“呃……说起来你之前说过，是为了那个什么点数？”
　　“嗯，是的，”史蒂夫点点头，“我有一个无论如何都想要再见一面的人，所以必须有足够多的点数才行……现在已经快够了。”
　　“哦……”鹿岛了然的点点头，“那，那个人跟提督一样厉害吗？”
　　“嗯……她应该比我厉害吧！”史蒂夫说得时候，有些呆呆的笑着。
　　自从不觉得史蒂夫像是人类之后，鹿岛就不是很能从史蒂夫的表情上感受到他的情绪了，不过很明显的从史蒂夫的身上感受到意思害羞的情绪：“……那个人不会是个女的吧！”
　　“呃……你怎么知道？”
　　史蒂夫被鹿岛的洞察力吓了一跳。
　　秘书舰小姐噗呲一声笑了，她摇了摇头：“没想到你也有这么一面啊！哈哈哈！”
　　“呃……随便笑话别人是不礼貌的，”史蒂夫搔着后脑勺，有些尴尬的抗议。
　　“抱歉，抱歉，好吧，我不笑了，”她摇了摇头，“想必那是个在你看来很可人的姑娘吧！”
　　在鹿岛的想象中，能够被史蒂夫看上的，应该也是跟他模样差不多的女孩吧！这点很科学，很科学。这么想着，又忍不住笑起来。
　　“……”史蒂夫感觉鹿岛微妙的误会了什么，不过似乎并没有解释的必要。
　　笑完，鹿岛收敛自己的表情：“相处了这么久，我还是觉得，你真是一个单纯到可怕的人呢。如果我是普通人的话，一定会憎恨你的吧！为了自己的目的而完全不去考虑别人的想法，只是做自己想做的事情。但我是舰娘，也并不会因此而死掉，被使用是我的命运，有个能够行动果决的提督，我应该高兴才对。”
　　史蒂夫咀嚼着话里的味道，这与其说是在抱怨史蒂夫那种果决的残酷，不如说是在说服鹿岛她自己活得像舰娘一点。
　　“呐，我说。”
　　“嗯？”
　　“有没有兴趣去其他世界看一看？”
　　“你说什么胡话呢！”鹿岛摆摆手，不以为意的一笑。
　　史蒂夫眨眨眼，不知道该不该再认真的做一次邀请。
　　时间缓缓的流淌了一个小时左右，外面的炮击声和爆炸声只是偶尔响起了，鹿岛则是带着耳机默默的接收着战场上的消息，而史蒂夫则是盯着面板上的数字，看着它不断的往上跳。从数字上可以勉强辨别出来收获的点数是来自舰娘的还是深海的，舰娘的点数起码在一万点以上，而深海的则要看等级。
　　“提督，爱宕发来讯息，说她们那边遭到了深海旗舰的攻击，需要支援。”
　　“嗯，知道了，让战机过去。”
　　九百九十六万七……
　　“提督，响在东南方向发现了敌人。”
　　“嗯，知道了。”
　　九百九十六万九……
　　“提督，苦瓜说战舰的引擎中弹了，船速在下降，希望我们在被围攻前做好弃船的准备。”
　　“嗯，知道了。”
　　九百九十八万……
　　然后，啪……一千万零一千。
　　史蒂夫立刻兑换出那个昂贵的魔法阵。
　　拿到这个魔法阵的时候，史蒂夫兴奋的有些颤抖，但当他把这个魔法阵捏在手里的时候，史蒂夫又犹豫了。
　　……莉莉还是莉莉吗？她会不会不记得我了？如果她不记得自己了，要怎么自我介绍呢？这个时机召唤，不太好吧……
　　想到这他突然有点不敢把这个魔法阵往地上拍了。
　　就在史蒂夫陷入自己人生至今为止最大的纠结时，整个船身突然抖了一下，一时没有站稳的史蒂夫直接扑倒在地上。
　　正在集中精力工作的鹿岛下意识的关心了一下史蒂夫：“提督，怎么样，你没事吧！”
　　趴倒在地上的史蒂夫还没说话，另一个声音就响起来了：“哎呦，你这臭方块，压死我啦！”
　　这声音把鹿岛吓了一跳。
　　然而更惊奇的事情还在后面，只见史蒂夫一下子飞了起来……并不是被踹飞的那种飞，而是自顾自的漂浮起来。但因为船是笔直向前行驶的，所以下一秒史蒂夫就直接撞在了墙壁上。
　　这时候，鹿岛才发现刚才在史蒂夫身下面抗议的是一个个头不高的女孩子。
　　鹿岛一脸愕然。
　　她的头发的紫色的，长长的头发扎成马尾，为她那有点残念的身高稍微增加的一点海拔。紫色的明眸带着三分稚气，看上去应该年纪不大。比较令人在意的是她的耳朵，就像是船上中的精灵。
　　女孩的穿着很轻薄，完全不像是普通人类，虽然也不像舰娘就是了。
　　“哎呀，对不起，Master，我只是想把你悬浮起来的……这是哪里，为什么会动？”见史蒂夫撞墙，女孩赶紧跑过去嘘寒问暖，这场景，鹿岛在镇守府从来都没见过。
　　然后鹿岛就看到史蒂夫脸上露出‘腼腆’的笑，“啊，没事，没事的，你知道，这点对我来说完全不碍事的。”
　　“没事就好……哼！你这臭方块，都把我召唤出来了，还拿在手里看了半天，不会是后悔了吧！”女孩双手环抱在胸前，把那个看上去有着日月杖端的大杖子抱在怀里，有点不高兴的说道。
　　“啊？那个时候算是召唤出来了吗？”看着女孩，他笨拙的挠着自己的后脑勺：“啊？哈哈，不是，我只是担心你是不是还记得我了……呵呵，稍微有点想多……呵呵，欢迎，欢迎回来。”
　　女孩咬了一下下唇，粲然一笑：“嗯……我回来了。”
　　作为旁观者的鹿岛张着嘴巴却不知道说什么好……这浓的化不开的气氛是怎么回事？明明自己是先来的，为什么这个女孩一出现，就感觉这个房间里，已经没有自己存在的位置了？
　　感觉到存在感危机的鹿岛忍不住问道：“那，那个，提督，这个女孩是谁 ？”
　　“嗯？”史蒂夫还没回答，只见那个女孩回过头来，一脸惊讶的看着鹿岛，“你是谁？”
　　这种直白的反问简直就是在宣誓主权，即便鹿岛是秘书舰，想到之前史蒂夫的反应，也稍微有点发怵：“我？我是鹿岛，是提督的秘书舰。”
　　“提督的……秘书……舰？”那女孩扭过头来，用狐疑的目光看了看史蒂夫，又扭过头来问道，“你是说，你是他的秘书？”
　　“……是的。”鹿岛小声说道。
　　当鹿岛说完这话的时候，突然好像被毒蛇盯上了一样，只见这个精灵般的女孩笑着说道：“啊，是吗？那我想问你，平时Master都跟你做点什么啊？”
　　“Ma……Master？”
　　“就是你的提督啊！”女孩依旧保持着那种温柔的笑，然而对初次见面的人笑得这么温柔，总给人一种不寒而栗的感觉。
　　鹿岛当然不是史蒂夫那种恋爱白痴，即使上辈子是舰，但这辈子也是货真价实的女孩子，这种话题在宿舍里还是经常聊的：“啊！不是不是，就是工作的一些事情，那个，这位小姐，我们现在外面还在打仗，所以我稍微有点忙，等下再说好吗？”
　　不愧是主掌镇守府交涉的鹿岛秘书舰，她以最快的速度说脱掉了这让人感觉有点麻烦的干系，并且把对方的注意力转移到现在正在发生的事情上。
　　女孩楞了一下，这时候才注意到外面的爆炸声。
　　“打仗？又是战争？”四望这个密闭的房间，没法获取更多的信息，女孩叉着腰问道：“Master你这次又惹了什么麻烦了？”
　　“为了召唤你，需要很多点数嘛，所以就只有打仗咯。”史蒂夫耸耸肩。
　　“为了我？”女孩怔了怔，脸刷得一下红起来，她嘟着嘴搓了搓自己的裙角，“……你什么时候这么会说话了……”
　　“我只是说了实话呀！”
　　“没什么！什么都没有！”害羞的女孩来回挥舞着自己的杖子，然后她很快试图转移话题，“那个，现在战况如何了？要不要我帮忙？”
　　“我……觉得很需要吧！”
　　史蒂夫把目光递给鹿岛，后者露出一个无奈的苦笑。


224 遇事不决来一发
　　海岸线的尽头，一个黑衣服的女孩正打着伞。
　　海的那头是飞舞的黑影和弥漫于天际和云烟，仿佛如幻想一般，眨眼寂灭。
　　没有了舰装，现在的离岛其实算不上什么战力。
　　但很多时候，阶级并不是单纯用拳头大小来衡量的。思想有时候比力量更强大，权柄并不需要用拳头来支持，而是成为一种深入人心的力量。
　　甚至懒得多看一眼自己曾经钟情的那片战场，死亡和恐惧仿佛已经灰飞烟灭，天空那么蓝，蓝的幽深可怕。
　　这时候，远方的海浪间出现了一个白色女孩的身影，她小心翼翼的接近离岛。
　　“离岛姐……”
　　叫离岛姐姐，是因为离岛跟飞行场姬算是一个时代的，栖姬们的寿命很长，个体又很独立，以至于姐妹之间的差距稍微有那么点大。
　　离岛没有应声，只是淡淡的问道：“人类那边怎么样了？”
　　“离岛姐姐……好像还是没有办法攻破那艘船的样子。”
　　北方畏畏缩缩的看着离岛，这位姐姐并不如自己的姐姐那般温柔，虽然叫是姐姐，但北方总有一种被对方当作是工具一样使用的感觉
　　听到这个消息，离岛并没有生气，反而是露出一个轻佻的笑：“意料之中的一无是处。”
　　“嗯……人类，很弱的。”
　　北方酱低声应和着。作为一个孩子的懦弱让她即使握着超越离岛的力量，却依旧遵从本能的对她唯命是从。
　　“不，你错了，北方酱，人类其实是很强的，他们只是变得这么弱了而已。”离岛的语气有些飘渺，好像话中有话的样子。
　　北方有些好奇，又不知道该不该问：“变弱？”
　　“是啊，曾经拥有毁灭这个世界的能力，人类怎么可能弱呢？”离岛望着天空，语气淡然。虽然北方好奇的顺着她的视线往那边看了看……什么也没有。
　　“离岛姐……自从你去了那个遗迹之后，就稍微有些奇怪啊，是不是发生了什么……”北方问得很小心。
　　瞄了北方一眼，离岛轻轻笑：“我不是给你带回来礼物了吗？”
　　“呃……那个叫做战……战术核弹的东西？”
　　“是啊！那可是非常好的礼物哦。”离岛笑了，笑得很灿烂，灿烂的让人有点害怕。
　　“但离岛姐姐……你不是说这种核子炸弹据说毁灭过世界，这么用没有问题吗？”北方酱还是满脸不安的样子。
　　离岛笑得很开心：“当然不是乱用了，这不是让我们欣赏他威力的最好时候吗？极端武器的存在是为了向我们揭示某种真理的，你明白吗？”
　　“不……不明白……”
　　面对北方天真的目光，离岛挑眉，继而沉声：“不明白也没关系，不要忘记你的觉悟就好。”
　　被离岛用略带严肃的语气提醒，北方低着头点了点：“嗯，不会忘的，我一定会为姐姐们报仇的。”
　　“嗯，好孩子，去吧！”离岛摆了摆手，黑色的手套就像是葬礼专用的。
　　……
　　“咚咚咚……”
　　还没来得及给鹿岛介绍莉莉，舱门外就传来的敲门的声音。
　　听到这个声音，鹿岛和史蒂夫交换了一个奇怪的眼神……这个时候怎么会有人敲门？
　　“主人，秘书舰小姐，你们还在吗？”
　　居然是声望的声音。史蒂夫赶紧把门打开，随着门被打开后，浓烟溢进了活动室里，随着浓烟一块进来的，还有从浓烟里走进来的旗舰。她默默的扫了一眼这间临时的指挥室，看到莉莉时眼神稍微停驻了一下后就移开了，然后一本正经的问道：“秘书舰小姐，刚才为什么没有人回答？”
　　“呃……”
　　鹿岛这才意识到刚才光顾着跟莉莉她们说话了，望了那边还在打仗呢：“抱歉，抱歉，刚才这边出了点状况……”
　　鹿岛的视线移到了莉莉的身上，后者面色冷然，她打量了一下声望，皱着眉头问史蒂夫：“Master……为什么我不在这段时间，秘书女仆都有了？”
　　“呃……说来话长。”
　　“长话短说！”莉莉的面色非常不善。
　　“这位小姐，不论你是谁，请不要为难我的主人。”意识到对方视线中传来的淡淡敌意，声望立刻上前一步，挡住了被莉莉逼视的史蒂夫。
　　这话一出，莉莉立刻就不高兴了：“你谁啊！这可是我的Master！”
　　说着她用力挤开了比她高出一头的声望，钻到史蒂夫的身边抱住他的胳膊宣誓主权。
　　这个亲密的动作让声望愣了一下，意识到了什么的她下意识向史蒂夫投去求证的目光。史蒂夫觉得这是一个好机会，赶紧说道：“她叫莉莉，美狄亚・莉莉，是我的……呃……那个……那个……咳咳，总之，是自家人。”
　　莉莉别过脸去不说话。
　　声望当然意识到了这个‘自家人’是什么意思，女仆再把目光转向鹿岛，后者轻笑歪头：“就是这个情况咯。”
　　“……”即使是声望也没想到是这个结果，不过现在的情况却没时间让她计较史蒂夫突然从哪找出一个女人来，“主人，我有紧急情况汇报。”
　　“怎么了？”
　　“深海的主力部队开始撤退了，撤退的时机很异常，我觉得她们会有特别的动作。”声望认真的说道。
　　声望的判断很少出错，史蒂夫皱起眉头开始思考对方下一步的可能性：“特别的动作？”
　　但或许是某人跟声望站得比较近的关系，莉莉突然不高兴了。她从后面推着史蒂夫的腰就往前走：“在这里瞎猜有什么用，出去看看就知道了。”
　　“可是外面危险……”
　　“没关系，Master有我呢！”说着，莉莉推着史蒂夫就出去了。
　　看着两人走出去，鹿岛小心的偷看声望的脸色，却被察觉到的声望瞟了一眼：“秘书舰小姐也一起去吧！”
　　“唉？我也要去吗？我才不去那种修罗场呢！受不了那种气氛。”鹿岛一个劲的摆手。
　　对此，声望却少见的露出不高兴的表情：“提督亲临前线，身为舰娘怎么可以在这里躲着？”
　　没想到对方搬出大道理来砸自己，鹿岛趁声望不注意小小的啐了一口：“假正经，明明是吃醋了找我撒气……那家伙甩下我跑前线又不是一次两次了……”
　　虽然有点不情不愿的，鹿岛还是跟着一起出去了。


225 莉莉波动
　　从被召唤出来到现在，莉莉是挺不高兴的。
　　首先她没弄清楚的就是为什么史蒂夫附近的这些人都是女的，但当她到了甲板上的时候，一开始还惊讶于此刻所在的地方真的是在大海之上，可很快她的注意力就被眼前各式各样的女孩子给吸引过去了。
　　有娇小可爱的，有丰腴成熟的，有正直飒爽的，有甜美温顺的。
　　然后她们都很亲近的叫史蒂夫……
　　“司令官的说！d(R?Q*)f”
　　“司令官好！”
　　“司令官。￣～￣”
　　“提督君~(><)”
　　“提督殿下！(*￣￣*)/”
　　“提督桑。(R?Q)g”
　　“提督的亲！d(ROQ)〃”
　　“……（抱）”
　　然后这么一票莺莺燕燕整齐的站在甲板上，个个衣衫不整……这让少女的内心产生了极大的波动。
　　“死、死、死、死、死、死、死、死、死、死、死、死、死、死、死方块！这究竟是怎么回事？！我杀了你哦！我真的会杀了你哦！”少女抱着法杖的手直哆嗦。
　　“呃，莉莉你听我解释……”史蒂夫赶紧抓住莉莉颤抖的肩膀，“那个，她们都是舰娘，都是我的部下。”
　　“部、部、部、部、部、部、部、部、部下？你是不是升官发财了就想歪心思了？！刚才那两个也是，又是秘书又是女仆的！你这是开后宫呐！我不能接受！”内心波动达到极限的莉莉显然已经进入了被害妄想症模式。
　　“啊，不，不是的，莉莉你听我解释，这事情说起来没有那么简单，我从一开始就是为了召唤你，所以才……”莉莉的反应这么大，史蒂夫也慌了，他想要把自己来这个世界的起因经过结果都给莉莉说清楚，但现在的情况很明显没有那个时间。
　　“我不信！你居然会说谎了！你究竟骗了多少女孩子？！”
　　“我没说谎，我在我那里试过了很多办法都没法获得点数，点数的量又非常的大，所以才要召唤这么多的舰娘……”
　　“不信！为什么召唤的都是舰娘，不是舰男，舰汉！还有舰娘是什么？我从没听说过有什么召唤物是舰娘的！而且就算是舰娘，为什么都是青春漂亮的女孩子！连一个中年妇女都没有？！这肯定是你故意的！”
　　……对啊……说是舰娘，为啥没见过中年妇女或者老婆婆呢？
　　……不对不对，现在不是说这个的时候。
　　“……不是这样的，你想多了，莉莉，你听我解释完。”
　　“我不听！你学会骗人了，你居然找这么多女孩子，那还找我干什么？！”
　　莉莉全身抖得像筛子。
　　如果是一两个的话，莉莉说不定还会病娇大爆发，可一下出来这么多个，她还没来得及爆发就情绪崩溃了。史蒂夫手足无措，他想要去安慰莉莉，可是又觉得自己真的做错了什么，连碰她的肩膀都感觉会伤到她。
　　就在这个时候，旁边忽然传来一个笑声：“呵呵呵，真是太神奇了，提督你长得这么奇怪，没想到还真有人会喜欢提督你这个样子的人啊！”
　　“呃……”史蒂夫有点反应不过来，他不明白鹿岛为什么现在要嘲笑自己。
　　可随着这笑声，莉莉的颤抖也停止了，抬起头的少女脸上隐约还有写泪痕，却强撑着，本着自己的小脸：“……我就是喜欢，你有什么不满？”
　　“啊？没什么，没什么，我只是觉得比较惊奇而已……毕竟提督他这么方，啊，当然来，各有所好嘛！我也不是那种会对别人的审美观说三道四的人啦！”
　　莉莉板着脸等着鹿岛，很明显没有接受她的说辞：“你已经在说三道四了，虽然我知道你是在给这个方块开脱，不过我一点也不高兴。”
　　“莉莉，你想清楚了？”
　　“没想清楚，我只是才想起来一件事情，”说到这里，莉莉顿了顿，“如果是你的话，确实不可能因为这样的女孩背叛我。”
　　说到这，莉莉自己都忍不住翻了下白眼，实在不想去想那不堪回首的往事。
　　史蒂夫也没想到居然是因为这点而说服了莉莉，真不知道是该苦还是该笑。只能用眼神递给鹿岛一个感激，后者摇摇头表示不在意。
　　恢复了冷静的莉莉默默的站在一边，她看到了鹿岛小动作，却没有说更多的话。
　　闹剧结束了，早就等在一边的声望上前一步：“主人，请看那个方向。深海开始将主力舰队向回调，人类的追击部队也有偃旗息鼓的迹象。”
　　“她们放弃了？这是好事情吧！”史蒂夫理所当然的说道。
　　“如果她们真的追不上，确实是好事情，但是之前她们才打坏了方块号的叶轮，我们现在的行驶速度不到二十节。她们没有理由不乘胜追击，这不符合常理。”
　　“……”史蒂夫也觉得不对头，但这种情况以前似乎并没有遇到过……
　　“是超远程狙击。”
　　就在这个时候，莉莉突然开口了：“Master你忘了圣杯战争里，差点干掉我们的誓约炮了吗？”
　　史蒂夫当然不会忘记那次自己不得不用基岩挡下来的超远程攻击：“小埃的飞机去侦查了吗？”
　　“已经去了，还没传来消息。”小埃肩膀上的白头鹰如此说道。
　　“效率太低了，说不定现在已经晚了，让我来吧！”莉莉伸出纤细的食指，指尖向上，扭动手腕画了一个圆。指尖在空气中留下一个光圈，在阳光下只能看到淡淡的紫色，“心灵侦测。”
　　甚至来不及反应，紫色的光圈瞬间便已经扩散出去。
　　然后莉莉指着前方，也就是东南方向：“那边有一个生物在那里，我不知道是什么，但可以确定的是对方有敌意的。”
　　舰娘们交换了一下眼神，她们确实不太相信莉莉就这么一划便能知道敌人的情况。接到声望征询的目光，史蒂夫点点头：“莉莉说得不会有错。”
　　“嗯，好的，我现在就安排侦查工作。”


226 北方酱的抉择【上】
　　声望说“安排侦查工作的时候”，莉莉多看了她一眼。
　　女仆没有注意到她的目光，因为手上有更多的整备工作要做。
　　待到声望走开了，莉莉忽然仰起头问史蒂夫：“Master，这些人都是算是你的从者？”
　　“算是吧！”史蒂夫点点头，语气却不是很确定，“舰娘和从者我觉得还是有不小的差距的，首先……就是没有那东西嘛！”
　　说着，史蒂夫晃了晃自己的手。
　　莉莉知道他说得是令咒。
　　“确实，”莉莉点点头，“我从她们身上感觉到了强烈的自主性，就像是刚才的事情，明明我已经侦查过了，那个人得到这个消息之后，还说要再去安排侦查工作。”
　　“……这么说来好像是这样啊！”后知后觉的史蒂夫恍然大悟。
　　“不信任我是正常的，我跟她也没有需要相互信任的理由。”
　　莉莉这话说得风轻云淡，实际上是有点划清界限的感觉，大概是之前的误会对她来说还心有余悸吧！
　　“她们都是好人。”史蒂夫试图缓和关系。
　　径直走向船舷边缘，莉莉一边将法杖杵在地上，一边哼哼道：“好人又不代表好相处。”
　　这话把史蒂夫呛得一愣。
　　史蒂夫这才想起，论嘴皮上的功夫自己是不可能说得过她的。
　　话确实是实话，不过某种意义上莉莉自己也中枪啊……前途多难，前途多难……
　　暂时放弃这种想法，史蒂夫注意到莉莉好像用手指在法杖上画着什么。
　　“你在做什么？”
　　“天空之目，可以直接看到远方景物的神代预言法术，比以前我们在冬木放置的要麻烦一点，不过好处是不用自己跑过去设置，”莉莉用纤细的手指在空气中描绘着奇幻的纹理，那是神代特有的语言，“她们做她们的，我做我的。”
　　……果然还是在生气嘛。
　　史蒂夫无奈的暗自摇头，现在的状态让他觉得稍微有点苦恼。
　　按照原本的想法，把莉莉召唤出来之后，有莉莉的帮助，舰娘们是很够很容易的打退人类和深海的舰队的，可事实证明自己的想法有些太简单了。
　　什么都不说，首先相性不容。
　　两方都不是豁达的性格，声望她们没那么容易开口请求对方的帮助，莉莉愿意接受的也只有自己而已。
　　其次误会造成的成见似乎没那么容易消除，估计她还是有点埋怨自己吧……
　　“好了，”把史蒂夫从患得患失的心情里拉出来，莉莉大声念到，“显现！”
　　法杖的前方猛地张开一面镜子，镜子是六边形的，但里面只能看到茫茫的大海。
　　莉莉皱着眉头：“嗯？明明是那个位置啊？难道是对方已经离开了？”
　　“舰娘是可以在水上自由移动的。”史蒂夫赶紧提醒她。
　　“哦，这样啊！拉起！”
　　莉莉的手做了一个拉的动作，视角猛地拉远，然后就看到一个白色的点带着一个纵队的深海舰队，朝着方块号驶来。
　　“好像拉得有点远了。”莉莉一说，一边开始调整视角。
　　随着莉莉操控着法术，六边形的棱镜上很快找到了那支深海舰队所在的位置。以天空的俯角看去，那是一个白头发的女孩带着三个运输舰以及两艘轻巡组成的舰队。这在舰队中属于正常配置，但比较奇怪的是，对方为什么要带运输舰呢？
　　那三艘运输舰已经没有深海舰装的那种牙齿和异形的造型了，取而代之的是一个巨大的圆筒状物品，东西看起来都有点陈旧，上面锈迹斑斑的。三个圆筒状的东西被战舰背在后面，好像连其他东西都去掉了。
　　“这些东西都是什么？”莉莉很明显对于深海一无所知。
　　“那些是深海舰队，追击我们的敌人，但那是什么？”
　　“你说那个圆筒？”莉莉用指尖拉近视角，“似乎是运送的什么东西……这个标志你认识吗？”
　　莉莉指着一个圆形的，黄黑搭配的标志。
　　史蒂夫摇头。
　　虽然不知道对方带来的是什么，但想想也不会是什么好东西吧！“不管是什么，我这就让小埃安排舰载机去重点拦截那些东西。”
　　“舰载机？”莉莉眨眨眼，“虽然不知道你说得是什么，不过既然你有自己的办法的话，那我就不干涉了，总之要小心。”
　　“嗯。”史蒂夫点点头，说着转身就要返回舰舱去拿离岛的舰装。
　　“哦，对了，等一下。”莉莉想起什么似的突然叫住了史蒂夫。
　　“怎么了？”史蒂夫刚回过头，就感觉自己的后腰被人抱住了。
　　莉莉把自己的脸贴在史蒂夫那宽大的后背上，虽然依照她的个头，也只能贴到这个位置，“臭方块，我当然知道你现在作为上司有自己的责任，但我就是不高兴你总是替她们说话。而且好不容易再见到了，你居然什么表示都没有，臭方块，死木头，什么事情就不能主动点……”
　　“呃……”
　　听着女孩的碎碎念，史蒂夫不知道该说什么好。千万解释在肚里，却也不知道要怎么说出来，最后史蒂夫想要转过身，莉莉却不松开手，他只能低声说：“对不起。”
　　“才不要对不起，你没让我失望，是我对自己失望了。”
　　莉莉嘀嘀咕咕的说着，史蒂夫也不知道她究竟指的是什么，可现在问又不好问，就在犹豫处，她的手忽然松开了。
　　“而且，那个女人的话让我很不高兴……你转过来。”
　　“那个女人？”刚说出这句话，史蒂夫意识到莉莉指的是鹿岛，“要做什么？”
　　“变身术！”
　　一阵白光之后，史蒂夫的样子不再是那个正方体的组合物了，而是一个英俊的青年人。看到现在这副模样，之前一直本着脸的莉莉终于笑起来：“哼，看她们还敢不敢再这么说！”
　　“呃……莉莉你可能误会了……”
　　“都说了别替她们说话！这点我还没原谅你呢！”莉莉伸出食指，戳了一下史蒂夫的腰。
　　史蒂夫赶紧闭嘴。
　　“抱我。”
　　“哦。”
　　……
　　鹿岛在收到了来自小埃的汇报后，就带着情报去甲板上找史蒂夫了。
　　她刚刚走到船舷边就看到三个小家伙以想通的姿势趴在墙边，不知道在窥视什么
　　“你们三个早早入渠完不出击在干什么？”
　　鹿岛的声音把三个小学生吓了一跳。晓、响、电三姐妹赶紧在墙边并排站好，同时做出“嘘”的手势。
　　“……怎么了？”鹿岛好奇的探过头去。
　　入眼的场景也是把她吓了一跳，她捂着嘴巴把脑袋收回来。压着声音却操着极快的语速问三姐妹：“……什么情况？那个女孩不是提督的相好吗？怎么跟别的男人抱在一起？话说我们船上怎么会有男人？这到底怎么回事？！”
　　“那个人就是司令官的说！”电小声的提醒。
　　“啊？怎么可能？”鹿岛又伸头望了一眼，看到某人的侧脸愣了愣，赶紧把脑袋收回来，“你们被敌人打坏脑子了？那个男的看上去怎么帅，怎么可能是提督？”
　　似乎是鹿岛的话起到了共鸣，三个女孩一起点头：“是啊，是好帅的！”
　　“不过那确实是司令官，我第一个到的，亲眼看到那个女的把司令官给变成了那个样子……简直就像是传说中魔女的法术一样。”
　　“那位小姐就是魔女吧！身为一个淑女是不会看错的！”
　　“对，是魔女的说！之前她用的那个光圈圈，肯定就是法术的说！”
　　三个小家伙一起这么说，鹿岛暂时也就只能信了。
　　是就是呗，鹿岛并没有想太多，现在毕竟非常时期，上司如果不管事的话，她自己还要受累一点。
　　然而就在这个时候，晓突然提出一个问题：“……那你们说司令官是本来就长这样，还是被她变成这样的？”
　　这问题问得其他人都楞了一下。
　　鹿岛瞪着眼。
　　脑子里依次闪过的词是“原来如此”、“简直机智”、“卧槽真狠”、“妈蛋亏了”。
　　大概是注意到鹿岛脸上一瞬间阴晴不定的反应，响冷不丁的问：“秘书舰你怎么看？”
　　“啊？我什么怎么看？提督高兴，就好。嗯，高兴就好，”鹿岛连连摆手，不过当她注意到三个小家伙微妙的眼神后，尴尬瞬间变嗔怒，“都别在这里偷懒，现在可是正打着仗呢！”
　　晓和响同时对她做了个鬼脸，转身就跑。
　　电干笑着摆摆手向鹿岛告别：“你们等等我的说！”
　　大概是声音被甲板上的两人听到了，鹿岛回过头的时候，发现史蒂夫已经站在自己身后了。
　　看着自己的方块提督变成这一位标准的英伦帅哥，鹿岛一时不知道该说什么好，不知道该说什么好，她觉得自己也就直说吧：“……我该做出个惊讶的表情吗？”
　　“这……这只是一点小把戏。”
　　觉得不好解释的史蒂夫尝试蒙混过关。
　　鹿岛嘟嘴吐气：“你的奇怪手段我见过不少了，就算你哪天变成女孩子我也不会奇怪了……好了，小埃那边的侦查情报已经出来了，一支舰队，应该是栖姬领头的，不过有点奇怪的是后跟着的是运输舰。”
　　“这个我们已经知道了。”莉莉走上前来，她伸手托起一面棱镜，“比起这个，这个标志你们认识吗？”
　　看到那个标志，鹿岛腾然色变。


228 北方酱的抉择【下】
　　作为战后舰，鹿岛自然是认得这个标志的。
　　这个黄色背景，黑色圆心，三个半圆梯形围绕排列的标志曾经是她们那个时代某些人一生的梦魇。
　　“这个东西是……你们从哪看到的？”虽然意识到了可能是最糟的情况，但鹿岛还是多问了一句。
　　晃了晃手上的景象，莉莉向她展示这并不仅仅是一张画，“是她们运送的船只上的，我觉得可能与你们所说的奇怪有关系。”
　　霎时间，秘书舰小姐的脸色就变得煞白。
　　“何止是有关系！”鹿岛已经语无伦次了：“糟了，糟了啊提督，这……这，对方想跟我们同归于尽啊！怪不得，怪不得其他人都撤走了，提督，我们也逃啊！我们得赶快逃啊！”
　　史蒂夫的手被鹿岛一把抓住，而且感觉还抓得特别的用力，这让他不得不拍拍对方的手，提醒她：“你别慌你别慌，说清楚点。”
　　“那个东西是核子武器，是最危险的东西！最最危险的哪一种！”
　　“最危险？有多危险？”方块人似乎想起来什么，不过眼下还是问鹿岛比较直接。
　　“灭国级的危险！那东西只要爆炸，一座城市就会被摧毁！即使在大海上，它的威力也是非常可怕的！”
　　鹿岛如此紧张激烈的样子，史蒂夫还是第一次看到。空用形容实际上并不能让他感受到这东西有多可怕，因为自己是“眼见为实派”的，不过不了解的危机，就用不了解的方式去处理，这一点并不影响方块人对于危机的应变能力。
　　“行，你马上去通知其他人这件事情，我来想办法。”
　　“哦，好，好的。”
　　应声后，鹿岛急急忙忙的离开了。
　　莉莉有些不解的看着史蒂夫：“你还没让她说清楚就让她走了，你怎么知道要怎么应对？”
　　神代魔法师因为对于这个不了解，所以看上去很镇定。
　　“不是，”史蒂夫顿了一下，然后眼神变得虚无起来，“我觉得这东西我有看到过……啊，找到了。”
　　“看到过？”莉莉顿了顿才想起来那是史蒂夫自己所拥有的那种奇怪的道具兑换系统，“哦，你说得是那个堪比圣杯的召唤系统吗？”
　　“就是点数交换的模组啦……哦，找到了，”史蒂夫在‘现代武器模组’的最后一页找到了那个黄黑的标志，“好贵！”
　　“什么好贵？”莉莉下意识的凑过来，才想起那东西好像除了史蒂夫自己以外，其他人是看不到的，于是就换了一个问法：“你找到了什么？”
　　“核子武器。我的模组需要三百万的点数才能兑换一个十万吨TNT当量的核弹……杀伤半径为3.22公里……好大，不过这东西还真方便啊。”
　　“到底怎么了？”
　　史蒂夫的闲言碎语，莉莉自然听不懂，魔法师要求说明。
　　“是这样的，”史蒂夫关掉自己的兑换面板，“核子武器就是超级TNT的感觉，一个相当于十万个TNT……真够多的……所以我们得小心一点，不能让那东西个炸到了。不然估计就要飞上天了。”
　　对于炸弹，魔法师到还是有点常识的。
　　“这样，那如果对方没有魔术防护的话，我可以考虑一下把那东西直接传送走。”莉莉想了想，提出了一个她觉得可信的办法，“这是对于无魔力敌人最好的办法。”
　　莉莉的这个办法确实不错，但史蒂夫却摇了摇头：“我看估计不行。”
　　“为什么？”
　　“我记得你的传送是需要触摸到物体的时候，才能带着那东西一起传送的吧！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“这里是大海，你不是不会游泳吗？”
　　莉莉怔然，然后她下意识的看了一眼远处深蓝色的海洋，不自觉的缩了缩：“……我，我可以飞。”
　　“但她们对空的手段很多的，万一你被打下来怎么办？”
　　“……我，我可以灵体化，普通的武器是打不到我的。”
　　“不行，我不放心。”史蒂夫果断否决的她那完全没有保障的坚持。
　　“好吧，但有一点是可以肯定的，那就是用传送带走那个东西是绝对可以的，如果你能够争取到正面谈判的机会的话，我觉得我就可以。”
　　这点莉莉说得倒是没错。
　　对方是不知道自己这边的情况的，只要不是照面就打上来的话，那就还是有机会的。
　　“嗯，那现在首先要做的就是跟对方接触，”说到这，史蒂夫顿了顿，“说起领头那个旗舰有点眼熟呢……”
　　“她是港湾三姐妹中最小的一个，应该是替姐姐们报仇来了，”人未到，声先至，已经把自己打理整齐的声望从舰桥舱室里走出来：“如果要谈判的话，我觉得她两个姐姐的去向可以作为条件来分散注意力。”
　　“怪不得。”
　　“……你们把人家姐姐怎么了？”
　　“呃，说来话长，等会再说吧！”史蒂夫尴尬的挠挠头。
　　……
　　“……栖姬大人……栖舰大人……栖舰大人？”
　　“嗯？”听到身后传来的呼唤，北方愕然回首，发现护航的轻巡正在叫自己，“怎么了？”
　　“……我们大概……已经……到达目标……区域了。”轻巡栖舰开合着他的大牙，声音从他的嘴里隆隆的发出。
　　走神的北方愣了愣，她确定了一下方位，才注意到自己早就已经进入目标海域了：“啊，糟了，放飞舰载机！”
　　作为旗舰，连放飞舰载机这种事情都能忘掉……他们肯定都这么认为吧。
　　这么想的北方又有点消沉。
　　实际上自己最近一直很消沉，这点北方自己比谁都清楚。
　　失去了才知道有多么重要……我不要零战了，把姐姐还给我……
　　想着想着，北方的眼角就溢出了泪水……为什么……为什么自己之前没有发现，战争是这么可怕的一件事情。如果早知道战争会夺走姐姐，从一开始就不应该让它发生才对，为什么……
　　“……栖姬大人！”又是轻巡的呼唤，北方有点不高兴的回过头，“我已经在放飞机了。”
　　“不是……你看……那边……”
　　这时候，一直在走神的北方才注意到轻巡们的舰炮都在指着不远处的某个方向。
　　一个人类，正从水面上飞奔过来。
　　之所以说是人类而不是舰娘，首先对方是个男的，其次他前进的方法并非是舰娘的那种依赖舰装的滑行，而是奔跑……但人类能跑那么快？总而言之，来得肯定是敌人。
　　“敌袭！”
　　即刻，被召唤的舰载机向着那个男人围过去。
　　可接下来的事情让她有点不能接受……那个男人不仅可以在水面上飞奔，在面对轰炸机的轰炸时，居然率先跃起，将轰炸机的炸弹全部接住了……是的，接住了，然后就直接塞进了口袋里。
　　“……？？？”北方歪头。
　　……塞进口袋里？不会爆炸吗？
　　但很明显，对方的口袋并没有因此爆炸。
　　至于鱼雷就更拿他没辙了，他可轻松的跳起十来米高的高度，那些鱼雷很多就自己撞在一起了。
　　这个场景虽然看起来很奇特，但北方很快就意识到了对方的身份……那个杀死姐姐们的提督，没错，一定是他！如果不是他的话，怎么可能打败自己的姐姐们！
　　“所有人注意！目标出现了！”
　　北方下意识的摆出了战斗的姿势，把自己舰装上所有的防卫炮都竖了起来，看起来就像是一只炸毛的白猫。就在她要进行下一步行动的时候，只听对面突然喊道：“那个妹妹！想要知道姐姐的下落就停下！”
　　这句话一下就把北方脑子里的所有东西都给吹飞了。
　　虽然理智告诉她，这很有可能是对方的圈套，但诱饵如果那么容易被拒绝就不叫诱饵了……
　　北方握紧自己的拳头，觉得自己很没出息，但又抗拒不了对方的蛊惑，犹豫挣扎中，还是挥手示意让舰队停下。
　　自己这边停下之后，那个走在水面上的男人也停下了，两边隔着一两百米的距离，这个距离虽然不好说话，但比较安全。
　　隔着老远，北方大声喊道。“你就是那个大坏蛋吗？！”
　　“……大概是的。”
　　“坏人！快把姐姐还给我！”北方用尽全力的喊道。
　　“……不还！”
　　北方气结：“坏蛋，把姐姐们还我！否则北方就用这个把你炸飞！”
　　北方试图用这种方式威胁对方，然而并没有收到那边的回答，然后她就发现那个人再朝着这边走过来了。
　　从本心上，北方肯定是害怕这个人的，甚至在这段时间里，梦中都会出现一个把姐姐们都抓走的黑影，现在，这个黑影的正体正在一步步靠近自己，小女孩开始惊慌失措了。
　　“你，你，你，你不要过来，我，我可是真的会炸飞你的！”
　　“……”海面上走过来的男人沉默前行。
　　对方很明显是想要强攻了。
　　北方咬着牙，内心里充满的矛盾。
　　是相信离岛所说的，按下自爆，带着姐姐们的消息去死，还是乞求对方给予的那一丝希望？
　　对方跑过来的时间最多不过十秒，根本没有时间去权衡这个很多人一辈子都可能没法做出的抉择……小女孩松开下颌，放弃似的把手里紧握着的那个东西丢进了海里。
　　……姐姐，对不起。
　　就在这个时候，远方的天空突然响起了一个声音：“我就知道港湾家的孩子都那么没出息，呵呵呵，真是没用呢。”


228 被关闭的圣殿。
　　这个声音，北方熟悉，史蒂夫也觉得有点熟悉。
　　其实他在发起冲锋的时候，莉莉已经给了他成功传送走了核弹的提醒了，他本来是打算上去用八极拳将对方击倒的。
　　然而接下来的发展稍微有些出乎意料了。
　　……什么情况？
　　“对不起，离岛姐姐……”
　　“栖舰一系果然都是废物，以后你就自生自灭去吧！哼！”
　　“对不起……真的对不起……”
　　看了看眼前的北方，又望向那个悬浮在天上的黑色身影，很明显那个才是最终boss，黑色的，会飞的，一般都是最终boss，这点是不会错了。
　　话说，一个深海栖舰在飞是什么情况？什么时候深海都会上天了？还是说她们本来就会？看着眼前这个哭哭啼啼的小女孩，史蒂夫觉得这很明显是不可能的。
　　就在这个时候，声望她们也赶到了，虽然没有莉莉的传送速度快，不过这个地方距离方块号本身就不远。
　　“主人，发生了什么？”
　　“自己看天上。”史蒂夫觉得没什么解释比亲眼目睹更实在的了。
　　舰娘们抬起头，自然看到了那个飘在天空中的黑色萝莉，对方慢悠悠的飘在天上，看上去就像是一个幻影。
　　“离岛栖鬼？”声望自然记得这个冤家。
　　“呵呵，那条忠犬啊！你家主子呢？没跟你一起来吗？”
　　声望没有理会对方的侮辱，而是下意识的看了看身边的史蒂夫。
　　这时候，调整眼镜视距仔细看的史蒂夫才认出来对方是谁。
　　“啊！原来你是那个逃犯？！”
　　“是啊，我就是那个逃犯……你是谁，那个方块的新手下？我可没听说过舰汉啊！”此刻飞在天上的离岛以一种居高临下的姿态，俯视着史蒂夫。
　　“我是史蒂夫啊！虽然跟之前见你的那次长得有点不太一样就是了。”史蒂夫昂首挺胸，然后掏出了离岛的舰装。
　　“……”离岛先是一愣，她自己的舰装，自己肯定认得。意识眼前的这个男人就是史蒂夫之后，她发出了招牌式的笑声，“呵呵呵呵，没想到你还真是把所有人都给玩弄在鼓掌之中啊！”
　　“没有啊……什么叫玩弄。”史蒂夫一脸的无辜。
　　这时候莉莉的声音也响起了：“这个小不点的不会也跟你有什么瓜葛吧！”
　　“别瞎猜，我就见过她一次，还是她袭击我的镇守府被声望她们抓到的时候。”
　　离岛听不到他和莉莉的碎碎念，反倒是沉浸在了自己的怒火之中：“当然是玩弄，混蛋，你以为老娘被你害得多苦！被你抢走了舰装，找那只死猫要想要揭发你，结果却被关押起来，越狱逃走之后想要再去杀干你的镇守府，结果却掉进了一个遗迹里面，还差点被里面的奇怪东西给弄死！”
　　“……这位好像因为你吃了不少的苦啊，但怎么感觉都跟你没什么关系呢？”
　　“我也觉得跟我没啥关系。”史蒂夫点头表示赞同。
　　激动的说到了遗迹之后，离岛的情绪突然平复下来，她甚至露出了一个得意的微笑，“不过，没关系，这一切都是理……真理连接万物，掌控规则。没想到飞行场那个家伙当年说得居然是真的，不能再见到那个书呆子我还真有点遗憾呢。”
　　“……呃，啥？麻烦你能不能说清楚，我到现在都没弄懂你想说啥。”史蒂夫觉得配着对方自嗨的自己有点傻。
　　“愚昧，无知。”
　　离岛冷冷吐出这四个字，虽然没有什么意义。
　　其实飞在天上是栖舰也没什么嘛，干脆打下来不就得了？史蒂夫的想法很简单，而且从不绕弯子，所以他直接命令声望：“好了，核弹的问题已经解决了，解决掉她我们就回家吃饭吧。”
　　“知道了。”声望点头领命。
　　可在这个时候，天上的离岛再次笑了起来：“呵呵呵……你们对于真理一无所知。”
　　在说完这句话之后，离岛突然抬起手，只听她大声宣告：“万物之始，万物之末，终结回溯的历史，正位吧！倒置的沙漏。我以真理之名戒令之！舰灵殿系统，强制召回！”
　　一束通天的光柱射向天空，那蓝白色的光芒看上去并非是属于深海的力量，但力量或许本身就没有什么颜色。
　　在光柱照耀下，整个海域都开始散发出点点的星光。
　　……呃。
　　史蒂夫还没反应过来，就看到天空中坠下来数十条光柱，巨大的光柱直接撞击在海面上。说是撞击可能有点不合适，光柱并没有如锤子一样在海面上形成波涛，但那如虹的气势却让人有撞上的感觉。
　　然而这都不算什么，接下来的事情才让史蒂夫不能接受的。
　　从天而降的光柱精准击中了声望她们所在的位置，然后史蒂夫就看到声望整个人的身体都发出光来。
　　“……主人……”女仆小姐刚想说点什么，还没说出口就化成光点消失了。
　　与声望的遭遇一样，电、响、晓、大和、矢矧、爱宕、小埃和伊58都是这样……意识到什么的史蒂夫恍然去望方块号所在的位置，那个方向也有一条光柱。
　　史蒂夫恍然意识到那条光柱是属于唠唠叨叨的秘书舰的。
　　……怎么会。
　　“你做了什么……”
　　“你究竟做了什么？”
　　“你TM究竟做了什么！”
　　史蒂夫仰天咆哮。
　　对此，端坐于云端的离岛只是以俯瞰众生的眼神轻笑着：“渺小的人啊！我只是弹了弹手指而已。”
　　“其实我也弄错了很久，我一直以为世界是偏袒人类的，但后来我发现自己弄错了……这个世界是冷酷无情的，它从不因任何人而改变。舰灵殿系统是人为开启的，自然也能够关闭掉。你以为我仅仅是消灭了你的舰娘？不，我抹除了这个世界上所有的舰娘，是的，所有！现在这个世界上已经不存在什么舰娘了，你明白了吗？能够改变世界的人，只有掌握的真理的人，除此之外都是渺小的，愚昧的，一无所知的，一无所成的沙子罢了。”
　　“……什么……”
　　这种不知道对方在BB什么， 但却不得不认同对方的感觉让史蒂夫完全懵掉了。如果现在只有史蒂夫第一个人的话，大概他已经彻底不知道该如何是好了，事实上他确实已经在不知所措了。不过就在这个时候，莉莉的声音适时支撑住了他动乱的心神。
　　“听起来应该是跟根源之涡有关……”莉莉稍微顿了顿，“这个概念你可能不熟悉。所谓万事万物皆有根源，所有的魔术都来自根源，同样的，甚至所有的规则也都来自根源。这个女孩应该是在无意中触摸到了根源，然后才能够关闭她口中的那个系统……你不要慌，既然关闭了，自然就是有办法打开的。而且根据我的了解，她并不了解根源的结构，世界的意志和根源并非一个东西。”
　　温言细语在耳边回荡，史蒂夫才慢慢回过神来：“原来是这样子……好吧，不管他，总之现在我很不爽，先揍她一顿再说！”


229 史蒂夫的忧郁
　　“哼，沙粒般的你又能做什么……”
　　可就在离岛说出这句话的时候，所有人，在场的所有人，包括那些深海栖舰都愕然看到这个家伙直接飞了起来。
　　于是离岛这句话还没说完，就被史蒂夫一拳从天上砸了下去。
　　撞击到水面的离岛就像是撞在了地面上一样，她没有沉下去，反而是弹了起来。刚才还高高在上的她被直接击落，吓得想要帮忙的深海栖舰都不敢动了……因为它们冥冥之中觉得，这不是自己能插手的战斗。
　　只有莉莉严肃的暗中提醒：“Master，不需要太莽撞，她落地的方式有点古怪。”
　　“管她！”史蒂夫现在正在火头上，根本管不了这么多。
　　接着就是一个猛虎落地。
　　离岛酿酿跄跄的躲过这一记，正要说什么，又被对方一拳头打在肚子人，整个人直接撞进了刚刚升起的浪花之中。
　　“你……可恶，该死的人类……”
　　话都没说出口，第三拳又招呼了上来。
　　离岛想要格挡并且反击，然而史蒂夫的铁拳很明显不是她这种只是拿体术当防御和震慑手段的栖鬼可以相比的。第三拳正中腹部，肉眼可见的劲力穿过离岛的身体，将她身后十来米宽的海浪直接劈开。
　　离岛摔在水面上，张开口想要呼吸，然而‘无二打’造成的气绝却并没有那么容易摆脱，没有溺水却比溺水还要难过。
　　三拳揍下来之后，史蒂夫才意识到一件事情。
　　……对方比想象中的弱很多。
　　应该说有莉莉在，自己现在的状态确实比之前要强太多。打boss，boss却不会反击，再加上她看上去只是个孩子，史蒂夫三拳把怒气挥出去之后，反而有点不知道该不该继续下去了。
　　“别打了，Master。”莉莉的声音在适当的时候传过来。
　　史蒂夫捏着指骨，静静站在离岛不远的地方，他现在并不想说话。
　　自己现在的心情很复杂，在看到声望她们全部都被抹消的一瞬间，自己确实极度的愤怒。这估计还是自己第一次感受真正的愤怒，那种想要毁掉一切的感觉……史蒂夫看着自己的手，心中有些许没由来的不知所措。
　　“Master你消消气吧！”莉莉以实体态现形，她小心的漂浮在水面上半米的位置，躲避着可能打湿自己衣襟的浪花，“得到了根源的力量却不代表她的战斗力很强，能力和战斗力是两码事情，教训她可以以后慢慢来。”
　　说着莉莉看向离岛，与她的目光接触之后，莉莉淡淡的说：“虽然你口口声声真理，但你得清楚，拳头也是一种真理。”
　　“……”离岛白了一眼不去看莉莉。
　　她平躺在水上，像鱼一样对着天空大口呼吸。
　　史蒂夫默然不语。
　　莉莉知道他心情不太好，所以也就不再多说什么。她伸出手，淡紫色的光化作一条绳子，将离岛拘束起来。
　　看着被捆得像个粽子一样的离岛，史蒂夫忽然觉得有点好笑，也觉得有点可悲。
　　“这个肯定是要绑回去的，从她口中得到开门的方式是最容易的……那那边的那个怎么办？”莉莉指了指还在那边哭的北方酱。
　　“一起带回去吧。”……毕竟说好了告诉她，关于她的姐姐们的消息的，当然，或许只是物伤其类的不想再制造更多的离别了而已。
　　一众栖舰看着旗舰都已经被制伏了，都只好战战兢兢的跟着史蒂夫他们一起来到了方块号上。
　　回到方块号上之后，史蒂夫抱着最后一线希望在船舱上到处溜达……突然听到有一个舱室里面有动静，史蒂夫赶紧打开门，入眼的是愕然回过头的南方栖鬼。
　　“呃……有事吗？”栖鬼小姐现在正在自己的小厨房试制薄饼的样子。她不愿意和舰娘有太多接触，所以大多数时候都是一个人，也乐得轻松自在。
　　“没什么。”史蒂夫摆摆手，然后就关上门走掉了。
　　“呃，他怎么了？”围着围裙的南方栖鬼一脸愕然。
　　之后，史蒂夫在方块号上逛了许久，到处都是舰娘们生活留下来的痕迹，然而这些痕迹的主人，现在都已经不在了。史蒂夫也翻找过自己的兑换目录，看能不能把舰娘像是召唤莉莉一样召唤出来。但结果让他失望了，具体原因并不清楚，或许莉莉会知道些什么。
　　一个人蹲在甲板上吹风，史蒂夫既没有反思什么，也没有在怀念什么，只是单纯的什么都不想想，不想说。
　　直到身后传来脚步声，然后史蒂夫就感觉一个什么东西压在的自己的后背上。
　　“还在不高兴啊。”
　　“嗯。”史蒂夫并不否认自己的情绪。
　　“不高兴也是正常的啦！”莉莉的气息在耳边吞吐着，“谁被这么突然毫无道理的夺走了自己熟悉的人，都会不高兴的。但根源之涡就是这么不讲道理的东西，或许她们真的还在我们的周围存在着，我们只是看不见摸不着她们而已。”
　　“那个根源之涡究竟是个什么东西？”
　　“要解释的话，根源是一个很复杂的概念了，万物皆是根源。不过简单的理解的话，它就像是天上的太阳一样，万事万物的状态都与它相关，它的变动会直接导致一些东西产生质的变化，所以也被称为万物之源。”
　　“不懂。”史蒂夫看起来像是在闹别扭。
　　“不懂也没关系的了，其实只要从那个女孩那里得到相应的方式，根源之涡是平等对待每一个人的，到时候……”
　　“不，”史蒂夫打断莉莉的说明，“我问你一个问题，你如实回答我。”
　　“嗯，好啊。”女孩把下巴枕在史蒂夫的肩膀上。
　　“那个叫做根源之涡的东西，是不是也能把你从我身边夺走。”
　　这个问题问得莉莉楞了一下，她第一次见到史蒂夫这么钻牛角尖的样子：“啊，不是的，你要明白，根源之涡是没有善意和恶意的，它只是执行一切……”
　　“别说那个，我只问能不能。”史蒂夫再一次打断莉莉。
　　女孩轻轻叹了一口气：“能……”
　　“我不喜欢这个东西……”史蒂夫看着自己的手，狠狠的捏响指骨。


230 平静的日子【舰娘篇・完】
　　莉莉其实很担心史蒂夫会突然钻到牛角尖里出不来，但实际上她很快发现，他想通的速度比自己的想象的快太多。虽然不知道他是以什么样的方式想通的，但第二天，他就像是中了邪一样的积极。
　　明明昨天才把那个叫离岛的女孩揍了一顿，现在却……
　　“小姑娘，这里有好吃的棒棒糖，要不要呀！只要你告诉我那个什么什么殿的打开方法，我就给你哦~”
　　“傻逼！滚！”被困得结结实实的离岛恶狠狠的瞪了史蒂夫一眼，这种对付小孩子的招数完全是在羞辱自己。
　　“我要！”同处一屋却被安置在不同牢房里的北方酱举手。
　　史蒂夫看了看自己手中的棒棒糖，还是递给了她一份。
　　“谢谢。”小家伙很懂礼貌。
　　但史蒂夫来这里当然不是来投食北方的，他把棒棒糖收进口袋：“离岛小妞，你究竟怎么才愿意把解开的方法告诉我？”
　　“想都别想，我死都不会告诉你，有本身你就从我的嘴里把秘密抠出来！”离岛恶狠狠的说道。
　　“咦？抠可以抠出来吗？让我试试。”史蒂夫信以为真。
　　“啊？不！你这个傻逼快滚！我就在打个比方，呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜呜呜……”
　　“北方你捂什么脸？”
　　“姐姐以前说不能看糟糕的东西，会变污的！”
　　……情况大概就是这样子。
　　这段时间，史蒂夫一整天一整天的把时间花在离岛身上，想要将那个重新开启舰灵殿的方法从她的嘴里挖出来。
　　但莉莉知道这是不可能的，这不是离岛愿不愿意说的事情。
　　语言能够承载的力量是有点的。言语先于语言，然后才有了文字，文字是不可能承载的了那样的至理的，或许某个泛指的泛指的概念是可以被理解的，但某一个理却是说不明白也教不会的东西。
　　理解，只是泛指明白了一件事情。
　　但先要明白根源之涡的理，却必须理解……那是真的把“理”完全“解开”，然后事无巨细的去了解它，通过微调其中某些极接近本质的部分，让事情从本质层面发生变化，既然产生蝴蝶效应，从而将事物的面貌彻底改变。
　　所以最后莉莉还是找到史蒂夫把这些事情告诉了他。
　　史蒂夫只是点头表示自己明白，然后继续每天去骚扰离岛……这让莉莉一度觉得史蒂夫转职萝莉控了。
　　随着时间的推移，以及从船上的最后一名乘员，那个叫南方栖鬼的女子口中获得的信息与史蒂夫对自己说的过往的综合。莉莉才渐渐得出为什么史蒂夫已经不再去过问其他的事情了。
　　没有了舰娘之后，人类基本上是不可能抵挡深海的侵略的。
　　之前史蒂夫跟自己说过，这个世界的达成条件很简单，人类或者深海一方灭亡，目标就算达成。
　　也就是说，只要如现在这样等着什么都不做，目标自然而然会达成。
　　强行帮助人类消灭深海，在自己的辅助下，莉莉觉得还是可以一试的……但史蒂夫已经不愿意去那么做了。这是莉莉第一次认识到史蒂夫那属于男人这种理性动物的，固执却又残酷的一面。
　　身为一个人类的英灵，莉莉当然知道这样是不好的，或者说是不对的。但也是身为一个人类的英灵，莉莉同样没法回避的问题就是：有能力者的宿命难道真的要作为英雄去拯救所有人吗？
　　“妈的智障。”
　　想起之前史蒂夫对于那两位英灵的不屑一顾，少女只能暗自微微叹息。
　　他不愿意再有所作为，只能说明他已经做出了选择，这种选择看似轻松了，但莉莉知道这种轻松只是一种开始……他绝对不是那种在自己身上或者身边发生了什么，却只会眼睁睁看着，无所作为的人。没有去激烈的反抗和发挥，唯一的可能就是在心里淤积了一些什么东西。
　　那些东西是什么，莉莉不得而知，但却能隐约感觉到史蒂夫想做什么……
　　她想办法劝阻过很多次，并且一再向史蒂夫申明，根源那种遥远的东西不过是杞人忧天。但史蒂夫似乎很执念的认为，如果他不做点什么，根源总有一天会把自己也抹去。
　　理由也很简单，自己所在的地方叫“英灵殿”，跟舰娘的出生之地只有一字之差。
　　……唉。
　　少女很无奈，她甚至冒出了史蒂夫这么在乎自己，不是一种好事情的想法。但作为当事人，她也只能想一想。
　　不过关于根源的事情，莉莉注意到了另一件事情，那就是那个叫做北方的孩子的两个姐姐。
　　根据史蒂夫的话，她的两个姐姐是瞬间就消失的，就像是被传送走了一样。答应了帮那孩子找到姐姐下落的史蒂夫，就再次回到了北方岛。
　　北方岛的黑塔被史蒂夫手贱给拆了，于是复原那个塔还花了不少时间。
　　史蒂夫才回忆和复原那座塔，莉莉则是用自己的方式，侦测这里残留下来的能量。
　　如果按照史蒂夫的猜测，那是跨越世界的传送的话，不论是做得多么精密巧妙，现场残留下来的庞大空间断层是不可能在短时间闭合的。虽然世界之间的壁障有很强的修复能力，但对于世界来说，一百年同样也不算什么时间。
　　时间一天天的过去。
　　在史蒂夫把北方岛的塔复原的差不多的时候，莉莉基本上也完成了对于此地空间能量的侦测。
　　在北方期待的眼神中，莉莉只能遗憾的告诉她：这个地方确实做过超次元的传送，但需要的力量过于庞大，不知道打开的那个人是怎么做到的。可以确定的是她的两个姐姐还活着，可想要找到她们并没有那么简单。
　　虽然离岛还在叫嚣着“她们都在骗你”，美少女的威力是无敌的。
　　面对和蔼可亲的对自己解释了许久的莉莉，北方即使听得不太明白，但也接受了史蒂夫并没有杀掉自己的姐姐的事实。
　　为史蒂夫减少不必要的恩怨，这点让莉莉有点高兴，但不可避免的就是或许以后得带着这个孩子了。
　　黑塔复原之后，虽然看起来史蒂夫有很多复原错的地方，不过其中的一些关键材料，还是让莉莉发现了这里面确实在作着一些关于大空间传送的研究。虽然是科技型的，但只要涉及到传送，实际上魔法型和科技型的方向都一样――“电”和“光”的尽头，就是世界的彼岸。
　　接下来的日子很清闲，除了史蒂夫日常的去骚扰和逼问离岛，或者是偶尔将进入北方岛范围内的深海和人类都传送走，莉莉过着曾经所期望的简单生活――简单到甚至有了想要一个孩子的念头。
　　不过造孩子对于自己这种英灵来说确实是件麻烦事情，这要从长计议。
　　简单的日子总是过得很快，莉莉也清楚这种简单很快会结束。于是，突然某一天的早上，自己在收拾被褥的时候，史蒂夫突然告诉自己：“准备一下，可以回去了。”


231 警告
　　今天是一个大晴天。
　　万里晴空看不到一丝的云彩，黄昏的夕阳把海面冰雪染成金色，除了有点冷之外，北方岛还算是个不错的地方。
　　一天的最后，史蒂夫刚刚结束了所有的收拾工作。
　　收拾嘛，就是把这个世界一些值得带回去的东西都整理一下带回去。
　　根据以往的经验，大部分东西是带不回去的，特别是在这个地方蹲了这么久之后，要收拾的东西还是蛮多的。但是想想似乎都是可以重新开始弄的东西，这么一看要带走的东西似乎也就不是那么多了。
　　把所有的箱子都翻了一遍之后，史蒂夫看了看自己的背包。
　　匠魂模组全套的工具，挖掘用的大锤和铲子，收割用的镰刀，还有一次性可以砍下来一棵树的伐木斧，以及一组牛排――这是基础生存方面的准备。
　　一组原木，一组石块，一组黑曜石，一组钻石块，一组黄金块，一组铁块――这是科技以及建筑方面准备，主要是万一再遇到摸不到陆地的情况，不至于太糟。
　　一组金苹果，一组钻石苹果……这东西是匠魂模组的特产，还有占据了整个一个匠魂背包的各种药水――这是战斗方面的准备。
　　……敌人总是不会等自己准备好了再出手的，所以随时随地都要做好充分的准备。
　　整理好这些后，自己的背包里还要留下三个空位，这是给莉莉她们预留的。
　　回去的事情也已经在昨天就告诉她们了，不知道她们是怎么想的，是不是跟自己走，史蒂夫觉得需要尊重对方的意愿。
　　莉莉的话肯定是跟自己走的，这点史蒂夫不需要去确认；另外离岛自己是肯定要带走的，至少在她把声望鹿岛她们都放出来之前，自己也必须把她关着。
　　剩下的两人就随意了……不知道她们究竟是怎么决定的。
　　正在这么想的时候，门口的阳光被遮住了，史蒂夫抬起头，发现是好一阵没有见面的南方栖鬼。自己不是故意不见她，只是单纯的没有什么交集。
　　“听说你们要走了，我是来跟你们告别的。”
　　南方栖鬼很平淡的说着。
　　“是啊，我们是要走了。”虽然曾经以身犯险，但在关键的事情上，南方栖鬼始终是一个局外人。史蒂夫并没有向她透漏过太多的细节，她也有所自觉的不闻不问。
　　甚至没有过问史蒂夫他们要怎么回去，南方栖鬼只是摆了摆手说：“那我也要离开这里了，已经离开南方很久了，也该回去看看了……一路顺风。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　见史蒂夫点头，后者也就点点头离开了。
　　史蒂夫刚刚吐出一口气，莉莉就直接走了进来：“南方小姐来跟你告别了？”
　　“是啊，其他人怎么样了？”
　　“呃，离岛那边我已经处置好了，我用摄魂术压制了她的意识，按照你之前的说法，把她丢进箱子里然后带走就行；北方酱的话……我觉得可以带着她，她虽然精神年纪比较小，不过挺乖的，而且……”
　　“好了好了，带着就是，我看你最近和她关系挺好的，没想到你还挺喜欢小孩子。”
　　史蒂夫没有想太多，只是单纯的用正常的方法去思考了一下。但他却没有注意到莉莉微妙的移开了视线，然后点点头：
　　“啊？呃……嗯，还……还好吧！”
　　“那差不多就这样了。我这边也准备好了，我们准备离开这里吧！”史蒂夫关上箱子，“这下子住的人多了，估计房子还得扩建……不过人多热闹，倒也不错。”
　　“你真的有自己专属的世界？而且那个世界就你一个人？”
　　莉莉还是有点不相信之前史蒂夫跟自己所说的那些事情。
　　“你都确认过很多次了……”史蒂夫无奈，他实在不知道这有什么可惊讶的，“反正我除了怪物和动物之外，没有在我的世界里见到过其他的人。”
　　“不是不信……只是，一个世界只存在一个人，确实有点难以想象……”莉莉反复摇着头，“按理说人是社会性的动物，没有与他人的对比，甚至没法形成自我才对……”
　　“好了，别说你那些奇怪的理论了，回去还有很多事情要做呢！”史蒂夫摆摆手，似乎并不想在这个话题上纠缠下去。
　　莉莉心领神会的点点头，不再多说什么了。
　　回去的过程很简单，史蒂夫只要躺在床上就能看到那个按钮，但这只有史蒂夫自己能回去，想要带人回去需要其他的办法。
　　所以史蒂夫想到了那个箱子。
　　好像只要不是人类，跳进箱子就会变成道具的样子，包括莉莉也是这样。
　　只要变成道具装进背包里，就可以直接带回去了，这点是没有问题的。莉莉进入箱子的模样和兑换出来的一样，是一个魔法阵；小北方是一个白色的头像，离岛则是黑色的，与她们形象相符。
　　把三个“人”塞进了背包里之后，史蒂夫在床上躺下，如上一次那样，敲了一下‘返回’的按钮。
　　如果与上一次一样的话，应该闭眼再睁眼就已经到达了自己原来的世界了。
　　但当史蒂夫睁开眼的时候，发现自己所看到的并非是天花板，而是一片星空。
　　“休息的还好吗？”一个声音从身后传来。
　　史蒂夫下意识的想要坐起来，可当他要执行这个动作的时候，才注意到自己好像并不能就这么“坐起来”。“坐”对于自己似乎是一个无用的动作，因为自己已经不具备可以坐起来的躯体形态，即便行动了，这个目视就中的星空也不会有所改变。
　　虽然躺下之前，确实想过会出点问题，不过没想到遇到的是这种情况，
　　……自己做了那么多准备结果没有用吗？
　　“哦，原来你弄那么多东西是准备找我的麻烦的吗？”不知道本体是星空中的哪个亮点，主神的声音在这片虚空回荡着，“不，不，不，你不要搞错了，我可不是你的敌人，就算你选择咸鱼，咸过去也跟我无关，本来我觉得你应该是很能干的，不过现在的状况和我的想法稍微有点出入。我嘛，我当然是伟大的主神！当然，对你来说或许说是一个酒吧老板比较好理解。”
　　“……酒吧老板？你究竟是谁？”史蒂夫觉得自己的心思能够传达到那里，他严肃的问道。
　　“啧啧啧，你居然来问我是谁……”对方好像很无奈的样子，“你问我是谁，不如想想你自己的是谁。”
　　“我是史蒂夫。”即便已经不是方块了，方块人依旧坚定。
　　“不，你弄错了什么……史蒂夫只是一个代号，它并不代表什么。你得问问你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？那个小姑娘说得没错，智慧生物基本上都是社会性的，因为他们需要对比社会，以确定自己的存在，高等级的意志也是因此而存在的。一个独活的人，即使他曾经属于某个高级文明，没有了社会的影响，大自然只会教授他野性，他也就和野兽无益。你明明只是一个人活着，却能够保持一个人类的认知，你不觉得你很奇怪吗？”
　　“不觉得。”速答。
　　“不会迷茫的家伙让人有点羡慕呢……算了，你是不觉得，毕竟你不算是个人嘛。我这次中途把你叫来，就是觉得你对我有点误会。大哥，你得明白，你我都只是打工的而已，别太认真，别太认真了。”主神那家伙的语气听起来比以前放松多了。
　　他这么放松，史蒂夫就有点不明白了：“打工的？”
　　“是啊，我得声明。首先，我也只是一个打工的，我不是为了帮你完成什么进化，你不要跟以前的某些人一样有什么奇怪的想法。这个轮回系统本身只是维持根源正常运转的一部分，你可以理解为扫垃圾的，或者说赏金猎人。我呢，就是那个负责给你任务的那个人老板咯。点数完成了是你的，跟我无关，所以别来怼我。如果你真觉得待遇不合理，想找上面的麻烦，请自便，我真的只是个打工的。”
　　对方搬出这么一套说辞，史蒂夫反而不知道敌人究竟是谁了，稍微迟疑了一下，他问道：“如果你是无辜的，能帮我把声望她们放出来吗？”
　　“抱歉，不行，因为英灵殿系统我不熟，”史蒂夫仿佛看到一个轻佻的家伙耸了耸肩，“你就对那些个道具这么执着？”
　　“道具？”
　　“是啊，道具。因为她们都是道具，所以才能被你带在身上嘛！我知道你这种人都爱道具爱到让人觉得有恋物癖，但有些事情还是适可而止比较好哦。如果因为这些东西，你就想要碰触根源的话，或许就会有跟你一样的人来清除你咯。
　　“你想说的就是这个？”史蒂夫觉得有点可笑。
　　“你说呢。”
　　“我不知道你们这些社会性动物怎么去丈量什么东西对自己是重要的。但我这个‘野兽’可以给你一个明确的答案，她们对我很重要。”
　　说完段话之后，史蒂夫明显感觉对方的语气停滞了一下下，然后他改了语气。这个语气不再是那种嬉皮笑脸的酒吧老板，而是例行公事的工作人员：“行，我明白了……既然你准备这么充分了，也就没有必要回去了，直接去下一个地方吧！旅途愉快。”
　　“等等，你还没说要做什么！”
　　“用心去感受咯~”
　　“卧槽！”
　　史蒂夫话音刚落，就觉得自己的脸撞在了坚硬的地面上……公报私仇，下次一定要你好看。


232 只属于自己的现实
　　“这是什么地方？”掸了掸尘土从地上坐起来。
　　史蒂夫看到朦胧的灯光从墙角照进来，前后都是一样隐入黑暗的巷道。抬头望是昏暗的夜空，夜空虽然昏暗，但是从其他地方发出来的光源却把深色的天空蒙上了一层淡淡的霓虹。
　　寻着灯光走出巷道，随着五颜六色的灯光扑面而来的是嘈杂的人声和来来回回走动的人群。
　　不经意突然出的史蒂夫让路过的行人好奇的看了他一眼，不过也仅仅只是一眼而已。这满大街都是人，在这种地方出现一个白色衬衫黑色裤子的普通青年，并不是怎么值得奇怪的事情。
　　这种街道的风格，史蒂夫不是第一次见过了。
　　抬起头。
　　正方形的建筑在拐角挂上乎红乎绿的牌子，上面写着XX酒店。和圣杯战争那个时候的有点像，不过看起来更精致一点。
　　……这里看起来挺安全的，把莉莉她们放出来吧。
　　这么想着，史蒂夫打开道具栏就拿出莉莉的那个魔法阵，拍在地上。
　　莉莉腾得一下就出现了，女孩好奇的打量了一下周围：“这么快就到了？你不说你的世界没有什么人的吗？”
　　“这么快？”莉莉这无心之言让史蒂夫注意到了些许的违和，“出了点问题，那个家伙把我送到这里来了。”
　　“那个家伙？”莉莉歪了下头，“哦，你是说那个叫那主神的？你又见到他了？”
　　“是啊……一个让人不愉快的家伙。”想到对方之前的警告，史蒂夫皱了皱眉头。
　　“发生了什么？”
　　“嗯。”史蒂夫并不打算隐瞒，就当他准备把情况告诉莉莉的时候，身后突然传来一声轻哼。
　　“唔？”
　　仅仅是一个字就能感觉到那个人的不愉快。
　　两个人同时转过头，史蒂夫看到了一个瘦弱的人正站在自己的背影里。史蒂夫退了两步，让灯光照出他的样子――黑底的T恤上有白色的花纹，牛仔裤，以及一头看上去就疏于打理的白发。
　　“让开。”对方仰着头，语气很慵懒。
　　史蒂夫果断贴墙让开。倒不是怕这个小矮子，只是单纯的不想惹不必要的麻烦。
　　不过对方并没有动……因为莉莉没有让开。
　　“让开。”对方又说了一遍。
　　“巷子这么宽，不会自己绕过去吗？”莉莉同样以很不高兴的目光看着对方。
　　……这怎么就怼上了？
　　“……”对方盯着莉莉看了三秒，史蒂夫注意到他的视线在莉莉的法杖上听了一下，然后轻哼一声，“cosplay？”
　　“啊？什么cosplay？”莉莉没反应过来这个词是什么意思。
　　“不是？”对方眨了眨眼：“你们是外来者？”
　　“外来者……”一眼就被认出来是外来者，莉莉在思考这其中的关联性，“我们确实是不小心来到这里的……”
　　莉莉刚想解释，却听到对方冷笑一声：“编谎话也说点容易让人相信的。这里是学园都市，除了某些时段之外都是不对外开放的，没有身份卡，在这里寸步难行，你们要怎么不小心才能到这里？”
　　“……”
　　对方说出这个情报之后，史蒂夫和莉莉相视一眼。
　　“Master，要制住他吗？这里是似乎类似军事禁地的地方，如果让他去找这里的军队就不好了。”莉莉利用契约之间的联系建议道。
　　“但现在随便按倒一个路人也没什么意义吧！要不去牢房里面看看也不错？”
　　史蒂夫表示无所谓。
　　不过他比较奇怪的是，对方在戳穿了自己和莉莉的身份之后不仅没有走，反而带着轻蔑的笑容看着自己。
　　“呃，你不去报警吗？”史蒂夫有点不明白对方想干什么。
　　“呵，”对方只是轻轻冷笑一声，“我还以为你们会有点骨气……让我有点失望啊。”
　　……他这么一说，史蒂夫有点明白他的意思了。
　　“想打架？”
　　“算了，你们别说是良好市民，就连Skill Out都不是的入侵者，我在期待什么……”对方摇着头自言自语，然后他就迈步走了过来。
　　史蒂夫摆出了八极架。
　　看到史蒂夫的起手，对方笑了：“中国的古流武术？看上去好像有点意思。”
　　史蒂夫钢拳直接朝着对方的胸腹招呼过去，然而拳头刚刚有击中对方的感觉时，他突然感觉到一股巨大的力量从拳头上传过来，这反震的力量直接把自己震掉了六格血……史蒂夫退了三步。
　　“嗯？因为我看起来像个小鬼，所以你没用全力吗？真是狗屎运啊！”对方笑着站着，一动未动。
　　“Master，没事吧！”
　　“没事，对方有反伤。”史蒂夫对于这个的理解到是比较简单直观的。史蒂夫揉了揉自己的手，然后在对方变得越来越奇妙的目光中从背包里一一拿出秘银的头盔、盔甲、裤子和鞋子穿上，“只要防御力高点就没问题了！”
　　对于史蒂夫的装扮，这个白发男孩先是愣了愣，然后开始哈哈大笑：“什么啊！你们是哪里来的马戏团？还是时代剧演员？哈哈哈，什么啊，那种奇怪的打扮？！”
　　“我这身很好笑吗？”史蒂夫有点莫名的问莉莉。
　　莉莉还是明白对方为什么会笑的：“对这个……这里的人，应很奇怪吧！”
　　这么说着，莉莉拍拍手，史蒂夫身上的盔甲消失了，这种消失很明显不是真的消失了，只是隐形了而已。
　　注意到莉莉动作的白发少年停下了笑：“……类似光学迷彩的能力吗……”
　　“虽然很抱歉，不过得让你吃点苦头咯。”史蒂夫挥拳之前如此说道。
　　但对方只是露出一个混不在意的笑。
　　莉莉觉得对方笑得很古怪，而且刚才那一拳的效果也有点古怪……不过因为信息很少的关系，并没有引起她的警觉。
　　史蒂夫再次挥拳，这一拳比之前要多用了一点力道。
　　下一秒，反伤的效果比史蒂夫意料中的要大得多，他被对方直接震飞了出去。
　　但那个白发少年也不轻松，他连续退了三四步，然后一屁股坐在的地上。
　　“Master！”莉莉跑到暗处，就看到史蒂夫以一个“大”字的形态嵌在墙上，“Master你……”
　　“我……没事，”嘴上说着没事，史蒂夫扫了一眼自己直接被刷得还剩一个血皮的生命值。
　　这可不是刚才掉六格血的这么简单了。除了秘银套装的防御力之外，匠魂模组的心之容器给自己增加了一倍多的血量，如果不是如果有这个东西在的话，自己大概就已经被对方给秒了。不过对于这一击的结果，史蒂夫也是有收获的。
　　他把自己从墙体中拔出来，然后像是没事人一样跳了下来：“他的能力很古怪，有那种东西感觉。”
　　“那种？”莉莉愣了一下，随即意识到史蒂夫所说的那种东西，指的是规则性力量。
　　之前在北方岛的时候，两人就一起总结过了关于规则性力量的特征：第一、不一定太有战斗力，但绝对蛮不讲理；第二、从外表完全看不出任何原理，甚至违反固有定律；第三、针对性和被针对性都很强。
　　“你们是谁？你刚才做了什么？”
　　对方的声音从灯下传了过来。
　　那位可以一击把史蒂夫弹的只有一丝血皮的少年同样满脸警戒的表情。
　　“你做了什么？”史蒂夫同样反问道。
　　于是双方同时都沉默了。
　　史蒂夫还是有点头绪的，因为对方的能力很明显，就是反射攻击。
　　第一击对方一动未动，说明他把伤害全部都反射回来了，自己甚至没有承受任何一点伤害。
　　第二击自己多用了一些力气，结果反射回来的力量更大了，但这好像超过了他的反射最大值了，所以他也受到伤害了？意识到什么的史蒂夫打开道具栏看了一眼自己的盔甲，新的秘银甲掉了肉眼可见的一丝的耐久，大约是三十分之一……这让略有所觉的史蒂夫看了一眼秘银甲最下面的那个最消耗耐久的属性：荆棘。
　　“以前怎么没发现这个垃圾属性这么实用……”
　　“Master你有眉目了？”听到是史蒂夫小声嘀咕的莉莉追问道。
　　“嗯，有点了，”史蒂夫摆摆手示意莉莉让开，走到那个捂着肚子的白发少年面前，“能请教你一个问题吗？”
　　用“请教”这个词，史蒂夫的态度实在是有点客气。
　　这让白发少年的敌意也稍微缓和了下，毕竟只是偶遇的殴斗，如果是平时那样解决“武装无能力集团”的小混混也就算了，但对方很明显不是自己能够无伤碾压的角色。虽然这是他第一次遇到这种狠角色……心中转了几个念头后，白发少年掸了掸自己的衣服站起来：“你想说什么？”
　　“你知道根源吗？”史蒂夫问得很直白。
　　“那是什么？”白发少年皱着眉头。
　　“可能是不同世界用词不一样，Master，还是我来说吧！”莉莉走过来，“我们在寻找一种力量形式，就像你这样的，可以直接改变现实的力量形式。”
　　听到莉莉的这句话，对方突然笑了：“你们在说什么？这里可是学园都市，这里的所有的能力者，都能用自己的能力创造出只属于自己的现实。”


233 一方通行【上】
　　“……真的？”
　　史蒂夫看到莉莉满脸的不信，虽然他不用看也知道自己的脸上也是这个表情。
　　白发少年露出一个‘你很无聊’的表情：“你觉得我有必要骗你们？”
　　“但……”莉莉一脸不能接受，“怎么可能，根源是禁止被碰触的才对……还是说这里已经有很多规则已经合理化了？”
　　莉莉这边弄不懂，白发少年那边更弄不懂。
　　他一言不发的看着这两个人。
　　少年不是很确定这两个人究竟是一个什么样的身份，但从刚才的情况来看，他明明没有碰到自己，却让自己受到了伤害，这种手法很明显不是自己所知道的任何一种。摸着自己腹腔上沉重的一击，刚才好像没有感受到力道就直接生成了痛感……也就是说对方也有类似的反射能力？
　　回忆着未曾有过的痛觉，白发少年垂下目光。
　　“我已经告诉了你们想知道的东西了，你们也该回答我的问题，你们是谁？来这里有什么目的？”
　　“我们？”史蒂夫眨眨眼，“我叫史蒂夫，是个探险家，来这里是寻找跟根源有关的东西。”
　　“我是Master的从者。”莉莉只是淡淡的附和。
　　“其他势力的人么……”擅自理解的白发少年没有彻底相信对方，用鼻息喷出一个哼声，他心中也织罗出了大概的情况……这也算是意料之中的回答，“你们要找的那个东西很厉害？”
　　“当然了。”莉莉点点头，对于不理解根源为何物的人，也只能这么简单的解释了。
　　“如果是很厉害的东西，我觉得你们应该能在第七学区那个没有窗户的大楼里面找到你们想要线索。”
　　对方很慷慨的给自己指明了目标，反而让人觉得有点可疑：“你为什么要帮助我们？”
　　“不，我并不想帮助你们，”相比之前的轻蔑或者警觉，现在这个白发少年显得有些慵懒，“我对狗咬狗的事情不感兴趣。我还有事，再晚一点便利店要关门了，爱怎么做就随你们的便好了。”
　　“……什么意思？”
　　“字面上的意思。”白发少年已经不愿再多说什么，隐入巷口直接走掉了。
　　史蒂夫和莉莉面面相觑。
　　“有着古怪能力的家伙果然个性也很古怪。”
　　史蒂夫点头表示复议，“那现在怎么办？照他说得去找那个没有窗户的大楼？”
　　“不，我觉得我们跟着他才是最好的选择，”莉莉摇了摇头，“我不相信这里每个人都能接触到根源，而他身上的力量很明显是非同寻常的，这个切入点我们不能丢。至于那个大厦究竟如何，道听途说的东西暂时还不在计划之中。”
　　“唉？那人家已经走了啊！”
　　“没事，我已经做好了跟踪的使魔了。”莉莉表示万事有我。
　　吸取了之前被人一眼认出来的教训，莉莉依照方才路过的衣服女生修改了一下自己的装扮。
　　面对莉莉的新造型，史蒂夫忍不住多看了几眼。
　　注意到他的目光，女孩扬起眉毛：“你瞅啥？”
　　“呃，没……”史蒂夫心虚的移开目光。
　　小魔女微微一笑，原地转了个圈：“感觉如何？”
　　白色衬衫、蓝色无袖马甲配色蓝色的裙子，简单的制服一换，立刻就不是那么显眼了。但一般人看到这个女孩的时候还是忍不住侧目，没有了那套像是魔法师又有点神官感觉的繁杂装扮之后，单纯穿着制服的女孩给人唯一的感觉就是干净。
　　干净到不忍触摸。
　　“还不错。”史蒂夫抹了抹鼻子。
　　“果然不该期待你有什么特别的感想。”嘴上这么说着，莉莉看上去还是挺高兴的样子，“对方走远了，我们快点追过去。”
　　有了使魔给出的标示，两人只是需要远远的跟着就行。
　　走出巷子后，史蒂夫发现这里的感觉跟冬木的差别不是很大。
　　不过根据莉莉的说法，这里要‘先进’一些。
　　……先进？
　　史蒂夫不是很懂其中的差距。不过那些来来回回会走动的垃圾桶很快吸引了他的注意力。
　　以为里面有人的史蒂夫好奇上去用手拍了拍垃圾桶的盖子，结果对方直接扭过来，用机械语音问：“请问有什么需要帮助的吗？”
　　“你在里面不热吗？”
　　“请准确表达您的意图，这里是INST-5397号警备机器人，乐于为您服务。”
　　“……什么鬼？”
　　“请准确表达您的意图，如果没有需要，我将会继续巡逻。”
　　“哦，那你继续吧！”史蒂夫对它摆摆手……然后就感觉后脑勺被人敲了一下子。
　　回过头，就看到双手叉腰的莉莉：“Master你做什么呢？”
　　“我只是很好奇究竟是谁能蹲在那么矮的垃圾桶里……”
　　“那不是垃圾桶，科技侧的东西，那是类似于使魔一样的东西，只会简单的接收和执行命令而已，”莉莉不由分说的挽住史蒂夫的手腕，“快走，对方进入了一栋建筑物里了。”
　　……
　　“他在干什么？”
　　“好像真的只是在买东西。”
　　“他买的那是什么？”
　　“咖啡吧……”
　　两个人坐在街边的长椅上观察着街道对面，便利店里那个白色头发的少年。现在已经很晚了，便利店是除了旅馆之外，街上唯一还在营业的商铺，店里很亮而外面很暗，这样即使就这么坐着，也不会被对方注意到。
　　“说起来我们就这么一直跟着？”对于怎么调查根源规则这种事情，史蒂夫不是很有概念，所以这方面还得问莉莉。
　　“嗯……我觉得应该先观察一下，”莉莉一边整理着思路，一边说道，“首先，我们对于这个世界还一无所知，虽然不知道他说得是不是真的，但我觉得即使对方没有骗我们，也应该理解错了什么，我坚持根源是不可能被大多数人掌握的；”
　　“其次就是从一路走来，这个地方人们的生活方式能够看出，这里相当和平并且秩序井然。但从刚才的状况来看，那个人相当厉害，这样一个人能够甘心如普通人一样活在这里，本身就有问题，所以我觉得这里有着更强大组织在钳制着他，轻举妄动是不智的选择。”
　　“最后，在不确定他和他背后可能存在的组织有多强大之前，我们觉得我们可以先观察一段时间。”
　　莉莉说了这么多，史蒂夫眨眨眼：“也就说，真的就这么干等着？”
　　“不是干等着，在很多东西未知的情况下，耐心等待进一步的情报是最好的选择。”莉莉很认真的声明。
　　史蒂夫挑了挑眉毛：“那这里可不是一个好的观察点啊！”
　　“嗯？”
　　“对方发现我们咯。”
　　史蒂夫偏过头，顺着他的目光，莉莉看到那个白发少年正从街对面走过来。
　　――――――――――
　　ps：我知道大多数原作读者对于一方通行的形象来自于动画的了解，所以觉得一方挨揍不变疯狗有点感觉不对头。
　　说实话这个人物河马自己写得瞒迷的。作为前期boss，后期的第二主角，一方的性格来回圆了好几次都不怎么完美。特别是动画上面，第一季动画脚本大概是为了节目效果，并没有考虑到之后的剧情，就是简单给了他的形象就是一个霸道却幼稚的恶人形象。
　　根据原作小说的人物设定，一方的个性挺消极，对别人的人生不感兴趣，而且自制力，特别对于自己力量的约束心是很强的，从残废之前就已经是这样了，毕竟是能随时都可以让地球停转的人（笑）。


234 一方通行【中】
　　“喂，你们……”白发少年在长椅前停下。
　　“有什么事吗？”史蒂夫咧嘴歪头。
　　“我得警告你们，如果你们想缠着我的话，估计是选错人了，”白发少年操着威胁的口吻，逼近史蒂夫，“我连一根手指头都不需要就可以把你们，甚至连你们背后的组织全部干掉。”
　　这位好像想得有点多。
　　史蒂夫和莉莉交换了一下眼神后，史蒂夫并没有生气，而是用好奇的语气问道：“你在这个地方很厉害吗？”
　　这个问法虽然毫无敌意，却让少年十分的不爽，这感觉就好像是自己在国际比赛拿了比赛第一名，结果说给别人听的时候，对方一脸茫然的问，很厉害吗？
　　少年极度的郁闷到开始发笑：“好，好，好，既然如此的话，我不介意替那些警备员收拾你们……”
　　“唉，等等，等等，有话好说，”史蒂夫没觉得自己怎么惹到对方了，“好吧，也就是说你在这个城市里很厉害咯？”
　　“……你们真的是其他势力的？”
　　“呃……这里面可能有点误会。”
　　“……”少年皱着眉头。
　　他确实有种想要直接解决对方的想法，但又觉得动手有违自己不干涉别人人生的原则。这件事情感觉与自己没多大关系，如果对方真的纠缠自己的话，真发生了什么，再解决他们随时都可以……
　　忽然，便利店那边传来了报时声：“现在时间，晚上八点三十分。”
　　“啊……都这个时候了啊！”偏过头看了一眼时钟，白发少年似乎想起了什么，“总之你们别跟着我了……哦对了，我接下来要做的事情是机密事项，如果你们想要跟着的话，也随便你们，不过我会按照实验规定把你们抹杀掉。”
　　撂下这句话，他就直接走开了。
　　“……”
　　史蒂夫目送这个白发少年远去，他一脸不解的回过头来：“他为什么要告诉我这些？”
　　“他需要理由呗，他需要一个与我们为敌的理由，”莉莉耸耸肩，“看他张扬的打扮，却意外是一个教条的家伙。”
　　“那我们继续跟？”
　　“不，稍微布置一下吧，我对于这个世界人的反侦察手段还不是很熟悉，刚才那个亮度应该是看不到的，或许是他有其他的办法？”莉莉似乎还对于刚才那么容易就被发现的事情耿耿于怀。
　　放弃了简单的徒步跟踪，莉莉开始在这附近设置监视使魔，使魔本身需要一定的制作材料，不过史蒂夫这边基本上要什么都有。
　　钻石核心，配合木材做出来的鸟型使魔是常用的侦查监视道具，黑漆漆的样子到也挺符合小魔女的风格。
　　找了一栋高层建筑的天台，小魔女在天台布置了一个简单的法阵，法阵中间放置水晶球，这个东西史蒂夫见过，跟当初地窖中布置的如出一辙。但接下来的问题就不是那么顺利了。
　　莉莉发现自己与使魔的联系很容易被干扰，超过三十米就很难获得清晰的图像了，这点让莉莉有点摸不着头脑。
　　史蒂夫看莉莉这边搞不定之后，干脆建议还是“肉侦”好了。
　　包袱里还有六瓶隐身药水，舰娘世界获得的点数还有两百多万点，所以不差这点。
　　一时半会儿也弄不清这里究竟是什么情况，莉莉只能同意史蒂夫的建议。
　　因为耽误了一会儿，等史蒂夫追上那个少年的时候，发现黑乎乎的巷子里传来步枪是扫射声。
　　接着就是那个少年低沉却带着狂气的声音：“……怎么了？已经结束了？呵呵呵……”
　　……那家伙怎么了？
　　史蒂夫探头往里望去，就见到那个白发少年正一步步走向一个倒在地上的少女，少女的手边有一把枪，刚才的射击似乎是那个女孩发出的。
　　只是一眼看去，受伤的却是那个女孩……想到自己之前被对方的反射能力打进了墙里，史蒂夫好像有点明白之前发生了什么……但，这是在干什么？
　　女孩在逃跑，少年在后面慢慢的走着，只不过他那种奇怪的能力，似乎能够让他获得极为惊人的弹跳力，只用两条腿在地上跑的少女自然是跑不掉的。
　　隐身的史蒂夫则追在少年的身后，莉莉已经灵体化不知道位置，不过想必应该也在附近。
　　“呵呵，逃吧逃吧！逃的越久，自然就能活得越久。怎么说，这是一场玩命的猫捉老鼠啊！”
　　隐身的史蒂夫跟的比较近，所以能够听到对方有些疯狂的自言自语……这孩子脑子不正常吧！
　　史蒂夫是这么想着，不过没有做太多的事情。
　　那个受了伤，脸上留着血的短发女孩一路从天桥的楼梯跑下去，下面是一个满是集装箱的物流货柜区。
　　不过这场猫捉老鼠好像实在很缺乏趣味性。
　　女孩刚刚气喘吁吁的跑下楼梯，只见少年从天桥上翻身坠下，瞬间就落在了女孩的面前。
　　女孩继续奔逃。
　　不过作为猎人的少年似乎也觉得厌烦了，他把鞋子往地上一剁，混凝土的地面瞬间崩裂，飞溅出的石块如超大的散弹般，准确的打在了女孩所在的位置。瞬间，烟尘淹没了女孩所在的地方。
　　就在这个时候，史蒂夫的耳边突然飘来一句话：“Master，我们……”
　　“帮帮那个女孩？”史蒂夫很容易的猜中了小魔女的想法，“但如果我们现身的话，就要与他作战了哦。”
　　“……那再等等，他的能力可以确定不仅仅是反射，先看来，这个家伙有点棘手……”
　　“嗯。”史蒂夫点点头。
　　说话间，货柜之间的烟尘已经散去，女孩跪坐在地上，好像已经很难行动了。那个少年好像跟对方有什么深仇大恨似的，又剁了一次地板，崩碎的石头参杂着他的笑声将女孩直接打飞到货柜上，然后有摔在的地上。
　　“喂喂，这就玩坏掉了？”少年好像还不是很尽兴的样子，他用小指挠着自己的耳朵，“……这种东西真的能变成LV6吗？嗯？”
　　说话间，女孩站了起来。
　　她的校服已经被染红，腿上也受了伤，走路一瘸一拐的。但即便如此，她还是很奋力的在逃命。
　　“……不错哟，很好很好，还是挺坚固的嘛！不这样可不行啊！”
　　少年又剁了一次地面，这时候他脚下已经不是混凝土地面了，而是参杂着大块鹅卵石的泥土。从泥土中飞出去的鹅卵石准确的击中了少女的后背，将她直接打倒在地上。
　　“……Master。”
　　史蒂夫听到莉莉的声音有些颤抖。
　　“再等一下吧，那个女孩的行为有点奇怪。”史蒂夫如此说道。
　　“奇怪？”
　　“一般来说这种不对等的追杀下，不应该有这么坚韧的逃命意志，这个女孩似乎也是有目的的。”
　　“呃……真的？”
　　“我也不能给你解释清楚，就是这么一种感觉吧！”史蒂夫只能给出一个不是很确定的答案。
　　不过也就在他话刚刚说完的时候，突然，之前一直处于被追杀状态的女孩突然对着少年的脚下放出了一道闪电……轰！爆炸淹没了少年的身影。史蒂夫甚至听到了莉莉在旁边说“好”的声音。
　　不过……
　　滚滚的硝烟中，白发的少年毫发无损的走了出来。
　　“真遗憾。”
　　看到对手完全没有被自己的陷阱伤到，女孩转身就要逃，可坡着脚的她还没走出一步，就被对方一把抓住了左腿。
　　“你的作战计划完全落空咯！”
　　少年一边说着，一边如同折小鸡一样，将女孩的左腿直接撕了下来。
　　血飞溅的到处都是，空荡荡货柜区中间回荡着女孩的哀号……
　　“Master！”
　　“嗯，准备救人。”
　　虽然不知道这家伙发什么疯，不过他能做得这么过火还真是没看出来。这真是刚才那个“抬手都打不了笑脸人”的少年？自己不会追错人了吧！
　　史蒂夫这么想着。不过他也知道自己并没有追错，至少那个能力是不会有第二个。不仅仅可以反射一切，还可以操控所有接触到的东西……
　　“不会吧！”
　　就在这时，身边响起一个声音，史蒂夫发现旁边出现了一个女孩。
　　看到这个女孩，史蒂夫楞了一下……唉？她不是在下面吗？
　　视角再转回去，只见那个少年直接把货柜区旁边的放置的火车头给踢飞了出去，巨大的车头直接飞上天空之后轰然砸在了那个女孩跪坐的地方，巨大的轰鸣声连天桥这边都在颤抖，弥漫的烟尘灌进了货柜区的每一条巷道。
　　“今天的实验！结束！”
　　白发少年用火车头直接砸死了那个女孩，还一脸无趣的样子，“这下闹得挺夸张的，那些家伙真的能收拾干净吗？算了，管他呢，反正与我无关……说起刚才买得东西丢了，回去还要再去一趟便利店啊……”
　　就在他自言自语的时候，突然，一道雷电打在了他的身上，但毫无意外的是雷电也被弹开了，强烈的电弧打在金属货柜上。
　　“唉？”白发少年后知后觉的扭过头，只见另一个与刚才的女孩长得一模一样的短发女孩咆哮着冲向了他。


235 一方通行【下】
　　史蒂夫是看着那个女孩直接跳下去的。
　　她的落地方式比起那个直接坠下去的少年，就显得夸张多了。浑身电闪雷鸣的就飞了下去……这个世界还真是什么奇怪能力的人都有啊！
　　“Master。”
　　“人救下来了吧！”
　　位置虽然有点远，不过这并不妨碍带着‘望远镜’附魔的眼镜，他刚才看得很清楚，在火车头砸下来的一瞬间，那个女孩被直接某人传送走了。
　　“嗯，不过她失血过多，而且我怕她反抗，就直接将她弄晕过去了。”莉莉如此说道。
　　史蒂夫坐在天桥的栏杆上没有动，只是点头说：“行。”
　　“话说……我们不下去帮一下那女孩？她这样也会被杀的。”莉莉有点担心。
　　“不知道，不过后来的这个肯定比之前的那个强，所以暂时不急。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为第一个的跑下去的，第二个是飞下去的。”史蒂夫回答的有理有据，令人信服。
　　事实也确实如史蒂夫所说的那样，那个女孩落地之后，愤怒的咆哮在夜空中回荡着。如果只是咆哮还不算什么，随着咆哮一同响起的，是抽打在金属货柜上的，噼里啪啦的声音。
　　这个女孩的能力似乎是电。
　　仅仅她自身就可以放出大量的电弧，闪电几乎将货柜区淹没，甚至蔓延到了旁边的湖水中。
　　在如此声光四射的危险区域中，那个白发少年只是一脸不解的看着对方，似乎还没明白现在的状况。
　　可那个女孩却不想跟这个杀人凶手多说什么，闪电在空中盘曲，将泥土拉扯上天空，整个货柜区瞬间如果刮起沙暴一般。
　　“电能把地面扯起来？”史蒂夫一脸讶异。
　　“是金属颗粒，被扯起来的是泥土中的金属颗粒。电可以产生磁场，做到这点并不奇怪，不过……”
　　“不过？”
　　“不过需要非常大量的电力就是了。”
　　莉莉所说的‘非常大’是多大，史蒂夫没办法做个量化，不过眼前的景象已经足够直观的告诉他，这得有多大了。
　　伴随着飞舞的铁砂，电力产生的磁场范围覆盖了目之所及的区域。连史蒂夫身边的路灯和栏杆都被吸得咔咔作响，颤巍巍的好像要飞过去一样。
　　但……对面的反应好像有点不对。
　　“好厉害，好厉害呀，”那个少年拍着巴掌的表情就像是马戏团笼子外的观众，“这是啥？新招式？”
　　“混蛋！”
　　女孩怒吼一声，狂暴的铁砂被卷上天空，然后如瀑布般迸流而下，吞没了少年。
　　但……这好像并没有什么卵用。
　　“啊哈~用磁力来操纵铁砂啊，挺会玩的嘛！”
　　自己的招数仅仅被对方评价为“挺会玩”，少女意识到状况不妙。还没等她做出对策，铁砂风暴毫无征兆的在瞬息间崩裂四散，连带着电磁力形成的无形场域也被撕得粉碎。
　　“咳咳咳……这，怎么……吃了这一招……这究竟是……”女孩从烟尘中逃出来，愕然发现被自己攻击的那个少年依旧是毫发无伤。
　　“不过嘛！说穿了也不是什么大不了的事情了。”
　　白发少年嬉笑着，完全没有把对方放在眼里。那个女孩似乎也被吓住了，一时间不知所措的愣在了哪里。
　　“Master，我好像明白那个家伙是什么能力了。”
　　“你明白了？”
　　“嗯，他反射回来的东西太多了，不论是人还是东西甚至闪电都能弹开，我觉得他反射回来的应该不是某种特定的东西，而是改变了运动的‘方向’，或者说，就是操纵方向，任何东西接触到他都会被转向。”
　　“方向啊……怪不得，也就说他把我打他力气全部给弹回来了？”
　　“不仅仅是弹回来了，应该是加倍弹回来了，再精妙的武术本质上都是对于力的操控，着力点越小，造成的伤害也就越大，面不如线、线不如点，如果他把所有的力道全部收束到一点反射回来，造成的杀伤力是非常可怕的。”
　　“果然是‘理’？”
　　“嗯，是的。”这次莉莉的口气很确定。
　　就在两人聊天的时候，场上突然传来了女孩的悲鸣声，这把史蒂夫和莉莉都吓了一跳，还以为怎么了，然后就发现那个女孩好像看到了什么东西――那个“被砸死”的女孩的腿。
　　“啊哦……”
　　“抱歉，我忘了收拾了。”
　　饱含着愤怒的悲鸣下，场地中的电磁力已经让沉重的货柜箱开始缓缓移动了。不过集装箱货柜本身还是足够沉重的，但之前摆放那个火车头的铁轨就不一样了。铆钉乒乒乓乓的飞了出去，在巨大的电磁力拉扯下，铁轨一节一节的从枕木上被扯下来，拖上高空。
　　远远望去，几十根钢轨仿佛是悬在天上的利剑，马上就要惩罚这个“杀死”女孩的罪人。
　　被锁定的白发少年似乎也意识到了什么，他挑着眉毛：“啊……这个威力，你……”
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　“利剑”对着少年射下来。
　　但即便是钢轨，却也依旧毫无意义。
　　凡事接触到少年的钢轨被全数弹了回来，嗖嗖嗖的飞向女孩，让她踉踉跄跄才能躲开这连环的射击。
　　这一次女孩是彻底被吓呆了，与之相对的，那少年好像是明白了什么，开始大笑起来：“啊哈哈哈哈，原来如此，原来如此，就觉得与预定计划不一样呢，你原来就是‘原版’啊！”
　　“原版？”史蒂夫眨眨眼，“那就是说还有附魔版？”
　　“也许是劣化版，”莉莉的声音适时的传过来，“这两个女孩长得一模一样，但后者却要比前者的能力强很多……我想这其中应该不是简单的姐妹关系。”
　　“先不说，看戏看戏。”
　　史蒂夫把注意力重新转回战场上。
　　“……也就是说原版代替克隆人，是这样吗？”少年看起来很高兴的样子，“要是和你打的话，就能大幅缩短这个麻烦的工作吧！我也有点腻了，拜托你给力点哦，原版~”
　　少年一步步的靠近，女孩一步步的后退，退到了插在地上的钢轨时，少女掏出一枚硬币，捏在食指和拇指之间，并且对准了少年。
　　“为什么？”
　　“啊？”
　　“为什么要加入这种计划？”女孩大声质问着。
　　“……突然之间说什么呀！”
　　“回答我！”女孩紧紧捏着硬币的手在颤抖，“有这么强大的能力，应该没有人能够逼你参与吧！你究竟是为了什么参加这种疯狂的实验！你和那孩子究竟有什么深仇大恨？！”
　　“理由？理由嘛。那当然是为了能够获得绝对的力量啊！”
　　“啊？”
　　面对一脸懵逼的女孩，少年手心朝天，握住拳头，“不是什么LV5，也不是什么学园最强，才不是这种无聊的虚名。而是那种真正没有任何人能够战胜的力量！对，就是无敌的力量！这种情况下，再前进一步都是困难的，你也是LV5，应该能明白的吧！”
　　“什么啊！无敌？就为了这么无聊的理由……你就为了这么无聊的理由就杀了那孩子？就要杀了两万次？！”
　　“嘭！”
　　女孩咆哮着将硬币化成一条光束射向了少年的额头……然后下一瞬，女孩身后的钢轨被瞬间打成两半。
　　“惨败啊……”史蒂夫捂脸，虽然这女孩很强，但没有针对性的手段，跟这种家伙作战简直就是螳臂当车。
　　“嗯，惨败呢。”不过莉莉关心的是其他地方，“他们刚才说是‘实验’，还说‘杀两万次’，我觉得大概知道是怎么回事了。”
　　“你这就知道了？我怎么没看懂呢？”史蒂夫下意识的回过头，不过现在莉莉是灵体状态，他啥也没看到。
　　“你当然看不懂了，”莉莉在天桥边现形，“我救下的那个女孩应该是赫蒙克鲁斯，这是炼金术的词语，又被称为人造人。科技那边类似的产物好像叫复制人或者克隆人，也就是说，一个是原版，一个是复制版。复制版因为某种原因劣化了，被当作消耗品使用，应该是这么一个状况吧！这么来看的话，这趟闲事我们不该管。”
　　莉莉稍微有些后悔的总结着。
　　“算了，反正救都救下来了。不过我也挺好奇的，这家伙的性情有点怪啊！为什么他在遇到我们的时候都不愿意出手，却一本正经的觉得刷小鸡这种事情能让他升级呢？”
　　“这不正常嘛，”莉莉一副见怪不怪的表情，“强大的能力不代表强大的心志，最优秀的战士说白了也只是权力手中的刀剑。他平时看起来墨守成规，但只要有了理由……哪怕是极为不合理的理由，只要他觉得自己可以接受， 就会毫不犹豫的对任何人痛下杀手。军队不都是这样嘛！亏你还做过军队指挥官呢。”
　　“……这么说好像也对，”史蒂夫一边点头，一边整理自己的拳套。
　　“呃，Master你要做什么？”
　　“揍那个智障啊！”


236 目标一
　　“Master，你确定？即使依照现在他露出的能力，我们暂时都没有什么太好的办法，要知道他的能够创造出的攻击力是远高于你的那点反伤的。”
　　面对莉莉的不解，史蒂夫反而是更是不懂：
　　“但……复制版你都救了，原版你不救？”
　　“这，好像轮不到我们操心。”
　　跟着莉莉一起把目光转向战场，此时已经不是一对一的对决了。
　　“请两位等一下，”一个跟少女一模一样，只是带着护目镜的女孩直接走进了两人之间，“计划之外的战斗，可能会出现预测演算之外的误差。御坂如此提出警告。”
　　哦，不是一个。
　　从史蒂夫的角度，至少能看到超过五十名跟之前那个被“杀掉”的女孩，长得一模一样的复制体。她们每一个人都带着护目镜，护目镜上发出绿白色的光，看上去有点吓人。
　　“尤其，姐姐大人是LV5。”
　　“战斗将造成极大的误差。”
　　“别说能缩短期限。”
　　“计划本身都可能因此出现破绽。”
　　“此外，御坂为了配合之后计划中的实验。”
　　“已预先进行调整。”
　　“要变更计划是极为困难的事情。”
　　“御坂尝试如此说服。”
　　“切！”白发少年低头啐了一口，“我知道了，我知道了啦，我就是稍微逗逗她而已，别接龙一样一个接一个的说话，真恶心。”
　　之前与少年战斗的‘原版’似乎受了很大的打击，傻在原地不知所措。
　　少年走到她身边，有戏谑的语气说道：“说起来，我还没自我介绍呢！受你的克隆人照顾了，她们将帮助我‘无敌化’，我好像得感谢你一下？”
　　已经意识到什么的少女瞪大了眼睛：“你难道是……”
　　“一方通行，请多关照。”
　　随着这位叫做一方通行的少年离开，战斗也画上了休止符。
　　后面那些复制人就开始收拾残局，也就没有继续关注的必要了。
　　从天桥的栏杆上跳下来，史蒂夫百无聊赖的将拳套收起来，“愚蠢闹剧，总有一天，会有人一拳打醒这种人的。”
　　“确实是一场闹剧，”喃喃附和的莉莉好像突然意识到什么，“Master，你……的戾气好像有点大啊！我记得以前你不是这样的。”
　　“有吗？”史蒂夫扭过头，还闻了闻自己的袖子，“没什么特别的气味啊！”
　　“不，不，我是说你刚才好像生气了？”女孩小心翼翼的问。
　　史蒂夫眨眨眼，“没有啊！”
　　“好吧，可能是我的错觉吧！”毕竟不是什么重要的话题，莉莉便没有坚持下去，“说起来，那个救下来的女孩怎么办？按照刚才的情况，她跟其他的复制体似乎是公用一个思想的，这个很麻烦啊！”
　　“什么意思？”
　　“就像是圣杯战争的Assassin，这种类似于分身的东西，只要苏醒了，那么就会被本体得知，如果她回去一样还是要死的。”
　　“这样……那你刚才干嘛拦着我，下去把那家伙干掉不就一了百了了吗？”
　　史蒂夫的逻辑一如既往的直来直去。
　　莉莉皱着眉头，不停的用指甲敲着自己的额头：“不是的，我还是不赞成直接碰上对方……但这样的话……唉，徒劳啊，徒劳……”
　　看她这么苦恼的样子，史蒂夫歪了歪头：“先不说这个了，我们去看看那个女孩吧！”
　　“嗯，好的。”
　　藏匿那个女孩的地方并不远，两人从天桥的另一边下来。天桥的下面黑漆漆的，除了封闭的钢丝网之外，只有两条四车道的公路，而且还是不常用，所以连灯都没有开的那种。车道的边缘有种着低矮植物的绿化带，受伤的女孩就躺在绿化带旁一个阴暗角落的长椅上。
　　“因为情况紧急，我用宝具修复了她的身体，现在应该是没有什么问题了，”说到这里，莉莉顿了一下，“我的‘万疵必行修补’的修复限定是魔术类的，也就是说，那个少年所使用的能力，也被宝具判定为魔术伤害――这点倒是在意料之中”
　　“嗯。”莉莉的宝具可以修复，这就进一步佐证了对方的能力也是来自于根源的。
　　史蒂夫在女孩的身边蹲下，带着夜视眼镜的他可以清楚的看到女孩脸上的泥土，应该是割伤。这些应该是逃跑时留下的，看起来都不是什么太大伤害。
　　想了想，史蒂夫拿出一瓶治疗药水，捏起对方的下巴，想就这么灌进去。
　　不过就在他触碰到女孩下巴的一瞬间一行字从史蒂夫的眼前跳了出来。
　　“任务开启，目标一，摧毁人工天界计划。”
　　“Master你怎么了？”注意到史蒂夫僵硬的动作，莉莉探头问道。
　　“呃……人工天界是啥玩意？”
　　莉莉也是一脸懵：“……不明觉厉。”
　　连莉莉都不清楚的话，那么史蒂夫觉得自己才也是白猜，索性不去想那么多，先把药灌了再说。
　　治疗药水喝下去之后，女孩的伤口开始慢慢的恢复，虽然还没醒，不过这应该是莉莉的法术造成的。这女孩的事情先放一边，史蒂夫向莉莉解释了一下刚才发生的事情。
　　关于轮回这件事情，莉莉之前就已经是知道的了，所以史蒂夫说他接到了这个任务，她也能够迅速的理解。
　　“……你那个任务的发布人应该是类似盖亚或者阿赖耶识之类的意识集合体，所以这个人工天界肯定是跟这方面有关的……那么问题就在于，人工天界是什么东西，而且任务说是计划，也就是这东西可能还不存在？”
　　“我也不知道……我现在对这种乱七八糟的设定真是有点头痛。”史蒂夫在长椅边蹲坐下。
　　“不急，不急，既然是这个女孩身上得到的任务，顺着她肯定能找到线索的，”扶着史蒂夫的后背，莉莉若有所思的看着史蒂夫的侧脸，“……不过说起来，果然不是我的错觉。”
　　“什么不是你的错觉？”
　　“Master你来到这个世界就好像有点急躁，你以前不这样的……发生了什么？”莉莉很直白的指了出来。
　　“是嘛……说起来，因为之前那个白发小子打岔，我倒是忘了跟你说了，”史蒂夫顿了顿，“其实，事情是这样的……”
　　――――――――
　　ps：因为发现之前关于一些设定，我记忆中的设定和复查的设定出现了偏差（比如说人工天界计划，魔禁也是好多年没看了），后续有些部分要动动刀子，总之今天晚上就一更压压惊。


237 御坂网络模组
　　天蒙蒙亮，都市的晨曦带着钢铁的味道。
　　城市的自动垃圾处理车在一个个清理沿街的垃圾桶，高科技的设计已经把这个部分基本自动化，人的要素在这里仅仅只需要作为监督者，以及司机就足够了。
　　巨大的卡扣钳从车里伸出来，将垃圾桶收入车中，另一边再将一个清理过的放置在原位。
　　机械的运转并没有太大的轰鸣声，早上依旧是静悄悄的。
　　史蒂夫盘腿坐在窗边，好奇的向外张望着，他所感兴趣的不仅仅是下面的那个垃圾处理车……这个世界的所有东西都挺新奇的。
　　比如那个飘在天上的飞艇，上面那个不停翻转着各种字幕的显示屏，上面播报着天气预报等等的东西，虽然不知道它的工作原理，不过感觉挺不错的。
　　盘腿坐在阳台上张望着的史蒂夫，也不知道在看什么。
　　“吃饭了，Master。”莉莉的声音传到阳台上。
　　“哦。”
　　应了一声，史蒂夫从窗户上下来，回到这个看上去很整洁的客厅里。殊不知在今天早上之前，这里还是一间毛坯房，墙壁上杂乱无章的画着各种各样的画和古怪的文字，其中参杂着“骷髅头”，“death”这样的字眼。
　　在清理了一下之后，史蒂夫做了简单的改造，让这里变成一个人能够居住的地方。
　　史蒂夫觉得很神奇，他本以为这个地方是某人建造留住的――实际上在圣杯战争的时候，那个地方的建筑也是这样的，但这种造了却没有人居住的地方倒是第一次见到盖了不住人的地方，而且还盖这么高……
　　此刻的莉莉正穿着小裙子，把饭菜端到小方桌旁。
　　“那个女孩你还让她这么昏迷着？”史蒂夫望了眼一眼里屋的门，那个女孩被安排睡在那里。
　　莉莉点点头，“我暂时不敢让她醒过来嘛！不过强行让人陷入睡眠的法术终究是不太好的，用太多可能真的就醒不过来了，所以这种状态最多只能维持三天。”
　　“三天啊……”史蒂夫想了想，“如果三天查不出那个‘人工天界’究竟是什么，那就只能弄醒她了？”
　　“是的，”一边夹了菜放在史蒂夫的碗里，莉莉一边说道，“其实用不了三天，首先我们去查一下那个原版是不是知道什么；其次就是查一下那个白毛是不是知道什么；如果都不知道的话，我们就只有弄醒她了，这个任务相对你那个系统可比你的那个简单多了。”
　　“好像是这样没错。”
　　说到这里，莉莉好像想起了什么，自然而然的将话题转移过去。
　　“……所以说，按照昨天晚上你说的，那个意识集合体最终还是没有跟你说，送你到这里来究竟是要做什么的？”
　　“没说，连最起码的提示都没说清楚，而且想把人丢出去就把人丢出去，甚至连最起码的权限管理都没管理好，这破系统绝对有问题，简直漏洞百出！”
　　“你啊！”对此，莉莉只能无奈的一笑。她又想起昨天晚上史蒂夫说的时候，非常愤慨的表示对方是个傻逼，真是很少见他这么发怒。
　　……对面可能是盖亚那个等级的存在啊……
　　心中叹息的同时，又觉得好笑，莉莉摇摇头：“说起来，你打算什么时候把她俩放出来？”
　　“啊？谁？”史蒂夫眨眨眼，一脸不知道你在说什么的表情。
　　“就是那两个小家伙呀，你把她们关一晚上了。”
　　“啊……抱歉，你不说我都忘掉了。”
　　这才想起来离岛和北方的史蒂夫赶紧打开背包，把两个小家伙放出来。
　　“死变态！你终于想起我们了！”离岛一如既往的开口就骂，这些日子以来，她就没有给过史蒂夫好脸色，当然，这也是史蒂夫自找的。这位在这个大热天依旧穿着黑色长裙的哥特萝莉，一直处于半囚禁的状态。而且这个让人生厌的家伙还天天在自己的面前晃来晃去，简直就是像个苍蝇一样。
　　“啊，抱歉抱歉，事情太多我真的忘了。”
　　“你这混蛋！下次我也要把你塞箱子里，让你感受一下……”
　　“你可以试一试啊！”史蒂夫调笑着离岛，后者挥舞着拳头要揍对方，可惜被高大的男生一手按住了脑袋，任由她怎么挥舞拳头都没有办法有效的打击到对方。
　　那边一出来就是在吵架，相比之下，北方倒是一副才睡醒的样子，迷迷糊糊的打量着这个房间。
　　“这是哪儿？”
　　“才找到的落脚点，早饭我做好了，快点来吃吧！”莉莉不想理那对吵个没完的家伙，自顾自的招呼着北方坐下。帮她安排好餐食之后，发现那本还在闹，不由得嘟起嘴，“你们闹够了没有，吃饭了。”
　　“啊？哦……”史蒂夫从离岛的脑袋上拿开手。
　　然而就在拿开的这一瞬间，离岛乘机狠狠的给了史蒂夫一脚，转身跑回了餐桌旁……因为她的力量基本上都已经被莉莉封印住了，所以也只是普通女孩的力道。
　　掸了掸裤子上的鞋印，史蒂夫重新摆回那副打着商量的语气：“说认真的，离岛你什么时候把声望她们放出来？”
　　“别想！我死了你就别想！哼！”离岛断然回绝。
　　“好了好了，先吃饭吧。”莉莉招呼着史蒂夫。
　　“不吃了，我出去转转。”
　　意外的，史蒂夫摆了摆手，没等莉莉回应，就转身朝着没有门的楼下走去。少女望着史蒂夫离去的背影，眨了眨眼……
　　“不去管他没问题？”离岛冷不丁的问道。
　　“没关系的，或许他现在需要一点自己的空间吧！”莉莉慢条斯理的把喝下开胃汤。
　　离岛略带深意的看了着这位比自己高不了多少的女孩，“……说起来，这些饭菜都是哪弄的？”
　　“楼下便利店买的啊！商业发达的世界就是方便嘛……”
　　身后的楼道传来女孩们谈话的声音，史蒂夫没有回头，独自走下楼去。脚步声在空荡荡的楼道中回响着，外面偶尔传来鸟儿的鸣叫声……确实，他需要一个自己的空间，理一理现在的事情了。
　　昨天晚上，在接触到那个女孩的时候，除了得到的那个具体的任务之外，自己还得到了另外一样东西。
　　御坂网络模组。
　　这个模组名字看上去挺奇怪的，而且加载了之后也仅仅只有一个启动按钮而已，史蒂夫没有多想，就敲了下去。
　　然后这么一敲就发现自己的事情稍微有点不对了――各种意义上的。
　　自己不是人类，这事情早就有所察觉了。虽然史蒂夫也不知道自己为什么觉得自己是个人类，但很多客观事实告诉自己，自己和人类是不一样的。
　　不一样的就不一样呗，一开始也没太在意这种事情。直到那个混蛋主神的三问。
　　你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？
　　这是让自己最不爽的问题，虽然当时毫不犹豫的回答了，但自己确实不清楚这个答案……如果没有同类的话，为什么会觉得自己是个人类呢？特别是在知道‘理’这种到目前为止基本无所不能的东西之后，就变得更加不安了。
　　已知自己确实不是人类，那么自己认为自己是人类的认知从何而来？自己究竟是谁？
　　……我是史蒂夫。
　　好吧，又来了。
　　这就是加载了御坂网络模组之后的效果……很神奇的可以自己跟自己聊天，当然如果只是这样也没有什么。但这哥们似乎对于什么都很有主见，比如说这么问吧：史蒂夫是谁？
　　……史蒂夫就是史蒂夫，是你，也是我。
　　看着眼前的钢化玻璃中的男子，史蒂夫对着自己做了一个鬼脸，自然而然的，对方也对自己做了一个……这个自问自答的程度还没有上升到表面来。
　　于是乎，几乎是不由自主的，史蒂夫没想清楚的那三问，就抛给了这哥们。
　　……我是你的自我，你是我的人格，我们都是来自史蒂夫，我们都归于史蒂夫。
　　啊……稍微这么一想，这个答案就冒了出来。
　　如果刨根问底的问下去：自我不是我吗？
　　……我当然是我，你智障吗？
　　好吧，这哥们有时候火气挺大的。
　　不过怎么说呢，这个哥们给出的答案，史蒂夫虽然没法解释清楚，但却有种莫名的认同感，这种感觉甚至有那个家伙什么都替自己决定了的感觉。但究竟是谁支配着史蒂夫这个人呢？史蒂夫伸出手，动了动自己的手指，果然还是自己在支配自己嘛！
　　不过这种感觉还是怪怪的。
　　与这哥们对话的结果就是好像有点冷落了莉莉……否则按照她的脾性，应该是会来毫不犹豫的来帮自己的吧！
　　……当然。
　　那是我妹子，所以说跟你没关系啦，N瑟个啥。
　　不过拖这位哥们的福，自己也不得不承认一件长久以来自己都不是很愿意承认的事情。自己确实和其他人是完全不同的个体，不同就不同呗，反正自己也不懂那套乱七八糟什么社会与意识的理论，独一无二也有独一无二的乐趣嘛！
　　……寂寞如雪。
　　行了，哥们，别装逼了，我自己都开始尴尬了。


238 巴士司机史蒂夫
　　不知不觉就走到了楼下。
　　全自动的垃圾处理车从史蒂夫的面前缓缓驶过，车上的大叔还跟早起的年轻人打了个招呼。
　　远处有鸟的叫声，不过这个钢筋混凝土的世界里却找不到任何一只鸟儿的影子。
　　重新回到楼下那个告示牌前，从宣传告示那泛黄的颜色和已经卷起的页脚都能看出，这个告示牌看上去已经许久没有被人使用过了。
　　昨天晚上上楼前发现的这个告示牌，上面好像是宣传词一样写着关于这个城市的信息――
　　学园都市是东京都西部被分割出来的一座完全独立的城市，地理上看，大概是占据了琦玉县和神奈川县一部分的圆形城市。
　　这里居住着230万人口，因为其中有八成都是学生，学园都市是名副其实。
　　学园都市分为23个学区，和外部完全隔离，只有固定的时段才会开放允许外人参观。这里拥有着领先世界20到30年的世界最尖端科技，而这些科技都拿来用作超能力开发，也就是这个学园大多数学生都在学习的东西。
　　学园都市的学生借用药物、催眠术、电击刺激等形式来获得超能力……被电也会获得超能力？？？
　　告示牌上介绍的基本上是学园都市的地理资料……史蒂夫饶有兴趣的一条条阅读着。
　　第一区是司法、行政机关的学区；
　　第二区是爆炸物和武器试验场；
　　第三区是展会场地，并且有很多对外接待的设施，比如酒店之类的；
　　第四区是餐食区域，大部分饭店和美食都可以在这里找到；
　　第五区是大学生学区，以成人为主；
　　第六区是娱乐设施的学区；
　　第七区是核心学区，国中和高中学舍基本上都建在这里，除此之外还有学园统括理事的办公楼……啊，找到了。
　　……这就是那个没有窗户的大楼吗？
　　看着告示牌上的图片，史蒂夫已经没有兴趣在往下看了，找到第七学区的条目，就可以看到对于第七学区的具体介绍。
　　从地图上看，第七学区与第五、第八、第十和第二十二学区相邻。其中最主要的就是学舍之园和统御理事会的办公楼。那个办公楼从图片上看就是一个好像黑曜石累成的大楼，黑乎乎的，给人感觉就像是一块墓碑，看着挺不舒服的。
　　在这种地方造这种模样建筑的心理，史蒂夫觉得自己是可以理解的。
　　就好像喜欢在空中造房子，喜欢在海底造宫殿，喜欢在沙漠里造树屋。且不论方便不方便，甚至可能造完了都没去住几下，但总还是莫名的喜欢这么做。
　　当然了，反过来说，对于建造风格的差异也决定了另一件事情。那就是自己不太喜欢这种纯黑色的柱状物……造得这么不协调，好想拆了它啊！
　　那第七学区怎么去呢？
　　……第七学区……第七学区……啊，找到了。
　　如果自己的理解没有问题的话，现在所在的位置应该是在十九学区，从这个学区要到达第七学区的话，需要转好三趟巴士。
　　哦……三趟巴士啊。
　　就在这个时候，史蒂夫突然听到身后传来汽车停车的声音。扭过头，正好一辆巴士停在了那里。
　　“哦呵，这个区还有人啊！”车刚开门，身穿制服的巴士司机就像是看稀有动物一样打量着史蒂夫，“十九区不是很久都没有什么人住了吗？小伙子你住这？”
　　“是啊，我住这。”――暂时。
　　微微顿了顿，史蒂夫三步并作两步跳上车，“师傅，这个区不能住吗？”
　　司机带着很奇怪的眼神看了他一眼：“你住这你不了解吗？十九区再开发失败，所以暂时这片地方还是搁置在这里的……平时我都懒得停的。”
　　“懒得停？”史蒂夫一瞬间没有反应过来。
　　“没人，停什么嘛！”说着，车门关闭，司机习惯性的闪了闪车灯，随着车厢的晃动，巴士开始行驶。
　　“哦，这样。”
　　“话说你不刷卡吗？”司机师傅再次问道。
　　“卡？”史蒂夫歪头，不知道对方在说什么。
　　总是什么都不知道的史蒂夫，理所当然的引起了对方的疑虑：“你……不是学园里的人？”
　　“啊，这么快就暴露了啊！”无奈的挠了挠头，看来这个地方比想象中的还要排外的样子。
　　司机师傅大惊！他下意识的就要去拍手边的那个警报器，那是巴士的安保措施。
　　但就在他的手还没摸到那个警报器的时候，突然感觉脖子后面一痛，整个人就噗通一下扑在了方向盘上。在这之前，方向盘就已经被史蒂夫抓住了，他一边将司机扶起来，一边把车稳住。
　　一只手把司机推到了后面的座位上坐着之后，史蒂夫自己坐上了司机的位置。
　　开个巴士嘛！有什么难的。
　　不过自己真的要扮做巴士司机吗？
　　史蒂夫正这么想时，巴士广播中突然传来了语调机械化的女声：“下一站，十九学区鹿野町站。”
　　“……鹿野町？”史蒂夫看着正前方的十字岔路口，“呃……这要往哪开？”
　　坐在后面，已经被他打昏的巴士司机自然是不会告诉他的。
　　于是在史蒂夫这走神的瞬间，根本没有减速的大巴面对着红灯直接冲了过去……会开车归会开车，但交规这种东西，早就被某人给忘得一干二净了。还好这只是一个寂静无人的早晨，破旧的十九学区也没有什么车在这个时候出行。
　　“警告，警告，您已超速，请减速慢行。”
　　“没有人为什么要减速慢行啊？”史蒂夫反问。
　　但说话的只是一个智能定位系统的喇叭，自然不会回答史蒂夫的问题：“警告，警告，您已超速，请减速慢行……”
　　“嘭！”史蒂夫把砸进音响的拳头从稀烂的塑料里拿出来，顺带从里面抽出了铜丝的线圈，“里面没有人居然还能这么吵啊！奇怪的东西。”
　　丢掉线圈，史蒂夫突然发现旁边还有一个音响口。意识到什么的他摸了摸音响旁边的按钮，然后按了下去，立刻，巴士里响起了remix与萨克斯协作在一起的“动次打次”音乐。
　　“哇哦，不错嘛！”把音量开到最大，史蒂夫一边随着音乐摇摆着，一边把油门踩到底。
　　于是，正在打着哈气的垃圾处理车司机突然听到身后传来音乐，刚回头看是怎么回事，就感觉到引擎的轰鸣声呼啸而过，扑面而来的气流刮得自己帽子都飞了出去。
　　“呃……巴士？”
　　……谁这大胆这么开巴士？
　　这个念头还没有结束，只听轰隆一声响，吓了一跳的司机师傅连忙转回来，却只看到十字路口的测速仪，仅仅剩下下半部分的金属杆了……


239 这耀眼而又残酷的世界
　　“啊， 天亮了啊……”
　　御坂美琴这时候才注意到不知道什么时候太阳已经升起了。
　　昨天晚上遭遇了太多事情，以至于现在都已经不知道自己要做什么，能做什么了……好像做什么都是错，毕竟，这一切都是自己造成的。
　　大概是几年前，自己只是刚刚记事的时候，向一家叫山下大学附属医院的医疗机构无偿的提供了自己的DNA图谱。
　　因为当时那个慈眉善目的医生告诉自己，电击使的能力可以帮助那些患有肌肉萎缩的人，让他们重新获得正常的生活。
　　但那家医院在不久之后，似乎就因为经营不善而倒闭了。
　　自己再一次想起这件事情的契机是学园之舍里的一个传言：“量产型能力者计划”，也就是国际法上被明令禁止的克隆人类。
　　――解析生产超能力者的基因序列方程式，让偶发下才会产生的超能力者变成百分之百产出。
　　而这个计划使用的基因序列方程式就是自己的……人们是这么传说的。
　　这种谣言，自己是肯定不会信的。
　　对，那种事情明明应该只是谣言才对的……
　　“原版”。
　　想到这个字眼，御坂美琴不自觉哆嗦了一下。
　　昨晚上的景象再次浮现在脑海中，少女下意识的抱紧自己的双膝，希望这个姿势能够让自己稍微温暖一点。
　　……疯了。
　　什么学园第一的超能力者……什么靠谥埔┑谄咭┭а芯恐行摹…什么绝对能力者进化计划……疯了，这群人都疯了……
　　就在这时，一个和清晨一样清冷的嗓音从对面传来。
　　“啊，好久不见呢，”一个穿着蓝色校服的少女走到自己面前，“还想说怎么有不良少女彻夜不归，regrettably，看来你是知道计划了，我明明说过你无从阻止这个计划，并且要你别介入的。”
　　布束砥信。
　　常盘台对面的那所长点上机学园的三年级生。不过和国中的自己不一样，她是高中生，似乎也是之前“量产能力者计划”中的研究员之一。这位精神医学的天才少女在这次‘屠杀’计划中扮演一个什么角色尚不得知，不过之前在她在巷道中散布现金卡的时候被自己遇到过，为什么会出现在这里却是不得而知。
　　“你没说过。”不想被对方看到自己惨败后的样子，御坂美琴把脸埋进自己的膝盖。
　　“Oh，dear？是这样么。”
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么连……连那种事情都做得出，”不经意的模糊了字眼，御坂美琴用筋疲力竭的语气问着，“我不懂LV6是什么了不起的东西，但那个东西真的重要到不惜进行这种大屠杀也要得到吗？疯了……和这个实验有关的人全部……全部都已经疯了。”
　　来自当事人的怨怒让蓝色制服的高中女生忍不住屏了一口气，慢慢吐出这口气后，她才缓缓说道：“这个说法，稍微有点不对呢。”
　　“……”
　　“我并不否定某些部分确实是疯狂的，但这场实验是否是正确的，则是另外一个话题。”科学少女用她那一贯冷淡的语调缓缓的说着，“假设有机会开发出癌症的特效药，但这之前需要两万只白老鼠来寻找特效药的实验数据的话，你也会觉得，这是‘无可奈何’的事情吧！”
　　“歪理。”
　　“两者都是生命哦。”
　　“……”
　　“至少在那些研究员眼中，两者是一样的。她们，都是为了能够达成LV6所需要的白老鼠而已。当然，其中自然有些人是为了一己之私，也有少部分人是真的脑子有问题，但他们并不认为这是一种谋杀。”
　　晨曦下，蓝衣少女的眯着眼睛，仿佛是自述般说出这段话：“……因为我曾经也是如此认为的。”
　　御坂美琴怔了怔，她恍然抬起头：“你到处散布现金卡，就是为了妨碍实验的进行吧！”
　　“是呢。”
　　“为什么？既然她们对你来说只是小白鼠的话，为什么？”
　　面对御坂美琴的问题，布束砥信低下头，决定将全盘托出：“以LV5为标本的‘超电磁炮量产计划’被冻结之后，我一度离开了团队，但在‘绝对能力进化计划’再次启动‘妹妹们’之后，我被再次召回了团队，毕竟如此庞大的克隆群体，而且是具有集体意识的她们，万一出现了精神问题麻烦就大了。这方面有点特长的我，负责了她们的精神调整工作。”
　　“……”
　　“实际上的工作也就是检查每一个个体的认知能力和思维能力这样简单的工作而已。带着新生的她们接触外面的世界，确定学习装置所灌输的东西没有产生对实验不利的负面影响……嗯，就是这么简单的工作而已，”说到这里，少女顿了一下，“我已经记不得那天是什么时候了，甚至记不得是多少号的‘妹妹’了。只能想起那大概是一个和现在差不多的早上，我一如既往的带着她去接触一下外面而已……”
　　“我还记得那天的楼顶的风很大，阳光有些刺眼，照在皮肤上甚至有点疼。金属和灰尘的味道让人觉得不舒服，在出门的一瞬间我就产生了想要快点回去的厌恶念头。于是，我问她‘你是不是失望了？’……你知道她是怎么回答我的吗？”
　　“……”御坂美琴认真的盯着对方，一句话也不说。
　　“她说……‘原来，世界是如此耀眼的吗……’”
　　“……”
　　“从那时起，我忽然觉得她们不再只是被制造出来的‘东西’。比起只认为这个世界扭曲而又丑陋的我，她们才更像是一个人类。”布束砥信一边说着，一边吐出那口好像在胸口郁结了好久的气息：“你是这个实验的受害者，或许会憎恨我也是理所当然，但我还是想知道，你，是怎么看待她们的呢？”
　　御坂美琴低着头闭上眼睛。
　　“我不想把克隆人视为人类，也不会拯救已经接受死亡的家伙。”
　　“果然吗。”御坂美琴的回答意料之中，布束砥信有些遗憾的闭上眼……毕竟她才是最大的受害者，自己果然报了不切实际的……
　　“但是，”眼前的国中生猛然抬起头，她的刘海前闪过一丝电花，“那些拿着我的DNA图谱任意妄为的家伙，我是绝对不会放过他们的！”
　　说完，御坂美琴就从长椅上跳下来，转身走掉了。
　　望着离去的御坂美琴，高中女生对着美琴的背影微微鞠躬：“……对不起，我想要救她们，就不得不依赖你的力量……真的，对不起。”
　　……
　　那个叫布束砥信的女生说得话让自己挺不舒服的，就好像是胸口堵了一块什么，即使怎么加快脚步，也没有办法挣脱心中的郁结。
　　“混蛋……”美琴咬牙切齿。
　　但看自己现在这副脏兮兮的模样，再加上昨天晚上不小心旷寝了一夜……宿舍长知道就完蛋了，不知道黑子有没有被好好的帮我蒙混过去。本来打算现在就去突袭对方总部的御坂美琴冷静下来，研究所肯定不止一个，想要破坏他们的计划，必须从长计议……
　　就在御坂美琴打算回去的时候，突然街头那边出现了巨大的轰响。
　　还没反应过来是怎么回事，只见一辆巴士以极快的车速向这边疾驰而来。
　　……这群巴士司机终于知道开快点了吗？
　　这是御坂美琴的第一个反应。要知道学园都市的巴士其实是一个很坑的项目，学园都市里面的交通选择有两种，一种是巴士，另一种则是电车。
　　巴士大多数都是学校巴士，这些学校巴士的速度只有电车的二分之一，但车资却是电车的三倍。很多学校为了保障巴士的运营，都以校规禁止学生搭乘电车，鼓励学生搭乘学校巴士，但还是有很多学生因为受不了这让人不舒服的价格和慢吞吞的速度而偷偷坐电车。
　　只是美琴的这个念头还没结束，只听嘭的一声，这巴士直接撞飞了路边的消防栓，水柱从消防栓中井喷而出，在空中映出一道绚丽的彩虹……
　　不对，才没有时间看彩虹！车已经冲过来了！
　　手中捏着电弧，作为电击使的御坂美琴思考着怎么才能让这辆暴走的巴士停下来。
　　巴士从外壳到内部都是导电的，想要制伏里面的人很简单。但在制服对方后，巴士自然而然就会失控了，如何拉住质量如此巨大的惯性才是难点……
　　想到这，美琴又想起了昨天晚上一方通行那可以改变一切方向的能力……对他来说，这肯定是轻而易举吧！可惜拥有如此力量的，居然是那种下三滥。
　　御坂美琴深吸了一口气……即使同为LV5，我跟他也是不一样的！
　　憋足了劲的御坂美琴直接拦在了路中间，她从口袋里掏出一枚硬币，这是她的得意技，也是“超电磁炮”的由来――将一枚硬币用电磁力加速到三倍音速，将巨大的势能转化为动能，其威力足矣正面破开任何防御……当然，一方通行那种作弊的家伙除外。
　　……呃，怎么回事？怎么一瞬间感觉到那个开车的好像在对自己招手？
　　一宿没合眼的美琴精神稍微有些恍惚，脑子里在这么想的时候，手中的硬币却下意识的发射了出去。


240 幸运的误会
　　只是想直接开车去第七学区看看情况，然后不知道为什么就有一大批人在后面追自己。
　　史蒂夫现在有点慌。
　　“嘭！”
　　整个车身猛地一抖，慌不择路的史蒂夫知道自己好像又撞到了啥，不过也没空管这些了。瞟了一眼后视镜，起码有七八架人形的铁疙瘩在追击自己，虽然不知道那究竟是什么东西，不过手上捧着的东西史蒂夫确实认得的。那种黑洞洞的炮口……目测功能和舰娘的舰装差距不大。
　　“前面的巴士请立刻停车，你已经违反了学园都市第三十八条第二百三十三款，禁止在限速路段非法飚车，如果再不停车，我们将采取极端手段！”
　　后面不知道是谁在喊，不过史蒂夫完全没有停下的意思。
　　……傻逼才停车。
　　里面的那位哥们先于自己发表了观点，可惜史蒂夫现在手忙脚乱，完全没空吐槽他。
　　大清早的，路上没有人也没有车，十来米长的银色铁皮巴士在马路上狂奔，顺便撞飞来不及躲开的各种公共设施。
　　在一个十字路口，依靠着把红绿灯撞成“之”字型的力道，史蒂夫操控着已经倾角大于六十度的巴士强行急拐。把混凝土的墙体蹭下来了一大块，车子的外部也变形了。但……这么剧烈的碰撞只是变形了？这车有点结实啊！
　　史蒂夫哪知道，学园都市的巴士和其他的车是不一样的，或许是为了炫耀其黑科技的实用性。学园都市所有的校园巴士都具有战车级的防弹和抗爆能力，即使被RPG正面命中也能够保证乘员生还。
　　本以为这个过弯能够甩掉那几个铁疙瘩的，没想到它们的机动力意外的高，居然能够在那么快的速度下急速转弯……
　　怎么办？
　　就在史蒂夫认真的考虑要不要停车的时候，突然看到远处有一个人挡在路中间。
　　呃……这不是那个“原版”吗？
　　史蒂夫下意识的举起手对她招手，举起来之后才想起，当时自己是隐身状态，对方应该没见过自己才对。
　　就在史蒂夫这么想的时候，突然，从那个“原版”身上突然冒出电弧。
　　开车的史蒂夫一愣，还没反应过来，一道粗红的电磁炮就直接轰在了巴士的车头上，瞬间，看上去像是张国字脸的车头好像被打人了一拳，“鼻梁”的位置瘪下去一大块。
　　车里的史蒂夫被冲击力轰的直接倒飞出去，撞在车顶上又摔了下来，因为晕倒而滑到了座位下的巴士司机反倒是没有受到什么伤害。
　　从地上爬起来，他还想回到架势位抓住方向盘。可他一伸手却抓了个空……嗯？方向盘呢？
　　驾驶座前的方向盘不知所踪，再看自己的手，史蒂夫发现方向盘现在正在自己的手中，而车已经不可控制的开始狂飙了。
　　完蛋。
　　这个异常坚硬的车头并没有被对方的电磁炮直接击穿，虽然被这一击减低了不少速度，但却没有停下，而是笔直的朝着那个女孩奔驰而去。
　　要准备自救了。
　　把方向盘丢到一边，史蒂夫看着怎么才能逃出去。昨天晚上亲眼见到这位直接拔起几十根铁轨的他一点也不担心对方是不是真的会被撞到，反倒是意识到自己好像有点危险了。
　　御坂美琴其实并没有他想象的那么镇定。
　　刚才手滑射出的“超电磁炮”虽然并没有达到平时全力攻击的威力，但这巴士在吃自己一发电磁炮后，还可以直接冲过来也是她万万没想到的。
　　她第一反应就是再射一发。
　　但当她摸到口袋里的游戏币时，突然发现这个巴士突然抖了一下。
　　“嘭”
　　电磁炮都没有轰开的巴士又抖了一下，这一抖直接将前轮车轴崩断了，巴士的前轮直接飞出去，下巴着地的巴士在地上擦出闪亮的火花……速度也在飞快下降。
　　这个状况让御坂美琴有些措手不及……里面究竟发生了什么？有人在战斗吗？如果是有好人有坏人的话，似乎就不能用这么粗暴的手段让它停下了了。
　　犹豫间，马失前蹄的巴士已经带着巨大火花冲了过来。
　　躲开这种东西，对于御坂美琴来说确实很容易。
　　电击使背后的电弧扩散出去，抓住楼层间的金属，就直接把她拖了起来，就像是被拉起的蜘蛛，迅速弹射到空中。
　　飞起来的美琴把自己的电弧抛向巴士，想要用电弧抓住它，好让它减速。
　　然而就在这个时候，车门突然被人一脚踹飞了，接着就看到一个人扛着巴士司机，从巴士上直接跳了下来……是巴士暴走事故吗？
　　御坂美琴一边这么想着，一边用电弧抓住在地面上继续前行的巴士，尽力让它的速度降下来。
　　另一边，从车上跳下来的史蒂夫只是在地上轻轻几个弹跳，就把惯性卸的一干二净，甚至没有压低身体保持平衡的必要。
　　落地的他就看到了巴士被巨大的电弧抓住，然后在刺耳的金属摩擦声中被强行停在了路中心。
　　……这女孩确实挺厉害的啊！
　　史蒂夫这么想着，他把司机放在了地上。把昏倒的司机带下来纯属顺手，然而这个顺手却产生了一个幸运的误会。
　　“你们没事吧！”御坂美琴从天上落下来。
　　女孩并没有意识到眼前这位帅哥就是劫持巴士的罪魁祸首，颜值对于第一印象的影响是巨大的。在联想到对方之前还在车里对自己挥手，御坂美琴本能的觉得他是想要制止这次事故，“抱歉，我会错意了，刚才还用电磁炮打了你们，没有人受伤吧！”
　　“没有啊！”
　　“没有就好，没有就好。”御坂美琴松了口气，不过就在这个时候，都市警备用的驱动铠就已经追了过来。
　　八具驱动铠迅速围住了三人，黑洞洞的榴弹炮口对准了他们。
　　“这里是特殊警备员，请立刻放弃抵抗，重申一遍，请立刻放弃抵抗。”
　　……要开战吗？
　　就在史蒂夫在考虑要不要强行突围的时候，那个放电女孩倒是先开口了：
　　“啊呀，这可麻烦了呢！”
　　“……？”史蒂夫不明白她麻烦个什么劲，这些人又不是找她的。
　　御坂美琴挠着自己后脑勺，“那个，你能帮我解决一下他们吗？”
　　“啊？什么？”……这家伙好像误会了什么。
　　女孩扯了扯自己制服的胸口，那个位置有一个红底黄色图案的徽章：“我这身常盘台的校服，肯定被他们认出来了。这个时间点在外面的记录如果被学校发现的话，麻烦就大了，你也是能力者吧！能帮我一下吗？我要把驱动铠里面的资料洗掉。”
　　“好！”史蒂夫想都不想就点头答应……多一个帮手乐意至极啊！
　　特殊警备员那边就有点冤枉了。他们本来以为敌人就只有那个劫持了巴士的人一个，但还没反应过来，顺着地面爬过来的电弧就触发了驱动铠的保护装置。
　　“果然是有对电击保护吗……”御坂美琴无奈的甩了甩头发。
　　这在美琴的意料之中，毕竟电击能力者在学园都市里算是一个比较常见的种类，而且一般的电子设备是最害怕电击了，作为制止暴走能力者的主要装备，驱动铠有这样的性能并不奇怪……
　　“嘭！”
　　御坂美琴目瞪口呆的看着眼前的这位高个子青年一拳砸在了驱动铠金属装甲上，下一秒，那个驱动铠就直接倒了下去。
　　“山下！山下！可恶！”另一个驱动铠里面的警备员怒吼着，把榴弹炮对准那个青年，一炮射了过去。
　　十米不到的距离，即使御坂美琴也只能看到榴弹在空中划出的尾迹……但这个青年却一击手刀横劈在榴弹上，榴弹带着折线型的轨迹，撞在另一具驱动铠的身上并且爆炸。
　　……是体术型的能力者吗？但刚才那干掉驱动铠的一拳，似乎是把动能贯穿了驱动铠的防护层直接伤害里面人员的能力？崩断车轴的也是这一招？那如果他的能力是这样的话，那……可以击中榴弹的体术也太惊人了吧！
　　美琴脑子里的想法乱乱的。
　　也就在这转念之间，史蒂夫已经打倒了三具驱动铠了。
　　不过一个个解决肯定是来不及的，眼看其他的五个警备员已经把榴弹炮口对准史蒂夫了，御坂美琴也赶紧出手。
　　电弧瞬间包住驱动铠――普通程度的电击确实拿驱动铠没有办法，但实际上并没有什么东西是绝对绝缘的，只要电压够大，即使空气都会导电。
　　作为学园都市最强的电击使，操控着媲美雷电威能的女孩将自己的手在空中虚握，被抓住的五具驱动铠内部立刻警报大作。
　　这五个铁疙瘩保持着举枪的动作一动不动，不过史蒂夫也没敢上去补刀……因为那东西上bilibili的冒着电光。
　　轻轻吐出一口气，御坂美琴手上的电弧消失了：“把他们都打晕吧！我已经把动力部分都烧坏了。”
　　“哦。”
　　史蒂夫点点头，老实不客气的一拳一个，把五个驱动铠全部打翻在地。
　　看着倒了一地的铁疙瘩，常盘台的旷寝公主松了一口气，然后对着他们双手合十作揖：“抱歉，接下来我的事情还有很多，可不能在这个地方被发现。”
　　……嗯，我也是。
　　不说话的史蒂夫在肚子里默默点赞。
　　――――――――――――――
　　ps：差点忘了，章推一本书《汤姆喵小姐的无限》，小忍的行文还算不错吧！不过我不是很能忍那种喵喵喵个不停的主人公，所以没有看太多。来书客四个月了，变身文至今没有习惯，总之喜欢的可以去瞄一眼。


241 御坂问号
　　这种歪打正着的感觉挺神奇的。
　　史蒂夫坐在路边的台阶上，看着女孩在一个个铁疙瘩上摸来摸去。按照她之前的说法，这是在篡改资料。
　　“不过你这样弄没问题吗？”史蒂夫如此问道。
　　“没问题的。常盘台没有等级三以下的学生，其中电击能力者多如牛毛，只要没有图像记录就没有关系，”女孩一边熟练的销毁罪证，一边解释道，“这种两米半的大块头是HsPS-15型驱动铠是特殊警备队对超能力者的专用兵器，穿上能够提升使用者几倍的运动能力……当然，这主要还是看使用者的承受能力。不过这个滑板车一样的载具我倒是第一次见过。”
　　说着，女孩踢了踢驱动铠脚下的东西。
　　“这东西挺厉害的。”史蒂夫如此评价道。
　　因为他之前并没有留情，但即便如此，这东西还是挡住了大部分的伤害，里面的人只是昏过去了而已。
　　可听他这么说之后，御坂美琴却是扭过头来奇怪的看了他一眼：“我觉得是你挺厉害的。”
　　“呃，怎么了？”
　　“怎么了……HsPS-15型驱动铠可以抵挡反坦克导弹，它的防御能力对于一般的能力者来说是很麻烦的。你的能力能穿透这样的装甲，你……是大能力者吧！”御坂美琴如此推测着。
　　……大能力者，那是啥？史蒂夫歪了下头……哦，想起来了。
　　之前在告示栏的某个角落里确实提到过学园都市开发能力的分级制度。
　　从0到6，一共七个等级，不过因为是告示栏简介，所以并没有对于这方面详细介绍：“……大能力者是第几个等级？”
　　“LV4啊！怎么，你不知道自己的等级？”御坂美琴露出不可置信的表情，不过似乎想到了什么，顿了顿又说道，“哦，说起还有一个能够打败我却坚持称自己是LV0的奇怪家伙，好像不知道的能力等级也不算什么。”
　　“LV0能打败LV5？”史蒂夫眨眨眼，他记得等级强度应该不是倒序才对。
　　只见女孩突然扭过头来：“才不是被打败了，只是……只是那家伙的能力有点古怪罢了。”
　　“古怪……”史蒂夫对于她的话做了简单的自我理解，“也就是说，战斗能力和这个能力等级无关？”
　　――史蒂夫自己的等级也是个和战斗力没啥关系的数字罢了。
　　低着头的美琴沉默了一下：“也不是，一般来说是正相关的。不过偶尔也会有比较怪胎的家伙吧！有人屈居于LV5，那么有人定级很低，战斗力却极强，倒也不是什么不可能的事情，对吧！”
　　“嗯。”
　　史蒂夫点点头，装作什么都不知道的样子。
　　不过他是清楚那句“屈居于LV5”是什么意思的。
　　昨天晚上，那个叫一方通行的少年昨天晚上一根手指都没动就破掉了这女孩的所有招数，然后还被人家大发慈悲的饶了一命，是个人都不会舒服。
　　想到昨天晚上的事情，史蒂夫就想起了莉莉之前说的，关于调查人工天界的方向。
　　“……对了，请教你一个事情。”
　　“呃，好的，”对方突然这么客气，还在忙着清理资料的美琴也不自觉停下了手上的事情，“你有什么要问的吗？”
　　“你知道人工天界吗？”史蒂夫一如既往的单刀直入。
　　御坂美琴摇摇头，“不知道，这个名字我根本没听过，那是什么？奇幻小说的设定吗？”说完，御坂美琴继续手上的工作。
　　……她不知道啊。
　　看着女孩的背影，史蒂夫沉默了一小会儿，他想到了自己得到的那个模组……“那御坂网络呢？”
　　说出这四个字，御坂美琴就像是中了定身术一样。
　　她的第一反应是：难道这已经是一个路人皆知的计划了？御坂网络在绝对能力计划中是明确提出的，妹妹们可以通过御坂网络相互交换情报，包括死亡时候的经验。这也她们能够以两万基数对抗一方通行的唯一底牌。
　　但这很明显是不可能的，还是说这个人……
　　“……你是怎么知道的？”御坂美琴站起来问道，低着头的少女用刘海隐藏住自己的情绪。
　　“一个长得跟你很像的女孩告诉我的。”
　　“你说谎，”御坂美琴当即转过身来，“如果你直接向她提问。她会询问你暗号，如果答不出来的话，她是不会将计划告诉其他人的……你也是那个计划的相关者？”
　　“呃，不，你误会了，”虽然确实目睹了昨天晚上的事情，不过也正因为如此，他才不愿意跟这个女孩发生冲突，“我只是顺带才知道这个计划的，你忘了我的第一个问题了吗？我只是知道，什么是人工天界。”
　　御坂美琴皱起眉头，因为他救人的举动，她并不想把这个看上去清爽正直的男生当作恶人的同伙。
　　如果自己不管不顾的去摧毁对方的研究所也是可以的，但……如果被发现的话，自己的学生生活就会毁了吧！如果能够做得更加巧妙的话就好了。
　　这个人似乎可以成为一个突破口？但想要对方一见面就把实话告诉自己似乎也不太可能：“……这样吧！我帮你查关于那个人工天界的情报，你得告诉我，你为什么知道御坂网络，以及为什么知道那个计划的事情。”
　　“行。”有人帮自己查线索，史蒂夫求之不得。
　　达成了简单的共识后，御坂美琴加快动作，抹去了驱动铠上附带的影像之后，两人便很快的离开了事故现场。
　　……
　　第七学区，警备员总部。
　　“关于昨天晚上，AIM场产生的大变动，基本上可以确定在第十学区的范围内，派人去哪里调查之后，并没有发现入侵者的身影。”
　　“第十学区吗？很近啊！能确定侵入者究竟是为何而来吗？”
　　“暂时还不能确定，不过昨天晚上在货柜区发生的LV5能力者……”
　　“那个我已经知道了，靠谥埔┑娜擞泄来备案，继续汇报其他的事情吧！”
　　“是。刚才传来的巴士失控事件的最新，派去追击犯罪者的驱动铠已经被全部击倒，巴士本身受到了很大的破坏。从现场的报告来看，根据推测很可能是与能力者有关系，当然，也不排除是昨天晚上入侵者所为。”
　　“有人员伤亡吗？”
　　“没有，根据初步分析的数据，对方是使用物理手段打晕了驱动铠里面的乘员，然后使用电气系能力，抹去了驱动铠上记录的图像。”
　　“哦，这样是能力者的可能性确实很大，外来者没有理由手下留情……等等，是电气系的能力？”
　　“是的。”
　　“呼……这部分向理事会上报，并且告诉会计署，相关损失由靠谥埔├闯械！！
　　“知道了，那需要汇报给理事长大人一份吗？”
　　“那是理事会内部的时候，做好自己份内的事情。”
　　“是……”
　　……
　　此刻，史蒂夫百无聊赖的坐在公园才长椅上等御坂美琴回来。
　　对方说好了帮自己查关于“人工天界”的事情的，结果却把自己丢在这个公园里等她……据她本人说是要回去换一身衣服，嘛，能像莉莉那样一下就换好的也是少数嘛。
　　无聊中，史蒂夫注意到了不远处那个箱子一样的设施。
　　“自动饮料贩卖机……”姑且是认识字的史蒂夫试图从字面上理解一下，“也就是说，这里能卖出喝的东西？”
　　顺着贩卖机上的指使，他找到了投币口。
　　可找到了也没啥用，自己身上并没有这个世界的金钱……于是史蒂夫掏出了镐子。
　　……只要敲下来一个就好了。
　　难得跟那位老兄意见一致，史蒂夫小心的用镐子想要把贩卖机敲开一个口子，也就是摆在夹子上的样品……但才敲了三下，贩卖机突然发出巨大的警报声。
　　做贼心虚的史蒂夫吓了一跳，一不注意就用力过度了。
　　“嘭！”自动贩卖机直接被镐子敲炸开了，各种饮料乱七八糟的掉了一地。
　　看着已经彻底毁坏的贩卖机，史蒂夫叹了一口气：“好吧，只能都拿着了。”
　　……
　　御坂美琴回来的时候，已经比约定时间晚十五分钟了……那个人不会自己走了吧！
　　这么担心着，少女一路小跑赶到公园，看到那个人依旧坐在那张长椅上。
　　还好没有走。
　　“抱歉，我迟到了，从寝室出来的时候被学妹缠着，稍微花了点时间。”美琴一边跑，一边挥着手，摆出很轻松的模样。
　　“哦，你回来了啊！”那个人转过头来。
　　然后美琴看到他正拿着一罐草莓关东煮在吃……这个时候？那个地狱般的东西居然有人吃？不过作为一个女生，她并不打算对别人的兴趣说三道四，“哦，说起来我也渴了，你要喝点什么吗？我请……呃，我记得这里有一个自贩机的呢？”
　　“啥？”擦了擦嘴，史蒂夫抬起头来。
　　“自贩机……呃，就是自动贩卖机啊，我明明记得这里有一台的……”美琴指着记忆中的那个地方，然后才注意到那里好像有一个摆放过什么东西的印记。
　　“哦，那个啊，刚才好像是坏了，被拖去修了。”
　　“这样啊！”御坂美琴有些遗憾的叹气，“我还是挺喜欢这里的椰子苹果汁的……”
　　“椰子苹果汁？是这样么？”
　　美琴回过头，发现他的手上变戏法似的出现了一瓶饮料，正是自己想要的椰子苹果汁。看了看消失的自贩机，以及随手就能拿出自己喜欢的饮料的古怪年轻人，感觉有什么不对的御坂美琴歪着头：“？？？？”


242 同盟者
　　一开始史蒂夫也不是很明白，为什么这个女孩可以这么轻易的就答应自己要求。
　　然后她就带着自己到了一个电话亭，并不是什么特殊电话亭，就是那种路边很普通的电话亭，只能站进去一个人，两个人都进去就有点挤的那种。
　　简单的用自己的手机连接上电话线后，手机的屏幕上就开始快速闪烁着各自字幕。
　　“这是啥？”
　　在旁边干看着却完全不懂，史蒂夫摆出壁咚的姿势堵在电话亭的门口。
　　“电气系能力者的特长咯！”女孩头也不抬的回答，褐色短发的发梢随着她的动作在史蒂夫的视线前摇晃着，“其实也没什么，信息传输的电磁波一样是电，只要稍微调整一下频率，想要用C级权限打开A级的资料还是很容易的，主要需要电话亭的这种公共端口，以免被抓到……啊，搜索到了，人工天界，呃……”
　　本来很随意的解说的女孩突然愣住了。
　　见她愣住了，史蒂夫好奇的把脑袋伸过去看发生了什么。
　　看到之后，他就发现其实自己就是看到，也还是看不明白她的手机上显示的是什么，所以只能不厌其烦的问道：“怎么，发生什么了？”
　　“这个东西，是S级权限资料……”
　　面有难色的御坂美琴看着那个大写的S，有些犹豫的转过头来。
　　但即便如此，史蒂夫还是没明白是个什么意思：“什么叫S级权限？”
　　“是这样的……一般我们的连接端只有D级或者是C级的权限，学园教师或者是警备员的话有B级，各大研究所资料一般是A级权限，而S级……是查阅涉及理事会机密才需要的权限。”说到这，没有做成所以有些为难的御坂美琴忽然想到了什么，脸色严肃起来：“你之前问这个‘人工天界’的时候没有得到回答，然后退偶求其次的问了‘御坂网络’，难道这两者之间有什么关系吗？”
　　女人敏锐的第六感总是让人觉得很棘手。
　　……在这么排外的都市里面，如果告诉她自己不是这里的人，她就不会帮自己了吧。
　　感觉关键情报有点藏不住了的史蒂夫只能选择胡诌：“那个，其实这和我的能力有点关系。”
　　“你的能力？”御坂美琴挑了挑眉毛，“你的能力不是那种一拳可以击穿黑科技装甲的能力吗？”
　　“啊，不是的，我的能力其实是能了解到别人的过去……”
　　听史蒂夫这么说御坂美琴立刻向后退了一点，背后就撞在了电话亭的玻璃上。
　　“哦，好吧，其实也不是完全的过去，就是那个……点，就是说，能知道某几个特定的点，然后那个……打破那个装甲其实也是我知道它的弱点，所以才能一下子就打穿它的，嗯，就是这样。”
　　“真的？”御坂美琴一脸狐疑。
　　“真的。”史蒂夫摆出正直的表情，“然后我遇到那个女孩的时候，就知道了关于‘御坂网络’和‘人工天界’的事情，所以我想知道这究竟是什么，毕竟……毕竟……你跟她长得一模一样，我一开始以为你是她呢，嗯，嗯，就是这样。”
　　……说得我自己都信了。
　　好了，我知道了，我知道了，你闭嘴行不行，御坂网络真是个麻烦的模组。
　　……真巧，我也这么觉得。
　　你不就是我吗？！
　　不管史蒂夫与史蒂夫之间的吐槽，御坂美琴一开始确实不相信他说的话的，至少对方不愿意诚实的告诉情报来源这点就很可疑。不过说到最后，他确实是说到关键点上了……自己和妹妹是很像的，不，本体和克隆体之间在外貌上根本是没有差别。
　　能说出这点，说明他确实是见过妹妹……
　　“我不相信你说的……”
　　“呃，我说道确实是真……”
　　“但我还是决定帮你查这件事情，”说到这，御坂美琴看着手机上那个S级的权限提示，平静的声音透出一丝冷意，“因为至少你给出的线索没错……这个城市可是无时无刻都被轨道卫星监视着的，在这里进行这种违反人道的大规模实验，理事会怎么可能不知道。我早该想到的……”
　　御坂美琴低着头反省着，然而越反省心越冷。
　　只是她的自言自语，言者无意，闻者却有心。
　　“啊？等等，你说什么？这里是被监视着的？轨道卫星又是什么？”
　　面对史蒂夫的问题，御坂美琴的表情忽然冷淡下来了，她静静的盯了史蒂夫三秒钟，突然蹦出一句：“你……果然不是都市里的人吧！”
　　卧槽，露馅了？
　　史蒂夫眨眨眼，赶紧装无辜，“啊，不是啊！不是啊，我只是……只是不怎么关注而已。”
　　可对方很明显不吃这一套：“再不关注，在这个以科技著称的城市里，怎么可能连这个都不知道，而且你的ID卡呢？如果不是入侵者的话，那就把自己的ID卡拿出来。”
　　“我……我忘带了。”某人还在尽力的打太极。
　　美琴的额头闪过电火花：“你再抵赖我就报警了。”
　　咂咂嘴，史蒂夫好像听出了言外之意：“那我不抵赖你就不报警了？”
　　被这么问的美琴稍微沉默了一下：“……说到与这个城市为敌的话，或许我跟你暂时算是同盟关系。”
　　同盟啊。
　　史蒂夫权衡了一下。在这种两眼一抹瞎的情况下，有个这样的同盟者确实是个不错的选择。
　　而且这妹子打架看起来也挺强力的，然后能够从她手里那个小东西里获取情报似乎也挺不错。毕竟，每到一个世界，最匮乏的不是战力，而是常识……当然，关键问题是如果自己不答应同盟的话，等下想离开估计就没那么容易了。
　　“嗯，没错，是同盟，是同盟，”史蒂夫忙不迭的点头，“那个，所以说，轨道卫星监视是什么意思？”
　　“就是那个，”御坂美琴指了在路边的摄像头，“摄像头你都不知道吗？那个可以记录所以经过这里人的影像，然后把这个东西发射到天上，并且能力放大一万倍就是监视用的轨道卫星。”
　　史蒂夫惊了。
　　“……也就是说，只要在这里，就无时不刻都不被人监视着？”
　　“基本上来说是的。”御坂美琴点点头。
　　史蒂夫很无语，“居然能够在这种地方理所当然的活下去？你们是被圈养的动物吗？”
　　“……”这个问题问得御坂美琴一阵沉默，作为连DNA组都被人骗走的她来说，确实觉得有种很微妙的感觉……
　　如果说作为克隆体的妹妹们自称自己是18万一个的实验动物的话，那自己又是什么呢？自愿来这里成为实验动物的素体样本？
　　这个现实过于残酷以至于御坂美琴本能的拒绝在这方面继续思考下去：“……总、总而言之，我们现在的一举一动都是被监视的，不过因为数据量太大，理事会也不可能什么都检查的到，所以我们暂时还是安全的。”
　　……奇怪的人类。
　　我觉得也是，当然了，跟我没什么关系就是了。
　　心有余悸的望了一眼天空，年轻人想到了很多东西，包括自己可能要面对的那个“理事会”已经发现自己之类的……
　　对方突然的沉默让美琴感觉到有些不安：“……对，对了，说了这么多，你还没有告诉我你叫什么名字呢！”
　　“我？我叫史蒂夫。你呢？”
　　史蒂夫笑着伸出手。
　　面对这种西式的，很随意的招呼方式，作为一个日本人的御坂美琴稍微有点不习惯，当然，也有可能是那张脸露出爽朗的笑，对于国中女生的杀伤力稍微有点大。
　　“御坂美琴，请，请多指教。”
　　女孩低着头握上史蒂夫的手。
　　史蒂夫本人倒是没有太多的念头，只是轻轻一握就松开了：“那，你现在能不能帮我查那个，那个S级的资料？”
　　“暂时不能，”美琴露出有些为难的表情，“即使是研究所里面的A级资料都很好弄，但理事会的S级机密资料基本上是不可能被攻破的。而且就算攻破，万一被抓到，我的学园生活大概也就结束了。”
　　虽然史蒂夫的想法是这种地方不留在这里也无所谓， 不过对方既然很想要维持原状的话，自己也没什么好说的吧！
　　“你还有其他的办法？”
　　“嗯，既然是和‘绝对能力进化计划’有关的话，那么肯定从研究所的资料里能够找到其中的线索，”说到这里，御坂美琴顿了顿，“而且我也想要把与之相关的研究所都破坏掉，并且彻底中止这个计划，但……”
　　“但你不想自己的学园生活被破坏？”史蒂夫直接猜出了对方的想法。
　　女孩咬着嘴唇点了点头。
　　也是。
　　对方想得很对。
　　反正自己也是个黑头户，在这里不论怎么闹腾都不算过分；而她的话，还想要在这里生活下去，顾忌就多得多。
　　她为自己提供情报，然后自己去帮她完成，这听起来是个不错的交易嘛！
　　“行，”史蒂夫觉得可以接受，“不过你得跟我说一下，那个‘绝对能力进化计划’又是个啥。”
　　――――――――――――――
　　ps：关于那个驱动铠能不能挡住RPG……说实话河马的原设就是那么说的，所以我就不去研究它能挡住是个什么原理了。最终设定解释权在原作那，而且学园都市黑科技那么多，河马的物理也吐槽到烂了，大家就当真有那么回事，好吧！


243 初步的计划
　　“可以个什么啊！这样我们不是超级危险嘛！”
　　眼前的莉莉很生气的叉着腰。
　　“危险？”史蒂夫眨眨眼毫无自觉。
　　“当然危险了，如果说这个城市都在对方的监视范围之内的话，按照这里的排外程度，只要我们有大动作，他们肯定会迅速反击的。”莉莉一脸你笨死了的表情。
　　莉莉这边发着愁，躲在对面墙角的黑色萝莉却愉快的笑着：“你放他出去就应该做好惹麻烦的准备。”
　　离岛说的很高兴，不过接触莉莉不快的视线之后，却自觉的把目光偏开了……只是图个嘴快活，犯不着真惹这位魔女发火。
　　小魔女轻轻吐一口气……离岛说得对，以史蒂夫的行动力不惹麻烦几乎不可能。虽然莉莉自觉已经很了解他了，但很多时候，还是搞不懂他究竟在想什么。
　　“你是怎么打算的？”
　　过去的事情也只能过去了，莉莉打算先问问史蒂夫的想法。
　　“我的想法嘛……”坐在窗台上的青年低头沉思了一下，“没太多想法，按照她给的目标地点，配合她攻击那些研究所就是咯。虽然我也想直接去那个大楼里看看，不过看那白毛小子的等级，我觉得他口中的那个地方不会是太简单的地方。反正迟早都要被对方发现的，我觉得不如主动点。”
　　果然……
　　他肯定不会想太多，这点自己早就清楚的。
　　“好吧，我同意，主动点没错，不过下次你最好先跟我说一声，”莉莉还是顺从了史蒂夫的意思，按照他的思路来走，“既然这样的话，不如我们兵分两路。Master你顺着‘御坂网络’的这条线索追下去，我去看一看那个大厦的情况，兵分两路的话节奏更快一点，在对方反应过来之前掌握足够多的情报。”
　　“呃，你确定要去看看？我觉得那里可能有点冒险。”
　　史蒂夫很意外的提出了“冒险”的质疑。
　　这让莉莉觉得很新鲜：“你居然会觉得冒险？”她把目光交到对面的离岛那，离岛也是一脸稀奇的看着史蒂夫，言下之意就是……这么谨慎不像你。
　　“没，就这么感觉。”面对两个女孩的目光，又看了看旁边一脸不在状况的北方，没人支持自己的观点，史蒂夫只能耸耸肩。
　　……哥们你觉得呢？
　　……你不是废话么，我当然也这么觉得。
　　……是吧是吧！
　　不过这种脑热贤还是没法说出来的，所以最终决定还是按照莉莉的行动计划来。
　　这边，莉莉负责去侦查这个学园的具体情况――依赖别人的情报还是不行的，情报这种东西可靠性才是最重要的；
　　另一方面，史蒂夫则是负责去帮助那个电击使摧毁研究所，并且试图从中找出‘人工天界’的资料，只要知道‘人工天界’计划是什么，那么接下来的事情应该就可以明确了。
　　虽然史蒂夫想要把作为拖油瓶的离岛和北方再次关到箱子里，不过两个小萝莉的反抗情绪都挺严重。
　　离岛就不用说了，这种受人支配的日子她是不可能顺从的；北方则是怕黑，所以不想待在里面。
　　最终，莉莉心软，从史蒂夫手里要下了北方，让她跟着自己一起行动；那离岛自然也就不得不跟史蒂夫一路了。
　　这个暴力萝莉虽然力量被封住了，舰装也被没收了，但她毕竟不是人类，从一百米高的楼上跳下去都不见得会被摔死，除了会随时可能会反水之外，基本上没什么可担心的。所以为了安全考虑，莉莉在她的核心上下了一个诅咒。
　　是什么诅咒，小魔女不说，只是告诉她如果出什么问题就会发动诅咒。
　　小魔女的手段，离岛自然是见识过了，不过她也只保证不给史蒂夫添乱而已……因为如果这么做的话，史蒂夫是真的会揍她的。
　　……
　　靠谥埔・第七药品研究所。
　　“这么晚了，有什么事情吗？”
　　“抱歉打扰您，品雨大学附属基因图谱分析研究所第一栋失火……”
　　“啊，原因和损害规模呢？”
　　“正在调查中。”
　　“啊……怎么这么多……”
　　“不，不好了！”另一个人闯了进来。
　　“又怎么了？”
　　“研究所失火！”
　　“呼……基因图谱研究所失火我已经知道了……”
　　“不，是另一个！”
　　“嗯？”天井亚雄皱起眉头，意识到事情没有那么简单，他从办工桌前站起身来：“走，我们去中控室看看。”
　　“是！”
　　第七药品研究所中控室。
　　进入中控室，映入眼帘的是一片忙乱的景象。
　　“……生化研究所系统当机！”
　　“喂，喂，听得到吗？”
　　“怎么了？”天井亚雄的声音在研究员的身后响起。
　　“啊！教授！”女研究员立刻站起来，“那个，第十二学区的思维神经研究所失去联系，电话无人接听……”
　　这时候，另一个研究员也走过来：“教授，品雨的第二、第三、第五栋也相继开始失火。”
　　“嗯哼……”四十多岁就已经成为教授，并且身兼第七药品研究所所长的天井亚雄眯起眼睛，“这是人为事件啊……恐怖分子的攻击手段是什么？”
　　“呃……没有发现从外部攻击的迹象，也没有发现入侵者，暂时的情况只是突然的器材爆炸……”
　　“查出情况了！犯人是从通讯线路发起攻击的！”
　　收到明确的情况，天井亚雄点了点头，他轻哼了一声：“知道了，现在通知其他相关研究所，切断重要设备与外部的通讯。”
　　“是！”
　　命令下达之后，研究员那边迅速开始行动了。天井亚雄看着铺满了一面墙的屏幕，轻轻叹了口气。
　　“教授……您有眉目了？”副手的声音从身后传来。
　　“当然了，”他眯着眼睛，默默的望着右上角屏幕中，那个正对着研究所门外的监控，“敌对机构不会用这么直接的方式攻过来；一般的恐怖份子袭击研究所有什么用，这里的昂贵设备对他们来说一毛钱都不值；再看看受袭击的是哪几家研究所，结果不就一目了然了么……向理事会递交申请，我们需要暗部的支援。”
　　“是。”


244 迷路与意外
　　“呼……被发现了吗？”
　　看着手机上的加载中止，御坂美琴轻轻的叹了一口气：“如果能得到初春的帮助的话，应该能做的更隐蔽的……”
　　“初春？”等在外面的史蒂夫扭过头，他已经很无聊的在这里等了很久了。夜色下的电话亭只有一盏路灯的照着这里，两边是黑漆漆的大楼，前后是蔓延如黑夜的公路。
　　“啊，一个朋友，比较擅长这个。”美琴轻快的解释道。
　　史蒂夫眨眨眼：“不想她卷进来？”
　　“嗯。”美琴点点头，“这是我的事情，不能给她们添麻烦。”
　　“哦。”这种“不给人添麻烦”的情结，好像在圣杯战争的那个世界也见到过。奇怪的家伙……不过这话史蒂夫没说出来。
　　这时候，旁边穿着长点上机校服的离岛开口了：“我们要在这里等到什么时候。”
　　她开口说话了，御坂美琴才注意到到她的存在。后者带着询问的眼神看了史蒂夫一眼，青年摊手：“一个打酱油的。”
　　“……”御坂美琴一时间不知道说什么好，她突然开始怀疑这个临时的合作伙伴是否靠谱的问题。
　　踩着与她年纪完全不相符的高跟鞋，却走的稳稳当当的女孩来到路灯下，抬起头给了史蒂夫竖了一个中指：“按照之前的约定，只要我不给你惹麻烦，你就不会限制我的行动。”
　　她知道这种程度的挑衅并不会激怒史蒂夫，不过看上去比美琴还要小一点的小姑娘做出这种动作倒是给人一种奇怪的感觉。
　　“是啊，不过你也不能走太远，必须跟着我一起行动。”史蒂夫再次强调。
　　“我当然知道，”离岛白了史蒂夫一眼后，来到御坂美琴的面前，微微欠身，做出一个淑女的礼节，“贵安，我叫离岛，这家伙暂时的同伴。”
　　这种礼节美琴自然是知道的，她所在的常盘台就是出了名的贵族学校，只是没想到能够见到长点上机学院的人。
　　“贵安，初次见面，我叫御坂美琴，”美琴习惯的回了一个相同的礼，然后她有些不确定的问史蒂夫，“她是长点上机学院的学生，她是能力者？”
　　“你问她自己咯。”史蒂夫把问题抛了过去。
　　离岛仰着脑袋，用眼角瞟了史蒂夫一眼：“我不是能力者，不过应该能帮得上你的忙。”
　　……这个小妞果然没打好主意。
　　在史蒂夫想明白离岛为什么这么友好之前，里面的那位就直接吐槽了。
　　为啥？
　　……就这么觉得呗。
　　这位好像永远是感觉派。不过稍微思考了一下，史蒂夫大概想通了她为什么要这么做。如果她想要脱离自己，单凭她自己的能力是不够的，所以她在拉拢放电妹。不过史蒂夫并不打算阻止她，因为事实证明想要用正常的方式让她把舰娘们放出来是不可能的。若真的就这么死鱼一样不动，或许还真不好办，但她愿意主动有所作为并且改变自己的行事态度，未必是一件坏事。
　　“那么，我们接下来的要做什么？”
　　“嗯，关于相关研究所，我已经摧毁了其中的七成……”
　　“摧毁？”史蒂夫歪了歪头，：“摧毁的话，我需要的资料怎么办？”
　　御坂美琴微微沉默：“摧毁的是关于我的基因图谱的资料，虽然不知道他们有多少备份，但至少我摧毁的设施里，并没有你想要的东西。”
　　对方说得话能信多少，史蒂夫并不清楚，不过本来这种程度的同盟也不可能给予什么保证……
　　“嗯，好的，也就是说在剩下的研究所里？”
　　“嗯，”御坂美琴点头，“剩下的研究所还有两个，一个是病理研究所，一个是脑神经应用分析所……我们一个人一个，分头行动。”
　　果然，对方也没有跟自己配合作战的打算……所以对于这个提议，史蒂夫自然是想都没想就答应了：“行，你选哪个？”
　　“我去病理研究所吧！如果发现相关资料会帮你带出来的。”御坂美琴如此保证道。
　　“好，如果发现相关设备，我就帮你捣毁就是了。”
　　“那就谢谢你了，我希望能够在今天晚上结束这件事情，这是地图。”说着，御坂美琴把她之前准备好的地图拿出来，上面标了9个红点，其中有7个都已经打了叉。
　　史蒂夫接过地图瞅了瞅，“行，我知道了，保证搞定他。”
　　“因为之前被发现了，所以敌人可能会有特别的防范。”
　　“知道了。”
　　史蒂夫不在意的摆摆手。
　　对方表现出这样犹有余裕的样子，美琴也不知道这件事情交给他是好是坏……但如果不尽快阻止那个疯狂的实验的话：“嗯，那我先去了。”
　　“慢走。”
　　向史蒂夫告别之后，御坂美琴转身就离开了。
　　然后史蒂夫一把抓住要跟着美琴一起走的离岛的后领：“你要去哪？”
　　“陪我们的盟友一起行动啊！”
　　史蒂夫咧嘴一笑：“别说笑了，走吧！”
　　说着，就把不情不愿的离岛给拖走了。
　　……
　　御坂美琴给的地图一开始看还觉得停正常的，可走着走着发现不对了。或者说手工的地图对于岔道的标注本身就很模糊，这给史蒂夫的寻路造成了很大的麻烦。然后就是关于怎么去的问题……有了一次巴士飚车的经验后，史蒂夫也知道在这个都市里，随便使用交通设施是很容易被人辨认出来的。
　　所以为了安全起见，两个人只有选择步行。
　　于是两个人就这么一边找一边走，走着走着发现天亮了……史蒂夫也终于认清了一件事情，这个城市比他想象的要大得多，比冬木大得多，简直就像是迷宫一样。
　　如果是以前的话，他早就直接挖穿墙壁走直线了。
　　不过这次来之前，莉莉嘱咐过自己尽量不能暴露自己，所以史蒂夫也只能老老实实的抱着这个不准确的地图在这个城市里瞎转悠。
　　或许是某种因果报应，从上午走到下午，在一个地方来来回回走了好几遍后，挖穿了无数迷宫的探险家发现……自己迷路了。


245 意外潜入
　　“我都不知道你是个路痴啊。”
　　离岛拿着一罐饮料坐在长椅上，这饮料是从史蒂夫那里得来的，虽然不知道他是怎么弄来的，不过这点小事她并不关心。
　　史蒂夫很无奈。
　　……一生的耻辱。
　　来自内心的吐槽直逼内心。
　　好吧，我知道，闭嘴好吗？
　　确实，对于一个冒险家来说，在这种地方迷路这件事情实在是难以说得出口的一件事情。当然，这里确实也有一些原因是因为御坂美琴给出的这个地图错误率有点高。但也史蒂夫自己也不得不承认，在这种高楼林立，大部分建筑都一模一样的城市里，自己那种能够分辨每一颗树的能力完全没有用武之地。
　　自己应该已经到了这个S制药・脑神经应用分析所的附近，然而就是找不到这地方在哪里……
　　“……这个鬼地方究竟建在哪里？”史蒂夫喃喃自语。
　　比起史蒂夫那浑身难受的样子，喝着草莓喂饮料的离岛可以说是不慌不忙。不仅如此，她还故作平淡的说：“找不到的话就铲平它，用你最擅长的，别死撑了。”
　　这事关冒险家的荣誉！
　　史蒂夫不理她，闷头拿着地图在长椅旁的区域地图那做着对比。
　　离岛一边看着他抓耳挠腮的样子，一边心中暗乐……反正只要这家伙不痛快的时候，就是自己高兴的时候。
　　端着易拉罐坐在长椅上，小姑娘很满意的欣赏着史蒂夫那狼狈的样子……就在这个时候，她突然发现有一个人在自己面前停下了。
　　“你是哪个年级的。”
　　听到这声质问，离岛楞了一下，她这才发现自己的面前站着一个比自己高出很多的人类女孩，她和自己穿着一模一样的制服，在制服外面还披了一件白大褂。这女孩留着卷卷的短发，明明是初次见面，却用淡漠却严厉的眼神看着自己，好像自己犯了什么大错一样。
　　捧着饮料的离岛用自己红色的眸子淡淡的回视对方，甚至没有起身：“你有什么事情吗？”
　　对方皱了皱眉头：“你不知道长点上机学院校规的第十三条是什么吗？”
　　“啊？”离岛完全不懂对方在说什么……长点上机学院校规？
　　“长点上机学院校规第十三条，禁止改造校服，或者在穿着校服时搭配过于花哨的打扮，长点上机学院的每一个学生都有义务维护学院的端庄形象。”注意到离岛对于这套说辞完全不为所动，对方的语气越发的严肃起来：“作为学园都市五大名校之首的学生，你穿着校服，却蹬着高跟鞋，烫着这样的头发，风纪委员没有教过你该怎么做吗？”
　　离岛确实不大懂对方在说什么。
　　不过从她的字里行间，基本上能猜出来对方会找自己的麻烦应该是魔女给自己变的这套伪装有关系。不过作为一个深海栖姬，她实在没有什么兴趣搭理这种无理取闹的人类：“喂，这东西好像惹麻烦了。”
　　“嗯？”史蒂夫这才注意到旁边不知不觉多了一个人，“咋了？不说别惹麻烦的吗？”
　　“这可不是我的错，”离岛捏着自己的领子抖了抖，“是这东西，这些人类好像对于穿这身衣服的人有什么规矩。”
　　离岛说出“这些人类”这四个字的时候，史蒂夫一瞬间有想要揍她的冲动。
　　虽然从一开始就没觉得她是盏省油的灯，不找麻烦的可能性几乎没有，但堂而皇之的说出“这些人类”实在是有点……
　　“中二病吗……”
　　“呃……”
　　史蒂夫甚至都没来得及去想蒙混过去的谎话，对方似乎就得出了十分确信的结论。
　　那个女孩的眼神之前就很淡漠，现在则更加冷淡了一点：“想玩cosplay的话，我们学校的校服并不是个好选择，多这么做几次的话，绝对会有人来找你的麻烦的。”
　　瞪了离岛一眼示意她闭上嘴别说话，史蒂夫对那个女孩露出讨好的笑：“那个，我们只是迷路了，无意中来到这里的，抱歉啊，抱歉。”
　　对方眯着眼扫了史蒂夫一眼，又看了看坐在椅子上的离岛：“你们要去哪？”
　　……这女孩意外是个好人嘛！
　　“我们需要去……呃，让我看一看，哦，应该是S制药的脑神经应用分析所。”
　　听到这个名字，女孩先是楞了一下，随后她完全不管离岛了，而是把所有的注意力都击中在了史蒂夫的身上，“你们去那里做什么？”
　　被对方这么质问的史蒂夫也是愣了一下。
　　这女孩能问出这个问题，她肯定是知道这个地方在哪的，甚至可能是这个地方的关系人……在这里制服对方然后逼迫她带自己去？
　　脑海中闪过这个念头，不过史蒂夫还是没有执行。
　　没有执行是因为他还搞不清楚，那个所谓的监视卫星是个什么东西，现在大白天的，万一被人发现，之前绕了这么多路就白费了。
　　“我们是受人之托。”史蒂夫给出一个很暧昧的答案。
　　女孩眯着眼睛，似乎在隐藏着自己的情绪，她默默的看了史蒂夫十秒钟，忽然说道：“我是那里的工作人员，这样吧！我带你们去好了。”
　　……对方居心不良。
　　这是里面那哥们的第一反应，当然史蒂夫也是这么认为的，不过这点倒是合了他的意。史蒂夫立刻摆出爽朗的表情：“啊！好啊好啊，真是太谢谢你了。”
　　“没什么，跟我来吧！”对方果断的转过身就走。
　　“真要跟上去？”离岛挑了挑眉毛，小声问史蒂夫。
　　“先去看看吧！”
　　“随便。”
　　于是两人一前一后，跟着那个女孩朝着夕阳落下的方向走去。
　　“你们要来所里找谁吗？”走在前面的那个白大褂女孩忽然问道。
　　“唔，并不找谁吧，我们受人之托去办点事情。”史蒂夫随口说道。
　　“办事情？现在所里应已经快下班了，正常情况应该是六点就没什么人了，现在那里只能见到警卫而已。”
　　“呃，我找的就是警卫。”
　　“那你们为什么不直接打电话给你找的那个人，让他来接你们？”
　　手机？是那个放电妹手上的东西？自己没有啊！那个东西是每个人都有的吗？想到这，史蒂夫意识到一件事情，缺少常识的自己想要骗过对方几乎是不可能的。于是他干脆放弃了这么做了。
　　“或许他比较忙吧！”一个随便到敷衍的理由。
　　面对这样的回答，对方只是很淡定的点了点头，并没有追究他的说辞：“嗯……你们是能力者？”
　　“算是吧。”史蒂夫已经在瞎掰了。
　　“这样。”走在前面的女孩稍微沉默了一会儿之后，突然扭过头，给了史蒂夫一个侧脸，可以看到她恍然大悟的样子：“哦，我知道了，你们应该是所长说的，委托中要来的那批人吧！不知道你们认不认识我，我是布束砥信，这是我的研究员证。”
　　如果是御坂美琴在这边的话，肯定能认出她就是曾经试图阻止过计划的那个研究员女孩。
　　但史蒂夫不认得。
　　他的想法是，自己究竟被对方当成谁了？虽然不懂她拿出的那个胸牌究竟是什么意思，不过对方亮出身份的话，自然是想要取信于自己的。
　　史蒂夫觉得这是一个机会，于是就随口应道：“嗯，是的。你好，我是史蒂夫，呃，她叫离岛，我的助手。”
　　对方的这个反应，让布束砥信对于之前的推断稍微有点动摇。
　　用排除法来看的话，这些人肯定没有去过所里，那就不可能跟自己一样是研究员。
　　今天下午在接到S制药所长来的电话时，就已经可以确定，御坂美琴已经对“计划”开始了袭击，所以所里才会通知自己过来，但委托的事情对方却是没说过的。不过转移所里的资料和设备是一方面，另一方面肯定也会雇佣黑暗面的能力者来阻止御坂美琴的破坏。
　　这么一来，这些人唯一的可能就是雇佣来的能力者。
　　……但从刚才的对话来看，这两个人是……又好像不是？
　　按理说自己亮出身份的时候，对方应该会有所动摇，不会这么容易相信自己才对，难道是请的人不专业？
　　准备好一堆说辞却落空的布束砥信有点想不明白。
　　但转念想想，这个时候研究所内部兵荒马乱的，绝对不会通知无关者过来，而这时候又有哪个陌生人想去一个随时可能被袭击的研究所呢？确定了自己的想法，布束砥信摆出认真的表情：“你们的委托，所长已经告诉我了，你们没有其他的同伴了吗？”
　　“啊，还有一个，去另一边了。”史蒂夫说得真真假假。
　　……双管齐下吗？意料之中。穿着白大褂的女孩一边走一边思考着：
　　如果说连能力者都雇佣了，那么自己的行动应该也不会太安全。现在就在这里解决他们肯定是不现实的，且不说对方是什么能力，就算真的解决了他们，或者是随便给他们指了条路，相信所里也会紧急安排其他的能力者的吧……那就带他们去好了，至少知道他们的存在以及位置可以做好准备。
　　“so……你们知道要对付的是高位能力者吗？”
　　“知道啊，lv5是吧。”史蒂夫这点还是知道的。
　　果然……这点情报应该可以确信这些人的身份了。布束砥信想了想又说道：“如果对方来袭击的话，战斗会在研究所内部开始吗？我有点担心。”
　　“应该吧！”反正自己肯定是要冲进去的。
　　“那所里大家的安全岂不是没法得到保障？”按照布束自己的计划，要在外部被进攻的时候把‘那个’东西植入御坂网络的数据库才行，这些人如果在研究所内部的话，自己就不太好行动了。
　　“这可不是我们可以选的。”史蒂夫耸耸肩……是我，我肯定先冲进去再说。
　　“御敌于外还是可以的吧！你们不是专业的吗？”
　　“尽量吧！”史蒂夫还是没有给对方一个明确的答复。
　　布束砥信觉得自己好在在这里说服对方在外层与御坂美琴交战似乎不太可能……那么就只能见机行事了。
　　对方不开口后，史蒂夫也不想多说什么，毕竟多说多露馅。
　　于是三个人之后一路无话到达了研究所的门口。
　　研究所的门卫自然是认识布束的，所以她刷了ID卡之后，就直接进去了。本来史蒂夫觉得自己到这里就得用拳头一路打进去了，没想到这个女孩的权限似乎很大。刷了ID卡之后，告诉门卫这两个是委托来的能力者，对方就直接放史蒂夫他们进去了。
　　进入了研究所之后，布束小姐回过头来：“那我就带你们到这里了，关于委托的事情，你们自己去找所长吧！”
　　“呃，你不带我们去见他们吗？”
　　“我还有事情，所以不方便。”……自己当然不会带着这些人去跟真正的委托人三面对质。
　　本来打算就这么制服对方的史蒂夫眨了眨眼：“好的，谢谢你带路，那你忙去吧！”
　　“嗯。”布束砥信点点头，便转身走掉了。
　　望着女孩的背影，史蒂夫轻轻吐出一口气：“啊，运气真好，没想到能够这么潜入进来。”
　　“是啊，真是狗屎运呢，”离岛在旁边毫不客气的损他。离岛不高兴是当然的，本来她是打算给史蒂夫找点麻烦的，没想到却帮了他，“你刚才怎么不直接制服那个女的，让她给你带路？”
　　对此，青年对她咧嘴一笑：“人家那么亲切的带我们进来，怎么好就这么下手嘛！反正这里人多得是，随便找一个咯。”
　　说着，史蒂夫环视这个大厅，周围满是穿着白大褂行色匆匆、走来走去的研究员。他拍拍手，走到了一个看上去不太起眼的走廊边。突然拦下了以为带着黑框眼镜的研究员：“嘿，哥们，能打扰一下吗？”
　　这个带着眼镜的研究员还抱着一堆资料，他皱着眉头打量了一下史蒂夫：“你们是谁？有什么事？”
　　“我想找这里的负责人，等给我们带路吗？”
　　“我还有……”这位研究员刚想拒绝，只觉得下腹一痛，视野就陷入了黑暗之中。


246 神经病
　　把这个倒霉蛋拖进了一个房间里，史蒂夫啪啪啪地拍着对方的脸，试图唤醒他。
　　那个研究员的脸被拍的通红，然后才悠悠转醒。
　　这人醒来时自然是吓了一跳：“你们！你们是谁？！想干什么？”
　　“我们是谁不重要，”史蒂夫并不打算跟对方嗦，“我只想知道，告诉我你们的最高负责人在哪里，或者带我们去也行。”
　　“不可能的！这里到处都是摄像头，闲杂人员不可能见到所长。”
　　“这样啊！”这么说这里的最高负责人好像还挺难见到啊！
　　史蒂夫皱着眉头思考，旁边的离岛突然轻笑着耸耸肩，“我就说嘛！能带我们进来，那个女的不是普通等级的人类，你就这么放跑了人家，麻烦咯。”
　　“那算了，我们自己找吧！”
　　说完，又一拳打晕了那个倒霉蛋。
　　“自己找？怎么找？”
　　“就自己找咯，”史蒂夫一边说，一边拔下这个研究员的白大褂穿在自己身上，“这里的人都穿这种装备，我们穿着走在里面应该不会被发现的。”
　　“随你高兴。”
　　因为正好这间屋子的墙角衣架上也挂了一件，所以那件就穿在了离岛的身上，虽然大了点……不过无所谓了，反正只是装个样子而已。
　　带着离岛一起大模大样的走在研究所的走廊里，史蒂夫看了眼窗外，天色已经完全黑了下来。
　　说是找这里的最高负责人，但啥都不懂的史蒂夫一开始也只能在这里东溜西转。不过还好，至少这种研究所里面都是有每一层的平面示意图的，细心的注意到这一点之后，顺着平面示意图的标注，史蒂夫找到了中控室所在的位置。
　　其实他也不知道“中央控制室”究竟代表着什么，不过“中央”和“控制”这两个词还是能理解的……至少说明了这里的重要性。
　　远远的看到中控室的铁门，以及铁门边两个抱着枪的人。
　　按照重要位置肯定有怪物和陷阱的一贯逻辑，这里应该是一个关键地点没错了……就在史蒂夫准备直接把这两个人放倒的时候，忽然有一个人从自己身边奔跑而过，中控室的门直接打开，然后他就跑了进去，站在旁边的两个人完全没有阻拦。
　　……这里是能随便进的？
　　抱着试试看的心理，史蒂夫一言不发的走到那扇铁门的面前……
　　果然，这门自动打开了。
　　然后史蒂夫就看到好多人在中控室里忙活着什么，他站在门口的期间，还有一个人抱着一个设备从里面急忙忙的走出来，还差点撞到自己身边的小矮子。
　　给满脸厌恶的离岛使了个眼色后，史蒂夫拉着她进入了中控室。
　　这是一个正面墙壁满是显示器的地方，上面显示了各个位置的图像。也就是说，这都是监视器。
　　显示器墙的正对面是梯形的房间，每一层都摆满了各种设备，十几个“白大褂”在这里，有的用手捏着嘴边的对讲机，大声的说着什么；有的死死盯着眼前的屏幕，双手在键盘上噼里啪啦的狂敲；还有的人在拆卸着什么，手边放满了各自工具。
　　史蒂夫拍了拍旁边一个正在敲键盘的胖师傅的肩膀：“那个，老兄……”
　　这胖师傅瞅了瞅这位看上去很帅气的年轻人，很明显作为技术死宅的他是不会高兴这种小白脸的：“……新来的？一边去，没看我这边忙着吗？”
　　……还没说话就被训斥了。
　　“不是，我想问问一下……”
　　“我都说了我忙着了，你是那个部门的新人？这个时候来这里添乱？”这位胖大哥很不高兴的扶了扶自己的酒瓶底眼镜。
　　发现这些人很明显没有意识到自己的处境，史蒂夫觉得自己应该强硬一点，于是他清了清嗓子，举起自己的钻石剑：“咳咳，那个，所有人听着，你们都被劫持了，所有人都立刻去墙角站好！”
　　史蒂夫说完这句话，中控室里所有人静了一下。
　　所有人的目光都看着这个个子蛮高的年轻人，然后手里拿着一个绿色的奇怪物体。
　　“神经病。”
　　不知是谁冒出了这么一句。
　　话声消失在黑漆漆的中控室中，其他人又开始忙活起来，只有史蒂夫尴尬的举着剑站在原地。
　　“噗！”离岛捂着嘴在旁边偷笑，“你那东西不知道威力之前确实看起来挺可笑的。”
　　史蒂夫无语，这把可是附魔过的钻石剑……
　　好吧，这群家伙不识货好像也没办法。于是史蒂夫走出中控室的门，在守卫大哥不解的目光中，一拳一个打晕了两个守卫之后，捡起他们手中的M16A2自动步枪。
　　“突突突突突突突突突突突……”
　　一梭子弹打完，中控室满墙的显示器被打碎了大半，屋里的所有人都捂着脑袋蹲在地上。把打空的那只枪直接丢掉，史蒂夫拿出换出另一把：“好了，这下你们该相信我了吧！”
　　整个中控室噤若寒暄。
　　就在史蒂夫打算问关于御坂网络的事情时，突然听到角落里传来“咚”的一声，整个楼层响起尖利的呜呜声。
　　“这啥声音，好吵啊，他们就这么不想让我把话说完？”史蒂夫很郁闷，这声音完全淹没了自己声音。
　　“应该和人类的防空警报差不多吧！每次我袭击镇守府的时候，好像都有这种声音，嗯，听着比较类似，大概马上就有人会找来吧！”
　　离岛一副我就看戏的表情。
　　“哦，原来如此，马上要打架了啊……那先把能收集的收集一下吧！”说着，史蒂夫走到那位胖大哥身边，“麻烦，能不能让我操作一下这东西？”
　　“……请，请便。”这一次，他乖乖的捂着脑袋躲到一边。
　　触摸到键盘的一瞬间，史蒂夫全身抖了一下，脸上的表情也消失了，不过即便看到这一幕，旁边的胖大哥还是乖乖的蹲在哪里一动不动，他可没有信心能击败这种悍匪。
　　也就在这期间，一段感觉上很漫长，实际上也用了三分多钟的加载时间，史蒂夫获得到目前为止，除了那个不知名的兑换模组之外，最大的实用性模组。
　　“获得电子计算机模组。”


247 方块酱
　　站在一边的离岛自然是注意到了史蒂夫的异样，不过她只是默默的站着，知道他恢复正常之后才开口问道：“怎么了？”
　　“得到了一个好东西。”
　　史蒂夫笑了，虽然经常见他笑，但第一次见他笑得这么得瑟。
　　“什么？”
　　“这个东西。”史蒂夫直接在地上拍出一个金属方块，整整一个立方的大小，因为过于方正，以至于看不出来哪个是正面。
　　离岛好奇的来回瞅了瞅：“这东西是啥？”
　　“稍等。”只见史蒂夫用手在上面快速的敲打着，看上去就像是在敲键盘……好吧，实际上就是在敲键盘。
　　这个电子计算机模组，或者说是电脑模组，它所给予的道具就只有一个，那就是这个金属块。
　　因为不知道合成列表，所以暂时不知道这么制造这个金属块。不过这个金属块可以用一百万的点数兑换出来，兑换出来之后，就可以使用这个方块了。方块自带一个背包，可以存放一些东西。
　　但这并不是它的主要功能。
　　它主要的工作就是输入程序……只要在这个金属块上输入代码，就可以执行相应的程序，比如说现在所需要的战斗。
　　把刚才拿到的M16A4放在它的背包里，然后输入相应战斗的代码，金属块就开始变形。虽然基本上保持着正方形不变，不过正方形的底面变出了两个车轮，然后从正面的中心直接伸出了一把枪的枪头，指着那位胖师傅，胖师傅被吓得赶紧跪倒。
　　“这算是你的舰装？”离岛用自己的方式简单理解。
　　“不是，他可比你那东西万用多了。”说着，史蒂夫塞给它一个镐子，然后又在上面输入了一段代码。
　　立刻，方块的枪械收了起来，它掏出史蒂夫给它的镐子，开始往下凿。
　　嘭得凿传了楼板，这方块就摔了下去。摔翻在地的方块，迅速变回一块金属方块，然后又在相应的位置变形出镐子和轮子，继续往下凿。
　　“……奇怪的东西。”不是很懂，却又意识到这东西可能有多变态的离岛只能这么评价。
　　“不是挺可爱的嘛！”看着往下凿的小方块，史蒂夫挺得意的。
　　“你要能把它变成一个可爱的女孩子，我就承认它可爱。”
　　“唔……这么说好像可以。”
　　“真可以？”
　　“大概。”
　　离岛毕竟算是自己的敌人，史蒂夫并没有给她解释清楚。在获得这个模组的时候，模组中提供给了史蒂夫一些基本的代码程序。既然是基本，那自然就有高级，代码表下面的添加收集条目已经说明了一切。
　　不过就在这个时候，下面突然传来一声爆响，把史蒂夫吓了一跳。只见刚刚凿下去的“方块酱”直接被一道白色的光束化为灰烬……哦，不是灰烬，而是如幻象般随风飘散了……
　　“我的点数！！！”史蒂夫的呐喊和表情一同扭曲了。
　　作为“同伴”的离岛则是毫不客气的放声大笑，中控室里的人质们则是面面相觑，不知道该作何反应。
　　随着警报声戛然而止，下面传上来一个如武将般豪迈的女声：
　　“这什么鬼东西？你们就因为这个按了警报？喂喂，我们可不是你们的清扫工，暴走的机器自己搞定。”
　　“不是这个，警报点是在中控室那边。”
　　“中控室？那还要往上啊……”
　　下面的人还没说完，史蒂夫就直接从挖开的洞口跳了下去。
　　砰然落地后，史蒂夫发现这里是负一层车库……原来这里有地下部分啊。
　　一般人是不可能从三楼直接跳到负一层而毫发无伤的，这个突然出现的男人很明显让一众抱着自动步枪和霰弹枪的警卫紧张的把枪口对准了他。
　　不过在这些小心翼翼的警卫中，有一个身材高挑纤长的女孩很不协调的站在他们中间。她很随意的单手叉着腰，比起警卫那紧张兮兮的样子，她的眼神甚至有些慵懒。
　　“举起手来！”
　　几个警卫一同喝到。
　　突然出现的年轻人没有理会他们，而是蹲在地上翻弄着“方块酱”那仅有一点点的残余部分：“果然已经没有办法回收了吗……我的一百万点数啊……”
　　“你是谁！快举起手来！这里是私人领地，我们有权击毙你！”
　　一个大胡子的警卫喝道。
　　“呼……”
　　年轻人摇着头吐出一口气，“算了，如果是找宝箱的话我可能还擅长点，但线索资料我觉得还是把这里清光了再慢慢找吧！”
　　“举起手来！我数三声，你再不举手我们就开枪……”
　　“开啊！”对方很无所谓的扭过头来，“不就是攻击力只有5的武器嘛，不破防的啦！”
　　年轻人说着意义不明的内容，直接朝着警卫们走过来。对方很明显是要反抗了，警卫当然毫不客气的开始射击，他们才不管什么“不破防”呢……
　　自动步枪吐出的火蛇照亮了光线不是很充足的负一层，但这“突突突”的枪声来得快去得也快。
　　明明是开火的一方，地上的警卫却倒了一大片，哀嚎声在车库里回荡着。
　　“他！他是能力者！！！”一个倒在地上的警卫惊恐的大喊。
　　“叫什么叫，这不是理所当然的嘛！”一脚踢在了那个警卫肚子上让他闭嘴，那个高挑的女孩踩着人堆中的缝隙走出来，“能叫这么大声，说明对方手下留情了，快滚吧！接下来没你们的事情了，专家的事情交给专家来解决。”
　　史蒂夫咧咧嘴。
　　其实自己并没有手下留情。
　　不过因为伤害到他们的其实是来自于护甲上的“荆棘”，所以受伤的只有那些打中自己的，枪法差的都好好的站着呢。而被荆棘反伤之后，对方吃痛倒下自然也就停止了攻击，所以想要就这么反死他们也不太可能。
　　“刚才是你干掉了我的【电子方块】么？”史蒂夫如此问道。
　　“你说那个铁疙瘩？是我干掉的。”女孩也大大方方的承认了，“你就是委托中的袭击者？刚才的能力不像是电气系的能力啊。”
　　史蒂夫耸耸肩：“如果你等的是那个放电妹的话，我得告诉你她去了另一边，不过现在这事情也与你无关了……不知道你值不值一百万点数呢。”
　　“什……”女孩眨眼的刹那。
　　闭上眼和睁开眼的前后画面却完全不一样。
　　合眼前，对方还在十米之外，可睁眼后，那个拳头已经到自己眼前了。
　　……糟，对方是擅长近战的类型。
　　――――――――――――――
　　ps：差点忘了，月初求个票，各位老爷记得投月票哦~~~今天晚上就这一更，家里稍微出了点事情，明天我要早起出去一趟，所以各位也请早点休息吧。


248 ITEM（道具）
　　“麦野！蹲下！”
　　旁边突然传来一声稚嫩的喝声。
　　史蒂夫的拳头还没摸到那个女孩，一阵破空声从黑暗中呼啸而来。
　　“嘭！”
　　感觉被什么巨大的东西砸了个正着，然后就跟着那东西一起飞了出去。
　　“呼……得救了，”被叫做麦野的女孩如释重负的吐了一口气，她站起来掸了掸自己的衣服，“最爱你刚才去哪了？”
　　“在的啊，刚才那个屋子里有个超不错的电影来着……”
　　一个带着橘色兜帽，双手插在牛仔短裤口袋里的女孩从黑暗中走出来，很明显刚才那辆把史蒂夫砸飞的小汽车是她丢出去的。
　　“你现在还有心思看B级片……”
　　麦野还没抱怨完，就听到车库的那个方向发出一声巨响。小汽车在地上翻滚了一下之后，地盘朝上可怜的摇晃着。
　　“麦野，这次的委托好像超不简单啊。”被称为绢旗的女孩如此说道。
　　“……回去我一定要找那些人算账，这是什么破烂情报。”
　　按照她们的委托本来目标应该是一个电气系的能力者的，委托要求并不追究对方的身份，只要消灭或者击退就可以了。
　　本来这种任务是最省心的，但只是建立在ITEM拥有麦野自己这个LV5的能力者的前提上的。
　　但眼前的这家伙……
　　从阴影中走出的男子除了衣服脏了点，连皮都没破。
　　刚才那对于普通人，甚至就是麦野自己被这么冷不防砸中都要去半条命的状况，对于对方来说只是家常便饭。
　　“原来还有同伴啊，”这么说着，那个人好像想起了什么，“喂，离岛你也给我下来啊！”
　　“烦死了。”
　　嘭！
　　一个穿着长点上机学园制服的女孩从刚才那个男人跳下来的地方落地了，那种硬梆梆的落地方式看着都觉得腿疼。但这女孩和那男人一样好像没事人似的走了过来：“这两个人是谁？”
　　“不知道，不过是她弄坏了我的新道具。”史蒂夫说话的声音很不高兴。
　　“是嘛！”那个女孩转过身来，对麦野她们仰着头微微一笑，“干得不错！”
　　“……”
　　麦野这边是一头雾水外加莫名其妙。
　　“你们究竟是谁？”因为来者与形容中的完全不一样，而且看起来并没有那么容易对付的样子，如果就这么打起来，万一真正的委托目标来了，反而会坏事，所以必须问清楚。
　　“我们是来找资料的，关于‘人工天界’和‘御坂网络’，你们知道吗？”史蒂夫一本正经的问道。
　　麦野和绢旗对视一眼，两人从对方的眼神中都得到了肯定的答案。
　　ITEM虽然叫ITEM，但谁也不会真的会做个道具的，可疑的任务与之相符的是几何级增加的危险。
　　委托人给任务时只是简单说，解决一个“电气系的能力者”，但根据ITEM自己的调查，能够仅凭电子通讯网络就引爆研究所器材的能力者，很有可能是这个学园都市最强的电气能力者。
　　虽然并没有什么根据，但眼前这两位很明显已经超出了预计，对方可能兵分两路……
　　“等等……你说放电妹去了那边？”
　　“反应真够迟钝的……是啊，她去了那边，我们在这边嘛，兵分两路而已，”史蒂夫拍拍手，“好了，我已经回答你的问题了，回答我的问题，你知道还是不知道。”
　　“那种东西谁知道啊！”对于史蒂夫的话题一点都不感兴趣，“唉，芙兰达那边估计惨了。”
　　“嗯，芙兰达超倒霉。”那个叫绢旗的女孩应和道。
　　史蒂夫这边也有点扫兴，本来以为看起来很厉害的家伙一定会有重要的线索的……那这就跟她们没什么好说的了，总之，揍她们一顿自己再继续找吧！
　　面对无言沉默走过来的史蒂夫，麦野命令道：“帮我争取时间。”
　　“嗯。”绢旗点点头，十二岁女孩的小手摸到旁边的车，这个小汽车再次抛飞起来，就好像被什么东西弹射出去一样。
　　对方很轻松的向右跳开。
　　但也就在他向右跳开的瞬间，麦野再次射出自己的能力――那道可以将电子方块打成粒子状态的射线。
　　这一击是预判了对方的落点，对方想要躲过去很难，如果直接接的话……就在麦野这么想的时候，只见对方把腿一抬，射线差之毫厘的从对方裆下穿了过去。
　　或许是这个位置对于男人有着特别的意义，对方心有余悸的回头看了看地上地板上被打出熔断面的坑：“卧槽，好狠啊。”
　　“别废话！”
　　麦野一挥手，白色的光线再次在手中聚拢。
　　然后麦野就看到对方挑了下眉毛……果然，自己这个需要蓄力的动作实在是太明显了，但既然是蓄力的话！
　　射线再次射出，不过这次不是射，而是扫。
　　白色的线直接切了过去，所过之处，混凝土支柱被切出一块大口子，连钢筋都露了出来。
　　但是并没有能够拿那个人怎么样。
　　他以自己都没看清楚的手法，在眼前变出了四块黑乎乎的掩体，白色的射线打在一米厚的掩体上只留下了一条长长的口子。
　　……这家伙到底是什么能力者？
　　心中不断嘀咕着，麦野再次开始蓄力……只要自己跟他保持距离的话……
　　这个念头还没完，突然从对面飞过来一个什么东西，麦野躲避不及直接被射倒在地。疼痛感从肩膀上蔓延出去，女孩这才发现自己的肩膀上插着一支箭，箭已经把整个左肩胛贯穿了。
　　“麦野！你没事吧！”。
　　绢旗赶紧过来要查看同伴的伤势，但她被麦野直接推开了：“哪有空管这个！”
　　面前的女孩楞了一下，这才意识什么。
　　然而在战斗中，任何一个失误都是致命的。
　　沉默的一拳打在了绢旗的腰腹处，虽然她的“氮气装甲”一直都是启动的，可这人的一拳似乎比狙击步枪还要重。吐沫星子飞了好远，在自己面前挨了一拳的绢旗倒地在地上。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：抱歉啊，各位读者姥爷，最近家里出了点事情。具体什么不多说了，反正我昨天一天都在拘留所，晚上十一点才回来。这个月的全勤又丢了……唉，总之今天我把三天的更新都补了，嗯，这样。


249 线索
　　作为ITEM的近战专家，绢旗被对方一击放倒之后，已经受伤的麦野几乎就没有了能够在自保的手段。
　　于是她选择了另一种方式。
　　“不许动！否则我就杀了你的同伴！”麦野对着离岛伸出手，她的手掌中悬浮着一个白色的光球。
　　史蒂夫一脸无辜的与离岛对视，后者歪头：“你不打算救我吗？”
　　“你会被她打死吗？”
　　“如果被集中要害的话，应该还是会死的吧！”离岛说话的语气好像在说别人的事情。
　　“那试一试？”史蒂夫学着之前离岛作壁上观的样子，“我赌打不中，赌赢了你就把声望她们放出来。”
　　听到这话的离岛丢了史蒂夫一个白眼：“想得美。”
　　两个人你一言我一语的说着，完全不在意眼前浑身颤抖的女孩。
　　就是麦野再迟钝，也能从中听出那种轻蔑的味道。对方根本不把自己当作一回事，甚至当作傻子来看待。是人都是有脾气的，作为学园都市的第四位，第一次感觉到有人在自己面前这么肆无忌惮的撩拨自己的自尊心。
　　“你们这两个混蛋！”
　　麦野怒喝一声，突然发难。
　　白色的光线直接穿透了离岛的心口，在中间开了一个光滑的洞。低头看了眼自己胸口的洞，离岛对着史蒂夫吐了吐舌头，然后噗通一声倒下去了。
　　麦野喘着粗气。
　　但从男子无所谓的表情和那个女孩倒下前的鬼脸，情势如何已经不需要再解释什么了……也就在这个空袭，对方又射出一箭。
　　箭支直接把麦野的右肩也射穿了，女孩吃痛倒在地上，箭支在伤口的滑动又是扯得一阵撕心裂肺的疼。
　　“好了，这样你就用不了那个东西了。”
　　史蒂夫收起弓箭，来到麦野的面前。女孩用倔强而又凶狠的目光瞪着自己……虽然看起来越是凶狠，就越显出她现在有多无力，因为受伤反击的野兽都是这样的。
　　“告诉我实话吧！”史蒂夫在她的面前蹲下，“这个设备既然是用来制造那个叫做御坂的克隆人的，那么至少和‘御坂网络’是有关系的，我需要相关的资料。如果你说不知道，我就只好干掉你然后去问其他人。”
　　麦野瞪着这个看上去有点帅气又很可恶的脸：“……你究竟是……”
　　“说还是不说，我懒得跟你兜圈子了。”对方的表情很平静，平静的有些可怕。
　　“……”女孩沉默了一下，然后笑了，“真的这么想帮那个国中生？”
　　“嗯哼。”
　　史蒂夫没有直接回答，不肯定也不否认，毕竟没有跟对方说清楚的必要。
　　“其实我并没有从委托人那里得到过具体的情报，不过这么大规模的实验本来就是纸包不住火的，”麦野吐了口气，有些疲惫的说道，“这本来就不是什么秘密，LV5超电磁炮被骗取基因并复制的事情，早就已经不是什么秘密了。而现在的这个计划，其实就是建立在这种克隆人网络的基础上的。”
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思，”麦野瞟了史蒂夫一眼，奇怪他怎么连这种常识都不知道，“所谓的‘御坂网络’，就是那些人偶们共有的思维网络，那些人似乎相信这些思维相通的‘史莱姆’在与学园都市最强的能力者对决之后，会不断的学习和强化，最后能够让都市学园的最强超能力者变成LV6的绝对能力者似的。”
　　“这样……”原来这里面还有这样的事情。
　　“当然，我觉得这只是做梦……就好像无限猴子定律。”说着，麦野沉利露出轻蔑的笑。
　　“啥？”
　　“你不知道吗？”似乎是因为找到了自己比对方优越的地方，因为流血而精神萎靡的女孩忽然精神起来，毫不客气的嘲笑对方的无知：“有个驳论是这么说的：只要有无限只猴子，有无限的时间，猴子们总能打出大英百科全书出来；然而实际是，猴子在使用键盘的时候会连续敲击某一个键，即使给它们一百万年，也不可能打出一篇人类的文章。而这人偶，就是和那些猴子一样，哦，应该说，他们都是猴子。”
　　史蒂夫确实是不知道这个理论，不过倒也能听出对方自傲的言外之意，只是他完全不感兴趣就是了。
　　“那……哪里能找到‘御坂网络’的具体资料？”
　　“这里啊！”麦野沉利并不在意，“你运气不错，这里再往下去，就是存放那些‘人偶’的地方，那东西究竟是什么，你自己去看不就知道了吗？”
　　“就这样？”
　　“你还想怎样。”
　　面对女孩犀利的吐槽，史蒂夫耸耸肩……他只是觉得事情有点太简单了，虽然只是目标一，但之前的任务可是消灭一个文明，这次怎么会是这种简单的东西：“好吧。”
　　感觉对方应该不知道更多的东西了，史蒂夫就这么决定先下去看看，然而就在这个时候，麦野沉利突然又开口了：“我回答了你的问题，现在你应该回答我的问题了。”
　　“啊？”
　　“你究竟是谁？能够击败我的人，这个城市里绝对屈指可数，但你却不是我所知道的任何一个。”
　　没错。
　　这才是她真正耿耿于怀的东西……作为学园都市的七个LV5的第四位，按理说这个世界上比自己更强的人应该不会超过三个。
　　之所以会成为学园暗部的“道具”，并不是因为缺钱，作为出身大户人家的千金小姐，麦野沉利并不缺那点佣金，更不值得为那点对自己来说可有可无的金钱成为学园暗部的成员。投身黑暗，接受委托，去解决各种各样的事情，干掉所需要干掉的人，对于种种劣迹毫不在意，就是为了麦野沉利所追求的这种自信。
　　然而这份自信此刻却被践踏了，而且对方践踏的如此不经意，自己甚至都没能激怒对方。
　　揉了揉鼻子，史蒂夫摊手：“我来路不明，所以无可奉告，不过如果你有与‘人工天界’相关的消息的话，记得告诉我，或许你会明白我是谁的，总之谢了。”
　　说着，他上前扶起麦野沉利的肩膀。
　　轻轻一触把箭收回之后，史蒂夫在女孩惊愕的目光中，把治疗药水塞进了对方的嘴里。
　　“呜呜呜呜……”被对方用瓶子强行插进嘴里的麦野沉利想要挣扎，但这点反抗毫无意义，硬是被史蒂夫直接把药水灌了下去。瓶子拿开后，她才来得及出一口气：“你这混蛋……你为什么要救我？”
　　“我为什么要弄死你啊？都说了，我是来找线索的，”收起瓶子，史蒂夫抬起手，“不过既然你已经说出线索了，那也就没你的事情了，晚安。”
　　“你！”意识到对方想做什么的女孩刚想挣扎，就被史蒂夫一手刀砍在脖子上晕了过去。


250 名为LV6的黑暗
　　“你还要装死到什么时候。”
　　把麦野沉利平放在地面上后，史蒂夫回过头来，想要把离岛叫起来，然而他回头才发现，离岛已经不在她之前倒下的地方了，黑漆漆的地板上什么都没有。
　　……果然跑了。
　　在史蒂夫自己完整的想法出现之前，某人直接说出了结论。
　　史蒂夫轻轻叹了一口气，这家伙逃跑也不止是第一次了，而且按照她的性格，不论什么威胁对她来说都是比较缺乏约束力的……不怕死的家伙实在是拿她不太好办。
　　……还是先解决掉算了，声望她们的时候再想其他办法。
　　那位老兄如此建议着。
　　不得不说这种可能确实自己也想过，但所谓的真理究竟是什么，实在是一个比较难以理解的东西，如果把她杀掉的话，说不定线索就直接断掉了：“再等等吧。”
　　……优柔寡断。
　　对于这位毫不客气的吐槽，史蒂夫只能耸耸肩：“暂时这件事情还提不上日程，看这次她打算怎么做好了。”
　　这么“自言自语”的说完，他甚至没有丝毫犹豫要不要去找离岛，而是直接去寻找那个隐藏的下层。
　　……
　　原本和所长会面的安排因为所里被人袭击而推迟了，布束砥信只能等在会客室。
　　不过她并没有在会客室做太多的逗留。
　　因为本来就不是为了帮助他们确认搬运的资料而来的。
　　按着自己的记忆，布束从通风管道爬进了通往地下研究所的路。
　　即使御坂美琴要自己解决这件事情，但她依然不觉得这件事情会因为这些研究所被摧毁而中止。
　　因为那个超电磁炮，根本不懂这个都市的黑暗，也不懂这个城市的人对于LV6的执念。
　　为什么明明实际最高等级只有LV5，确偏偏要多出一个没有人可以达到的“绝对能力者”，这其中的缘由，大概连最接近那个绝对能力者的人都不会明白。
　　但作为精神和心理方面的专家，布束即使不认识那个制定者，也明白对方强行想要超越某种东西的心理，甚至可以理解为执念。
　　这种执念透过制度而影响了更多的人，于是便产生了公众化的心理效应。
　　在这个都市中，这样的执念远重于那些动则上亿设备。
　　只要能通向LV6，不论做出什么样的事情都是可以被允许的。这就是这个城市最疯狂的地方，而自己身为疯子的一员，自然清楚疯子们是怎么想的。
　　所以说如果有唯一的，破局的方法的话，那么只可能是作为试验关键人物的一方通行决定不再协助这次试验。
　　想要改变人的心意是很困难的。
　　特别是那些自以为是，拥有强烈执念的人。
　　所以自己现在所能做的，也只有在人心上推那么最开始的一下……给御坂网络加载感情模块，或者说，给妹妹们赋予感情。
　　搓弄着白大褂口袋里的那根芯片，行走在黑暗中的布束感觉能听到自己的心跳声。
　　这块芯片几乎是自己在这些年工作上的所有积累，里面都是收集到的人类的情感资料，虽然对于人类庞大的情感海洋来说，资料文字能够表达出来的内容不过是沧海一粟，贫瘠的可怜。
　　究竟能做到什么程度，自己也不清楚。
　　但……至少要尝试一下……
　　用ID卡刷开地下研究所的门，如意料中的一样。
　　因为外部的袭击导致内部的警备松懈，这是自己唯一的机会。
　　长长的走廊中，只有高跟鞋的声音在回荡……确实已经没有人在这里了。
　　推开地下中控室的大门，里面一个人也没有，只有设备运转时风扇发出的嗡鸣声。
　　输入御坂网络的管理密码，调出调整界面，布束芯片拿出来，插入到设备的接口上。
　　“数据载入中……”
　　屏幕上蓝色的加载进度条缓缓的推进着。芯片包含数据量很大，即使是这样的专业设备，想要全部读取也需要一定的时间。少女只能依靠在设备上，有些漠然，又有些无力的等待着。
　　……自己能做到的就只有这么多了。
　　就在这个时候，她突然听到天花板上传来咚咚咚的声音。
　　……是入侵者已经打到这里来了？回头看了一眼加载了不到一半的进度条，少女有些急躁起来。
　　现在的状况下，不论来得是御坂美琴还是研究所里的人，都不是好事情。前者估计会直接毁掉读取设备，这样的情感资料自然会被彻底摧毁；后者的话就不用说了，自己估计会被直接拘禁吧。
　　布束砥信赶紧关上中控室的大门。
　　但这样只能起到一个心理作用，大门是密码门，内部是没有什么锁死的手段的。
　　把电脑前面的椅子都推到了门口，将门堵住。总之先能撑一会儿是一会儿，自己被抓住都没有关系，只要资料能够写入御坂网络就好。
　　就在身材纤细的少女尝试推那些不重要却很沉重的设备时。
　　忽然，中控室的天花板上的铝合金板掉了一块下来。
　　天花板通了？不可能，这是地下室。
　　甚至没给她做出更多理解的时间，一个人从四五米高的天花板上面跳了下来――这个人自然是史蒂夫。
　　有掉落保护，史蒂夫很轻松的落地了。
　　“哟，好巧啊！”很自然的跟对方打招呼，完全没有在意女孩已经愣住的表情，“你在干什么？偷东西吗？”
　　布束自然也认出了这被自己带来的外援人员……但现在看来，这位好像并不是外援啊。
　　“你……怎么下来的？”
　　“挖下来的啊！这地方还蛮深的，如果不是有人指路，还真不知道这下面还有地方……啊，就是那个吧！”史蒂夫对于那些电脑设备并不在意，所以根本没有注意到那台唯一打开的，正在载入数据的电脑。而是被中控室窗外的景象吸引了注意力。
　　黑暗中可以看到一个个跟床一样的设备整齐排列在玻璃对面的那个房间里，每个床上都躺着一个“御坂美琴”。


251 熟练
　　研究员少女有些紧张。
　　对方是来找研究设备的，那就说明他很可能不是自己预计中的任何一方。
　　他是谁？是其他想要抢夺研究成果的势力？但这个计划还没有出成果啊！现在出手并不是最好的时机才对。
　　当然，也有可能对方什么都不知道，就直接乘乱冲进来了，但这种可能性实在是太小。
　　如果是这背后有什么权力斗争，他们想要强行获许实验数据，向统括理事会申请接手实验……这种可能性说不定还大一点。
　　聪明人总是喜欢把事情考虑的很复杂，布束作为一个日本高中生，遇到这种情况已经足够冷静了，至少表面上完全看不出破绽，但胡思乱想是不可能忍着的。
　　最终，问题还是回到原点上，少女眯起眼睛，瞪着冰冷略带敌意的目光逼问史蒂夫：“你是谁？你们不是研究所请来的外援？你们究竟有什么目的？”
　　这一连串的提问下，女孩的气势节节攀升，让史蒂夫都不由得退了半步。
　　然后，史蒂夫歪歪头，“我为啥要告诉你？”
　　这话问得女孩猛地一愣。
　　按照正常的发展，这个“反派”不应该是大声宣布自己的宏伟目标吗？
　　布束砥信满脸的问号，史蒂夫也是一样。
　　不过对方毕竟帮过自己，他觉得这么回答对方也不太礼貌，于是史蒂夫回过头来，他耸了耸肩，“我有点事情想弄清楚，所以找这些御坂有点事情。”
　　说完之后，也没有理会对方的目光，史蒂夫直接敲碎了钢化玻璃，直接跳了下去。
　　……这家伙就不会正常点么？
　　不清楚这家伙的来路，而且对方的行事风格也看不出他究竟想要做好事还是做坏事，出于谨慎考虑，布束砥信还是决定先观察一下对方打算做什么。
　　但接下来对方的行为就更让她看不懂了。
　　史蒂夫挥舞着拳头一拳砸在学习装置的外壳钢板上。
　　机器瞬间就被开了瓢，裸露出电路板与芯片组。
　　安置在这间研究所中最主要的设施，就是御坂妹妹的学习装置，这种为御坂妹妹们提供资料性常识的学习装置是御坂网络的重要一环，每一台的造价都有上亿日元。
　　“你以为这样就会有用吗？放弃吧！即使你这么做，LV6的计划也不会中止的。”
　　“我知道。”史蒂夫头也不回，他直接用手扳开了机器的培养皿，卡扣断裂的声音在黑漆漆的实验室里大的惊人。
　　“那你为什么要这么做。”
　　史蒂夫不想理她。
　　自己当然有理由这么做。这个世界的人是不会理解自己想要获得模组的话，那么唯一的办法就是直接触摸关键物品才能获得。
　　那么面对这么一个复杂的东西，他也只能把机器给拆了。
　　“回答我！”
　　“你好烦啊！”史蒂夫回过头来，“我都说了，我只是想弄清楚一点资料而已，关于御坂网络。”
　　被问烦了的史蒂夫最终还是一不小心把话给说出来了，意识到这点的时候已经迟了，史蒂夫捂着自己嘴巴，对女孩尴尬的一笑，“啊，抱歉，刚才那是口误，你就当没听见好了。”回头继续拆机器。
　　如果布束砥信是傻瓜的话，估计才会听他的。
　　不得不说这种完全看不出套路的家伙对于逻辑性超强的天才少女来说，简直就是最难对付的类型。如果不是他说出了关键点的话，那么自己还是一头雾水的拿他没有办法。
　　只是现在即便已经知道了，在难以判断对方立场的前提下，布束砥信还是很难断定究竟还不该协助对方……在这种明显是敌强我弱的情况下，贸然做出判断是非常冒险的事情。
　　就在她纠结之间，少女突然发现这人正在用手去触摸学习装置的每一块碎片。
　　对于这种装置无比熟悉的她，自然知道对方捡起来的零件都不是核心的部分，甚至有些东西只是无关紧要的线路。
　　……对方没有判断机械的知识。
　　这是可以得出的情报，那么他会这么的做唯一原因……是能力吗？
　　即便是精神类天才研究员而就读于长点上机学院的少女，也没有如同百科全书一样能够辨识所有能力种类的本事。不能确定对方究竟在做什么，但可以确定的是，他有获得情报的手段。
　　如果说对方获得情报是迟早的事情的话，那么或许自己主动提供一些，可以获得对方的好感，并且进一步套取情报？
　　从刚才的失误来看，这个人也并非是守口如瓶的类型。
　　“如果你要找御坂网络的资料的话，这边就有哦。”说着，布束砥信看了一眼中控室里的电脑。
　　这位看上去总是一副不高兴脸色的女孩突然给自己提供了帮助，史蒂夫也是一瞬间没想明白。不过抱着看看也没有坏处的心理，他还是回到了中控室。
　　实际上史蒂夫在获得电脑模组的时候，并没有对这个铁疙瘩加以重视。
　　一方面，之前的模组都是模组本身很有用，能够操纵模组的能力只是附带品；另一方面，能够自动运行的电子方块让他立刻就想出了太多的可能性，以至于没有闲暇去在意获得模组的这个道具究竟是一个什么东西。
　　将信将疑的开始操作键盘，史蒂夫这才发现自己差点错过了一个疟了的东西，一条条数据从数据库里被翻找出来，里面详尽的记录了关于所有御坂妹妹的资料。
　　史蒂夫被这个神奇的玩意惊得不行，殊不知布束砥信在旁边看着也是惊得不行。
　　按照正常的逻辑，一个懂得电脑的人，在遇到想到查某个资料的时候，第一反应肯定是先去翻找电脑的资料。所以她下意识的判断对方是并不具备使用电脑的能力的，按照预想，对方一定会求助于她，这样就可以构成交换的条件……
　　但现在看着飞快操作键盘的史蒂夫，少女只想说――“你为什么这么熟练？”
　　当然，这句话她是没能说出口的，因为史蒂夫笑着对她说了一句：“哇偶，这真是个好东西，谢谢你啦！”


252 始动
　　根据学习装置的操作系统所给出的说明。
　　所谓的御坂网络，实际上就是脑电波所连接而成的网络。
　　“这么说一个比较方便的通讯装置？这东西没什么了不起啊。”坐在电脑面前的史蒂夫觉得这个东西好像没什么用啊。
　　布束砥信站在一边，作为这方面的专家，她当然知道这不是外行人可以直观理解的概念。
　　稍稍犹豫一下，她还是决定告诉史蒂夫：“那只是御坂网络的基础功能。”
　　“基础功能？”
　　“是的，因为御坂妹妹们克隆人，相互之间脑电波的频率和模式是类似的，将这种脑波交流并联起来，就成立一个比较庞大的集体意识，这便是御坂网络。御坂网络也是这些孩子能够成为一方通行那种怪物的唯一底牌，虽然付出的代价极为惨重就是了。”
　　御坂网络的概念在布束砥信心目中并不算太重要的情报，毕竟只要对于这个事情有了解的人，都能意识到这点。
　　相似脑补的人在被技术强化之后可以进行一定程度的交流，这也不过是写在能力开发的基础教科书上的东西，这样的东西在教材店一买一大堆。
　　但史蒂夫在听到“集体意识”这个词的瞬间，就意识到这个任务为什么是接触到这个御坂网络之后就会激发了。
　　因为根据莉莉之后对于“盖亚”，“阿赖耶”，“英灵殿”，“根源”这些概念的解释。
　　这些东西都不过是集体意识的代名词。
　　自然的意志自成一体便是盖亚。
　　人类的意志统合起来叫做阿赖耶。
　　英雄的意志收集起来编制成为的英灵殿。
　　而这些东西无一例外的都是极端麻烦和难以搞定的东西……也就是说，这些人是想要认为制造一个这样的集体意志吗？所以是人工天界？
　　不，后面的那个结论有点武断，但按照这个思路下去，这些御坂妹妹们肯定会孵化出非常不得了的东西啊。
　　……回去告诉莉莉吧。
　　里面的那位哥们如此说道。
　　史蒂夫点点头，分析线索这件事情，自己实在是不太擅长，所以还是回去告诉莉莉，看她怎么说好了。
　　“好吧，那任务完成。”
　　“任务完成？”对方突然就宣布完成了，布束砥信有点措手不及。
　　但让她更加措手不及的是，说完这句话之后，史蒂夫一拳打穿了电脑屏幕……
　　“你到底要干什么呀！”就是冷静如科学少女，对于这种野蛮人的举动也忍不住爆发了。
　　“受人之托啊，”史蒂夫拔出拳头，看对方的眼神也是莫名其妙，“我之前就说了，我是受人之托的。查到线索之后，这些东西就没有了……按照那个放电妹的话来说，叫黑客？好像是这么说的。”说完，他举起拳头砸在服务器上，于是整个运算模块彻底报废。
　　对于这种毫无美学可言，直接物理攻击服务器的“黑客”，布束砥信也只能扶额叹息。
　　“你果然还是她找来的帮手吗？我还以为她不会找人帮忙呢，”终于明白了他的来头，布束砥信稍稍有点安心，也稍微有些无奈，“不过她好像找个麻烦的帮手啊。”
　　明明装置的器皿中还有未调试完毕的妹妹，这家伙却如同大猩猩一样把整个学习装置砸得稀巴烂。
　　布束砥信此刻只能无奈的的看着，自己是知识分子，实在没法跟这种野蛮人交流。
　　反正自己的计划和这些铁疙瘩没关系，随他砸好了。
　　打岔打到现在才想到自己最初的目的，布束砥信转过身来看那台差了芯片的电脑。不知道什么时候，屏幕探出一个红色的对话框，三角框和红色的叹号宣布了结果。
　　计划失败。
　　没空暗自嘲弄那家伙的粗蛮了，研究员回到电脑面前开始调集文件和资料，寻找资料不能被加载的原因。
　　……权限不足。
　　这不科学……学习装置如果没有权限把资料写入御坂网络的话，那么要怎么在一星期内把她们从一个新生儿变成一个14岁女孩？
　　……需要最高权限获准。
　　“……”静静的盯了电脑屏幕十秒，布束暗自叹了一口气……一切都迟了吗？
　　“你忙完了吗？”史蒂夫的声音突然出现在她身后。
　　沉浸在思考中的女孩被吓了一条：“啊？”
　　“忙完我就砸咯！”说着，史蒂夫一拳杂碎了这台电脑……原来这已经是最后一台了。
　　看着自己的芯片也随着机器化成零件，布束砥信平静的眼神看不到一丝的光彩，好像就是在发呆。
　　史蒂夫好奇的瞄了她一眼，说实话他也觉得这个女孩挺奇怪的，不过他并不感兴趣就是了。想要的都拿到，该解决的也解决了，任务完成一身轻松。并不想打扰对方沉思的史蒂夫转身就要走。
　　但这时候，布束砥信突然开口了：“等一下。”
　　“怎么了？”史蒂夫扭过头来。
　　“你接不接受委托，”女孩抬头，用很认真的目光看着他，“如果你接受委托，我就告诉你关于御坂网络的全部细节，这个世界上比我还熟悉这个网络的人并不多。”
　　这个条件让史蒂夫稍微迟疑了一下：“先说说看你要干嘛？”
　　“帮我找到‘御坂网络’的终端。”
　　“……”史蒂夫愣了愣，“终端是啥？”
　　“我也不知道，但可以肯定的是，现在的御坂网络是有一个可以被人控制的最高司令塔的，我想要找到那个东西。”说到这，女孩顿了顿，“它可能是一台电脑，也可能是某一位妹妹。我不知道他们把什么作为了载体，会不会在数字上表现出来。”
　　“这是一个挺麻烦的事情啊！”史蒂夫也明白了对方的意思，也就说，那个“终端”可能是剩下的近一万多个妹妹中的某一个，“我现在时间还是比较宝贵的，拖时间的事情我暂时不能答应你，我得回去问问我的同伴。”
　　“这样……”对方没有空的话，似乎也是没办法的事情，布束砥信咬了下嘴唇，“那个，我叫布束砥信，如果你愿意接受这个委托的话，可以到学园之舍里的长点上机学院找我。”
　　“知道啦！”说完，史蒂夫摆摆手就离开了。
　　是的，这些事情得告诉莉莉才行，毕竟理论概念的事情对于自己来说太头痛了。
　　然而当史蒂夫回到那个临时的据点时，并没有看到莉莉――一个身材细高，穿着酒红色西装的金发男子正坐在沙发上。
　　看到史蒂夫从门口进来，对方长长的打了一个哈气：“你终于回来了，还没有几个人有资格让我这么好等。”
　　“你是谁？”感觉到气氛不对，史蒂夫的语气也变得不善起来。
　　史蒂夫的表情似乎让他很满意，他笑着说道：“我叫垣根帝督，school的首领，受统括学院理事会的委托来抓住你这个入侵者。”


253 几元物质
　　垣根帝督在接到这个任务的时候，其实是迷惑的。
　　作为学园暗部的组织之一，school很少被委托做这样针对外界入侵者的工作。
　　究其原因，还是因为自己。
　　和那个每天不知道做啥，只给学园的那帮老学究做研究动物的那个第一不同，LV5超能力者排名第二的自己有着更多的想法和目标。身为人，地位才是人的本质属性，孤独活着的不过是怪物而已，能力是用来获得更多权力的手段，而不是永远活在别人的实验室里。
　　与理事会竞争权力的话，自然会被他们提防，所以不让自己接触到与外界势力有太多关联的委托算是一种知而不言的默契。
　　对方会给自己这样的委托，算是比较稀奇的事情。
　　当然了，也可能这个入侵者只是个杂兵，他们有别的理由想给自己找点事情做。
　　不管是什么理由，反正这次委托的报酬还算不错，那群老东西还是知道自己想要什么的。
　　第一眼看到这个委托对象的时候，垣根帝督是稍微有点意外的――一个帅气的男人。
　　得到这个印象的一瞬间，他就有那么一丝丝与对方交谈的兴趣了，能靠脸吃饭的人为何要做这么危险的事情呢？
　　“我叫垣根帝督，school的首领，受统括学院理事会的委托来抓住你这个入侵者。”告诉了对方前因后果，算是这么一丝丝兴趣所引来的大发慈悲吧！
　　然后垣根帝督就看到对方的表情阴沉下来。
　　那是行走于黑暗之人常有的表情，一瞬让垣根帝督有种遇到了同类的感觉：“你不打算逃跑吗？”
　　没错，这就是入侵者的价值。
　　这个学园都市确实有着非比寻常的特权，但嗅觉敏锐的自己当然不会傻到觉得具备了超越外界二三十年科技力的学园都市就是世界的顶峰。所以对于外面能够让理事会警觉的力量，垣根帝督是很感兴趣的。
　　当然了，抓住对方再拷问虽然也是一种办法，但这种情况下问出来的情报同样也具备不错的参考价值。
　　翘着二郎腿坐在沙发上的金发少年脸上挂在自信的，侵略性的笑容。
　　对方依旧没有答话，似乎在思考什么。
　　“好吧，或许这个名字你不熟悉，虽然我不喜欢，但有些人还是会叫‘未元物质’。”说着，他轻蔑的哼了一声，好像在内心嘲笑着什么。
　　史蒂夫盯了他三秒，然后说了三个字：“没听过。”
　　这个回答让垣根帝督的表情有点僵硬。
　　……这是哪里来的小喽喽？连学园都市第二的名字都没听过，难道理事会真的当自己是个扫垃圾的？
　　一瞬间，他觉得自己被耍了。
　　“我问你，你到过一个紫色头发的女孩子回来过吗？”对方露出很可怕的表情。
　　对此，垣根帝督不屑的笑了：“你这是向别人求助的态度？”
　　大概是没有得到满意的回答，对方脸上的敌意已经非常明显了，只是垣根帝督从一开始就没有把对方看在眼里。因为实力和能够获得的情报往往是成正比的，对方不知道自己，那么唯一的可能就是对方不配知道。这样不长眼的螳螂，就算是被车碾死也没有什么好抱怨的吧！
　　这个青年往自己这边走了过来。
　　垣根帝督动都没有动，因为不值得。
　　“土星环，解决他。”
　　“我都说了，别叫我那个名字。”一个头上带着头环的少年突然出现在了房间里，圆形的头环上插着很多插头，就像是土星的光圈。插头连接到腰部，不知道是做什么用的，“你不是说要跟他谈谈的吗？怎么改变主意了？”
　　“哼，”垣根帝督冷笑，“连本大爷名字都没听过的喽，我何必跟他废话。”
　　土星环少年瞥了那个傲慢的首领一眼，并没有对此说太多。
　　自己本来就是因为摆在垣根帝督手中才加入“school”的，与其说是伙伴，不如说是属下。这家伙的为人虽然实在不敢恭维，但同为通用型能力的能力者，他确实强过自己一个层级。
　　既然他这么说了，听他的便是。
　　拦在了对方走过来的路上，少年摊开手：“我的能力是念动力，Lv4的念动使者，如果不想受伤的话，就乖乖的……”
　　少年还没说完，那个青年一瞬间就出现在了自己的眼前。
　　对方右拳紧握，拉到了肩侧的位置。
　　看到这个动作，土星环少年并没有荒，他很清楚自己在近身范围内是有念力防御的，这层防御不是拳头可以打穿的东西……
　　然而在下一秒，他就感觉到自己的防御圈被对方击穿了。
　　拳头打在胸口的感觉就好像是被车撞了一下。
　　倒地后，少年本能的想要站起来……一个大能力者被对方一拳打倒实在是有点没面子，另一方面，他觉得就算对方的拳头突破了自己的防御，应该也造成不了什么伤害。
　　没有想站起来的时候，还没什么感觉。就在他刚刚想驱使自己的身体的时候。全身都失去知觉了……
　　那种感觉并不是麻痹，而是身体上所有的神经都已经不听从自己的指挥了。
　　这样的结果就是连呼吸都自顾自的停止了。
　　虽然还活着，虽然还能够看到、听到，可就是一句话都说不出来。
　　身体机能被强行停止的后果，就是大脑在继续清醒的状态下，等待着死亡。这个过程只有几秒钟，但对他本人来说大概是比几个世纪还要漫长。
　　不过这几秒钟在其他人看来又是另一番景象――他的四肢被自己强行扭在了一起，那种怪异的感觉就好像要把身体中所有的血液都挤到肺部，想让这个部位重新活起来一样，但很明显他没有成功，很快就变成了一具尸体，怪异的造型看上去就像是某个抽象派的雕塑。
　　……原来无二打的“气绝”是这个意思啊。
　　史蒂夫瞟了脚下的少年一眼，把目光重新挪回金发男的脸上：“我不管你是几块钱的物质，告诉我，莉莉在哪里。”


254 妄想幻象
　　垣根帝督坐不住了。
　　并不是因为同伴的死，实际上他甚至没有去看一眼死掉的同伴。
　　目睹眼前的发生的一切之后，他突然意识到一件事情……有人坑了自己。
　　以至于没有来得及去想是怎么得出这个结论的。
　　几乎是本能的，以一个穿着西装的人所不应当拥有的敏捷，垣根帝督直接从沙发前跳到了沙发后。察觉对方并没有因为自己的动作做出警觉……很明显对方对于自己的了解，就像是自己对他一样少。
　　这个念头只是一闪而过。
　　并不能改变他战斗的决心。能一击搞定一个大能力者的家伙固然令人觉得棘手，但身为学园都市第一阶层的能力者，垣根帝督的自信是毋庸置疑的。
　　酒红色的西装上“长”出了六片巨大的白色发光羽翼。
　　看到他这副唬人的造型，饶是史蒂夫也不由得楞了一下。
　　也就在愣神的瞬间，对方的羽翼轻轻一振，无数的羽毛在这个房间飞散开来。
　　史蒂夫下意识本能的意识到这东西是危险的，所以他直接掏出弓，给了对方一箭。
　　射出的箭被垣根的翅膀直接挡住，化为了星星点点的微尘。
　　注意到这个结果，史蒂夫意识到对方的能力和那个会放射线的女孩子差不多。不过和那种白色的射线不同，那个发光的羽翼似乎已经不是能量，而是某种奇特的物质，威力强大而且攻守兼备。
　　如果是这样的话，像之前那样轻易的去接近对方就是不太明智的选择了。
　　扑面而来如羽毛如被秋风卷起的落叶，无规律的飘散中带着未知的危险，有种碰触到它就会在一瞬间被消灭的感觉。
　　所以史蒂夫的选择是抓起手边的桌子就直接砸了过去。
　　桌子接触到羽毛的瞬间就被洞穿，于是无数的羽毛把这张木质的桌子刹那间就变成了筛子。然而更加诡异的是，桌子本身所产生的动能并没有将这些看上去像是落叶一样飘飘洒洒在空中的羽毛给吹飞。这些看上去轻飘飘的东西，给人的感觉就像是被什么固定在了空间中一样，以缓慢而均匀的速度朝着史蒂夫飘过来。
　　垣根帝督是故意的。
　　他就是想要看看对方还有什么手段。已经知道这个家伙的近战能力极强，刚才的弓箭也不知道是哪里拿出来的，不过攻击性好像真的就是普通的弓箭。
　　如果他就此退却的话，那么就能初步摸到对方的底了。
　　知根知底后再完美的解决对方，垣根的心态很好，所以在时间上并不着急。
　　心态不好的是史蒂夫。
　　……灭了他。
　　史蒂夫暗自摇头，“不，这不行。”
　　……灭了他！
　　不，莉莉现在情况不明，如果真的被对方绑架的话，那么这么做只是增加风险而已。
　　……灭了他！！！
　　靠，你TM给我闭嘴！
　　还没跟对面打起来，自我就开始内讧了。
　　如果真的只是单纯想要灭掉对方的话，方法的确有很多……现在的等级是733级，开一次固有结界是足够了；点数也有四百多万点，舰娘世界结束的时候，奖励虽然给的不多，但想换个宝具出来也是可以的。
　　但……
　　内忧外患之下，史蒂夫咬咬牙，一拳砸在了地面上。
　　三十公分混凝土浇筑的楼板被一拳砸穿，灰尘弥漫在整个房间里。
　　……逃了？
　　垣根帝督这么想着，六片白色的翅膀在房间里轻轻挥舞，烟尘立刻就被清理的干干净净。楼板上出现了一个洞，看着那个洞，垣根帝督挑了挑眉毛。
　　现在他的疑问也很多。
　　本以为这只是一个比较简单的任务，但一拳就干掉了一个Lv4的念动使者，或许理事会给出的报酬还远远不够。在明确这个任务究竟有多少价值之前，他是不会轻易的给理事会就这么当枪使的。
　　那这件事情究竟是怎么样的呢？在搞清楚之前，他决定先收集更多的情报再说。
　　……
　　……懦夫，你逃什么？！
　　史蒂夫不理他，还是继续在楼层间穿行着，也不管身后究竟有没有人追来。
　　……干掉他！为什么不干掉他？你做得到的！
　　吐出一口气，史蒂夫对着眼前的墙壁狠狠的砸了一拳：“闭嘴。”
　　奇妙的是，对方真的就闭嘴了。
　　只是他真的闭嘴之后，史蒂夫自己又开始微妙的烦躁起来。或许听着耳边有人发火的时候，反而会让自己更冷静也说不定。
　　至少刚才的决定是对的，不能这么做，这么做太不谨慎了。
　　史蒂夫也第一次的认识到了，这位对于自己来说，并不仅仅只是多了一个可以聊天的伴。
　　“怎么办。”史蒂夫望着头顶上只有一线的天空，他并不擅长想出好办法。
　　……摧毁他们。
　　那位的回答到是简单直接。
　　史蒂夫摇摇头，其实他也不知道自己为什么会摇头，只是觉得对方那种强烈的感情会自然而然的影响着自己，而每次感觉到自己被影响之后，都会本能的抵抗。或许和事情的发展会如何真的没有关系；或许自己真的、仅仅是不愿意顺从而已。
　　……我知道你在担心什么， 你不想再摧毁一个世界了，你害怕因此而付出代价。
　　“……”
　　……但你得承认，这里和之前的那个不一样，它对你本身就是恶意的。不摧毁他们，否则他们就会摧毁属于你的那点东西。
　　“……”史蒂夫轻轻的吐了口气，“我只是想单纯的不重蹈覆辙，只要能完成应该的事情就行了。”
　　……做梦。
　　这哥们毫不留情，史蒂夫当然知道他说得是对的……至少宏观上是对的。
　　可以确定的是对方已经开始寻找自己的踪迹了，所以必须行动起来，否则情况会越来越糟。
　　当然了，他也坚信自己刚才的选择没错，既然现在不知道莉莉的下落，那么接下来最需要做的事情，肯定不是跟什么物质打架。
　　稍微想了想，史蒂夫打开兑换的界面，瞄上了那个叫做【妄想幻象】的宝具。


255 学园之舍【上】
　　妄想幻象【zabaniya】
　　等级：B+
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：-
　　这个宝具就是Assassin的那个分身的技能。
　　因为分身之后，自身的能力也会下降，所以这个宝具实际上算不上是什么太好的宝具。
　　Assassin也是配合自己的各自能力，才能达到很好的谍报功能。
　　但现在来看，这是自己唯一的选择了，因为宝具大多数都是超级高伤或者超级大范围的大杀器，这种用来侦查类的真的很少。
　　兑换【妄想幻象】的点数用了两百四十万点，这就用去了手头将近六成的点数……这个世界暂时找不到补充的方法，点数是越用越少的，所以要做就只能做到底。
　　敲了一下那个技能之后，对面就出现了一个一模一样的自己，这种情况虽然和御坂美琴的克隆人看起来很像，但实际上完全是两种概念。
　　史蒂夫可以清楚的感觉到那是自己，对方视线中的东西虽然不会直接出现在自己的视觉中，但自己再看这个物体却会产生“看过”的感觉。
　　然后，这个分身突然开口了：“你，就这么给我自由行动的权力？”
　　“你果然出来了，”史蒂夫竖起一个大拇指，“这样不是挺好的嘛！省的你总是在里面说个没完。”
　　“你嫌我烦？”
　　“当然很烦。”
　　“……”史蒂夫二号盯着史蒂夫看了三秒钟，“那我就按照我的想法去做了。”
　　“如果你真的要揍那个家伙的话，需要什么装备吗？我可以提供。”史蒂夫真的拿出了自己携带的一些装备。
　　妄想幻象能够将能力没有折损的复制，却并不能复制装备，所以史蒂夫打算给自己的二号机提供些什么。
　　可对方却直接摆了摆手，“不必了，等我的消息就好。”
　　说完，他转身就走了。
　　摸着下巴，史蒂夫望着他的背影远去：“我有这么爱耍帅吗？”
　　……
　　第七学区，学园统括理事会大楼所在地。
　　这栋大楼就是整个学园都市都耳熟能详的没有窗户的大楼。
　　并非是引申的意义，它真的完全没有窗户的一栋建筑。
　　这栋楼看上去就像是一块黑漆漆的黑曜石碑，立在学园都市的正中央，静静的俯瞰着这个城市，特别是在夜里，只有楼顶的航标灯在闪烁着，就好像是黑暗中的墓地。
　　在城市的一角，一个名为GREEN MART的连锁便利店门口，一个白衬衫的青年正蹲坐在门口的台阶上，毫不在意来往人好奇并且略带嫌弃的目光。
　　青年的望着天空出神，眼神中缺少感情的机制，别人不知道还以为他是在发呆，其实这是分身之间在交换情报。
　　找到了这个第七学区后，史蒂夫就开始遇到了点麻烦。
　　才来的时候，这地方到处都是呛人的金属味，一开始史蒂夫以为是这个城市的金属建筑太多了，后来打开包裹一看，发现并不是这样。
　　满包裹都是一种叫“滞空回线”的物体。
　　这个东西非常之小，如果不是接近了之后，这东西会被包裹自动拾取并且成组成组的填满自己的包裹的话，史蒂夫甚至可能永远都发现不了这种东西。
　　这是一个拿在手上用肉眼都看不到的机械装置，具体用来做什么的，史蒂夫研究了半天也没搞清楚。
　　越是靠近这栋大楼，获得的这个东西就越多，其他东西拿掉的一瞬就会这鬼东西给塞满，简直没完没了。
　　幻象分身是没有包裹的，倒是省了这点烦恼。
　　分身最大数量是八十个，但好像除了离家出走的那个哥们之外，其他的史蒂夫感觉都挺听话的。哦，用听话来形容其实不太准确，因为理论上这个八十个人都是史蒂夫自己。
　　调查这种事情，人多自然要比人少好办事。
　　白天，几十个人在这个没有门也没有窗户的大楼周围蹲守了一天，史蒂夫发现了这些人进出大楼的方法――传送。
　　由专门的人带着人窜送进去，再传送出来，这就是出入这栋大楼的方法。
　　这样的话，调查的方式就简单了：轻而易举的放倒了那几个传送的妹子之后，史蒂夫很容易的打听到了关于莉莉的情报。
　　昨天确实抓住了两个入侵者女孩，然后被警备员带走了，根据三个人的描述，那应该是送往了警备员第73活动支部，并没有被关在那个大楼里。这让史蒂夫有点不清楚莉莉是怎么想的……因为那些警备员的实力，史蒂夫是见识过的。
　　按理说她可以随时变成灵体状态逃之夭夭，带上北方的话，其实问题应该也不大，而且她也是会传送的，有什么不好回来通知自己一声呢？
　　于是，史蒂夫开始寻找这个叫做第73活动支部的地方。
　　并不是什么秘密的据点，很容易的就找到了，而且很容易的就开了隧道挖进去了。
　　结果是并没有那里找到莉莉她们。
　　不确定是不是那些传送的妹子们骗了他，史蒂夫决定直接去敲开那个大楼。他也试着能不能挖穿那个黑色的大楼……但那个东西好像是基岩做成的一样，怎么也撬不开，连地基都是这样，而那些传送的女孩又不愿意带自己进去，调查就进入了一个死胡同。
　　于是第二套方案正在施工中，其他的分身在忙活，史蒂夫自己则是在这里等待着那位哥们传来新的消息。
　　“啊，是你。”
　　史蒂夫正确认着施工的进度，身边突然有人说话，这声音史蒂夫自己也听着耳熟，便扭过头来。
　　“啊……放电妹。”
　　“……你叫谁放电妹？”御坂美琴满脸的不高兴，不过即便如此，她还是缓下脸色问道，“你在这里干什么？”
　　“等人，”史蒂夫简单的回答，“你在这里干什么？那件事情弄完了？”
　　装作不经意的收起手中的漫画，御坂美琴轻轻咳了一声，“只是暂时告一段落了，那个实验好像暂时中止了，总而言之谢谢你啊。”
　　“哦。”
　　“怎么，你好像没什么么精神的样子。”御坂美琴似乎看出了什么。
　　看到女孩欠身询问，史蒂夫突然想到了她那强大的黑客能力：“嗯……能麻烦你帮我查一个情报吗？”
　　“呃，你说……”御坂美琴没有一口答应下来，毕竟对方并不算是学园内的人。
　　但史蒂夫还没开口，旁边突然响起一个甜腻的女声：“御坂，你居然在这里和人约会。”
　　史蒂夫就看到御坂美琴一脸不爽的背过脸去啐了一口，然后才扭过头来：“食蜂同学，你不是住在内部的吗？怎么会在这里。”
　　――――――――――
　　ps：这里原著中，计划并没有因为美琴的袭击而停止，因为美琴没找对地方。而这里停止了，是因为史蒂夫的介入，所以暂时停止了……大概就是这么个情况，不再特别说明了。


256 女王蜂
　　与御坂美琴搭话的是一个面相上和她差不多大，但身材上比她却“大”出很多的金发女孩。
　　同样的校服穿在不同的人身上居然能有如此大的差距，也是叹为观止。
　　似乎是注意到了史蒂夫的视线，御坂美琴恶狠狠的瞪了他一眼之后，挺起胸部与金发女孩不服输的相向而立。
　　可御坂美琴那不高兴的模样在这位女孩面前看上去更像是不适当发脾气，失了得体。
　　虽然是一头金色大波浪，确是东方人的相貌。白色的丝袜搭配白手套的风格，即使穿着日式的学生制服，也有种名媛的优雅。只是不知道为什么，衣服的边缘装饰都是蜘蛛网的图案，让人联想起什么可怕的东西。
　　除此之外她的眼睛看上去也挺让人在意的……好像在里面能看到星星？还是说自己看错了？史蒂夫不是很确定。
　　“我可是学校要求的社会心理调研才来这里的呢！关于‘在便利店漫画区看漫画，只看不买是一种什么心理’的课题呢！”
　　这么说着，女孩的目光移动到了御坂美琴手上的漫画。
　　“什么呀？”经常蹭看漫画的惯犯知道对方是故意怼她，把自己手中的漫画亮出来，“我可是好好的买了哦！”
　　“然后御坂同学你现在在庆幸，幸亏这次出来买了一本……是吧！”对方眨眨眼，眼中的星星忽闪忽闪的。
　　金发女孩说出这话之后，场面上静默了两秒。
　　然后咬着下唇的御坂美琴猛然说道：“……别瞎猜了，你知道你读不了我的心。”
　　“啊啦！这只是社会心理学而已，又不是非要钻进别人脑子里面看看才知道别人在想什么，”不过金发女孩似乎也不想在这个话题上多纠缠下去，“话说这位你还没有给我介绍呢！男朋友？挺象是御坂喜欢的类型呢！”
　　史蒂夫对于集中到自己这里的目光恍然不觉。
　　他从一开始就对这两个女孩的斗嘴没有太大的兴趣，在她们说话的时候，史蒂夫在走神处理分身传来的情报。
　　“什么叫像是我喜欢的类型？！”御坂美琴不满的抗议。
　　“就是那种看起来很普通，其实很受欢迎；明明在后面追得很幸苦，但对方总是会把你给忘记的类型啊！”女孩用食指点着自己的下巴，轻轻那么一歪头，一边装可爱还一边表达现出“难道不是这样吗”的疑惑。
　　似乎是被说中的要害，御坂美琴低着握拳全身颤抖，好像是在压制怒火的最后关头：“你是来找碴的吗？！”
　　就在这个时候，一个浅紫色头发，看上去很温顺的女孩走上来。
　　“女王……”
　　“啊，完成了吗？”立刻无视了御坂美琴的怒火，那个女孩笑盈盈的扭过头。
　　“嗯，已经都弄好了，稍微等一下我们就可以回去了。”这个时候，那个女孩好像才看到御坂美琴，然后很谦逊的低头打招呼，“御坂同学，贵安。”
　　只知道对方是这个混蛋的跟班，属于【派系】的成员，但一向与她们井水不犯河水的御坂美琴在脑子里搜索了半天，也没想起对方的名字，只好喏喏的回答：“啊……呃……贵安。”
　　被称呼为“女王”的大大的伸了个懒腰：“啊，终于可以回去了，御坂同学你说得没错，出来闲逛确实不适合我。如果不是在这里遇到你的话，真就是一个无趣的晚上呢。”
　　“……”
　　拿别人取乐还当面说出来，御坂美琴被气得不行，但她在心里使劲念叨着自己不能被对方牵着鼻子走。冷静下来的美琴白了对方一眼：“食蜂同学，弄好就快回去，这里可不是你的‘地盘’。”
　　“啊~~啊~~别生气嘛！”食蜂摆摆手，“我不会做什么的啦！毕竟是御坂同学的男朋友，我也不想……”
　　女孩说着说着，话突然停住了。
　　一直在走神的史蒂夫也好像突然注意到了什么似的把目光转到了对方身上。
　　一时间目光交汇的两人有种其他人难以接近的气息。
　　御坂美琴皱着眉头凑到史蒂夫旁边，小声问道：“那个……你没事吧！”
　　女王的跟班也来到食蜂的耳边掩嘴小声呼唤：“女王……”
　　“啊？”
　　“哦！没事。”
　　两个人同时回归神来，然后同时把目光别了过去。
　　……没事？
　　这怎么看都像是发生了什么吧！御坂美琴用狐疑的目光在两人之间转来转去，但转念一想，好像史蒂夫和自己也没有什么太深的关系……除了“计划”的事情可能被食蜂知道之外，好像也没有什么特别需要注意的地方。而且就算是知道了“计划”，食蜂应该也不会说出去才对，毕竟以她的能力，想要知道的话实在是太容易了。
　　“那个，我们回去吧！”
　　“是，女王。”
　　说着，女王和她的跟班就要离开。不过就在这个时候，御坂美琴又开口了：“对了，食蜂同学，有一个问题想问你。”
　　“嗯？什么？”翩然回首，食蜂已经恢复了之前优雅的样子。
　　“你总是被人家叫女王，不觉得有点羞耻吗？”御坂美琴问得很认真。
　　食蜂被问得楞了一下，随即笑起来：“因为我本来就是嘛！为什么要羞耻？而且就算有羞耻那种想法，抹掉不就行了，你真是喜欢说笑。”
　　说完，对方转身离去。
　　与她的跟班一起消失在了夜色的路灯下。
　　“那个女孩是谁？”史蒂夫如此问道。
　　“一个自我意识过剩的家伙，”御坂美琴望着那两人离去的背影，毫不客气的评价，“她是我们学院的另外一个LV5能力者，排名第五的‘心理掌握’。利用自己的能力在学院里面建立‘派系’，什么事情都依赖别人，别人为她做什么都是理所应当的那种家伙；当然了，她在精神干涉方面几乎是全能的，即使别人有什么不快，也会能被她抹去，转变成好的印象，所以才让人觉得不快。”
　　“哦……这样，”史蒂夫点点头，“那她叫什么？那个女孩叫她女王？”
　　“她本名叫食蜂操祈，”美琴顿了顿，“‘女王’这个称呼其实来自于她的社交帐号，因为她在学院社交网络上的帐号叫‘女王蜂’。”


请假条
　　总而言之请个假……嗯，明明说好了要双更的，咸鱼啊……
　　为了凑一百字，干脆推荐两本书吧。
　　《鬼畜王的无限之旅》
　　老王是隔壁过来的，啊，就是那个飞卢的那个隔壁。
　　作为一个作者，他是那种会为读者考虑比较多的那种。能够接受他那种观念的话，这本书看起来应该挺不错的。
　　佬白的《白夜与太阳的幻想乡》
　　佬白，啊，对，就是那个比她胸大都得死的八云白。
　　佬白的书我推过一本《霸者的旅途》，不过好像已经快两个月没更新了。这位是三开大佬，所以简称佬白233。
　　怎么说呢，自我要求比较高的作者都容易卡文，但卡文还三开我也是不懂。
　　最后说说我自己吧！
　　我跟其他作者不一样，有事情喜欢自己憋着，但好像憋常了也不是个事情。
　　均定都已经过万了，更新还这么咸鱼，也是不应该。
　　这半个月好像就写了三万多字……鱼得不行。
　　这个请假条是昨天的，今天开始双更，嗯，一定要双更……记得催更233


257 警告
　　“哦。”史蒂夫若有所思的点点头。
　　这时候，从刚才开始一直有点在意的御坂美琴突然又问道：“刚才她对你做了什么？”
　　她已经是第二次这么追问了，看来是相当在意这个问题。史蒂夫眨了眨眼：“确实没什么啊，我只是感觉有人在看我，然后就发现她在看我……只是有种挺奇怪的感觉吧！”
　　“是么？”御坂美琴满脸的狐疑，不过转念一想，她又释然了，少女夹着自己的漫画走来到史蒂夫的面前，“嘛，反正是你的事情……说起来你要我帮你查什么情报？”
　　“查一个人，”分出七八十个身还没有找到莉莉的史蒂夫苦恼的说，“我的两个同伴在我们袭击研究所的前一晚失踪了，她们来的位置应该是在这附近。”
　　“第七学区？”御坂美琴歪头思考着其中的可能性，“第七学区是核心学区，按理说没有那么容易……呃。”
　　看到史蒂夫，本来打算丢出某个定论的御坂美琴又把话咽了下去。
　　“嗯……但是我马上就要回宿舍了， 晚上我抽个时间帮你查一下吧！明天这个时候，还是这里，我在这里等你。”
　　“啊？”史蒂夫还以为她会现在就帮自己查。
　　“那个，马上到门禁时间了，拜拜！”好像急着做什么的少年看着表，原地踏步跑的御坂美琴对史蒂夫挥了挥手，转身就跑掉了。
　　史蒂夫张着嘴巴看她就这么跑掉了……唉，要等到明天这个时候么。
　　找不到莉莉她们好担心啊。
　　就在这个时候，史蒂夫突然感觉身后有人碰了碰自己，回头一看，是那个浅紫色头发的女孩。只是在看到这个女孩的一瞬间，史蒂夫就从她的表情上察觉到了异样，当注意到她眼中的星星之后，青年本能的说到：“啊……你是那个女王蜂。”
　　“咦？被你发现了？”对方歪着头，脸上露出那种标志性的，带着戏谑而又自信的笑容，“你真是个奇怪的人呢。”
　　“我很奇怪吗？”史蒂夫这么问着，不过并没有否定对方的话。
　　女孩歪着头：“怎么说呢？不像是御坂同学那样‘铜墙铁壁’，但却也不像是一般人那种可以感觉到具体的想法。我只看到了大量的信息残片，这种情况我还是第一次遇到过，是你真的什么都没在想？还是说，其实你是个笨蛋？”
　　御坂美琴说她自我意识过剩，这个评价看起来还真是中肯。
　　只是现在史蒂夫跟这个城市的人做太多的接触都是不安全的，于是他很直白的岔开这种毫无意义的闲聊：“你找我有什么事？”
　　“啊……其实也没什么事情，”浅紫色头发的女孩很随便跟史蒂夫一并排坐在了便利店的门口，“我只是很好奇御坂同学为什么会和一个入侵者混在一起，她会怎么样我是不在意的啦，不过发现你这个危险人物在这里游荡，你说我要不要报警呀？”
　　女孩摆出俏皮的样子，虽然她的话听起来一点都不和善。
　　她这样子，分明是故意来试探自己的。虽然排名不及御坂美琴，但不论是能力的性质还是其本人的性格，这位第五位都要比第三位的御坂同学看上去难缠的多。
　　“如果想要报警的话，你已经动手了。”
　　史蒂夫才不信真会报警的家伙能在这里与自己多费唇舌呢。
　　对此，女孩脸上的笑意更甚了：“真是不可爱的家伙。好吧，跟我过来好了，我有你想要知道的东西。”
　　说完，她就起身走开了。
　　她突然这么说，让史蒂夫深感意外，不过陷入困境的他实在是太需要情报了，不管对方是不是捉弄自己，史蒂夫还是决定跟上她。
　　走在弯弯曲曲的暗巷中，史蒂夫不是很明白这个女孩为什么要在这种时候走这种夜路。脚步声回荡在昏暗的巷道中，偶尔能听到老鼠跑过去的声音。
　　“我们这是要去哪？”史蒂夫问道。
　　“去一个能够安心说话的地方啊！”女孩头也没回的说道。
　　没办法，史蒂夫只好老老实实的跟在后面。
　　于是，他就这么跟着女孩进了一家酒店，粉红色的装饰和服务员暧昧的笑容，都让史蒂夫觉得哪里不对。但终究不是很明白究竟是哪里不对的他还是随着女孩一同上了六楼的总统套房。
　　进了屋子之后，女孩就开始关窗户，并且四处检查着什么。
　　站在一边不知道对方究竟在做什么的史蒂夫自己也有点不知所措：“你在做什么？”
　　“检查学园都市的监视器，绫奈怎么说也是一个名门大小姐，就这么跟陌生的男人开房了，如果被拍下证据的话，岂不是很糟糕。”对方一边翻弄着沙发的靠枕，一边说到。
　　“绫奈？”史蒂夫不知道对方在说谁。
　　“就是这个女孩啊！”食蜂操祈，哦，应该说绫奈回头一笑，“怎么，有没有心动了？”
　　“没。”史蒂夫像个木头桩一样站在门口。
　　因为他的没趣，‘食蜂操祈’白了对方一眼：“好吧，来帮忙检查，这里虽然已经是第七学区的边缘了，但还是很可能有理事会的监视机器人的。如果我们马上要弹的事情被知道了，接下来我的麻烦也会比较大。”
　　“哦，原来是这样！”
　　恍然大悟的史蒂夫开始帮着女孩到处翻找，当然，结果是什么都没有找到。
　　基本上确定这里是安全的，‘食蜂操祈’正坐在沙发上，摆出一副大小姐的姿态，“你在前些日子帮助过御坂同学清理‘绝对能力者进化计划’吧！”
　　“你知道了？”史蒂夫指了指自己的脑袋，他当然知道这些情况可能是从自己的脑子里读出来的。自任光明磊落的他一点也不在意。
　　可意外的是，对方却摇了摇头：“这些事情我早就知道了，这么庞大的计划，也只有御坂同学那种乐天派才会真的注意不到。我也帮着她袭击了几处据点呢！当然了，袭击的结果就是把所有目击者的记忆都改成了‘御坂同学’了。”
　　……这个家伙，有点喜欢欺负人啊。
　　似乎是注意到了史蒂夫的表情，对方盈盈一笑：“好了，说正题吧……你知道吗，你现在的处境很危险呢！”


258 人造之神
　　“知道啊。”史蒂夫的反应很平静。
　　对方说出这样的话，并没有什么好意外的。
　　从莉莉她们失去联系之后，他能有所意识了，可能在之前，也就是自己和莉莉自以为安全的那段时间，就已经被某些人察觉了，而这些人究竟想要做些什么，却尚未可知。
　　史蒂夫的回答倒是让女孩露出新鲜的表情：“知道你还在大街上乱晃？”
　　“对方打算做什么是他的事情，我打算怎么应对是我的事情，我并不怕他做什么，比较烦的是他现在什么都不做。”郁闷的青年往软软的沙发上一坐，史蒂夫完全无视了对方那高傲的态度。
　　或许是不习惯和一个男性这么随意的坐在一张沙发上，食蜂操祈往旁边挪了挪，保持一个心理上的安全距离。
　　“好吧！某种意义上你说得没错……”翘着自己的脚尖，歪着头的女孩习惯性的用食指支着嘴角，“不过我并不能告诉你，你的同伴现在究竟在哪里，因为我也不知道。”
　　“啊？那你把我叫到这里做什么？”
　　“我说了告诉你，你想知道的东西，有说过一定是你同伴的下落吗？”女孩微笑着，虽然那张漂亮的脸上挂着的一副狡猾的笑容。
　　史蒂夫顿时就失去了大半的兴趣，因为他觉得对方有耍自己的嫌疑，“好吧，那你慢慢说吧！我走了。”
　　说着，史蒂夫作势就要离开。
　　反正与这个女孩接触就不在计划之内，实在不行自己干脆想个办法把哪栋大楼给放倒，不相信里面的人不出来。
　　“等等，”知道史蒂夫在想什么的食蜂赶紧开口，“我虽然不知道她在哪，但是我的线人见过她，在今天中午的时候。”
　　史蒂夫回过头，他有点不相信：“真的？”
　　“她是不是穿着长点上机学院的制服，然后还带着一个皮肤很白的小女孩。”对方一口报出了莉莉的外貌特征。
　　……她还真的知道啊！
　　史蒂夫转过身来：“你的线人在哪里见到她们的？”
　　“就在第七学区，具体地点应该是在学园之舍里面。”
　　食蜂操祈这话一说完，史蒂夫立刻点头：“哦，行，我知道了，谢谢你啊！”说完，他转身就准备去那个学园之舍。
　　“说了让你等等。”
　　史蒂夫的态度让对方很不高兴，她不知道什么时候摸出了一个遥控器，并且按了下去。
　　随着这个动作，史蒂夫确实停了下来，但并没有如她想象中的被控制住，而是有些不耐烦的看着她：“你还说什么？能不能一次性说完？”
　　少女眯起眼睛，停顿了一秒钟：“我虽然不知道她们现在的具体位置，但在这个地方，只有我能在不被抓住她们的人的注意下，找到她们的所在。如果是你自己的话，在你找到她们之前，她们就会被转移了，要知道这个地方可不小。”
　　对方总算是说到点子上了。
　　这也是史蒂夫选择【妄想幻象】的另一个原因……
　　“那你想要我做什么？”史蒂夫很直接的反问，对方很明显不是御坂美琴那样的人，她费了这么多的唇舌，肯定是有要求的。
　　“这个嘛……”食蜂操祈停顿了一下，“我要你结束那个计划。”
　　“结束那个计划？”一瞬间没有反应过来对方指的是啥，但稍微想想，与自己和对方都有关系的，也只有那个了，“你说的是和御坂美琴有关的那个什么什么进化计划？”
　　这种事情史蒂夫永远记不清全称，不过倒也不妨碍理解。
　　“是的，”倚在沙发上的少女点点头，“就是那个。”
　　“那个计划不是已经中止了么？”
　　绝对能力者进化计划的中止是刚才御坂美琴才告诉自己的，她本人这么说了，应该是不会错才对。
　　意外的是，浅紫色头发的女孩却摇了摇头，“不会中止哦，哪有那么容易中止，那可是某些人一生的执念，怎么可能会因为几个研究所被捣毁，就这么放弃。”
　　对方说得略有所指，可惜史蒂夫倒也不在意对方究竟指的是哪些人。甚至没有去追问其原因，青年很直接的问道：
　　“所以呢？你要我怎么做？”
　　他的语气有点冷漠。这是理所当然的，没有人喜欢被别人牵着鼻子走，特别是在对方来路不明的情况下。
　　食蜂操祈注意到了这点，不过对她来说，也不会特意去把这件事情解释清楚，并且希望史蒂夫能够帮助自己……常盘台女王的自尊心从一开始与这些东西就无缘。或许是出于某种不快，微笑着的她是这么说的：“我也不知道呢！这件事情真要操作起来其实挺不容易的……或许把一方通行给打败了，让理事会重新审视这个计划的可能性？”
　　“行。”
　　见史蒂夫一口就答应下来，食蜂操祈咯咯咯的笑起来，好像听到了什么特别好笑的笑话。
　　“你笑什么？”
　　“不，不，抱歉，我失礼了，”少女一边掩嘴巧笑着，一边摆着手，“我突然觉得，如果你不是个笨蛋的话，那么肯定是我的能力出了什么问题……那个，你真的明白LV5的一方通行是一个什么样的存在吗？”
　　史蒂夫当然知道，只是这种时候他也懒得解释，什么都不说的话，说不定还能套出点情报来。一向有点小狡猾的他表面冷漠，实际上留了个心眼：“你说。”
　　“一方通行是最接近LV6的超能力者，我们，包括那个超电磁炮在内，与他的差距都是相当大的。打个简单的比方，如果LV5是一张试卷的话，我们能成为LV5是因为我们的得分超过了及格分，而他成为LV5的是因为这张试卷的满分只有100分。”
　　以尽量简单的方式解释着，食蜂操祈好像生怕史蒂夫这个笨蛋听不懂似的，当然，对此史蒂夫也只是简单回答了一个“哦。”
　　女孩摇了摇头：“看来你还没有明白。虽然字面上只差一个等级，但LV6的意义与LV5完全不同。”
　　“科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学。科学家们相信绝对能力者能够以神的姿态，解释一切无法解释的问题，用人类自己的力量，救赎一切不可救赎的东西。‘以凡人之躯上达天意’，说白了，他就是个半成品的人造之神。”


259 Durex
　　食蜂操祈觉得自己的用词已经足够犀利了。
　　然而史蒂夫的反应还是一个字：“哦。”
　　这种三棍子打不出一个闷屁的家伙，把食蜂气得不轻。自从可以熟练的掌控心理之后，她就很少用语言去说服别人了，遇到个这么冥顽不灵的主，她开始思考要不要使用特别的手段来让对方来听从自己的命令。
　　“我知道了，就是要去解决那个白毛的家伙吧，”史蒂夫可不想跟她磨叽，“但是我如果我办成了这件事情，我要怎么联系你？”
　　有那么一瞬间，食蜂操祈觉得这种笨蛋究竟是涨了多粗的神经才会对于自己的告诫毫无感觉……但转念一想，如果不是这种人的话，正常人大概也不敢参与到这样的计划中来。
　　学园都市利用外来者为自己办事，这种事情大家明里暗中也都做了不少。
　　稍微想了想，觉得情理上过得去，食蜂操祈决定借用一下这个男人的力量。毕竟能够进入学园都市，并且到现在都没有被“处理”掉，就说明这个家伙本身就不简单。
　　“来这里找我就是了，只要你来学园之舍附近，我就能找到你。”
　　常盘台的女王的微笑中有一点小小的自傲。
　　史蒂夫只好点头接受她的说法，不过转念一想，他想起一个问题：“我要怎么才能找到那家伙，能带个路么？”
　　“啊？”食蜂操祈歪着头，“你是路痴吗？”
　　“当然不是，但想要找到那个人不太容易。”
　　“啊……这样啊！”浅紫色头发的女孩歪着头想了想，“那这样吧！我让这个孩子带你去好了，毕竟远程这么控制一个人也挺累的。”
　　也就在她说话的瞬间，史蒂夫注意到女孩眼中的星星消失了。对方看到史蒂夫，先是楞了一下，稍微怔了怔之后，脸上的表情先是惊讶，随即平静，之后带着好奇的眼神看了史蒂夫一眼，最后不知道跟谁在点头。
　　对方的这段动作让史蒂夫有点好奇。
　　难道这女孩知道自己被精神控制的事情？
　　“那个，你没事吧？”青年小心的试探。
　　“没有问题，不用担心，”一样的声音，一样的面孔。此刻这位女孩所散发出来的感觉就没有那种骄傲而轻佻的感觉了。相反给人感觉很忠实，她微微含着下巴，这是长期接受礼仪训练后的习惯动作，说话的时候欠身，以表现出自己的谦逊，“我会按照女王交代的，把你带到一方通行那去的。”
　　“呃……你知道？”这就很稀奇了，居然有人会不介意自己被精神控制？
　　对方似乎是看穿了史蒂夫的想法，也可能只是她对于这件事情有所自觉。浅紫色头发的女孩满脸认真的说道：“身为派阀的一员，女王需要我做一些别人她不想让别人知道的事情是很正常的，我现在知道自己在做什么，不需要你无用的担心。”
　　连“无用”这个词都用上了，这忠诚度让史蒂夫暗自咋舌。
　　“不，我一点都没担心，”史蒂夫一如既往的直言不讳，“我只是觉得你很奇怪而已。”
　　这话让女孩一愣，随即气结，她皱着眉头，却也没反呛回去，只是冷漠的会了一句：“随你怎么认为。”
　　吃了对方的冷脸，史蒂夫却也没多在意。
　　他伸出手，简单的表示自己的友好：“这样么，总之，我叫史蒂夫。”
　　女孩看了史蒂夫的手两秒，却没有去接：“我叫花山院由香，别人问起姓名就要堂堂正正的回答，这是花山院家的家训，但这并不代表我承认了你。我只是遵从女王的命令而已，请自重……”
　　正说着，花山院好像突然看见了什么，她的表情很明显的停顿了一下之后，立刻低下头去，然后就快步离开了这个房间。
　　她立刻的未免有些太突兀了。
　　史蒂夫看了一眼她之前看到的那个地方。
　　那是茶几边角的一个隔层，隔层上放着几个红色塑料的包装物，史蒂夫好奇的拿起这个包装物来回看了看，实在没看出这个只有手掌心大小的方形包装袋有什么特殊的。
　　上面只有一行英文比较明显：“Durex”。
　　这是啥？里面有什么？
　　史蒂夫感觉自己捏到了比较弹性的质感。
　　撕开包装后，史蒂夫发现这东西好像就是一个气球，嗯，可以吹的。
　　吹了一个油滑的气球在手上颠了颠，稍微一用力就将它弹飞出去。
　　话说这里为什么要放这种东西？研究了半天，他还是没弄懂，好像自己那种摸到东西就知道使用方法的能力也不奏效了……真是奇怪。
　　没弄明白的史蒂夫也不打算在这种地方深究，毕竟接下来的事情还多得是呢。
　　……
　　夜色下，只有蔓延路尽头的灯光，和两边偶尔会亮起的窗户。除此以外会有偶尔路过的飙车族，轰鸣的机车带着尾灯一闪而过，然后就没有什么明亮的东西了。
　　学园都市的夜虽然不算很静，但确实够暗。
　　花山院由香走在前面，史蒂夫隔着三步的位置吊在后头。
　　这种尾行式的伴行方式并不是史蒂夫不想追上去，而是发现每次自己想要正常的走到她身边的时候，对方都会加快脚步，好像恨不得离自己远一点似的。
　　史蒂夫也不想做那种麻烦的人，所以干脆就这么保持距离就好了。
　　其实从背后看的话，这个女孩看起来挺像莉莉的，除了那个头发的触感好像没有莉莉那么好，当然，也没那么圈之外……
　　“你在看什么？”对方突然回过头问道，那表情好像是注意到了史蒂夫的视线。
　　“没在看什么啊。”在开口的瞬间，忽然有种承认就没完没了的感觉，史蒂夫临时选择装傻。
　　“……”瞪了他一眼之后，女孩开口说道，“关于一方通行的事情，我不问太多，女王也只是交代我把你带到这里来而已，你和他的战斗我不会加入，也不会协助，一切看你自己。”
　　“哦。”
　　“好了，我们到了。”花山院驻步停下，望向一栋看上去并不是很高的居民楼房那。


260 实验动物
　　接到试验中止的通知已经是第三天了，三天来一方通行一直无所事事的。
　　自己没有接到任何的通知，也就代表着那边应该是出了问题了，但这个问题，一方通行本人并不是太关心。
　　他一如既往的在自己的公寓里喝着咖啡看着电视，即使是学园都市最强的LV5，也并没有什么特别要做的事情。
　　哦，应该说正因为是最强，才是如此。
　　比起一般学生那繁杂的超能力开发课程，一方通行更像是一个生活在社会规则之外的人，每天早上起来看看电视，翻一翻报纸和漫画，或者出去找个地方吃点东西，然后在那里一坐就是一整天。
　　理论上自己确实有学籍，但那个地方自己并不想去，因为没有必要。
　　那些基础可能已经没有任何可能让自己再更进一步了，留在学校里最多也只是维系一种人情和社会关系，方便以后的工作或者就职……但这些都和一方通行没什么关系。
　　为了以后的打算而去经营社会关系并不是自己所喜欢的事情。
　　因为够强，所以并不需要那种虚假的面具，对于人情往来也毫不在意；因为够强，所以不需要朋友，也懒得与其他人有所交集，家猫永远不会把老虎当成同伴。
　　但处于这个位置时间长了，一方通行大概也明白了一个道理。
　　这个社会是弱者的社会。
　　所有的规矩和道德都是围绕着大多数来制定的，因为大多数人都是弱者。
　　虽然自己没有试过，但或许自己真的可以毁灭人类……但这又有何意义呢？没错，这种觉得没有意义的枷锁已经从意识的根基上锁住了自己。
　　即便是学园都市最强的LV5，依旧如普通人一样，在这个地方普通的活下去。
　　所以答应那个试验的动机，其实也很简单。
　　只是想改变一下现状而已，当然，也明白应该会因此惹上麻烦，这一切其实也都在意料之中。
　　所以当那个家伙又一次出现在自己家门口的时候，一方通行并没有觉得意外。细思其中的缘由，一方通行有理由相信，这个第一次伤到自己的男人肯定还会再次出现在自己的面前。
　　“哟！”突然登门拜访的史蒂夫满脸的阳光，不过与之相对的是一方通行略带戒备的眼神。
　　“这么晚来有什么事情？”
　　站在玄关开着门，却并没有邀请史蒂夫进去，白发少年的视线清冷透凉。
　　“啊……我是想找你谈谈关于那个试验的问题的，不请我进去吗？”史蒂夫努力做出自来熟的样子。
　　他这么直白的说法让站在他身后的花山院微微皱眉。作为带路人，在完成了她的任务却没有立刻离开，那么除了她自己对于这件事情的发展也有点兴趣之外，就再没有什么其他的理由了。
　　这人会选择先对话，这是出乎了她的预料的，毕竟众所周知，一方通行是个孤傲到懒得跟任何人有所牵绊的人。对于这种莫名其妙找上门的家伙，十有八九是不会理睬的。
　　但一方通行的反应一样让她意外。
　　白发的少年只是静静的打量了两人一眼：“进来吧。”
　　“嗯，好嘞。”
　　就这么容易就进去了？这真是一方通行？花山院由香有点弄不清楚形势。
　　她当然不会知道一方通行对于史蒂夫的认可是从何而来的。
　　史蒂夫本人对此倒是没有任何的感想，他有充分的理由希望对方和平解决这件事情。自己的这身皮囊还好好的，就说明莉莉此刻并没有危险，在不把对方逼急的情况下先找到莉莉，这是史蒂夫的考虑。
　　作为学园都市最强的LV5，实际上一方通行所住的单身公寓并不是那种特别豪华的类型。
　　这个位于十二层B座的公寓，也不过只一个一百来平米的普通单身公寓。
　　里面的家具很少，客厅除了木地板之外，就只有沙发、电视和台灯，除此之外看不到任何多余的物件，简单的就好像平时这里没什么人住一样。
　　从厨房的冰箱里拿出两罐咖啡，一方通行给坐在沙发上的两个客人每个人丢了一罐，自己打开一罐喝了一口，然后问史蒂夫。
　　“是天井亚雄让你来的？”
　　一方通行理所当然的认为史蒂夫是试验的相关者。
　　“当然不是，”史蒂夫也喝了一口，“我是来跟你商量，要不要停止这个试验的。”
　　这话如果是其他人来说的话，估计会被一方通行直接踹出去……你是谁？有什么资格对我的事情说三道四，但这位……
　　白发少年微微沉默了一下：“为什么？”
　　“因为有人这么拜托我了，所以我得让你同意停止这个试验，原因大概是你杀了太多的御坂妹妹。”史蒂夫歪着头如此说道。
　　听到史蒂夫的回答，一方通行忍不住露出嗤笑：“我为什么要听你的，而且那些不过是十八万一个的实验动物罢了。”
　　“唔……”史蒂夫微微想了下，“说起实验动物，其实你不一样也是实验动物么？”
　　“哈？”
　　对方的话过于直白，以至于一方通行差点以为对方在骂他。
　　但史蒂夫并不是在无理取闹，他很认真的说道：“这个地方叫学园都市对吧！主题是开发超能力。那么所有的超能力学生都是研究开发的对象。我不知道你对于‘实验动物’究竟是怎么去判断的，但至少在我看来，作为试验的另外一方，你们一样被支配摆布的实验动物罢了。”
　　这话说得一方通行楞了一下。
　　他第一个想法是对方是来找碴的，但转念一想又不太像，因为他不觉得对方会这么无脑的挑衅自己……
　　还没等他的想明白史蒂夫究竟想做什么，跟着史蒂夫来的花山院由香忽然站起，对着史蒂夫说道：“不，你不能这么想，超能力的发展对人类是有益的，这点是肯定的。那种‘强者为弱者开辟道路，而强者往往为弱者所奴役’的想法是不对的！”
　　“啊？”史蒂夫没搞明白她怎么开始拆自己的台了，“喂，我可是在帮你家的女王解决事情，别捣乱啊。”
　　“我……”
　　女孩咬着嘴唇，视线与一方通行交汇的时候，她有些慌张，赶紧恢复了老老实实坐着的状态。
　　……强者为弱者开辟道路，而强者往往为弱者所奴役……吗……
　　咀嚼着这段话的一方通行忽然笑了：“呐，我问你，你觉得我是好人呢，还是坏人呢？”


261 败家子
　　“关我屁事啊。”
　　史蒂夫的回答果断到让旁边的女孩瞠目结舌，作为当事人的一方通行先是愣了愣之后，当场放声大笑了起来。
　　一方通行的笑声让女孩吓得面如土色，而史蒂夫则是一脸莫名：“你笑啥？”
　　……半夜这么笑也不怕吵到邻居。
　　“啊哈哈……没什么……说起来，你叫什么名字。”
　　“我叫史蒂夫，怎么样，愿意放弃这个计划了吗？”史蒂夫觉得自己的劝说很有希望。
　　可没想到的时候，一方通行却摇了摇头：“我已经答应他们了，不能你说让我放弃，我就放弃啊。”
　　“啊？”……被人调教这么爽吗？简直不能理解这人在想什么。
　　对此，一方通行只是嗤笑一声：“既然你这么坚持的话，那么就用武力来劝说我好了。答应了我，证明了我没有这个价值，这个试验自然而然的也就结束了。”
　　“呃，是这样吗？”史蒂夫有些不确定的把目光转向旁边的女孩，“只要打败就行？”
　　……你还想杀了他吗？
　　当然，这个话花山院由香是不敢说出口的，她眨了眨眼，认真思考了一下这件事情的可行性，偷偷瞄了一方通行后，对史蒂夫说道：“这个……不一定的。”
　　“不一定？”
　　“是的，如果按照女王所说，你是外面进来的人的话。那这场战斗的性质充其量就是对抗外来入侵势力，作为学园都市最强的一……最强的超能力者就算惜败，但也只是驱逐入侵者失败而已。应……应该不会对学园都市内部的试验造成影响的。”
　　“嘁，想找个理由揍人一顿，结果还真是麻烦啊！”
　　一方通行笑着瞟了花山院一样，后者下意识的往史蒂夫身边缩了缩。
　　就算不明白这些条条框框的规矩，史蒂夫也明白了一件事情：这家伙只是想故意找茬而已。
　　“好了吧，考虑一下呗。”史蒂夫站起来，伸手想要拍一拍一方通行的肩膀，不过还没落下去的时候突然想起了什么，于是悻悻的把手收回来。
　　摆摆手，史蒂夫自顾自的走进一方通行家的厨房，打开冰箱准备收刮点吃的。
　　“呃……怎么只有咖啡？你平时不吃点别的？比如说牛排之类的。”
　　“我不喜欢吃油腻的……还有你能不能别总是往自己的口袋里塞。”
　　在礼节上一向看重套路的日本人遇上史蒂夫这样不安套路来的实在是没辙，对一方通行来说，冷冷的吐槽就已经是极限了，然而史蒂夫还是毫不犹豫的把冰箱里的咖啡搜刮一空，究其原因还是本性使然。
　　“那个，你考虑好了没有？”嘴里叼着灌装开发，厨房中很随意的史蒂夫问道。
　　一方通行沉默了两秒：“我……”
　　开口的一方通行还是犹豫的，只是还没等他说完，史蒂夫的动作突然僵住了，他猛地抬头看了看一方通行：“啊……抱歉，好像得等到下次了。”
　　“嗯？”这个自己找上门来的家伙到底想干什么？
　　“你们的那个人老二，我和他发生了一点冲突……啊，看来是没那么容易解决啊！”搜刮完厨房的史蒂夫从厨房走了出来，“你等会儿，我下半夜的时候再来找你。”
　　说完，就急匆匆的走出去了。
　　一方通行带着莫名其妙的表情目送他出门，然后把目光移到了花山院的身上，后者连忙摇头，表示自己对于情况一概不知。
　　通常来说，一方通行对于别人的事情是不感兴趣的。
　　但这个家伙那个“关我屁事”的回答，让他闻到了同类的味道，想了想，一方通行扭过头来：“你还要待在这里吗？”
　　花山院由香头摇得如拨浪鼓一样。
　　“那就快回去吧，我不喜欢看到这身校服。”
　　女孩忙不迭的跑掉了，目送她出去之后，一方通行也走了出来。回头看了看玄关的电子钟，现在是8月21号晚上10点，早就过了各大学校的门禁时间，而那个家伙去的方向……远处一个人影正以晨跑的方式顺着人行道向东北方向跑去。
　　……那个方向是……
　　一方通行关上门朝楼下走去。
　　……
　　在接到二号机的求援信息之后，史蒂夫就一路“晨跑”朝着求援信号来的那个方向蹦去了。
　　途中一个个收回分身，根据分身传送回来的情报，他才大概知道二号机这两天都在干什么――
　　他并没有立刻去找那个叫垣根帝督的家伙正面干一架，而是去找了那个叫做麦野沉利的女孩子，从她那里套取关于“未元物质”的情报……这个家伙没有自己想象的那么莽嘛！这个切入点史蒂夫也觉得是可取的，毕竟两者能力相似，多少也应该知道些什么。
　　二号机去了东大找到了麦野之后，对方果然没有老老实实的给他情报。
　　不过那位可不是史蒂夫，这家伙二话不说就要用强的，结果就又和对方打了一架……如果只是打一架也就算了，就算打输了大不了自己去收场也没啥问题。
　　但二号机这家伙……
　　之前史蒂夫在认真研究了妄想幻象的说明之后，就预感作为几十分之一的二号机会很弱，所以就没有管他……但有件事情忘记了。
　　同为史蒂夫的人格，对于“资源”的调集能力也是共享的。
　　于是在和对方打架的时候就直接开了“固有结界”……终于注意到自己的等级数已经清零的史蒂夫有种想要骂人的感觉，直接开“方块世界”哪还需要去找那个手下败将？！
　　总而言之就是强行打赢了。
　　只是大概二号机也知道这点成果拿出来没有说服力，于是就要挟麦野妹子跟着他一起去袭击“school”的藏身地。
　　根据分身给出的说法是――麦野沉利的能力被对方的“未元物质”天克。
　　所以二号机给的求助信号与其说是求助，不如说是申请――申请调动更多的资源来对付这个家伙。
　　不过他在申请之前已经掏出四块基岩作为掩体了。
　　了解了前因后果之后，史蒂夫此刻心底的想法只有一个：“艹！败家子。”
　　――――――――――――
　　ps：关于妄想幻象的信息情报设定，我的想法是那种有距离和范围的传输。毕竟御坂妹妹那种不需要任何通讯装置，只依靠一个AIM场就可以随意传输的设定，怎么看都觉得容易被打脸的样子。
　　ps2：呃，欢乐访谈宝典不知道你们知不知道，大概就是欢乐书客作者的访谈，今天上午他们把我的访谈贴上去了。根据编辑抱怨人气很低（想出名想疯了的l兮），有空的帮我去水水。
　　ps3：昨天被人嘲讽了，今天我要四更！


262 一人成军
　　麦野沉利现在有点不知道要怎么办。
　　先说说眼前的状况吧。
　　此刻所在的地方是第七学区的一个废旧校舍中。这里到处都是skill out（武装无能力集团）的人留下的喷漆绘图，除了那些看不懂的奇怪涂鸦，以及无能力者武装起来这样的口号之外，其中还有一些表达着关于对于能力者憎恨的词句。
　　比如把“超电磁炮”和“心灵掌控”的名字写在墙壁上，然后划上叉；更激烈一点的，比如“有才能的人都应该去死。”；还有的则是单纯的自怨自艾：“世界为何如此不公。”这一种的。
　　这种负面而暴躁的文字在墙上比比皆是。
　　刚来的时候，她还饶有兴趣的看能不能找到自己的名字，不过现在……
　　不时飞过来的羽毛和光束打的两个人完全抬起不头来，虽然不知道这个家伙从哪弄出来这种比“未元物质”还要诡异的东西，不论是自己的“原子分解”还是那家伙的“未元物质”都没有办法击穿这个人造的黑色石墙。
　　不，不要说是击穿了，甚至连在上面留下一丝印记都做不到。
　　也多亏了有这种东西的掩护，自己才能和排名第二的“未元物质”在这里打消耗战。
　　因为按照能力性质，自己的能力是用电解去消除原子间相互作用的力，从而让物质直接解体；但那个白色的大翅膀则是由完全未知的物质组成的，不论自己怎么都没法把那东西打穿，甚至还会被反弹回来。
　　“喂喂喂，你第四位的尊严哪去了？和我其名的就这点水平吗？”对方那散漫到有点无聊的声音从对面传过来。
　　……混蛋。
　　麦野一边在墙壁的周围用能力召唤出大量白色光球，并且从中射出射线反击，一边暗骂对面那个混蛋。
　　他明明知道自己的能力是不可能打得过他的，况且这种对抗也并非她自愿；再加上实际上垣根帝督那个混蛋只是在远处跟自己打消耗战却完全不接近，所忌惮的也并非自己。说白了这场战斗跟自己根本就是个局外人！
　　“我到底是来干什么的……”
　　“你说什么？”
　　“啊！你烦死了，总之我帮你就是了，给老娘闭嘴！闭嘴！！！”女大学生很不高兴的吼着。下一秒，被反射回来是光束险之又险的扫过了掩体的边缘，直接消灭了麦野的一撮头发。
　　“没关系，援军马上就到了。”对方对于自己此刻的窘境视若无睹。
　　“啊？援军？”
　　“是啊，”拿着那个不知道能射出多少支箭的弓，抬手刷刷刷把飞过来的羽毛都射下来，“那个家伙现在气得要死，暂时不给我动用更多的东西了，所以我们得等他过来。”
　　“那个家伙？你确定你叫来的援军能对付这家伙？”
　　“谁知道呢，毕竟他就是我。”说完这些，史蒂夫直接跳出去，一边飞快的奔跑，一边唰唰唰射落那些羽毛。
　　那种极为致命的羽毛在可以击穿一切的同时，也处于很不稳定的状态，至少在脱离了对方翅膀之后是很不稳定的，这点可以确定。
　　他临走时丢下的话，麦野一点都没听懂。
　　但现在好像也没功夫细问，只是一晃神的功夫，她突然发现头顶有什么东西在晃动。下一秒，头顶上的天花板就落了下来。
　　丢出一个晶体片，麦野直接将射线打在了晶片上。
　　带有棱镜效果的晶片将一束白光反射出无数份，无数的射线射穿了天花板，混凝土版块被切割成了好多份，但还是稀里哗啦的砸了下来。
　　眼看撑开壁障的时机已经错过，麦野只能一手捂住要害，另一手抱着能挡住多少挡住多少的心理强行防御住，但很快发现自己脑袋上多了一块石砖。虽然那块石砖几乎瞬间就被发光的羽毛打成筛子，但体积在那里，终究还是把落石给挡了下来。
　　“谢了 。”麦野转脸向史蒂夫道谢，却发现他并不在身边，他还在远处用箭不断的狙击着飞过来的羽毛。
　　“还好吧！”
　　声音悄无声息的从背后冒出来，女大学生感觉一阵毛骨悚然。她猛地回过头，就看到了另外一个史蒂夫站在自己的面前：“你……你……你……你……”
　　“我？我什么我？”史蒂夫此刻也没什么功夫搭理她，“没事就一边躲着去。”
　　“啊？你强行把我拉过来帮忙，又要让老娘一边躲着去？”
　　“啊……哦，你是麦野啊！”史蒂夫这才注意到自己救是谁，“那你帮忙在远处牵制他好了，协助一下我们。”
　　“你们？”
　　麦野这才发现史蒂夫身边还站着一个史蒂夫……哦不，何止是一个，整整一排一模一样的史蒂夫：“你……你这是什么？分身能力？”
　　史蒂夫没有回答她，只是摆了摆手说：“别说话，帮忙。”
　　比起麦野，原本占据上风的垣根帝督对于局势的变化感觉更加明显一点。
　　一开始对方的箭支能够拦截自己的攻击已经很勉强了，但渐渐的，他发现自己分出去的羽毛开始不够用了，黑暗中飞过来的箭支开始迅速变多。
　　本来他只是有点忌惮那个奇怪的石头。
　　“未元物质”可以附近各自各种各样的特性，按理说不应该有击穿不了的东西……但那东西偏偏是超出了自己的算法，无论如何也击穿不了。超能力者除了能力之外其实只是一个普通人，作为一个物质专家，他对于自己都不了解的物质还是有些忌惮的。
　　可现在好像没有时间给他慢慢研究了。
　　无数的箭从各个角度一般射过来，让他不得不撑起羽翼去遮挡越来越密集的箭支。
　　……这究竟是怎么回事？敌人的援军？
　　垣根帝督试图进行反击，将羽毛转换为爆炸的性质发射出去，每一片都有火箭弹的威力，这样就能清除掉大量箭支……理论上是这样的，但羽毛刚刚出去就被飞过来的箭支精准的射爆，反倒是让自己不得不花费运算去抵抗爆炸产生的冲击波。
　　……这种箭支的狙击能力这么强？自己在面对学园暗部的精英部队时也没有遇到过这种状况，飞出去的羽毛这么小的东西居然能够被狙击到？
　　一两次还能说是缘分，连续试了几次，羽毛没飞出半米就被狙了下来，反而把自己震得狼狈不已，垣根帝督稍微有些慌张起来――自己究竟遇上了什么样的敌人？
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：啊……我已经是咸鱼了……果然状态没那么容易一口气提回来吗？今天就两更吧，不然好不容易改回来的生物钟又爆炸了。
　　ps2：推一本书，叫《东京影姬》，小迷同学的呃……女主文。就文笔洗脸来说，虽然他本人自称有JJ，不过就文笔上面绝对是优秀女作者级的洗练，完全不向萝莉白那样一点都看不出妹子的味道。不过这本书的受众嘛！因为是都市重生背景，所以建议对日本有些想法的读者，以及能够接受写实类感情描写的读者去看一看吧！


263 分身的好处和坏处
　　用弓箭就把垣根帝督打得找不到北，只能在空旷的楼层中竭力的防御和躲避，这种手段也是把麦野看得瞠目结舌。
　　不过其中原因，身为超能力者的麦野并不感觉到惊讶，甚至觉得是理所当然。
　　即使是号称能够“单独对抗军队”的一方通行，麦野也不觉得他真的跟其他能力者有本质上的区别。
　　如果说超能力者和普通人一样，拥有自身无法突破的上限的话，那么其中最实际也是最容易碰触到的一个，就是能力者本身的运算能力。
　　运算能力本身的程度是最容易忽视，关键时刻却最要命的东西。
　　就比如现在的垣根帝督一样。
　　超能力者的本体并不比普通人好到哪里去，被子弹射中一样会流血，被箭贯穿同样会死亡。
　　但这并不是说，任何一支几十人组成的部队都可以把垣根帝督这样的超能力者这么样压着打。
　　主要问题在于，这支完全由“分身能力”组成的部队实在是有点太过于诡异了。
　　并非是整齐划一的军队，也不是分工协作良好的小队，史蒂夫直接的交流不需要那种形势性的东西。
　　从旁观者的角度来看，这是完全没有章法的突击，可意外的是，却每一箭都分配的很好，甚至两支箭都不会同时攻击一个目标的的情况。
　　这种超越了默契的一致性，让麦野有点想不明白。
　　因为如果这家伙也是能力者的话，那么他的运算能力也应该有上限的才对，做到这种程度的难度，应该不亚于同时精神控制几十个人……难道这家伙也是超能力者？
　　没人来解答麦野的疑惑。
　　不论是大批的史蒂夫，还是垣根帝督本人。
　　如果说面对来自几个方向的射击，他还能够应付的话。三百六十度全方位无死角的见缝插针射击，对于任何只有一个脑子的能力者来说实在是很苦恼的一件事情。
　　对，是见缝插针。
　　对方似乎并不会无脑的往这边倾泻箭支，他们的每一箭都有种意识到可能会给自己造成伤害才射过来的感觉。
　　为了证明自己的感觉，垣根帝督直接用翅膀将自己包裹起来。
　　即刻，不断从黑暗中射过来的箭就停下了，黑洞洞的教学楼只有垣根帝督一个发光体，其他地方都是死一般的寂静。
　　好像只要自己把翅膀放出一个口子，下一秒就会从黑暗中飞出无数支箭把自己射成筛子……
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　没有被能力击败，却被原始人的箭支打得抬不起头来。垣根帝督终于体会到了狗熊被黄蜂追着蛰的憋屈心情，现在即使把防御掀开一点点，下一秒都会有一支箭准确的抓住那个空隙射过来……这些家伙的箭难道是不要钱的吗？！
　　能成为超能力者的，都是把能力开发课程完成到最好的人。
　　说白了都是学霸，这里面没有一个会是蠢蛋。
　　当然，最主要的还是没有必要在这种地方赌上尊严。
　　咬咬牙，垣根帝督把六翼中的两翼张开，用其他四只翅膀作为防护盾，直接从校舍破旧的窗户撞了出去，并且一飞冲天。
　　史蒂夫并没有追击，因为自己并不想跟他拼命。
　　“你……”麦野刚想开口说话。
　　突然间就看到一刷整齐的史蒂夫回过头来看着她，吓得她直接把刚才想说的话彻底忘了个干净。
　　“怎么了？”史蒂夫如此问道。
　　“呃……那个，呃……你挺厉害的嘛，这个战……战术。”谁能想到麦野沉利居然会语无伦次？这让麦野自己都想给自己不利索的嘴巴来上一巴掌。
　　“是吗？还行吧！其实是我临时想出来的。”史蒂夫笑呵呵的挠着头。
　　也就在他说话的期间，史蒂夫身后的分身在一个个的消失，让麦野觉得诡异的是，这些分身并不是那种冷冰冰的战士，相反，他们在消失之前还相互告别……他们究竟是不是一个人？
　　当然，这个问题是不太可能从史蒂夫口中得到答案的。
　　“喂，我说你，我的等级没了你要怎么赔我？”
　　――这个人对着自己的分身说着让人不懂的话，虽然不知道等级指的是什么，但从他不悦的表情上可以看出他是在发脾气。
　　然后他的分身却也只是冷冷的回了一句：“我就是你。”然后就别过脸去不理他……这好像在跟镜子吵架的微妙感觉真是让人不知道说什么才好。
　　“我才没你那么智障。”史蒂夫狠狠的啐了一口。
　　分身重重的哼了一声：“你的情绪被我承担了，所以你才能那么冷静，有什么好优越的。”
　　“啊？情绪？你想说什么。”
　　“哼！”二号机只是冷哼着不说话。
　　自己跟自己吵架都能吵到打冷战，麦野也是第一次见到。不过作为“item”的大姐头，在这家伙说漫才（相声）的时候，已经从混乱中找回了自己的思绪。
　　“那个……你的单口漫才能不能停一下。”
　　麦野沉利插入了两个史蒂夫的话题中，两个青年对视了一眼，其中一人很默契的点点头，然后化为青烟消失了。
　　“啊，这样就好，你这样的精神病居然能组团出现，对我来说简直就是一种考验。”
　　麦野揉着自己的太阳穴，今天晚上实在是被这家伙搞的快崩溃了。
　　史蒂夫表示无辜，这都是二号机干的……但没办法，毕竟锅还是得史蒂夫这个人来背的，而现在叫史蒂夫的很明显只有自己一个：“啊，好吧，抱歉。”
　　“没什么，我只是履行约定而已，”麦野轻轻吐了一口气，“总而言之，这是第一个要求，我已经帮你办到了。”
　　看来二号机好像对她做了什么……
　　……老兄你到底做了啥？
　　……哼！
　　……喂喂，做人不要这么别扭好不好，你做了啥告诉我呗。
　　……自己问去。
　　……好吧。
　　这家伙看来心情有点不太好，虽然史蒂夫觉得他好像就没怎么心情好过：“那个……”
　　正在转动脑筋的史蒂夫正想着要怎么把对方的话给套出来，没想到对方没有理会自己的插话继续说道：“上次你问我关于‘人工天界’的事情，我也查到了一点眉目。你想不想知道？告诉你了，这就是第二件。等第三件事情办好了，你就得按照约定，成为我的手下。”
　　“What the fuck？”


264 “界”
　　……你TM到底干了些什么？
　　只可惜，那位肯定是不会给史蒂夫解释清楚的。
　　“啊……那个，我觉得我们要谈一谈……”史蒂夫试图解释这件事情的前因后果。
　　从史蒂夫微妙的表情中，女人的第六感很快察觉到了什么。
　　恢复了常有的气势，双手抱胸，威风堂堂的女王用审视的目光在史蒂夫的脸上扫了一下，很快就从态度上的差别察觉到了什么：“你……和他……”
　　“嗯，是的，我是我，他是他。”史蒂夫非常果断的一刀两断。
　　虽然有所感觉，但麦野还是挑着眉毛上上下下的打量着史蒂夫：“我虽然不明白你的能力究竟是一个什么原理，但别以为可以用这种方式赖账。”
　　“不，不，你得相信这是真的……说起来那家伙究竟跟你说了些什么？什么约定？”
　　麦野静静的盯了史蒂夫五秒钟。
　　“如果你不是他的话，我也没有必要告诉你。”
　　说完，麦野沉利转身就往楼道口走去。
　　被这句话呛得半天说不出话来，史蒂夫只能望着她的背影渐渐离去，最后忍不住蹦出一声粗口：“艹！”
　　说完这句之后，史蒂夫脑子中突然灵光一闪。
　　……对啊，是他答应的又不是我答应的，那个女的又分不出来谁对谁，自己装作那家伙的样子去把情报骗出来就是了，反正倒是那个破约定是啥跟自己没关系，让他自己解决去。
　　一想到这个，史蒂夫觉得自己简直就是个天才。
　　嗯，说起来这家伙的一贯形象是什么来着？
　　“哼！”
　　对着空气轻哼了一句，模仿自己的史蒂夫觉得简直完美。
　　麦野刚刚从校舍的中庭走出来，就发现一个家伙靠在中庭的出口等自己。
　　“……”
　　女大学生自然看到了他，她还是目不斜视的走了过去。
　　“等等。”
　　男子的声音在清冷的夜中回荡着。
　　“你还想做什么？”
　　“你答应我的第二个约定还没有告诉我呢。”夜色中的男子已经不复之前的轻佻和随意，带着一种冷淡的沙哑。
　　这个声音让麦野稍微顿了顿：“……别跟我来这套，等治好了你的精神分裂再跟我说话。”
　　麦野自然也是想到了史蒂夫可能会骗情报的可能性，所以并不打算就这么告诉他。
　　对此，男子只是轻轻的哼了一声：“你意外的很机警啊！”
　　“那是当然，这种手段对于ITEM来说，只是常用的任务手段之一。”麦野沉利的声音平淡的听不出任何语气。
　　“那是你们，”男子歪了歪头，“我只是按照约定来找你要情报的。”
　　“但我现在不能确实是你还是他。”麦野的视线刺过来，好像要射穿男子的脸，直视他的灵魂。
　　男人笑了：“我只是来拿情报的，我也是不懂你为什么这么较真。我问你，是谁……对你来说有区别吗？”
　　“……”
　　“就当我和他不是一个人好了，那他出现在这里和我出现在这里对你又有什么影响？你说出去之后又会什么损失，你只是遵守了约定而已。”
　　史蒂夫说出这番话之后，麦野沉利沉默了。
　　她就这么静静的盯了史蒂夫一分钟。
　　在这一分钟里，史蒂夫使劲的板着脸，装出一副生人勿近的样子，虽然他也不清楚那位老兄是不是这样的角色。
　　“拙劣的演技。”麦野毫不客气的评价道。
　　……露馅了？
　　“不过无所谓，”对方的话很快做出转折，“我虽然不觉得你是他，但也正如你所说的那样……我只是按照约定把你想知道的告诉你了而已，你究竟是谁跟我没关系。”
　　自信的一笑，麦野甩了甩自己的大波浪，“你想要知道的那个‘人工天界’的详细资料我并没有查到。”
　　……你逗我？
　　不过这句话史蒂夫没说，不管对方是不是真的认出来了，总之自己现在要绷着，这里面还有对方可能诈自己的可能性在里面。
　　“天界在哪里我不知道，不过在学园都市，所有查不到的资料，如果不是你闲得无聊造出这个词语的话，那就是和学园统括理事会有关的。所以我就顺着这个思路，调查了一下绝对能力者计划的人偶们。然后我们之中一个关于AIM立场的专家告诉我，那些人偶……也就是‘御坂妹妹’的AIM力场在发生的异样的共鸣……”
　　“这个我早就知道了。”
　　“闭嘴，听我说完……”麦野沉利瞪了史蒂夫一眼继续说道，“AIM相似的人会产生共鸣，这点是写在教科书上的资料，在双胞胎能力者上早就得到的印证，但这并不是重点。重点在于，这个共鸣只在人偶们之中进行……我这么说你明白吗？”
　　“呃……你说。”史蒂夫当然没明白她说什么。
　　“既然人偶们的AIM力场的原型来自于那个LV5的超电磁炮，那么为什么她本人不会得到AIM的共鸣？要知道正常的AIM共鸣状态甚至不受本人的意愿操控，这不符合自然的AIM共鸣的常有认知，所以只能理解为，有人人为的在共鸣中做了限制，”说到这，麦野沉利轻蔑的笑了一声，“当然，这也是我们的专家告诉人偶们的AIM立场和原型是有差别之后，我顺着这条线索调查才反推出来的……呵，学园都市深不见底的黑暗啊。”
　　对方说了这么多，史蒂夫还是没弄明白她说得和人工天界有什么关系：“所以呢？”
　　“所以？”麦野沉利轻轻歪头，“人偶本身确实没有价值，但被调整出来的AIM共鸣网络却可以被当作一个巨大的并行运算网络，其本身就具备极为庞大的运算量，甚至可以匹敌‘树形图设计者’。这么珍贵的东西，怎么可能拿来给一方通行当史莱姆杀？如果不是统括理事会的人都是智障，那么这个计划的下面绝对还有文章……也是，若是不知道‘人工天界’这个词，我大概不会想太多，但这个‘界’究竟指代的是什么，你真的想不到吗？”


265 安排
　　麦野沉利已经陈述的足够清楚了，但……
　　“……这些不过都只是猜想而已。”
　　这时，一个白色的身影，迈着轻缓的步子，从月色的阴影中走出来。
　　他的出现让史蒂夫微微一怔：“你怎么跟来了？”
　　“我跟来需要你的同意吗？”一方通行淡淡的瞟了他一眼，把注意力转向已经摆出战斗架势的麦野沉利脸上，“你刚才的东西都是推论吧！即便那些人偶具有你所说的那种强大网络，偶然生成并且加以利用的可能也是有的；另外还有运算方式的开发问题，AIM形成的人脑网络是不是辅助运算这种事情并不能确定。你不觉得你说得也可能只是单纯的阴谋论吗？”
　　“那只是可能而已吧！”麦野沉利仰起脖子，即使对方是超能力者中的NO.1，她也不愿意在理论上输给一个国中生，“我查阅过相关资料，这种设计是绝对有可能的。你是参加试验了，但你认真的看了计划书了吗？绝对没有看吧！”
　　一方通行低头……这句话是被对方说到点子上了。
　　天井亚雄丢给自己的那堆资料，一方通行压根就没有看过，只是大致了解了一下自己要做什么就没再去深究。
　　“……那一碰就碎的人偶还没有到值得我去研究她们实力的时候。”
　　“是啊！”感觉自己占据了上风的麦野得意的笑起来，“对于学园都市第一超能力者来说，再好的运算系统，机器本身的出力在那里，也不会造成太大的威胁。不过……其中也有良心不安，下意识会逃避的因素在里面吧！”
　　或许是说中了，或许是没说中。
　　无论如何，这番话对于一方通行来说是有点刺耳的：“女人，注意你说话的分寸。”
　　“啧。”
　　麦野沉利咧嘴笑，第四位用这种无声的嘲讽来反抗着来自一方通行的压迫。
　　学霸之间的明争暗斗，史蒂夫只能在一边看气氛。
　　不过两人的对话倒是有助于他了解整个事件的全貌……也就是说，御坂网络其实是一个很厉害的东西，而且这东西是和那个什么天界有直接的关系。只是在此之前……
　　“所以说，你同意停止参加试验了？”
　　有了这个先决条件，史蒂夫觉得自己说服对方的几率很高。
　　但意外的是，一方通行只是沉着脸摇了摇头：“这件事情，我自己会处理的，与你们无关。”
　　说完，双手插在裤口袋里的他迎着月光，摇摆着长长的影子离开了。
　　“真是个奇怪的家伙，你们这些超能力者都这么吗？”
　　“差不多吧，这种领域，正常人都是少数……”目送一方通行离开之后，麦野沉利突然调转话锋，“说起来，你是不是忘记了假冒你的分身了。”
　　“呃……”这就尴尬了，史蒂夫挠着后脑勺对女大学生呵呵一笑，“你一开始就发现了？”
　　“没，直到你跟说一方通行怎么来了，我才确定的，”能够在一方通行的面前赢下一城的麦野心情大好，她拍了拍手，“总之帮我转告那个家伙，应该告诉他的都已经告诉他了，让他记得遵守约定。”
　　说完，麦野沉利也不再多做停留，选择了中庭的另一个方向，转身离去。
　　麦野离去的很潇洒，史蒂夫望着她的背影若有所思。
　　“为啥那家伙一定会遵守约定啊！是我，我就不会。难道……这个看上去很拽的女人，其实是很容易被男人骗的类型？”
　　……你还有时间磨蹭吗？
　　刚才一直沉默不语的某人冷不丁的来了这么一句。
　　“啊！对对，我得去找那个小白毛说清楚。啊……说起来，你真的打算给那家伙当手下？喂，老兄别这样……”
　　对于史蒂夫商量的口气，对方再次恢复了沉默不语。
　　……
　　“理事长，入侵者的详细调查报告已经出来了。”
　　“念。”
　　“关于被拘禁的那个使魔，应该是神代的使魔，被召唤并且用相应的术式固定，结构相当稳定，除非用幻想杀手之类的手段击破她，否则没法把她自然分解或者消灭掉。”
　　“复制呢？”
　　“复制也做不到，或许禁书目录能够知道些什么，但按照您的安排，她现在和幻想杀手在一起，要放她去禁书目录的身边吗？”
　　“不，她很危险，比你们实际感受的要危险很多，暂时先拘禁着。”
　　“是……另外关于另一名生命体的调查，按照资料如果不是某种圣人的亚种，那就是其他的生物。”
　　“嗯，意料之中，这个我不关心。告诉我关于第七学区成田中学废旧校舍的战斗的情报。”
　　“您的滞空回线……”
　　“那种级别的战斗‘滞空回线’能得到的只有轰鸣和被消灭的杂声而已。”
　　“好的……关于成田中学废旧校舍的战斗，嗯，NO.2的未元物质确实已经被击退了，不过双方都没有什么太大的损伤就是了，是垣根帝督主动撤退的。”
　　“嗯……那一方通行那边呢？”
　　“暂时不清楚，不过现在他们还在一起，正在往学舍之园的方向去。”
　　“学舍之园……嗯，行，我知道了，帮我安排幻想杀手和禁书目录过去。”
　　“呃，理事长，对可能是新LV5的目标这么做好吗？”
　　“照我说得做。”
　　……
　　一方通行走得并不快，所以史蒂夫很容易的追上了他。
　　但追上之后想要说服他就比较难了、最麻烦的是，一方通行既没有答应自己不再协助这个试验，也没有明确的说要参加。
　　这就让史蒂夫想要冒险直接干掉对方的想法没法实施……不过其中另一个原因就是现在用不了【方块世界】了，想对于这家伙用强的，缺少一点底气。
　　最后，史蒂夫想出了一个折中的办法。
　　拉着一方通行去学舍之园去和食蜂操祈解释，然后直接换取情报就行，至于他就会继续不继续这个试验，和史蒂夫自己并没有什么关系。
　　知道史蒂夫会带自己去见学园都市最强的读心能力者之后，一方通行也表示愿意一起去，毕竟弄清楚事情的最好办法，就是把天井亚雄抓过来读心就好。
　　于是……一拍即合又没啥时间观念的两个家伙毫不犹豫的选择了夜闯女生宿舍。


266 学舍之园
　　学舍之园是第七学区里面一个比较特殊的地方。
　　首先，它是一般的男人进不去的地方，当然，这并不是说这里是修道院或者其他什么的。
　　只是因为它是包括常盘台中学在内的，五所贵族女校的共有校区。学舍之园的占地大概是两公里见方，超过一般学校大概十五倍之大。
　　这里是藉由合资方式，在第七学区里创造出的一个更加封闭也更加稳定的区域。
　　当然，对于接下来的这两个入侵者来说，不论用栅栏围起来，还是设置关卡似乎都是没什么用的做法。
　　“这里为什么是被围起来的？”一方通行也没有来过学舍之园，对于这里的认知也仅仅处于第七学区里有这么一个地方的状态。
　　“我也不知道，据说这里是贵族女校。”
　　“贵族女校？”
　　一方通行歪了歪头，对于他来说，关于贵族女校记忆只是存在于好多年前在学园都市的宣传印刷手册上看到的只言片语，真要说的话，估计还没超市的打折宣传单让他记忆深刻。
　　“你是这里的人，你不知道？”
　　“不知道，不感兴趣。”
　　史蒂夫有点不可置信的回头看了一方通行一眼，既然他是这样的人，好像确实也不太可能从他那里得到什么情报……于是他掏出镐子开始敲栅栏。
　　在史蒂夫敲栏杆的时候，注意到一方通行全程带着一种微妙的表情看着自己，不过当他把目光迎上去的时候，对方却冷淡的撇开了。
　　“你瞅啥？”
　　“没什么……弄好了吗？”一方通行直接岔开的话题。
　　“先挖着吧！这栏杆没什么，不过墙板里面有夹层，夹层的东西挺结实的。”
　　一边说着，他一边咚咚咚的敲着混凝土浇筑成的墙壁。
　　言者无心，闻者有意。
　　只是做着自己做熟练工作的史蒂夫当然没想到一方通行在看什么，不过仅仅在自己的面前，这个人就已经展示出了“反弹伤害”、“分身能力”这两种能力，至于这个可以直接把实际的物质变换并且携带起来的能力，也是第一次见过。
　　学园都市的外面究竟是一个什么样的世界？生活着一群什么样的人？
　　对什么事情都不是很感兴趣的超人，对这家伙稍微产生了那么一点点的兴趣。
　　史蒂夫当然注意到了那对让自己背后有点毛毛的视线，他加快了手上的速度，敲穿了这个内嵌有三层隔板的混凝土墙体。
　　学舍之园的外墙被挖出一个标准的长方形出入口，如果不注意的话，还以为是本来就设好的，只是忘记了装门而已。
　　一方通行好奇的用手指触摸着横截面上那平滑到不可思议的痕迹……就是“未元物质”来切割也不过如此吧。
　　不过还没等他这个念头结束，黑暗中突然响起尖锐的声音：“入侵者发现，入侵者发现，这里是私人领地，请立刻离开，否则……咚！”
　　垃圾桶状的自动警卫被史蒂夫一箭贯穿了摄像头上那个红色的点。
　　可自动警卫毕竟只是一个铁罐头，击穿了摄像头并不能对它造成致命的打击：“检测遭遇到袭击，呼叫其他单位……”
　　史蒂夫可没遇到过这种情况，就在他准备上去直接敲碎这垃圾桶的时候，一方通行忽然就出现在了铁罐头的上面。
　　他踩在自动警卫脑袋上的瞬间，这个东西瞬间就静默了。
　　“呃……你做了什么？”
　　“截断它的电池而已，”双手插在裤子口袋里的一方通行蹲着仔细瞧了一眼插在摄像头上的箭，“居然会被这么古老的东西打败……呵，还给你。”
　　说着他用手指在箭羽上轻轻触摸，插在自动警卫上的箭瞬间就反弹了回来。
　　“卧槽，你干什么？！”
　　“还你的箭啊，这东西最好不要被发现……呃……”本以为这个家伙能很轻易的接住箭的，没想到他却躲开了，结果那支箭早就不知道飞到哪里去了，“算了……那接下来我们要这么找到‘心理掌控’？这里好像到处都是监视摄像头。”
　　“她说来这里就能找到她的，总之我们到处转转吧！”史蒂夫一脸“来串门”的表情。
　　看史蒂夫这模样，一方通行似乎意识到了什么。只是他并没有开口去和史蒂夫认真的解释这个地方有监视摄像头代表了什么，因为即使就算真的发生了什么其实也无所谓。
　　真的无所谓吗？
　　至少某些人不是这样觉得的。
　　夜色中，一队女警备员手持重装武器朝着学舍之园东南角的方向跑步前进。
　　“快点快点，入侵者已经进入了私立枝垂樱学园了。”三十七岁的宫本瑶对着麦克风大声的催促着。
　　本来今天晚上并没有她的执勤任务，按照原定计划，今天晚上是有一个比较重要的联谊会的。但……大概两个小时前，正在联谊会上的她被上司一个电话从酒会上拉了出来。说是接到通知，可能会有入侵者在今天晚上入侵学舍之园。所以她只能匆匆忙忙赶回来。
　　这个时候入侵学舍之园，入侵者当然不是来偷大小姐们的内衣的。
　　学舍之园作为学园都市几个比较重要的地点，即使是在卫星地图上都是盲区。基本上学园都市所有的超能力开发器材都是在这里制造的，为了防止机密外泄，这里的保全工作也是相当严密。
　　这个表面看上去都是西式建筑，仿佛就是个地中海小镇的学舍之园，实际上布设有2458个监控摄像头，就是一只苍蝇飞进来也会被发现。
　　预计对方可能入侵的地点，紧急制定了三套应对方案……但没想到的是，对方居然是从枝垂樱学园那边过来的，那个位置可是离能力开发核心区很远的。
　　……这些人真的是来偷内衣的？
　　宫本瑶脑子里冒出了这样的念头，甩了甩头把这奇怪的想法抛之脑后，她给自己的AUG改装的特种突击步枪填装实弹……按照情报，这次入侵者应该很强……
　　然而就在这个时候，不远处突然传来了尖利的女声，所有刚刚到达枝垂樱学园的警备员都听得一清二楚：“呀！！有变态呀！！！！”


267 探地图
　　“这里为什么只有女人？！”
　　史蒂夫和一方通行在充满了女性味道的楼道里一路狂奔，后面尽是女孩子的尖叫生以及宿管大妈的喝骂。
　　“不是你说这里是贵族女校嘛，”一边把飞过来的笤帚、鞋子、杯子、裙子、丝袜、pad、电击枪、冰锥、火焰弹等物品给弹飞出去；白发少年一边随意回答。
　　“原来贵族女校只有女人？”
　　“……贵族女校不是只有女人还有什么？”一方通行也是不能理解史蒂夫那种完全的“不关联式”逻辑，“这里好像是连个男性工作人员都很难看到的。”
　　“为什么会有这么奇怪的地方？超能力者是女的很多吗？”
　　“如果说男女比例的话，应该差不多吧！不过超能力者等级中的，好像是男的要多一点。”
　　“是么？说起第一第二都是男的，第三第四第五是妹子，那后面两个都是男的咯？”
　　“资料上说应该是吧！”
　　两个家伙一边逃命一边闲聊，好像完全没有感受到后面那冲天的怒火。
　　“站住！你们这些变态！”突然，走廊的尽头，三个女孩拦在了必经的道路上，“我们是风纪委员第……”
　　还没等她们报上自己的名号，只见一方通行碰触了一下走廊的窗户，瞬间窗户破碎，然后无数的玻璃如飞刀一般朝着三个女孩飞过去。
　　嗖嗖嗖的玻璃从她们的身边差之毫厘飞射而过。
　　三个女孩被吓傻在当场，对从身边冲过去的两人完全没有任何反应。
　　“那是什么？她们不是来拦我们的么？”史蒂夫还好奇的回头看了三个突然跳出来，然后又在自己面前不动的女孩。
　　“大小姐们的警察游戏而已，”一方通行头也没有回，“这里的人大部分都是无关者，你最好知道分寸。”
　　“分寸啊！”
　　史蒂夫点点头。
　　仔细看的话，这些追击的姑娘们虽然都有着奇怪的能力，不过对于能力的战斗应用还是很差的，如果必要的话，自己一个人大概就能把她们全部搞定……哦，这家伙应该也能吧！反正自己只是来这里找人的。
　　就在这个时候，一方通行突然说道：“小心，警备员小队。”
　　他刚说完，就在走廊的拐角处停下了。一瞬间没有反应过来的史蒂夫冲出了那个拐角，然后就听到突击步枪一阵突突突的声音。
　　要是普通人的话，估计当场就被打成筛子了。
　　史蒂夫虽然仗着铠甲的防御和莉莉的附魔，挨这“花生米”不会致命，可被这么打还是很疼的。
　　“卧槽！你怎么不早说？！”
　　抖了抖自己的衣服，稀里哗啦的掉下来一大堆“花生米”。
　　一方通行并没有立刻回话，只是默默的扫了一眼满地变形的弹头……嗯，是实弹。
　　“能跟我换伤的人，这点伤算得了什么。”
　　对于一方通行这种看上去是肯定的正面评价，史蒂夫狠狠的瞪了对方一眼之后，回了他一个中指。
　　“入侵者请立刻放弃抵抗，否则我们将采取一切必要手段制止你们的犯罪。”
　　枪声熄灭后，黑漆漆的走廊里回荡着广播声。
　　“不，你已经采取了吧！”史蒂夫吐槽道。
　　靠在墙角的白发少年只是耸了耸肩，“这群家伙一向这样。”
　　“你怎么这么熟练？看来你经常这么干？”
　　“好久没这么做了，以前被他们用十几架武装直升机围住的时候，他们也是这么喊的，就当是犬吠好了。”偏过头，望一眼身后追来的女孩子们，一方通行的语气中带着许些回忆的味道，“后面追来了哦。”
　　史蒂夫咧嘴一笑，看来这位学园都市第一的超能力者也是有点特别的故事的。不过这个情况下也不好问，问了对方也不一定会说……
　　“走啦，跳下去咯！”
　　说着，他直接撞破了窗户，从五楼直接跳了下去。
　　“能跳下去就早点说。”
　　一方通行也跟着跳了下楼去，尾随而来的，还有一些有空降能力的大小姐们。
　　……
　　“队长，目标已经向西南方向转移。”通讯器里传来汇报声。
　　“知道了，通知在中庭的第六小队穿插过去进行拦截，注意不要伤到大小姐们，否则饭碗就不保了。”
　　“收到。”
　　轻轻吐了口气，宫本瑶皱了皱眉头。
　　从刚才收到的情报来看，对方是两个青年男子，哦，有一个应该算是少年。第一波交火的结果是对方未予反击，而是直接选择逃窜。但根据队友们的汇报，当时射击确确实实打中了其中一个。
　　但实弹并没有奏效。
　　学园都市中能够完全防御实弹的东西挺多的，大部分装备都可以直接从外表上看出来。
　　可根据汇报，那个人没有任何的防护措施，唯一的可能就是防护性的能力。得到这一消息之后，宫本瑶已经向总部申请调集驱动铠了，并且请求查询，找出对方究竟是什么样的能力。
　　毕竟能力者犯罪是所有罪犯中最棘手的事情……
　　“我现在真想祈祷这两个小兔崽子只是来偷内衣的……”
　　“啊？队长你说什么？”
　　“什么都没有，快点追击目标！”
　　……
　　落地之后，史蒂夫观望了一下四周，选了一个方向跑过去。
　　“为什么往那边去？”觉得自己在跟着他瞎转悠，一方通行开始询问史蒂夫的行动理由。
　　“她说到这个地方，她自然能找到我们，那在她找到我们之前，我们就先把这里都逛一圈，把黑的地方都弄亮不就行了么？要不然她怎么发现我们。”说到这里，史蒂夫顿了顿：“就像是探地图？”
　　“探地图？”一方通行下意识的望了眼周围已经亮起的校舍，“你还真打算把这里全部闹个底朝天？”
　　“要不然你说怎么办？”史蒂夫忽然带着挑衅意味的挑了挑眉毛。
　　“哼，随你。”最强的超能力者才不想在这种事情被对方小觑。
　　就在这个时候，侧面冲来一支全副武装的小队，对方没有警告，对着两个人直接开火。
　　看到对方过来的史蒂夫可不想再挨第二次，掏出砖块拍在了面前，子弹在石砖上噼噼啪啪的打出火星。
　　但一方通行是背对的，所以没有他没有及时反应过来……只听警备员小队里一阵女性的哀嚎。
　　“啊，刚才你还说知道分寸……你杀人咯。”


268 暗子
　　“不会怎么样的。”已经躲进掩体的一方通行只是回头瞟了那些警备员一眼，就兴致缺缺的收回了视线。
　　这个反应让史蒂夫有些意外：“怎么说？”
　　“需要对付的是能力者，常备着相应的装备，被实弹这种程度的攻击伤害还不足矣置她们死地。”一方通行的语气听起来颇为淡定，“而且警备员都是有相应的医疗保险的，她们可不是那些实验动物。”
　　史蒂夫本来对一方通行所提到的警备员装备挺感兴趣的，不过听他这么话锋一转……
　　“你觉得有区别？”史蒂夫故意这么问道。
　　“哼。”
　　最强能力者轻哼，似乎并不想正面回答这个尖锐的问题。
　　就在这个时候，突然，之前拦在两人面前的三个女孩又冲出来拦住了两人的去路。
　　“变态们！站住！我们是风纪委员第1，请立刻束手就擒，否则我们就不客气了！”
　　这三个不知死活的女孩子又一次冲出来的时候，一方通行不爽的啐了一口……如果没有真的打算在这里大开杀戒的话，这种缠着不放的家伙反而是最麻烦的。
　　史蒂夫则是若有所思的扫了三个人一眼，忽然转脸对一方通行说道：“啊……原来是这样，我好像明白了。”
　　“明白什么了？”
　　“嗯……暂时解释不清楚，麻烦你引开一下那群警备员。”
　　一方通行只见对方说完这段话，然后突然掏出一个看上去很奇怪的瓶子对着嘴里灌了几口……对方就消失了。
　　一个大活人就这么在眼前凭空消失，饶是一方通行也楞了一下，他很快就意识到这是对方的隐身能力。
　　但那个喝水的动作是怎么回事？
　　这个世界上真的有可以帮助人隐身的魔法药水？
　　只是现在的时机，来不及他把这件事情细想，警备员又开始对这边不知死活的进行射击，小心的控制着自己的能力不要把对方直接反死，一方通行没有理会那三个女生，换了一个方向逃跑。
　　“喂！别跑！”
　　“变态先生不要跑！让我抓住你呀！”
　　“别犯傻了！分头搜索！”
　　三个女生虽然其中有人迷迷糊糊的，但领队的女孩好像挺专业，立刻调整了配置，两个人去协助警备员追击一方通行，她一个去寻找隐身的史蒂夫。
　　当然，这份究竟是专业还是故意就很难说了。
　　因为在见到那三个女生再次追来的时候，史蒂夫想到了一个可能。
　　这三个女生会不会就是食蜂操祈派来的接头人……毕竟依照她之前反映出的性格，她是一个不喜欢自己出面的人，大概这件事情她也不想跟自己直接扯上关系。那么用这种比较取巧的方式来取得联络就很有可能了。
　　隐身的史蒂夫并没有离开，至少在对方没有意识到史蒂夫可以隐身之前，自己的这个状态应该是安全的。
　　突然之间隐身也有想要“卖”一下一方通行，以回敬之前对方所做出的事情。只是有点失望的是，对方除了最初的愣神之外，好像并没有任何被激怒的意思，这就缺少了很多成就感。
　　好了，他那边应该不会出什么问题，史蒂夫把注意力转回三个女孩之中落单的那个身上。
　　……应该是她吧！
　　跟着这个黑色短发女生，史蒂夫只用了一秒，就决定了主动去打招呼，不过因为隐身药水的时间是固定的，所以他只能尾行人家，直到药效结束。
　　这个女孩好像是一个念动力的能力者。
　　她可以轻易的用意念将物体抓起来，或者把自己抓起来。
　　这种立体的移动方式，让尾行她的史蒂夫着实也遇到点麻烦。
　　首先对方直接飞上房顶的时候，史蒂夫就只能选择抓着窗沿一路爬上去……不能垫石头，否则会被发现。
　　像一只波斯猴子一样抓着窗沿、屋檐、排水管和通风口爬到六层屋顶，结果发现对方好像注意到了什么，又落了下去。没有办法，史蒂夫也只能抓着下水管道一路滑下去。
　　或许是早有准备，或许是天生机敏。
　　对方似乎察觉到了自己被尾行了，好几次突然回过头来。
　　只可惜史蒂夫的跟踪再不专业，怎么说也是隐身的，所以就是与对方四目相对，女孩也还是没有发现他的存在。
　　开了道具栏，看了一下药水的效果还剩十秒左右。
　　史蒂夫突然扑过去把女孩按倒在草丛里……这么做一方面是为了让对方不会慌不择路的逃走或者反击，另一方面，万一真的认错人了，起码也有打晕对方的机会嘛！
　　女孩根本都来不及反应，就好像被鬼压床一样直接按倒在地方。
　　她下意识的想要尖叫，却发现自己的嘴巴好像被什么硬梆梆东西给堵住了，事情只是发生在一瞬间，根本都来不及反应。
　　“嘿！安分点，希望我没弄错人。”
　　随手拿了一块铁锭塞进对方的嘴里之后，这个家伙骑在对方的身上还摆出一本正经的样子问道，“你究竟是不是那个家伙派来的？是就点头，不是就摇头。”
　　女孩一个劲的摇头。
　　……呃，弄错了？
　　就在史蒂夫这么想的时候，突然身边传来了枪栓开合的身影：“不许动，变态，从那个女孩的身上下来，否则我立刻就把你打成蜂窝。”
　　宫本瑶抱着自己的武器，冷冷的看着草丛姿势不雅的一对男女，特别是那个男人。
　　史蒂夫并没有照对方的话去做，因为他知道这种玩具伤不了自己。
　　就在他想要不要直接逃走的时候。
　　突然，宫本瑶扣动了扳机，AUG的枪口吐出火蛇。
　　对方敢突然这么开枪，史蒂夫也是吓了一跳，他立刻掏出一块石砖挡住了敌人的扫射，下一秒，就直接从石砖后面扑出来。
　　扑出的瞬间掏出剑就想解决对方……然而就在这个时候，宫本瑶突然丢下枪，举手投降：“哎呀哎呀，我果然不适合这种事情，震得肩膀疼死了，这种东西究竟有什么好玩的，那么多人喜欢。”
　　“呃……”剑举在半空中的史蒂夫愣住了。
　　“看什么，你不是为了找我把这里弄得天翻地覆么？还真能惹麻烦，如果不是以前在警备队埋过暗子，还真不好处理，”对方慵懒的伸着腰肢，好像刚刚睡醒一样，“说吧，有什么事？这么晚打扰淑女的美容觉，如果是什么无关紧要的事情，我可是会生气的。”


269 废柴女王
　　中年妇女用着完全不适合她的表情打着哈欠，好像真的是才睡醒。
　　这当然是真的，毕竟现在出现在史蒂夫面前的这个中年妇女，很明显才是自己要找的正主。这时候他意识到什么的回头看了一眼那个女孩，女孩不知道什么时候已经晕过去了。
　　似乎是知道史蒂夫在想什么，宫本瑶、哦，应该说是食蜂操祈直接说道：“她不会发现的，就算发现也不会记得。”
　　常言道，只有死人才会保守秘密，不过这位常盘台的女王似乎并不在常规之列。
　　“说起来，情况怎么样了？我们的交易你不会听错了把！怎么把他给带来了？”望了一眼正在往西南方向移动的枪声，食蜂操祈的表情稍微有些不悦。
　　史蒂夫耸耸肩，“你让我结束那个计划，所以我就把关键人物带来，让他向你保证不再执行这个计划呀。”
　　听到这个说法的中年妇女微微挑眉，用一根食指戳着下巴，做出她这个年轻完全不相配的少女模样：“你这么蒙混可不行呀！我要的是理事会和研究所放弃这个计划，而不是一方通行的个人保证，在这些学园都市里，就是他保证了，也不是很有用呢！除非……”
　　“除非？”
　　“除非你让他自愿接受我一个暗示……”刚刚说出这话，她又摇了摇头，“不对，以那家伙的能力，就算种下了种子，他也能屏蔽后续的控制啊……学园第一还真是没有死角。”
　　“呃，你说啥？”史蒂夫不是很懂那个暗示指的是什么。
　　“没什么，”食蜂操祈摇了摇头，“我不会见一方通行的，那种不知道在想什么的家伙，我一点都不想接触他，总而言之不行，这种方式不过关。”
　　居然不行？
　　史蒂夫使劲的抓着后脑勺……一方通行和食蜂操祈达成互信，这样他们的问题他们自己解决，自己拿了情报就走人，已经是最理想的方式了。
　　“那个，他现在已经认清了自己被利用的事情了，我觉得你们应该能够达成一致。”
　　“不行，我不会见他的，而且我也不会相信他。”这位大小姐的态度很坚决。
　　“为什么？”史蒂夫觉得很不能理解。
　　“因为她对于不能被读心的人很排斥。”不知道什么时候，一个声音从食蜂操祈的身后传来。
　　两人皆是楞了一下，随后才发现御坂美琴不知道什么时候已经站在墙垣的阴影中了。
　　“唉？御坂同学……你不是住在……呃，咳咳咳，那个，这位同学，这里很危险请立刻……”
　　“来不及了，你们刚才说得我都听到了，”穿着睡衣的栗色短发少女从阴影中走出来，“园内的枪声早就把附近的人都吵醒了，虽然不知道你在做什么交易，但能不能不要做得这么过分。”
　　“这可不是我的错，”食蜂操祈连忙澄清，不过她很快反应过来，随即笑起来，“啊，不对，御坂同学，比起做得过分，我可以一点也比不上袭击了那么多研究所的人呀！”
　　御坂美琴被呛得一愣，脸都迅速涨红：“你怎么……哦，你肯定是从他那知道的！”
　　“谁知道呢！”食蜂操祈露出胜利的微笑，御坂美琴的这个表情似乎让她颇为享受。
　　“你！哼！废柴女王整天就会捣鼓这些背地里的手段。”被激怒的御坂美琴掐着腰反击道。
　　“你！你说谁废柴女王？！”
　　“说你！”御坂美琴毫不客气开始抖对方的黑历史，“我从入学开始就没有看过你上体育课，而且还是个在儿童游泳池都会溺水的旱鸭子，连电视接线都要找别人帮忙。我在社交网络上发现过你的外卖订单，每周有四分之三的用餐是学舍的外卖，也就是说一周你至少跷课四天蹲在宿舍里不出去。但是你从来没有缺勤的记录，所以只可能是你修改了所有可能遇到你的人的印象，让他们产生了你去上过课的错觉，但你是修改不了我的记忆的。”
　　“你！你居然偷窥我的隐私！”
　　“这种事情你不是天天做吗！”理直气壮的说出这句后，觉得自己稍微说得有点重了的御坂美琴，又放低声音补充了句，“而且这只是我调查的时候，无意中查到的，我对你的私生活才不感兴趣呢。”
　　……问题儿童啊。
　　言者无意闻者有心。
　　史蒂夫在知道食蜂操祈的日常之后，一瞬间便悟到了为什么这个食蜂操祈不愿意见一方通行。
　　说简单点就是灯下黑。
　　因为可以直接知道别人想什么，所以这个女孩似乎只会跟她能够读心的人相处，而那些不能被读心的，则不知道要怎么去相处。“心理掌控”的能力代替了她日常的社交技能，甚至影响了她的人生观。所以她不愿意接触那些需要她施展社交技能去应付的人……
　　就在史蒂夫这么想的瞬间，食蜂操祈那闪着星星的眸子突然转了过来。
　　“……你在乱想什么？”对方很明显察觉到了史蒂夫的想法。
　　“啊，我只是觉得她说得有点道理……我觉得你可以考虑克服一下自己的心理障碍。”对于被读心这种事情，史蒂夫倒也完全不在意，方块人活得就是一个通透。
　　“你！”
　　被两个人这么怼，食蜂操祈终于憋不住了，“好了，是我错了行吧！‘绝对能力者计划’我不管了，顺手帮你一下，居然把自己弄得这么狼狈，我也是自讨苦吃，不干啦！”
　　这句话说完，只见中年警备员两腿一软，就摔倒在地上。
　　这家伙就这么消失，却丢下了懵逼的俩人。
　　啊哦……好像玩笑开过头了。
　　史蒂夫歪着头然后就看到了御坂美琴质询的目光：“……到底……怎么回事？那个计划，不是中止了吗？”
　　“应该只是暂时中止而已，否则那个家伙不会以此为交换条件的，”说到这，史蒂夫顿了顿，“而且大概跟这件事情有关，我的同伴被你们那个什么统括理事会的人给抓住了，所以晚上我才问你能不能帮忙查一下我同伴的下落。”
　　御坂美琴愣愣的眨眨眼，这才意识到了什么：“……都是……因为我？”


270 分裂
　　“打住打住，是不是因为你这对于我来说不重要，”这个节骨眼上，史蒂夫才不想对方在这种无聊的事情上钻牛角尖，“根据比较可靠的消息，这个计划可能本身就是一个阴谋，那个学园统括理事会没安好心。所以我拉来了一方通行本人，希望他和……呃，你们，达成共识，这样对于救出我的同伴更有利。”
　　“阴谋？共识？”御坂美琴的表情有点别扭。
　　“是的。”史蒂夫点点头，并且将之前麦野沉利给出的情报原原本本的告诉了她。“……虽然我也不是很明白那个树什么什么者是干什么的，但那个白毛小子既然被说动了，说明其中的问题必然很大。要不然他也不会跟我来这里闹腾。”
　　说着，史蒂夫望了望那边还在响着的枪声。
　　御坂美琴沉默。
　　就她本人来说，对于一方通行的印象是毁灭性的差……跟这种家伙和解，她想都没想过。但这件事情事关妹妹们，她又觉得这件事情自己责无旁贷的应该去拯救她们。
　　意识到御坂美琴还在纠结，史蒂夫笑了笑说道，“当然，这件事情我不勉强你，毕竟跟你没多大关系就是了。”
　　“什么叫没有关系？！那是我提供出的DNA，如果计划再启动，我一定要阻止他们！”御坂美琴的情绪很激动。
　　如果是一般人的话，大概会顾忌对方的情绪，而缓和一下。可史蒂夫却歪了歪头：“你真的好奇怪。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“当然奇怪了，”史蒂夫在中庭栏杆上的座位一坐，轻轻笑了笑，“即使是你的错，那又如何？阻止了计划就能补偿吗？你能对剩下九千多个你的复制人负责？负责好她们之后的人生吗？”
　　“我……”御坂美琴被对方呛得说不出话来。
　　“我不是很懂你们啊！”史蒂夫并停下的意思，“关于计划的详细内容，我在研究所看到了。即使按照你的想法，即使计划中止了，那些御坂妹妹不再被杀戮……但生产她们的人也没有给她们预留太多的寿命，即使你阻止了她们被杀戮的命运，但最终等待她们的却是毫无意义的死亡，这真的是拯救吗？我不明白你在想什么啊！”
　　“我……”
　　“而且从你的做法来看，前阵子袭击完了研究所之后，你觉得这个计划不会再进行了，就觉得万事大吉了，又开开心心的回到自己的日常生活去了，这解决不了任何问题啊！如果你没打算解决罪魁祸首，去填补这个过错，或者根绝还会有更多妹妹被制造出来的可能，那就当这件事情不存在好了……因为本来你就救不了她们任何一个人啊！我真的不懂你在纠结什么啊。”
　　御坂美琴目瞪口呆，她已经彻底辩解不了，只能一个劲的摇头，嘴里重复着：“不……不……不是这样的，真的不是这样的。”
　　“嗯哼，”史蒂夫耸了耸肩，“我是希望过你们能够帮我一起解决那个罪魁祸首。当然，你们也有自己的想法和目的，但就算不解决的话，至少也别阻挠我，因为我感觉你很容易被人利用的样子……毕竟你们是这里的人，但这里好像并没有把你们当人就是了。”
　　史蒂夫言简意赅的表达了自己的想法和担忧。
　　低着头的国中生默然无语。
　　看着她的样子，走过去拍了拍她的肩膀，“好了，我知道你大概有点混乱，好好想想吧，总之别被抓住就是了。”
　　说完，他喝下隐身药水，朝着枪声响起的方向跑过去。
　　……
　　“喂，你有必要这么说人家嘛！”
　　阴影中的史蒂夫自言自语着。
　　这当然不是自言自语。从之前就彻底傲娇闭嘴的二号机同学在之前突然活过来了，并且找史蒂夫要了身体的控制权，于是就有了上面的那段话。
　　……当然有必要，别看现在有说有笑的，到最后都是强敌。
　　“是吗？人家还好心帮我们呢。”史蒂夫觉得有点不可置信。
　　……完全有可能，甚至是必然的。
　　二号机斩钉截铁的说道……事情进行到现在，所有的问题都指向这里的统治者，也就是说，战争不可避。但她们怎么说都是这里的人，如果还想正常的在这里生活，这就是把柄，从心理上就必然要受制于那个啥啥理事会的统治者，那么到最后十有八九还是敌人；如果她们真的想跟我们合作或者结盟的话，那就必须打心底的舍弃那种苟全的想法，半吊子可是不靠谱的。
　　“啧啧啧，说得那么积极，其实还是冷酷。”史蒂夫摇摇头。
　　……哼。
　　“好了，别哼哼哼的啦……噫，枪声怎么停了？难道那小子被抓住了？”一打岔，史蒂夫突然发现自己找不到一方通行的位置了，不过这倒也不打紧，在昏暗的庭院里绕来绕去，他小心的躲避着路过的女学生，“说起来，那个白毛小子你是怎么看的？也打算这么策反他？”
　　……到时候再说，暂时还不确定他在乎什么。
　　“好吧，那这事情先放放吧……我觉得我得想个办法，找到那个废柴女王，莉莉的情报近在咫尺，不能她说不给就不给了。”
　　……你打算来硬的？
　　“我也不知道，听你这么一说后，我现在有点明白这些家伙的行为逻辑了，所以可能奏效也可能不奏效……”
　　史蒂夫说得很暧昧，如果是其他人或许还难理解一点，但听的人却不是其他人。
　　……我知道了，放我出去，我帮你找她。
　　“你有办法？”
　　……当然有。
　　“呃……我怎么不知道？”
　　……废话，我现在也不知道你在想什么。
　　“……是嘛！”
　　用人不疑疑人不用，史蒂夫还是把二号机放出去了，并且顺带分出去其他的幻象，供他支配，去寻找食蜂操祈的具体位置。
　　至于史蒂夫自己在想什么嘛……当然是关于自己和这家伙的状态了。
　　二号机这家伙开始渐渐不是史蒂夫自己了……两个人拥有相同的过去，但也仅此而已。


271 幻想杀手
　　“理事长，学舍之园的管理石田俊逸那边报告……”
　　“不用说了，我都知道了。”一个圆柱形的巨大维生槽中，银色长发在冒着气泡的培养液中摇晃着，但它们的主人却是一个看上去很瘦弱的男人。
　　这个男人倒吊在维生槽中，他甚至没有睁开眼睛，也没有张嘴。声音从辅助发声的音箱中发出来，“我已经通知相关的人前往了，很快会传来结果的，你密切监视和记录事情的发展就行。”
　　“好吧，果然没你消息快。”
　　“比起这个，”维生槽中的倒吊男睁开眼睛：“……关于那个使魔的术士研究结果怎么样了？”
　　“这个，因为树状图设计者被摧毁的关系，我们对于其排列的方式的归类推演效率很慢……逆推如此庞大的术士实在是前所未有的事情……”
　　“我是听你的抱怨的。”
　　“啊，哦，哦是的，”穿着白大褂的男子推了推自己的眼镜，“根据我们的分析，这个使魔的召唤术法应该属于北欧神话中的一支，也就可能是所谓的‘英灵殿’系统，但让人不能理解的是，这个使魔根据我们的考证却是来自于希腊神话的东西。她身上的很多特点都指向了她应该是太阳神赫利俄斯的后裔，而且是最正统的嫡系神裔。但魔神的神裔为什么会变成召唤物，这又是难以理解的事情……”
　　“这不重要，”满是器械的黑暗大厅中回响着倒吊男借助机械发出的声音，“那就可以确定，这次来的人是和奥帝努斯他们有关系的了……”
　　“嗯，这个术式来自于英灵殿是没错的……新的lv5这个谎言不知道能维持多久。”
　　“这个不重要，只要理事会他们这么觉得就行了。对付这样的家伙，我们手上的牌不是很多，总之幻想杀手已经到了，先看看结果吧！”
　　“是啊，暂时也只能交给上条当麻同学了，难为他半夜往学舍之园跑了。”这么说着，带着眼镜的男子脸上露出一丝笑意。
　　……
　　上条当麻此时正在全力朝学舍之园赶去。
　　刚刚从补习班回来的他就发现在自己家里借宿的那个萝莉修女不见了。
　　在学园都市里看到修女这样的存在是挺稀奇的，所以茵蒂克丝在这里留宿有一半是非法的。
　　她并非是普通人，而是十万三千本魔道书的人形记忆体……并非是饰品店里卖的那种买来只能做装饰的魔道书，而是真真正正的，普通人看了都会发狂的魔法的载体。
　　这就代表了她必然是一个麻烦的集合体。
　　因为各种各样的原因，现在她留宿在了自己这里，由自己照看。
　　但作为一个学生，而且因为前阵子的变故，导致自己的暑假不得不被迫补课到现在。
　　“小萌老师真是一说教就停不下了……唉，不幸啊！”刺猬头的少年在空无一人的街道呼唤着，上条当麻自己的肚子也咕咕叫起来，他这才想起自己还没有吃饭，“她究竟去哪了？茵蒂克丝！”
　　这个点时间，未成年的少女却还在外游荡，这怎么能让人安心下来。
　　就在这个时候，东北方向突然传来的枪响和爆炸的声音，在寂静的夜空中各位的清晰。
　　上条当麻望着那个方向，心中闪过一丝不祥的念头：“茵蒂克丝！”
　　……
　　“喂，你玩够了没有。”
　　史蒂夫蹲蓝色的屋檐上，这是白色墙体蓝色圆顶的建筑风格是地中海的风格，或者说，就好像是伊利奥斯。
　　找到一方通行的时候，他已经在下面打趴了一群人了。
　　白发的少年回过头来：“我还以为你就这么跑掉了。”
　　“我像是那么没有信用的人吗？”
　　“你有没有信用跟我没有关系，”一方通行并不打算在这种事情上与对方纠缠，“你找到那个人了？”
　　“啊……找到是找到了，不过情况出了一点变故，”史蒂夫有点尴尬挠了挠自己的后脑勺，“对方好像对你有点成见，所以不打算跟你讲这些。”
　　“……”
　　得到这个结果的一方通行先先是一瞬间极静的沉默，虽然露出一个恶意的笑，“看来你的如意算盘也没打成嘛。”
　　“啊，不用着急，我还在找她，能够说服她就最好了。”
　　“不用了，既然这样，那我就回去了，这件事情我会自己想办法去查的。”
　　史蒂夫给出的方向没有用，一方通行就干脆利索的放弃了。这件事情对他来说本来就不止是这一个方向可以查，而且与别人合作这种事情他并不擅长，学园最强的超能力者一向是单打独斗的。
　　糟……这家伙要打退堂鼓的话，那么就真的只能硬来了。
　　“那个，你先等等，稍微有点耐心，女孩子总是很慢的，她们总不会那么心甘情愿的告诉你她们真实的想法，所以，耐心点，耐心点哥们。”
　　这句话本来只是史蒂夫随便说的，却没想到一方通行听到之后，已经踏出去的步子又停了下来。
　　“……好吧。”
　　史蒂夫也是忍不住咂咂嘴……没想到用这种理由劝住了他，这算是男人之间的共鸣么。
　　就在这个时候，街道的尽头突然传来了伴随着机械声的承重脚步。
　　“啊，又是那个东西，”驱动铠的声音史蒂夫自然是熟悉的。
　　“又是这种铁罐头。”
　　一方通行对于这东西自然也不陌生，这些东西对于普通的能力者来说可能会很棘手，但对于他来说，蚂蚁和蜥蜴并没有实际上的差别。
　　不过对于现在的史蒂夫来说，就稍微有点棘手了……【妄想幻象】在分身的同时也会分走史蒂夫的属性值，现在史蒂夫自己的属性值不到之前遇到这东西时的一半……史蒂夫掏出隐身药水就准备撤，然而就在这个时候，一方通行突然抓住了史蒂夫的手：“不许跑。”
　　“呃……你那么厉害自己解决不行吗？”
　　“不行。”
　　“入侵者请立刻投降，放弃抵抗！入侵者请立刻投降，放弃抵抗！”远处，驱动铠的声音正在迫近。


272 没有自我修养的反派
　　“喂，我们能不能不要在关键时候内讧啊！”
　　“不行。”
　　一方通行也不说明理由，只是用红色的眸子静静的瞪着史蒂夫。
　　这个时候，街道的拐角处，军绿色迷彩的驱动铠已经大步朝着跑过来。
　　“好吧，我投降，你放开我行么。”
　　少年想了想，还是点点头松开了手。
　　史蒂夫轻轻叹口气，“算啦算啦，这波我来解决，你就在一边看戏就吧。”
　　还能有什么办法呢……
　　被赶鸭子上架的史蒂夫一边揉着自己的手腕，一边在心里打着算盘。
　　也就在这时候，已经迅速赶来的驱动铠小队将史蒂夫和一方通行团团围住：“不许动！举起手来！”
　　一方通行当然没有动，因为他懒得。
　　活动着手腕的史蒂夫也没动，他比较好奇的打量着这八台看上去有两米多高的驱动铠，说不好是左轮还是霰弹枪的武器指着自己，黑洞洞的枪口在路灯的照耀下反射出金属的光泽。
　　“那个……应该不许动的是你们呀！”
　　史蒂夫说出这句话的时候，很随意的打量着警备员们。
　　警备员面面相觑，不知道史蒂夫究竟是什么意思。然而就在这个时候，突然，其中一人轰得一声倒在地上，金属头盔磕在石砖地面上，碎石飞散。
　　其他七个人赶紧把枪指了过来。
　　然后她们惊讶的发现，在倒下的同伴身上，还站着一个一模一样的史蒂夫。
　　“无二打居然有效……武术不愧是杀人的技术，都削弱成这样了，对人居然还是有效的。”那个史蒂夫甩着自己的手指，好像打在驱动铠上很疼一样。
　　“开火！”黄色迷彩的队长机当机立断。
　　虽然在这种距离下，正常人体估计会被这种“左轮式攻城用霰弹炮”打得渣都不剩下，但队员要自卫的话，怎么都是不过分的
　　但也就在她下命令的一瞬间，一团黑雾从她的视线中飘散而过，一只拳头直接砸在了队长的肚子上。
　　“咳！”
　　虽然没有看到，但停声音就知道，驱动铠的面罩里肯定已经吐满了血。
　　“队长！可恶！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　霰弹炮把白色的墙壁打得面目全非，但即便是拥有辅助射击的目镜，霰弹炮也没有干掉任何一个史蒂夫……因为在击中的瞬间，他就化为了一道黑烟消失了。紧接着，下一秒又出现在了警备队员的身边。
　　作为本体，史蒂夫只是站在一边看着，然后……然后在心中大呼侥幸。
　　――普通的兵器对于英灵是没有用的，英灵是灵体的一种，说白了就像是电视机里爬出来的贞子一样，没有魔力的话，任何正常的武器都是不起作用的。
　　这句话虽然很早之前莉莉就对自己说明过，史蒂夫自己并没有真切的感受，直到刚才。
　　几十分之一威力的无二打早就没有了能够把人一击致命的威力，即使力道进入人体给对方造成了伤害，但想要就这么揍趴对方也是不容易的。
　　这个时候应付不了对方的反击的话，瞬间就会被教训了。
　　还好……还好【妄想幻象】分裂出来的分身也算是一种灵体。
　　这样的灵体同样具备了英灵的特指――能够在灵体和实体化之间来回切换。
　　或许对付能力者来说大概连御坂的妹妹们都解决不了，但对付这种傻大个的家伙完全是戏耍。
　　“这下你满意了吧！”史蒂夫无奈的回头。
　　被盯着的一方通行只是默默的不说话。
　　就在史蒂夫暗自感叹这些超能力者的性格都有点问题的时候，突然，一个人冲了进来，一拳打在了史蒂夫的某个分身上。
　　瞬间，分身飞灰湮灭。
　　这让史蒂夫楞了一下。
　　“快住手！”
　　随着史蒂夫的愕然，场面上很诡异的静了一秒钟。但也只是一秒而已，战斗或者说扭打，很快又开始了。
　　两三个分身围着一个驱动铠，像是群狼对付野牛一样，一下下消磨着对方的体力和意志。
　　只是被干掉一个分身而已，史蒂夫并没有在意，甚至都没有多看这个少年一眼，而且还比较好奇的侧脸问旁边的一方通行：“唉？你不是说这里没有男人的嘛！”
　　“这我怎么知道。”
　　“喂，你意外的不负责任呀。”
　　也就在这个时候，一个还没有被分身击倒的驱动铠对着少年大声警告：“无关者立刻就离开！这里很危险……”不过她的这句话没有说完，就被某个史蒂夫一拳砸回了肚子里。
　　一拳干掉一个分身的莽撞少年穿着粗气问道，很明显他以跑了很久了，脸上的汗水都在一滴滴的往下滴。
　　“快住手！茵蒂克丝在哪里？”
　　“啊？你是在对我说话？”
　　左右看看发现这个少年是瞪着自己的，史蒂夫一脸懵逼，“茵蒂克丝是谁？”
　　“有人告诉我，是你抓走了茵蒂克丝……你是外面来的魔法师吧！”对方紧握着自己的拳头大声质问道。
　　“不，不，不，老兄你好像搞错了什么，我不是魔法师。”
　　“但你的分身看上去很魔法，”对方握着拳头，“可以被我的右手抵消，这肯定是魔法或者能力，不会错的。”
　　“不，不，不，这真的不是魔法，而且我也不知道茵蒂克丝是谁，你一定的找错人了！”史蒂夫一脸的无辜，“我发誓这不是什么魔法，这是宝具，宝具你懂吗？”
　　或许是第一次见到在自己面前赌咒发誓的坏人，本来一鼓作气冲过来的少年顿时有点不知所措：“……宝具？像是魔法兵器之类的？”
　　“呃……我也不是很清楚，”史蒂夫也才意识到自己并不是很了解宝具，“总而言之，我没见过什么叫做茵蒂克丝的，当然，也有可能见过，只是不知道名字。她具体长什么样，你能描述一下吗？或许我能帮你指路？”
　　作为反派的史蒂夫很热心的表示可以帮他找人。
　　“啊，茵蒂克丝啊，她大概这么高，幼儿体型，头发是银白色的，穿着一身白色的修女服，而比较爱吃……”上条当麻同学一本正经的在比划着。
　　随着他的描述，史蒂夫一边听一边很认真的在点头：“嗯嗯嗯，这样……最近我也在找一个女孩子，如果能够顺带帮你找到就好了。”
　　“……这群蠢货到底在干什么。”远处，拿着望远镜和激光窃听工具，趴在在楼顶监视的垣根帝督满脸问号。


273 发觉
　　与垣根帝督同样想法的肯定不止他一个。
　　“……你在干什么？”
　　无视眼前这和和气气的景象，一方通行用硬梆梆的语气问道。
　　他问得人自然是史蒂夫，按照他的想法，这样的家伙还嗦什么，直接解决掉就是了。
　　“啊，人家跟我打听，我自然要回应人家，这是套，哦不，这是礼仪嘛。”史蒂夫对一方通行咧嘴一笑。
　　这个世界的人确实都是奇怪的家伙。
　　明明对自己如此重要的事情，却总是被最简单的规则绊住手脚……抬手不打笑脸人，这个世界的正常人似乎并不擅长对陌生人表露自己恶意的一面。
　　史蒂夫摆出一副很好沟通的样子，对方就自然而然的没法维持对方那气势汹汹的模样了。
　　日本人对于气氛的迁就程度，比想象中的更加严重。
　　就连一方通行也是莫名的认同了这一点，点点头后便不说话了。
　　……这个套路还真行得通啊。
　　这么想着，史蒂夫走上前去，向上条当麻同学伸出手：“总之，很高兴认识你，我叫史蒂夫。”
　　标准的西方人招呼法，身为日本人的上条当麻稍微有点不适宜，他犹豫了一下，还是伸出右手：“你好，我是清澄高中的上条当麻……”
　　就在上条当麻的右手握上史蒂夫手的一瞬间，“史蒂夫”瞬间化为飞灰消失了。
　　这情况看得在场人皆是一愣。
　　“啊哈哈，这个魔术怎么样？”另一个史蒂夫笑呵呵的走过来。
　　这个傻装得实在是有点尴尬。
　　因为史蒂夫这么做的意图很明显，就是想再试验一下上条当麻的右手而已，这点小算盘，只要稍微有点脑子的都能看出来。
　　只是现在……与能够消除异能之力的右手相比，这点小聪明似乎又不算什么了。
　　这一时间，在场所有人的注意力都在上条当麻同学身上。
　　一方通行眯着眼睛看着这位其貌不扬的同龄人，似乎在思考着什么；远处的垣根帝督则是直接拿起了手机，对着那头不知道是谁的电话询问起来：“……立刻帮我查查那是什么？为什么我从来不知道学园都市有这样的人……”
　　学园都市的黑暗面深不见底这件事情，大家表面上不说，心里都是知道的。
　　但在自己关心的层面上，究竟有多深，又是另一回事。
　　垣根帝督在乎的是理事会的态度，他期望可以拿到与理事长相对等的态度，那么理事会的底牌中有这样的“反能力者的能力者”存在，自然是令人作为能力者的他有些不舒服的。
　　至于一方通行，他倒是没有那么多花花肠子。
　　虽然不觉得仅仅这个人能够拿自己怎么样，但他还是退让出了足够两人之间的空间，这件事情他表名了自己置身事外的立场。
　　在他退开的时候，史蒂夫会意的看了他一眼，不过并没有说什么。
　　因为史蒂夫心中有其他的想法。
　　无关什么气氛和为人处事，而是更加直接的，他最关心的事情。
　　首先，这个人肯定是那边派来的。
　　不为什么，只因为对方来得太巧，这方面他相信自己的感觉。
　　其次，这个人所持有的力量是和“理”有直接关系的。
　　来到这个世界这几天，能力者们作为的“创造出只属于自己的现实”的能力，似乎能够用一种他们独有的方式解释清楚。但能够非常干脆直白的作用于不属于这个世界的“东西”的能力，史蒂夫还是第一次见到。
　　其他的能力都是通过基础规则，间接的影响到自己的。
　　在这点上，不论是一方通行的反射也好；放电妹也好；还是麦野的白色光线也好，与他的方式都不一样。
　　除了那个“掉毛”的“未元物质”没搞懂是什么，所以暂时不归类之外，可以看出能力者的能力都是先作用于世界的基础规则，再由基础规则影响到外来规则的。
　　所谓的外来规则，也就是史蒂夫自己带来的力量。
　　比如宝具，这是不属于这个世界的力量。
　　不用去考虑宝具和这个世界的魔法有多少的相似度，因为只要有，那么就说明它们所依据的“根源之理”是相同的。
　　能够直接抹消宝具的效力……这已经足以说明非常非常多的问题了。
　　史蒂夫突然有些担心莉莉现在的处境，因为这个世界比之前的世界，水都要深得多。
　　“那个……我身上有什么吗？”
　　日本人特有的，对于气氛的读取能力让上条当麻觉得有些不对劲。至少从其他人对方两人微妙的视线中，能够感觉到一些微妙的变化。
　　“没什么……嗯，如果我见到你说得那个女孩的话，会想把她送到警察那去的。”
　　走失儿童送还这件事情，史蒂夫还算是比较熟悉。
　　“啊？是嘛，那谢谢你了，”带着莫名其妙的心情向史蒂夫道了谢，他有些犹豫的看着周围已经被揍趴下的警备员们，“呃……那她们呢？”
　　“我也不知道啊，他们自己的找来的，不过放心好了，她们都没事的。你还是快去找那个女孩吧！万一找不到人，出了危险就不好了。”
　　史蒂夫对上条当麻同学咧嘴一笑，竖起大拇指。
　　上条同学想了想，关心茵蒂克丝安稳的他还是选择先去其他地方看看，能不能找到少女的踪迹。
　　上条当麻走后，一方通行带着微妙的眼神看了史蒂夫一眼：“你还真是个不干脆的恶党啊。”
　　“啊？恶党？我才不是什么恶党，”史蒂夫头摇得如拨浪鼓一样，“不是我做的事情我干嘛要承认。”
　　对此，白发少年只是抬起头轻蔑的一笑。
　　史蒂夫当然看到了他的轻蔑，不过倒也不在意，他只是轻轻吐口气，目送上条当麻离去。
　　……
　　“……怎么办？理事长。幻想杀手本身的行动需要足够的正义性支持，他才会毅然采取行动，时间太紧迫了，临时的布局并不能让他们直接碰上。”
　　倒吊着的亚雷斯塔睁开眼睛，他的瞳孔中细微的闪烁着异样的流光，那是图像数据直接流过视网膜时残留下的光芒。
　　“这个人比我想象中的要有趣啊。”
　　亚雷斯塔的这个形容让白大褂的青年有些反应不过来：“……有趣？”
　　“嗯，有趣。我现在基本上可以肯定，这个人不是那一侧的人，我了解她们，这不是他们的行事风格……按照之前的安排，执行B计划。”
　　“呃，真的要执行？”
　　“是的，这次说不定会有意外的收获。”


274 邀请？
　　一众驾驶着驱动铠的警备员都被打趴之后，火光闪耀的校舍中出现了短暂的平静。
　　跨过一个个倒下的警备员，分身自动化为黑雾隐入史蒂夫的身体，站在满地都是敌人“尸体”的战场中，对于史蒂夫来说已经是常见的光景了，不过用分身获得这样的胜利还是第一次，这种战法似乎还有进一步开发的价值。
　　“分身看起来还真是方便的能力啊。”
　　一方通行也如此评价道。
　　“羡慕不？懒人必备。”
　　知道史蒂夫在开玩笑，一方通行只是回了一个“你白痴吗”的眼神。
　　不过说真的，这种功能性大于威力的宝具，实用性感觉比莉莉的那个要好得多，现在史蒂夫觉得这个宝具挺超值的。
　　“比起这个，刚才那个人你知道是谁吗？”
　　蹲在警备员身边把她们的装备拾起来放进包裹里，史蒂夫好奇的推拉着这个“左轮式霰弹枪”的枪栓……这是什么奇葩武器。
　　“不清楚，”一方通行摇了摇头，“我没听说过能够无差别抵消对方能力的能力者，或许只是一定程度上可以抵消吧。能力的实施需要算法，那么按照常理来说，既然能够抵消相应的能力，应该就必须有“逆算法”这样的东西。”
　　一方通行理所当然的觉得对方肯定抵消不掉自己的能力，所以想了想之后也就没有放在心上，毕竟超能力者代表的意义并非只是表面的能力而已。
　　听他这么解释，史蒂夫只是一笑置之。
　　如果说能力是“逆运算”抵消的话，抵消宝具的效果是怎么回事？
　　但认知极限这种事情谁都有，史蒂夫也不可能主动说出来，说出来自己就解释不清楚了。
　　就在这个时候，史蒂夫收到了二号机的讯息。
　　他已经成功的找到了食蜂操祈本人，通知史蒂夫过去。
　　“啊……那个……”
　　“请等一下。”一个不识趣的声音冒了出来，两人同时将视线移过去，只看到一个穿着白大褂的金发男子走不知什么时候出现在了屋檐的阴影下。注意到站在他身边的一个穿着制服的女孩子，史蒂夫似乎明白了什么。
　　……瞬间移动。
　　“有何贵干？”来者不善善者不来，史蒂夫双手环抱胸前，带有挑衅意味的对这家伙挑了挑眉毛。
　　“我是代表学园统括理事会来谈判的木原数多，我知道你想要什么，如果想要知道她的情况的话，那就跟我来谈谈吧！”
　　对方很干脆的表明了自己的立场，并且抛出诱饵。
　　不过还没等史蒂夫有所反应，旁边的一方通行突然开口了：“……你这个家伙，为什么会出现在这里。”
　　“嗯？哦，你还在这里啊！这里没有你什么事情了，回家睡觉去吧！一方通行。”这个左脸有纹身的金发男子对于学园第一的超能力者露出了一个轻蔑的笑。
　　白发的少年咬着牙瞪着对方，虽然不知道他为什么会这样，不过想必两人只见没有什么愉快的过去。
　　“他是谁？”史蒂夫决定先向一方通行打听一下对方的情报再做考虑。
　　“他……是我的能力开发者，是一个下三滥的人渣。”
　　虽然意料到两人的关系肯定不简单，但没想到居然恶劣到这种程度，如此差评……这两人之间究竟发生了什么？
　　“彼此彼此，”木原数多对一方通行扬起嘴角，“最近听说你参加了一个计划，杀掉的人已经快有一万个了？你还是能有点长进的嘛！”
　　被碰触到了某根神经，一方通行立刻怒吼道：“别把我跟你混为一谈！”
　　“呵……我还以为你在离开我之后成长了，没想到还是一个死小鬼，这件事情跟你没关系，给我滚。”
　　在木原数多冷冷的说出这句话的瞬间，一方通行脚下的地板瞬间炸开，无数的碎石向对方射过去，木原数多立刻躲避，不知道他使用了什么样的技巧，只见碎石穿过了他的身体，下一秒，才能注意到被穿过的其实只是幻影。
　　“……死小鬼。”
　　躲开了飞石的木原数多握紧拳头就要反击，这个时候，耳畔突然传来一个声音。
　　“执行任务。”
　　“嘁……好吧，好吧，我知道了，”不耐烦的啐了一口，金发寸头的纹身男收起架势，“就是这样，你想要找的人在我们手里，想要知道她的状况，就一个人来见我……这里是学舍之园，闹狠了投资人们会有意见，我在外面等你。好了，我们走吧，他爱来不来。”
　　木原数多说完，他带来的那个女孩瞬间出现在他的身边，下一瞬，两个人消失在原地。
　　对方来得快去得也快，甚至没有给史蒂夫多问一句的时间。
　　“嗯……你怎么办？”史蒂夫小心翼翼的瞅了瞅情绪看起来非常不好的一方通行，“要不然我让我的分身先带你去见废柴女王？”
　　“废柴女王？”
　　“呃，就是第五位的食蜂小姐……你看，我得先去看看那家伙就想干啥，不是么。”
　　看着史蒂夫一脸纯良，一方通行走过来突然走过来做了一个让他很意外的动作：他拍了一下史蒂夫的肩膀：“小心点，那家伙是一个真正的混蛋，他没有任何人类的良知可言。”
　　说完，他也没有要求史蒂夫帮他带路，自顾自的朝着学舍之园的内部走去了。
　　“哦……”
　　不懂对方想说啥的史蒂夫歪了歪头……没有良知很了不起吗？
　　不管怎么说，既然对方自己出现了，也就说明自己的活动已经让那个背后黑手坐不住了……会会他好了。
　　……
　　进来的时候一路围追堵截，出去的时候倒是容易的多。
　　除了学舍之园的大门之后，史蒂夫直接就看到了坐在马路对面抽烟的木原数多，见到史蒂夫出来的，他也就将烟头掐灭，直接按在了警备机器人的脑袋上。
　　“真慢啊，那个小鬼是不是告诉你要小心我？”
　　“嗯。”在对方表面自己的目的之前史蒂夫并不想说太多。
　　木原数多很明显也察觉到了这点，他稍微顿了一下……
　　“也好，长话短说……你的那个小使魔现在在我们的手里，虽然我不明白一个使魔有什么重要的，不过恋物癖的魔法师我也听说过，总之，想要安然无恙的取回她，就加入我们。”


275 早上好
　　“哈？”对方居然会提出这样的条件，实在是让他意外。
　　“加入我们，加入暗部，我会给你，与你能力相符的待遇。”木原数多如此说道。
　　“……”
　　史蒂夫一时间不知道要说什么好……这群家伙居然会招安自己？这是不是意味着自己有机会直接去对方老巢拆东西？
　　当然，表面上他还是保持平静的模样：“先不说这个，莉莉呢？你说要给莉莉的情报，我才过来的。”
　　“看你同不同意，不同意就什么都别想知道了。”这个木原数多就如他看上去的那样，完全不讲理。
　　只是史蒂夫也不是那么拘束于道理的人。
　　“好啊，那我加入，你告诉我莉莉在哪里。”
　　看着史蒂夫脸上爽快到爽朗的表情，木原数多突然有种不详的预感……算了，自己只是执行命令而已。
　　顿了一下，木原数多掏出一个手表丢给史蒂夫：“既然你同意加入，就带上这个，这是遥控的，里面有***弹，为什么要这么做，你自己清楚。”
　　接过这个看上去很帅气的手表，史蒂夫想都没想就直接带上了，连眉毛都没抖一下。
　　“好了，快说吧！”
　　“……”木原数多看着史蒂夫，心中的疑惑无限膨胀。
　　他生性就是一个多疑的人，如果说对方表现出苦闷、犹豫、挣扎的话，他会很高兴的欣赏对方的表情，并且给对方以“恩赐”。
　　但这家伙看不出任何的负面情绪……难道他有什么办法？
　　这让木原数多没法确定这块***弹手表能不能伤害到这个家伙，如果是一方通行那种类型的，就算是把他塞在炸弹里面，也没有什么用处。
　　……不确定性还是太高了。
　　原本就不是很赞成这个计划的木原数多心中充满了疑虑，但这也没办法，毕竟是统括理事会的决定。
　　“给你，地址在这里，但你在找到她的同时，也会得到你的第一个任务。另外，按照上面的要求，不得再做多余的事情。”
　　史蒂夫结果木原数多递过来的纸条，展开一看，那是一个地址，看上去像是一家五星级酒店的地下车库。
　　“啥叫多余的事情？”把纸条收起来，史蒂夫反问道。
　　“不要跟我装傻。”短暂的接触之后，木原数多发现自己很不喜欢这个家伙。
　　“好吧，我不问，你还有事情吗？”
　　“没了……哦对了，不要再和一方通行有所接触，他是珍贵的样本。”
　　丢下这句话之后，木原数多就和他旁边的那个女孩一起移动离开了。
　　晃了晃手腕上的这个手表，史蒂夫微微一笑。
　　虽然不知道对方为什么会做出这样的决定，不过这样的话，进展就已经很不错了，既得到了莉莉的位置，又拿到了“人工天界”下一步的情报。
　　现在就看这个位置是不是真的了，不管是不是陷阱，总之得去看看。
　　回想自己走之前一方通行的反应，他大概也没期待自己能够回去给他个交代……那家伙好像和这位亲切的大叔比较熟？
　　不管怎么样，给二号机一个讯息让他回来找自己之后，史蒂夫就奔着这个希尔顿酒店的地方去了。
　　……
　　白色的酒店大楼看上去就像是一堵白色的城墙，不过这城墙是曲面的，为什么这些人要把大楼扭出曲面的造型大概史蒂夫一辈子也不会明白。
　　在晨曦的光影下，高楼外墙清晰的映出日出的模样。
　　作为酒店的安保人员，黑木加班加了一夜，看了看手表，已经是六点钟的交班时间了，接班的哥们还没来。
　　……这小子居然敢迟到，真的不把自己这个前辈放在眼里了。
　　……哦对，说起来他好像找个了女朋友。
　　……妈的，好羡慕，青春真是好啊。
　　就在黑木一边打着哈欠巡逻，一边开小差的时候，他突然注意到有一块外墙的颜色和其他的外墙不太一样。
　　其他的外墙都是贴着半透明的白色钢化玻璃，而这个位置却有一个两米高一米宽的位置是普通的混凝土墙面……呃，怎么回事？是维修没有圈警示标识还是怎么回事？
　　用手扣了扣那黑漆漆的区域，碰撞处传来了厚实的手感……是实心的。
　　应该是维修人员做的吧！
　　已经觉得没有什么可疑的黑木又打了一个哈欠……渡着步子离开了。
　　“这些人警觉真低啊。”
　　殊不知史蒂夫正站在白色磨砂的玻璃墙里面看着穿着西装带着墨镜的安保人员走了过去。这么明显的区别都发现不了？奇怪的家伙。
　　直接挖穿地板下去，史蒂夫很快找到了那个地下车库。
　　地下车库继续往下挖，很快就挖到了一个奇怪的空间……看上去像是一座研究所。
　　“这鬼地方究竟有多少研究所？”史蒂夫一边嘀咕着，一边敲穿了研究所的装甲防护板。
　　潜入这里之后，他才发现这里是有着不少的守卫的。
　　急于知道地址正确性的史蒂夫直接使用分身进行地毯式搜索，机械警卫一镐子砸坏，人类警卫直接打晕。
　　大概花了十分钟，“史蒂夫大队”就已经把这个研究所全部控制住了。
　　到了中控室之后，终于在角落里的一个监视器里看到了一个被关在一个白色房间的女孩。
　　找到那个房间之后，在门口整理好心情的史蒂夫敲了敲门，然后推开了这扇只能从外面打开的门。
　　“早上好，起床了吗？”
　　当史蒂夫那爽朗的又带着一点嬉皮的声音在屋里里响起的时候，蜷在床上发呆的莉莉愣了一下，她下意识的抬起头：“Master？”
　　然后就看到了站在门口的史蒂夫，“抱歉，我来迟啦……”
　　莉莉一个激灵从床上跳起来，
　　“等下，Master！”
　　不过这话说迟了，史蒂夫已经走了进来，在走进了的瞬间，他就感觉到一股力量在挤压着自己的身体。瞬间，变身的术式被解除了，方块人史蒂夫露出了他的本来面貌，同时，他的分身也在一瞬间消失无踪。
　　“这是啥？”
　　好奇的看着这个房间，房间的墙上贴满了各种各样的纸符，还有大量的奇怪的图案。
　　“类似于禁魔的术式，Master你太不小心……”
　　莉莉还没说完，史蒂夫直接从地上敲下了一块砖，瞬间，那种充斥了整个房间的凝滞感就消失了。
　　女孩的话在半途停了，她眨眨眼看着自己的Master，不知道要说什么好。
　　“怎么了？”方块人继续在敲拆这个房间的墙，能够禁魔的东西应该是稀罕物，都给拆回去。
　　莉莉摇摇头，吐了一口气：“没什么……早上好。”


276 暗部任务
　　收集了一些墙壁之后，史蒂夫注意到莉莉直勾勾看着自己的目光便停下了。
　　他有些手足无措的走过来：“……呃，抱歉，我来迟了。”
　　“……没，是我不小心，被他们抓住了，对不起，Master，明明是从者，但我还是这么没用。”少女低着头，刘海遮住了她的眼睛。
　　看她这副样子，就算是面对一方通行也丝毫不慌的史蒂夫有点不知所措起来：“你……真的没生气？好吧，我确实是多溜达了一圈，但我是在找不到你的情况下多去寻找了一下线索。包括从麦野沉利那里得到的情报，以及那个会读心的食蜂操祈说……”
　　“等等，怎么听起来都是女孩的名字？”
　　“呃……确实是女的，怎么了？”一脸茫然的史蒂夫还不知道自己触碰到了莉莉的哪根红线。
　　“……”一开始的歉疚已经被彻底吹飞，莉莉抬起头，盯了史蒂夫三秒，突然灿烂的笑起来，“Master，能告诉我详细的经过吗？”
　　这突如其来的转变让史蒂夫有点懵：“呃，其实也没什么详细的经过，大概就是二……”
　　就在史蒂夫说一半的时候，他突然想起来自己好像关于二号机的事情并没有告诉莉莉，于是便硬生生停住了，就在他念头一转，想要找个借口的时候，莉莉立刻接了上来：“二什么？”
　　“呃……二……二手情报传过来了，说是学园第二的超能力者，啊，不知道你有没有见过他，我会来之后，那个家伙就等在我们的据点，说要抓住我的……”
　　“情报是谁传递过来的？”女人的第六感比任何测谎仪都要精准。
　　“呃，嗯，就是分身嘛！我为了找你兑换了一个宝具。”
　　“……”莉莉沉默了一下之后，再次抬起头，“嗯，好吧，你接着说。”
　　不是很明白莉莉究竟生气在哪里的史蒂夫战战兢兢的把之前的情况都说了一遍，当然，其中剔除了关于自己人格分裂的一些事情。
　　因为二号机可以被普通的分身所代替，所以并没在后面的具体过程中显露出来，但莉莉还是察觉到了史蒂夫说话的方式没有以前那么爽快了。
　　“嗯，我知道了。”听完了史蒂夫的叙述之后，莉莉只是说了这么几个字。
　　“……你知道什么了？”
　　“我只是觉得大概有必要去见一见这几位超能力者，当然，我并不是质疑Master的判断和决断有错误，我只是觉得有这个必要而已。”
　　莉莉说得很晦涩，但再晦涩的说法也没有办法掩盖她紫色眸子中灼人的神光。
　　……这小妮子是想要去杀人么。
　　……她不是没有什么直接战斗力吗？
　　虽然自己这么和二号机吐槽，不过莉莉眼中那异样的光芒，确实让人有种胆战心惊的感觉。
　　……或许？
　　二号机似乎也有点怂了，并不敢进一步的推测下去。
　　“嗯，行，以后肯定会见到的，对了，那个小家伙呢？”史蒂夫说得自然是北方酱。
　　说到北方，莉莉稍微迟疑了一下，她没有说话，而是从枕头下面掏出了一个方块状的物品：“昨天晚上有人让我在见到你的时候，把这个交给你，否则就永远见不到北方了……他们应该早就预料到你会来吧！”
　　“这些人真是神经兮兮的，”这个方块状的东西自然是手机，作为一个魔女，莉莉对于这种东西很生疏，但史蒂夫却是拿到就知道这东西怎么用了，他翻了个白眼，“这个地方本来就是他们告诉我的，条件是我答应加入他们。”
　　听史蒂夫这么一说，莉莉微微楞了一下：“Master你要加入他们吗？”
　　“可以啊，无所谓的，反正我们又不吃亏。”
　　莉莉很容易的明白了史蒂夫的这个不吃亏指的是什么，当然，她也知道史蒂夫肯定只是暂时这么打算的。就在她打算进一步问一问史蒂夫的想法时，突然，手机响了。
　　“喂……”史蒂夫把手机放在耳边。
　　不过还没等他发问，那边就传来了一个略显阴沉的声音：“你的进去的方式还是蛮粗暴的啊。”
　　“是啊，要重新修好么？”史蒂夫故意这么问道。
　　莉莉也不自觉的屏住呼吸……对方说进来的够粗暴，那就说明对方是看到了史蒂夫进来的方式了。也就是说，现在都很有可能是在被监视的状态。
　　“这跟我没关系，你要想修的话，随你的高兴。”那个声音说得时候笑了一下，颇有种幸灾乐祸的味道，“你的第一个人物是对付school的人，你应该很熟悉，就是之前去找你们的垣根帝督。”
　　“啊？school？他不是你们暗部的吗？”
　　“你还真是不懂规矩啊，作为暗部的成员，第一条要求就是不问任务的缘由。是什么原因不关你的事情，你只要负责完成自己的任务就行了，听明白了没有。”
　　第一次被人这么要求了，史蒂夫对着眼前的莉莉耸耸肩，“好吧，你说得算咯。”
　　面对史蒂夫不羁的有些轻浮的态度，电话里传来一声轻笑：“如果你不好好干的话，那么，那个小鬼会怎么样，我就不知道了。”
　　他说得自然是北方酱。
　　史蒂夫自己一点也不担心，因为那个种族想要弄死她们还是不太容易的。不过看着莉莉脸上的愁色，他也只好点点头，“行，我知道了，把那个要垣根帝督的脑袋提回来就行了吧！”
　　“呵，你还挺自信啊，”对方似乎并不相信史蒂夫能够做到这种程度，但他还是嘱咐了一句，“不需要做得那么过火，只要剪掉他的羽毛就行。”
　　“剪掉羽毛啊！”史蒂夫回忆着垣根帝督那六只巨大的翅膀，然后点了点头，“行。”
　　“嗯。”对方果断就挂掉了电话。
　　史蒂夫把手机塞进口袋，他对莉莉说道：“这家伙要我们去剪一个鸟人的羽毛。”
　　“剪羽毛？为什么？”莉莉觉得史蒂夫好像微妙的误会了什么。
　　可他本人却一本正经的说道：“其实那不算是什么羽毛啦，剪掉那个羽毛应该挺麻烦的……嗯，不过我觉得应该不是什么大问题，我心里已经有谱了。”
　　史蒂夫同学自信满满。


277 魔女公主
　　两人才走出位于希尔顿酒店下面的地下研究所，莉莉说想要找个地方从长计议一下。
　　没想到刚刚走上大街，就被一个带着墨镜、一身夏威夷装束的男子给拦了下来。
　　八月份虽然是比较热的天气，但他就这穿着短裤和绿色的夏威夷大衬衫就这么走在大街上，脖子上挂着金链，而且露出自己的八块腹肌，怎么都有种外出渡假找错了地方的感觉。
　　这个金色刺猬头的哥们摆出一副“他乡遇故知”的亲热表情走上来：“啊，找你们好久啦！”
　　“你谁？”
　　对方也是被史蒂夫这么冷漠的态度弄得一愣：“呃，是史蒂夫酱和莉莉酱吧！情报应该没错才对。”
　　这时候，莉莉的声音从后面传过来：“他应该是来接头的。”
　　“接头？”
　　“啊……是你们没错了把！我还是还以为搞错了呢！”金色刺猬头理了理自己的发型，“自我介绍一下，我叫土御门元春，是你们的向导。”
　　“向导？”史蒂夫眨眨眼，回头看了看莉莉……这个地方该做什么不该做什么都已经明确了，现在给自己找个向导是什么意思？
　　少女微微偏了头，用余光扫了一眼街角的位置。
　　“你确定不是监视？”
　　“不要这样嘛！我也只是奉命行事来协助你们，那边的家伙是来干什么的，我可不知道哟。”说着，莉莉感觉到他的目光越过自己的头顶，投向了路尽头的餐厅那，“好了，别再这里晃悠了，我们找个地方坐下来谈吧！”
　　大清早的，酒店区门口的人不算多，只有在酒店的工作人员会时不时好奇的瞅一眼这装束奇怪的三个人……当然，限于工作，不在酒店范围内的奇怪人员是不会去过问的。
　　“行吧！”
　　莉莉说这话的时候，用征询的目光抬头看了眼史蒂夫。
　　三个人中个子最高的史蒂夫，此时看起来有点傻大个的感觉，他点点头：“嗯嗯，听你的。”
　　“好嘞，走吧走吧，在这里闲晃悠会被奇怪的家伙盯上的。”招呼着两人，穿着拖鞋的土御门一步一晃的领着他们往太阳出来的方向走过去。
　　就莉莉本人的感觉，她觉得这家伙应该不简单，所以也做好了对方之后可能会耍什么花招的准备。
　　不过意外的是，土御门真的就把他们带到了一个普通的家庭餐厅，金色刺猬头的家伙和主仆二人面对面坐着。
　　“想吃点什么？我比较推荐这里的咖喱，自从我妹妹推荐来这里一次之后，我就爱上这里的咖喱不可自拔了，你们要不要试试？”
　　“我饱食度是满的。”
　　“我不需要吃东西。”
　　两个人的回答让端着菜单的土御门一阵错愕：“……好不容易来餐厅了，你们也让我多花费一点嘛，反正是报销的，不吃白不吃。”
　　史蒂夫耸耸肩，对莉莉使了个眼色。
　　小魔女颔首表示自己知道：“比起这个……你不是这里的人吧！”
　　“啊？你在说什么？”
　　“你身上有魔法的痕迹，”说到这，莉莉顿了一下，她用一种淡漠的几乎将土御门贯穿的眼神扫过他从肩膀到胸口的位置，“使用过一次的魔法的人和普通人是不一样的，不论……他放弃了多久。”
　　即使隔着墨镜，也能看到土御门眼神闪烁不定的样子，他合上菜单：“小姐你真是专业呢，怪不得那家伙会让我来给你们做向导。”
　　“那家伙？”
　　“就是那家伙咯……”金色刺猬头故意打了个马虎眼，略过了某个人的姓名，“魔法我是会那么一点，不过我的专长还是情报，所以在打架的时候不要找我，我那点三脚猫功夫帮不上忙的。”
　　对方很机智的把会魔法的问题转移到了之后可能遇到的战斗上，但莉莉很明显从一开始就没有指望过对方的助力。
　　“战斗力强不强不重要，只要你能活下来就好。不过应该不需要我们保护你吧！知道太多的人都活不长，但专长情报，还能活得长的人，一般来说都很厉害吧！”
　　“哪里哪里，莉莉小姐你太夸奖我啦，哈哈哈哈！”
　　土御门笑得很爽朗，好像完全没有听出莉莉的弦外之音。
　　莉莉也明白，对方就是听出来了，还是会当作听不出来的，毕竟现在他的任务是要与己方保持接触，如果再这么穷追猛打的话，好像也没有什么意义。
　　小魔女缓和了表情：“那我们先吃饭吧，关于你能提供给我们什么情报，我觉得可以好好聊聊。”
　　土御门还是那副嬉皮笑脸的样子，“哦，好，好，waiter！点单！哈哈，我早就饿了，莉莉小姐你是哪里人呀！不知道什么东西适合你的口味。”
　　“我是科尔基斯人，这里应该没有什么适合我胃口的东西，随便来点就好。”
　　莉莉的这番话乍听起来实在是有点让人摸不着头脑。
　　站在一旁的服务生还歪着头在想科尔基斯是哪个小国家，怎么感觉没有听过……不过看这位小姐白皙漂亮的，可能是欧洲的某个小国？
　　可听出来的人就不这么认为了。
　　之前一成不变的戴着“嬉皮面具”的土御门元春忽然沉默了，即使隔着墨镜，都能感觉到他在盯着莉莉。
　　科尔基斯的公主殿下早就习惯了别人各种各样的眼神，所以莉莉并没有觉得不快或者指责他失礼。
　　况且……这是一个好现象。
　　“你的那位雇主没有告诉过你我是谁？”少女优雅的整理着自己的餐具，故意不去看土御门的目光。
　　“啊，他确实没说，这次的接头人有这么大的来头啊……啊，这家伙真是不负责呢！”金色刺猬头一边干笑，一边抱怨着。
　　之前在旁边的服务生突然问道：“那个科尔基斯的国家到底在哪？很厉害吗？”
　　听到服务生的提问，土御门表情有些木然，就像是强行把所有的情绪都压下去的那种木然：“啊……其实就是地中海边的一个小国家。”
　　“哦，这样啊！好厉害。”有着莫名欧洲情愫的日本人，对于白人都是很客气的。
　　只是，在服务生转身离开之后，土御门元春用他自己才能听到的声音补充了一句：“……虽然是公元前的。”
　　――――――――
　　这是昨天的，晚上还有一更。


278 魔神
　　服务生走后，原本健谈的土御门就突然一下不怎么说话了；莉莉只是双手相叠放在腿上，用淡定而清冷的目光等待着什么。
　　史蒂夫饶有兴致的看着这一幕，按照他的感觉，莉莉好像在被抓的期间掌握了些什么……且看她怎么做吧。
　　待到服务员将吃得东西端上来之后，已经垂目思考了许久的土御门元春憋出一句话：
　　“莉莉小姐，您想跟我说，您……是魔神吗？”
　　这个问题让在一边旁听的史蒂夫微微一愣，而莉莉本人并没有承认，当然，也没有否认。
　　被对方无视了的土御门咧嘴一笑：“抱歉，怎么可能有人会正面回答这种问题呢，啊……这个咖喱我期待好久了，我开动啦！”
　　强行转换了话题，土御门用很夸张的动作吃着咖喱。
　　这当然是掩饰了……没有深入的原因是因为不确定因素太多。
　　“知道的越多，死得越快”这句话并没有说错，所以作为一个双面间谍，土御门最擅长的，就是让别人觉得自己知道多少。
　　多想不多问是基本的生存法则。
　　真正的情报，从来不会从对方的嘴里说出来，推导出具有价值的情报，是需要其他的情报来支撑的。
　　现在就算她承认自己是魔神，其实……也不能说明她真的就是魔神。
　　毕竟，没有不会说谎的活物。
　　他现在在思考更全局性的问题。
　　……如果对方真的与魔神有关，那么亚雷斯塔此举的动机究竟是什么？他把自己调派到这里的动机又是什么？
　　难道说他想要让自己把情报带给英国清教？禁书目录能够保存在学园都市这里，虽然有过协议，但也算是一种妥协。可再怎么妥协，这里毕竟是科学侧的大本营，在这里悠荡着一个可能与魔神有关的家伙，绝对不是什么好事情。
　　无数问题一股脑的涌过来，让老练世故如土御门，也不得不放下自己的轻慢，小心谨慎的对待。
　　他不说话，只是低着头吃东西；莉莉也不说话，对放在眼前的食物也不多看一眼。
　　两个人就保持着这么一个微妙的对峙，谁也不愿意先露出破绽。
　　于是，在这个时候，史蒂夫理所当然的开口了：“你说的魔神是啥？”
　　土御门元春被史蒂夫问得一愣，他带着莫名的眼神看了莉莉一眼，莉莉闭着眼睛，好像当作没听到。
　　这时候，史蒂夫又直勾勾的看着自己……
　　“啊，哈哈，在这里说这个话题不太好吧。”
　　“为啥不好，你说她是魔神？魔神是个什么东西？”被‘不明觉厉’感困扰的史蒂夫决定打破砂锅问到底。
　　言者无意闻者有心。
　　土御门看史蒂夫的眼神很微妙，然后他把目光递给了莉莉：“史蒂夫酱真的什么都不知道？”
　　不理会这个奇葩日本人的奇怪口癖，莉莉淡淡的说道：“大概跟你们知道的不太一样，你要是只能提供情报的话，这算是你的工作吧！”
　　对方的这个说法让土御门觉得有点奇怪，不过倒也不是完全说不过去。
　　本身“魔神”这个名词只是一个代称，其他的教派有其他的说法和定义这点并不奇怪。
　　这就好像超能力者第二位说得是垣根帝督，未元物质说得也是垣根帝督。
　　魔神就是尝试概念上的神，甚至的神之族裔，在时间和文化的演变中，这种出入是难免了。
　　曾经是魔法侧阴阳道博士的土御门元春，最擅长的是风水，但本身阴阳道就是一种博物而杂学的魔法类型，所以对于这些“基本常识”知道的多少要比普通魔法师要清楚一些。
　　仔细想象其实也并不是什么了不起的情报，说白了不过是常识性问题罢了，他觉得还是可以解释一下的。
　　“啊，魔神啊……这个话题不太好切入，嗯，从莉莉小姐身上说起吧！”
　　“莉莉小姐说她来自科尔基斯，实际上这个地方只是在地中海周围有一个大概的位置。科尔基斯作为希腊神话里的一个王国，在历史的考证上也只是一个有着大概位置的小国家而已，地中海周围诞生的城邦无数，这不过是其中之一。”
　　故意把话引到莉莉身上，土御门是想看看莉莉的反应……不过魔女小姐很冷漠。
　　“但这并不代表这里无关紧要。魔法侧对于这个地方的记载是有很多的，禁书目录中与此相关的记载要更为详尽，究其原因，因为它和世界上最强大的魔神神裔有关系。神话不过是被神化了的故事，希腊神话在魔法的典籍里，实际上就是一个强大的魔神和其神裔的故事，其本身记载充满了人性并不奇怪，因为那本来就是一群强大到极致的魔法师。”
　　“他们握有世间的至理，甚至不受时空的约束，时间变迁，普通人已经很难一窥其全貌了，于是人们将其谬称为神，而我们称之为魔神。”
　　土御门说得很随意，甚至就是倒背曾经在阴阳道教本上的内容。
　　对于任何一个魔法师来说，魔神都太过遥远。就好像书本里的英雄故事。除了乍听时的神往之外，随着时间的推移，已经彻底麻木了。他感兴趣的只是莉莉的反应，直接问她是不是魔神，也只是土御门的试探手段而已，魔神当然不可能出现在这个世界上。
　　那些家伙太过于强大了。
　　强大到对于他们来说，世界就是一张桌子，任何一个魔神都有掀翻桌子的能力。但桌子只有一张，于是魔神们达成妥协，谁都不许碰这张桌子。
　　只是不许碰归不许碰，谁知道这群强到离谱却又闲得无聊的家伙暗地里会做出什么？
　　而且事实上，后来的人类可以继续使用魔法并且成为了魔法侧的各大组织，也都来自与在这个世界上残留着的，魔神们留下来的印记。
　　阴阳道、英国清教、天主教……无一例外。
　　土御门的注意力在莉莉的身上，所以当他看到史蒂夫眼中那无法掩盖的神光之后，才意识到自己似乎提供了什么不得了的东西给对方。
　　――――――――――――――――
　　ps：我们所熟知的‘太阳神’阿波罗其实是谬传，日之神的这个位置，确实是赫利俄斯的。阿波罗准确的说是光明神，也叫太阳与医药之神，除此之外还有人类保护神、光明之神、预言之神、医药之神、畜牧之神、音乐之神等等称谓，至于为什么阿波罗这么拧…因为他是希腊男神中最帅的一个，嗯，所以就算是神，也是看颜值的，长得帅，所以本子比较多，二设也就比较多。
　　ps2：关于魔神的设定，其实河马在新约里说得也不是太详尽……不过大体的感觉就是，已经诺揭爆炸了。
　　ps3：这算是补昨天的，还欠一更，嗯。


279 禁书目录
　　“嗯，那我可以告诉你，我不是什么魔神。”
　　意料之外的中止，莉莉打断了马上要进一步追问的史蒂夫。
　　接过莉莉的眼色后，史蒂夫安静下来……他还是有所自觉的，自己在这方面只是个外行。这三言两语之中所透露出的讯息，一个外行人都能发现其中的关键性，莉莉所能确定的事情就更多了。
　　魔法师的事情交给魔法师去解决。
　　土御门用食指在桌面上轻轻的敲着，对于自己面前那盘“期待已久”的咖喱看都不看一眼。
　　话题就此止步，土御门此刻深感这个“合作者”的棘手程度不一样，虽然自己经常交往的家伙都是一些危险分子，但这样子的却是第一次见。
　　即使是亚雷斯塔，因为知道他的一些底细，所以对于他想做什么，在乎什么都很清楚，那么只要不触碰对方的禁忌，那就是安全的。可这位……看上去很了解魔法，但自己却不能够理解她……
　　至少直到现在为止，自己都不能确定她说得究竟是不是真的。
　　一个几千年前的人？虽然魔法界确实有这样的老怪物，但没有一个不是核弹级的人物，能让这样的人随随便便来到学园都市？亚雷斯塔还让自己跟她合作？
　　就连亚雷斯塔亲口告诉自己，他是个伪娘，都比这来得可信。
　　“好吧，那只是一句玩笑话而已，不用在意，”土御门表现出慷慨大方、毫不在意的样子，“说起来，莉莉小姐来到这里是为了什么？有什么特别要做的事情吗？”
　　“没事什么事情啊，就是跟Master一起来的而已。”
　　“Master？”土御门瞧了一眼完全一副外行人模样的史蒂夫，“你们的关系还真是奇怪。”【Master在英语中也有男老师的意思。】
　　聊天聊到这里，原本想用话术套出一些情报的土御门已经彻底不报期望了，现在的对策就是：不论他们怎么说，先听着就是。
　　就在这个时候，突然，旁边传来一声熟悉的招呼声。
　　“嘿，土御门，你怎么在这里？”
　　史蒂夫听这声音也觉得挺熟，一转脸，对上眼，双方都愣住了。
　　一秒钟的短暂停顿后。
　　来者惊叫起来：“啊！是你！”
　　“啊，是你啊！”史蒂夫也认出了这个刺猬头的少年，“你找的那个人找到了？”
　　这么说着，他瞟了一眼挂在少年身上，像是树袋熊一样的白色生物。
　　茵蒂克丝看到有人注意到自己，用同样好奇的目光盯着眼前的这位男子：“当麻，他是谁？”
　　“呃，一个有过一面之缘的人，好像叫史蒂夫先生……那个，抱歉啊，我后来才找到的她。”
　　史蒂夫微微一怔，才想起少年是在为之前弄错了的事情道歉：“没事，没事，人找到就好。”
　　就在这个时候，茵蒂克丝突然说道：“当麻，我想起来了，我忘记把窗户关上了，斯芬克要是跑掉就糟了！”
　　“啊？不会吧！你这么时候才说这个？”当麻同学一脸苦涩。
　　“是真的，你快点回去看看，我就在这里点好了餐等你。”
　　“喂喂，你不是想要在我回来之前就把最贵的全部都点一遍吧！”
　　“哪有！人家会好好的等你回来的！快去快去！”
　　“唉，好吧！”上条当麻叹了一口气，“土御门，你帮我照看一下她，我很快回来。”
　　“好滴，快去吧！”
　　对着边跑边嚷着‘不幸啊’的口头禅离去的当麻同学摆摆手，茵蒂克丝转过身来：“这次是什么事情，你们出现在这里？”
　　“呃……什么？”史蒂夫一瞬间没弄明白这个女孩想说什么。
　　与茵蒂克丝绿宝石眸子对上，清澈中带着一丝沉稳的少女忽然说了这么一句：“史蒂夫先生？您真是厉害的魔法师呢！”茵蒂克丝说出这句话的时候，看了一眼莉莉，“真是精巧而完美的召唤，相比之下，史提尔的‘猎杀魔女之王’简直掺在饭团里的肥肉。但我并没有看出这个术式出自于哪里，您是哪边来的人？”
　　她说出了一个吃货特有的比喻，虽然这个比喻的感觉有些微妙。
　　只是在场的各位因为她的这么一句无心之言瞬间都沉默了。
　　土御门则是被这一句点通了些什么……被召唤的魔神？那这么说Master的意思不是老师，而是御主？
　　史蒂夫好奇的看着这个穿着白色金边修道服的小姑娘，因为她是目前为止，第一眼认出莉莉并非人类的……绝对不是一般人。
　　“那个，茵蒂克丝酱？我想你可能误会了什么，”土御门打断了主动支开上条当麻，与史蒂夫他们开启交涉模式的茵蒂克丝，“他们只是我的朋友而已。”
　　“你是谁？”茵蒂克丝好像刚刚才注意到土御门的存在。
　　“土御门元春，我是舞夏的哥哥，上条的同班同学。”土御门这才想起一件事情。作为禁书目录的茵蒂克丝在与上条当麻这个奇人相遇之前，每年都会清洗掉一次记忆，虽然以前她确实见过自己，但现在应该完全不记得了才对。
　　“哦，女仆酱的哥哥！你好！”茵蒂克丝还正正规规的打招呼。
　　原来她完全没有注意到自己的身份，就把魔法侧的事情说出来了……对于这个不知道是精明还是迷糊的少女，土御门突然有点佩服上条当麻了。
　　就在土御门还在寻思着怎么完美的让茵蒂克丝没有意识到自己是魔法侧的人，并且对上条当麻保密的时候，莉莉突然开口：“你怎么看出我是使魔的？”
　　“你当然是使魔了，”不到一米五的娇小少女听着胸部说道，“ 你不仅仅是使魔，而且还是魔女。魔女并非人类，但纯正的魔女应该很久之前就灭绝了，你应该是用魔法召唤出来的古代魔女。和史提尔的‘猎杀魔女之王’是一样的东西，只是史提尔对于术式太粗糙了，仅仅是使用符文卡片随意的叠加，增加威力而完全不考虑使魔本身的形态，简直就是火锅和蛋糕的区别。”
　　茵蒂克丝同学不改吃货本色的比喻，即使外行人如史蒂夫也能听懂了。
　　土御门则是彻底明白了莉莉之前说得都是真的，毕竟在魔法方面，不会有比禁书目录更加权威的人类了，同属英国清教，土御门没有任何理由怀疑茵蒂克丝的判断，更何况她现在是无心的。
　　那么……这位真的是一个神话中的人，甚至可能是传说中的神裔。
　　……这个情报，很有必要告诉大姐头啊。
　　“这个孩子是谁？”
　　土御门抬起头，发现莉莉是看着自己的。即便都已经习惯了和亚雷斯塔谈笑风生，可面对一位炯炯盯着自己的魔女，嘴角撤出来的笑容还是有点僵硬：“那个，我只是一个帮忙看孩子的……”
　　“别打马虎眼，你很明显认识她。”
　　科尔基斯的公主殿下拿出上位者的姿态，冷冰冰的质问土御门。
　　作为一个间谍的操守，那就是打死都不说，当然这也不全是为了操守，毕竟干这行的，嘴不严是活不下去的。
　　“我真的不知道啊，你刚才也看到了，她刚刚认识我。”
　　“别抵赖，你刚才分明是忘了什么，以为她认出你了。”
　　“啊，真的没有，莉莉小姐你想多了。”
　　就在土御门玩命抵赖的时候，茵蒂克丝突然说话了：“你们……不是来找我？不知道我是谁？”
　　看这女孩有些呆呆的样子，突然想到什么的小魔女心中一笑，脸上却绷住了：“你是谁？有什么资格让我知道？”
　　“你！”瞬间就被激起好胜心的女孩掐着腰，“我可是记忆了十万三千本魔道书的禁书目录――茵蒂克丝・里布鲁罗鲁姆・普罗比托鲁姆，你说我有没有资格！”
　　一般来说，只有对于繁文缛节不厌其烦的贵族们才喜欢起那种特别特别长的名字，主要还是为了想要在姓名上，就把自己的家族传承给表现出来。不论是日本人、还是欧洲人，都有这个习惯。但茵蒂克丝却不在其列，她的名字不过是听起来像是这么一回事罢了。
　　“Librorum-Prohibitorum”翻译过来就是“禁书目录”，所以作为一个女孩子的名字，听起来有点奇怪。
　　禁书目录并不是什么了不起的懂，它只是一本1559年由天主教教皇保罗四世所颁布的目录，一个普通的黑名单。只是天主教那些白色贵族们喜欢搞这种看起来就高大上的东西，所以才起了个听起来特别厉害的名字。
　　这些事情作为英灵的莉莉自然是知道的，并不是因为特意学过，只是圣杯战争需要这些知识，所以就知道而已，否则也无从判断敌人的身份。
　　但很明显，这个世界的禁书目录和自己知道的有点不太一样。
　　“十万三千本魔道书？”眼波流转间，莉莉依旧是那副高冷的样子，“对不起，我没兴趣。”


280 黑羊
　　说没兴趣肯定是故意气茵蒂克丝的。
　　如果说之前史蒂夫所遇到的那个男孩……那种可以抹消一切的力量应该与他们所寻找的“真理”有关系的话，那么这个世界上的禁书目录，肯定也有相应的价值。
　　但这种方式确实把小丫头气得不轻，这么长时间一来，作为禁书目录背负着常人所不能背负宿命的她，还是第一次被人告知没兴趣。
　　“你！你！你！”
　　“好了，好了，别斗嘴了，修女和魔女是不可能达成共识的。”土御门赶紧拉住了茵蒂克丝。
　　小姑娘愣了愣，觉得这话说道确实挺有道理的：“对，哼，不跟魔女一般见识，圣主的光芒总有一天会把你净化掉的！”
　　“如果你能的话，可以试试啊！”小魔女继续挑衅。
　　“莉莉小姐也请适可而止一点，她还是个孩子。”对于发脾气的女人， 土御门也没有太好的办法。
　　他试图向史蒂夫求助，却发现作壁上观的史蒂夫若有所思的样子……难道他们是故意的？
　　“这个孩子是魔法侧很重要的人吧！那她为什么会在这里？”史蒂夫突然蹦出这么个问题。
　　土御门楞了一下，然后才觉得自己想多了。也对，自己已经太习惯了茵蒂克丝的存在了，以至于忘记了她在这个地方本身是一件非常不合理的事情才对。
　　“这里面是有很大的缘由的……一言难尽。”
　　“不，我只是觉得，如果她可以在这里正常的生活的话，也就是说，这个地方，虽然被成为科学的学园都市，实际上存在着各种各样的魔法师？那这里真算是科学都市？”
　　史蒂夫极为直观的判断把土御门问得一时间不知道应该怎么回答。
　　短暂的错愕后，土御门找回那种万事从容不迫的感觉，笑嘻嘻的说道：“在敌对势力隐藏最不希望自己人得到的东西，这……不是很正常嘛！”
　　“他迟疑了一瞬。”莉莉扭过头提醒史蒂夫。
　　青年点点头：“是啊，他迟疑了一瞬。”
　　“嘿！嘿！别这样，我们不是马上还是要愉快的合作吗？”
　　这一唱一和的感觉让土御门感觉真不爽，这两人明明问了那么多，在这种时候却完全不给自己解释……不，看这个架势，就算解释他们也没打算相信。
　　“是啊，愉快的合作，”史蒂夫突然站起来，高大的影子遮住了土御门，“那么接下来我们得先去一个地方办点事去，所以土御门同学你在这里稍微等一会儿吧！”
　　他们这就要走？他们究竟想要干什么？对于这个不按常理出牌的外国人，土御门一脸懵逼：
　　“啊？可是……”
　　“你不是还要看孩子吗？”说着，高大的青年看了一眼茵蒂克丝。
　　茵蒂克丝也注意到了史蒂夫的目光，她仰着头，丝毫不畏惧的看着史蒂夫：“你跟史提尔一样呢，好高啊！”
　　“史提尔？就是你刚才说的史提尔？他很高吗？”
　　“是啊，我看他的时候就得这样仰着脖子，明明比我还小一岁。”女孩叉着腰气结道。
　　“是嘛，别担心总会长高的。”伸手拍了拍少女的头，史蒂夫对一脸莫名的土御门摆摆手，招呼着莉莉就离开了。
　　望着一高一矮走出门外的身影，土御门有些不知所措：“这两个人就这么走了？”
　　……知道了想知道的，当然要走了。
　　“Mast……”
　　“别说话，契约。”
　　走出门的史蒂夫只是简短的说了这几个字，莉莉便心领神会的点头。
　　两个人一前一后的走着，落后半步的莉莉扯着史蒂夫的衣角，有种大哥哥带着妹妹的感觉。只是莉莉奇特的装束，引得周围人总是好奇的往这边看。
　　‘我这里肯定有监视我们，所以关键的东西不要说出来。’
　　‘嗯，我也这么觉得，对方不会就这么放过我们的。Master，根据他的说法，我觉得我已经找到其中的关键了。’
　　‘我也发现了……这个地方其实也是一个魔法城市啊。’
　　‘是的，根据之前的调查，这些超能力者所谓的用自己的创造属于自己的现实，其实就是一种魔法的术式，只不过这种术式极度个人化，以保证能够发挥到自身的极限。这和魔术师的回路要与自身属性相符这点极为相似。最后他们对于lv6的描述，所谓的【以凡人之身上达天意】其实也说明了，他们所追求的不是自身的极限，而是能够干涉世界的极限，这相比于追求根源不过是换了一个说法。’
　　‘你们的那套不懂，我只觉得他们扯了半天科学，其实一点都不科学。’史蒂夫无所谓的耸耸肩，‘那你觉得他们说的魔神……追求到了？’
　　‘很难说，可能只是英灵类的存在，也有可能他们触摸到了，然后发生了什么……毕竟真正的触摸到根源之后会发生什么，结果是很难说的。离岛并没有传说中那样强的离谱，而在这里，即便是LV5，仅仅是人身都足矣匹敌英灵。’
　　‘对啊，其实问题还是他们有点太强了，否则的话直接揍一顿什么都问出来了。’
　　‘那Master你要怎么做？就这么出来的话，难免会被对方怀疑的。’
　　‘怀疑就怀疑吧，反正我也没觉得他们会真的认为可以驯服我们。’
　　‘那北方该怎么办？’
　　‘北方那边……其实我觉得没必要担心，倒不如说担心也没用。人质的价值在于被威胁对象的价值，如果我们真的顺从了，那么北方的死活反而难说了，现在是时候让他们明白我们的立场和态度了，只有这样他们才会小心对待人质。’
　　‘那要怎么做？’
　　‘当然是攻击了，表面立场的最简单的方式就是看你攻击谁，这不是最显而易见的方式嘛！’
　　史蒂夫扭过头来，对着拉着自己衣角的女孩微微一笑。
　　‘攻击？那栋大楼的话，我暂时还没想到好办法……而且贸然攻击他们……’
　　‘不是，我是说，攻击我们的任务目标啊。’
　　‘啊？不是攻击他们？’
　　‘你平时挺聪明，怎么关键时候犯迷糊？’史蒂夫伸手拍了拍莉莉的脸蛋，‘普通的攻击可不行，我们需要一场义无反顾的攻击，来证明我们并不是他们羊圈里的白色绵羊。’


281 袭击【一】
　　史蒂夫的计划很简单。
　　按照这个地方的默认规则，那个什么统括理事会让自己做什么事情实际上都是有分寸的。
　　至少是需要考虑分寸的，否则也不会专门派一个人来……说是帮助自己，其实就是监视和负责操控吧。
　　所以史蒂夫第一时间决定甩开那个家伙自己干。
　　想要确认对方的准确态度，最简单的方式就是把这件事情做得非常过头就可以了。他们给出的任务说是阻止垣根帝督，那么……就彻底的阻止好。
　　莉莉自然是没有意见。
　　圣杯战争就是一个杀人游戏，走上这条路的她早就已经有所觉悟。
　　而关于解决垣根帝督的决定，二号机也是这么觉得的。他的理由有点怪……事不过三，两次都没弄死他，第三次再让他跑了，就说明能力有问题了。
　　不过挺巧的是，史蒂夫自己也是这么觉得的。
　　……
　　时间上午十点。
　　正是上班族正忙着的时候，8月份学生还在放暑假，所以街上显得特别热闹。
　　商铺妆点的玲琅满目，人们在门前来来回回，偶尔有比较惹眼的家伙，染着不同的发色，装扮中有种原宿系的味道。
　　而在这些人之中，就有垣根帝督。
　　一米八的个头让他在这个普遍身高不算高的国家有一种鹤立鸡群的感觉，老远就能看到一个染着黄色头发，带着耳环的青年走过来。
　　几个与他打扮风格相似，高矮不一的少男少女跟在后面。
　　如果不知道的话，也就当作是普通的潮男潮女擦肩而过，完全不会意识到这是学园第二的超能力者所带领的暗部组织。
　　走在人流中的垣根帝督神情淡漠而冷彻，既不关心自己的部下，也对于来回的人们没有一点的兴趣。
　　越是站在人群的中心就越是孤单，因为放眼望去找不到一个和自己一样的人。
　　垣根帝督觉得自己现在就是这样的心态……几曾何时自己也是如果渴望这个位置，可现在好像只有最核心的那个集团能够牵动自己的心弦了。
　　根据可靠情报，这个城市无时不刻都散布着用来监视一切的纳米机器人――滞空回线。
　　这种小的机器人，即使进入血液不会被察觉到，所以即使弄到其中的一部分也毫无意义。
　　但这东西既然被当作收起情报的工具做出来，那么肯定是有提取其中情报的方法的。
　　需要一把“镊子”
　　也就是【超微粒物体干涉用吸附式操作器】。
　　自己花了好大的功夫，才弄到关于这个“镊子”的情报。
　　按照计划， 那个从纳米机器人中提取情报的机器会在今天下午三点钟左右运达18区的工学粒子研究所。但如果就这么明抢是很不容易的……而且还得防备来自理事会的动作。毕竟有了滞空回线之后，在这个地方，他们几乎是无所不知道的。
　　就在边想边走神的时候，突然垣根帝督感觉一个人挡在了自己的面前。
　　这让神游天外的他怔了一下……因为很少会有这种被别人盯上的感觉，而且是在这种地方。
　　车水马龙间，垣根帝督看到了那个站在马路对面的青年。
　　比自己看起来还要高大一点，飒爽的头发反射着阳光的颜色，那个青年对自己阳光的笑着，虽然很阳光，但那种阳光却一点没有亲和力，反而是那种狮子看到了午餐的阳光。
　　……敌意。
　　非常明确的敌意。
　　垣根帝督在第一时间摆出的战斗架势，这个男人他当然认得，但……他想在这个地方开战？
　　环顾这一片祥和的街道，他觉得这是不可能的。在这里开战？开什么玩笑？这是恐怖袭击吗？
　　但对方此刻暴露出的敌意用任何逻辑都解释不清楚。
　　“午安。”
　　对方如此说道。
　　下一秒，穿云裂帛之声从对方身后飞驰而来。
　　意识到这是一个陷阱的垣根帝督下意识的想要把力场放出，崩飞射过来的箭支。但这时候他身边都是普通人，如果这么做的话……没办法了！
　　未元物质产生的奇特力场瞬间爆开，把周围的一切都震飞了出去。
　　但也就是这仅仅一瞬的迟疑，再回过神的垣根帝督发现左肋已经被一支箭贯穿了。下一秒，箭身爆炸，将垣根帝督直接炸飞了出去。
　　爆炸箭这种东西史蒂夫自然是做不到的，但对于莉莉来说，这种程度的道具只是最简单不过的东西。
　　突如其来的两声爆炸把人们从祥和安宁中惊醒过来，这条已经走上无数次的街道上突然发生了这种事情，现实的撕裂比雷鸣来得更加震撼人心，有很多人甚至呆滞在当场忘了逃走。
　　只是，这并不是全部。
　　因为史蒂夫并不知道他哪支箭会命中垣根帝督，所以所有的箭都是有爆炸效果的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　商铺的玻璃被震得粉碎，高层破碎的钢化玻璃如同雪崩一样砸向地面，尖叫声一时间都被稀里哗啦的坠落声所淹没。被玻璃渣直接命中的小轿车直接破了相，尖锐的警报声似乎在诉说着脑袋上被敲了一个坑多么的‘痛’！
　　不过下一秒，这辆倒霉的轿车就被白色的翅膀直接掀飞出去。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！你居然敢弄脏我的衣服！”垣根帝督咆哮着从店铺里走出来。
　　只是他的样子看上去一点也不像是弄脏衣服的级别。
　　左肋可以被称之为肉的东西基本上都已经被炸飞掉了，能清楚的看到内脏和骨骼。左半边脸已经消失，暴露的眼珠子和骨骼肌肉清晰的露出来，看上去就像是会走动的人体骨骼解剖模型。
　　一个人类再怎么狰狞也不过如此而已。
　　可就是这个样子，他还是没有死，没有肉的半张脸上，白色的粒子在起着未知的作用，让‘垣根帝督’这个整体依旧能保持正常的血液循环和新陈代谢。
　　事情发生的太快。
　　直到这个时候，周围的人群才意识到危机而开始四散奔逃，school小队的人也将将从懵逼中恢复过来，然后他们就有点慌了。
　　因为当人群如潮水般散去，“礁石”就露了出来。
　　八十个一模一样的面孔，穿着不同的衣服，已经彻底将这支仅有四人的小队包围了。


请假条
　　其实这两天在搬家。
　　本以为不妨碍更新的，结果到了地方之后才发现很多东西都没装。
　　被老妈支使着干体力活，累的脑子一片空白。
　　我七点钟就睡觉了，本想睡一觉恢复一下体力再起来写的。
　　结果发现起来脑子一片空白……
　　于是咸鱼阳子还是请假了……躺……


282 袭击【二】
　　“什么？！他们直接在第七学区的大街上发动了袭击？！”
　　刚刚送走茵蒂克丝，土御门就接到了来自于亚雷斯塔的电话。
　　“总之，你立刻想办法制止他们，否则我将不再将茵蒂克丝纳入学园都市的保护范围。”
　　“喂！你这是耍赖啊！他们怎么样与小修女又什么关系？”
　　“他们是魔法师。”
　　说完之后，亚雷斯塔的就单方面关闭了通讯，把土御门气得半天说不出话来。自己到现在都没搞明白他们究竟是哪里的魔法师，亚雷斯塔这厮一方面抱着想要收编魔法侧闲散可收编力量的想法，一方面又不想承担与之相应的风险……
　　“该死的！”
　　暴躁的想要把手机直接摔在地上，但想想这东西还不便宜，摔坏了还要自己的拿钱买。
　　最后土御门还是悻悻的将手机收进口袋里。
　　“希望那两个家伙干得不要太出格。”
　　但……这很明显是不可能的。
　　先手偷袭垣根帝督得手的史蒂夫并没有进一步的追击，而是等着人群就这么散去。
　　抓对方社会人心理的先手已经得到了，如果继续追击，就会大大增加无辜受害者的数量，其实增加无辜受害者史蒂夫是不怎么在意了，但这么做若是激起这个地方整体的反抗就不好了。
　　垣根帝督也没用动，他只是紧紧的盯着这边，看上去就像是择人而噬的狮子。
　　当然，就算他真是只狮子，也不过是一只动物园栅栏里的狮子。
　　此刻的垣根帝督并不能盲目的反击，因为未元物质所组成的这个“平衡”是脆弱而不稳定的，这个时候能够主动进攻的人并非是他。
　　而他的这一困境，也被他的对手洞悉了。
　　在所有人都使用魔法的世界，禁魔很明显是最可怕的技术。
　　所以史蒂夫直接把之前从地下室里挖到的，用来困住莉莉的那些符咒墙壁给掏了出来，摆在了地上。
　　这东西的效果并不强力，因为它们仅仅只是把莉莉给困住了，并没有抹消掉，所以对于“未元物质”的影响也仅限于垣根帝督觉得对于能力的支配变得“粘稠”了。
　　可现在，这种“粘稠”却足矣致命。
　　三秒之内，垣根帝督就化成了一个血人。
　　他的同伴想要救他，可也就在这一分神的空档间，被史蒂夫用箭支直接射穿。
　　爆炸箭应声响起，根本不给这些三流的战斗人员任何后悔的机会。
　　“你们……”
　　咬着牙的垣根帝督还想说什么。
　　不过史蒂夫并没有给他继续开口的机会，或者说，从最初的计划中，他已经没有那么的资格和需要了。
　　钻石剑贯穿身体从胸膛刺出来。
　　垣根帝督有些失神的看着自己胸口刺出来的这个看上去有点可笑的青色物体。
　　……这破东西究竟是什么？
　　这是他最后一个念头。
　　土御门穿着拖鞋赶到的时候，正好看到了史蒂夫拿着钻石剑一剑刺死垣根帝督。
　　只是在看到的瞬间，他就决定装作看不见，立刻逃走。
　　这么做的理由很简单。
　　这家伙杀掉了一个超能力者，这对科学阵营来说可不是小损失。这个时候如果自己在场的话，那么结果多多少少自己是要负责的，那么肯定就会和英国清教以及魔法侧有所牵连。
　　所以现在的状况最好是装作什么都不知道，等着亚雷斯塔那边的反应出来过之后，自己这边再有动作。
　　虽然这样看上去有种跟风和马后炮的嫌疑在里面，但总好过世界的两极因此而进行一场大战吧！
　　土御门的想法是对的。
　　可惜今天注定他的运气不太好。
　　刚刚打算先撤再说的他还没有装作一个普通人离开现场，只见军事防暴车从他的身边呼啸而过，车的后面嘭得一声打开，一个个全副武装的士兵们直接朝着发生战斗的地方奔袭而去，甚至都没有进行例行的警告，自动步枪的扫射声已经响彻了整个街区。
　　“你没起到什么作用嘛。”脸上纹着刺青的高大中年人不知什么时候出现在土御门的身边。
　　土御门当然知道。
　　木原数多的出现意味着自己之前的行动基本上全程在理事会的监视之中，而木原数多手下的猎犬部队直接出动，也代表着他们自己也在密切的关注这件事情。
　　或许从一开始，这件事情就没有什么自己可以左右的余地。
　　“你们要是一开始就这么打算的话，就别拉我淌这趟浑水。”
　　把墨镜取下来，用自己的夏威夷衬衫擦了擦，土御门元春的口气中充满了不满，只是这不满之中有几分是真心，有几分只是单纯的想要推卸责任，倒是很难猜出来。
　　“那是理事会的决定，和我没有关系，”木原数多并不想在这个问题上跟土御门分锅，这件事情也轮不到自己操心，“按照‘你们’的看法，打听出那个家伙的底细了吗？”
　　“我也不知道，总之是个奇怪的野蛮人。”重新带上墨镜的土御门耸了耸肩，“他一点都不魔法师，嗯，一点也不……比起这个，你们的‘第二’可是要烂掉了哦，没问题吗？”
　　“这次的任务之一就是回收‘未元物质’。”
　　木原数多的语气很平淡。
　　了解这个男人一向是无血无情的，土御门并没有打算从表情上窥视出对方的心理想法，按照这个城市的理念，这些人不过都是携带“技术”的试验品罢了。视所有超能力者都是实验动物的他们，实际上并不比必要之恶教会的那些刽子手好到哪里去。只是这么快速的反应，这种感觉就好像……
　　“你们事先已经预料到这个结果了？”
　　“我不知道，”木原数多的回答很简单，“我只是听从命令。”
　　说到这里，金发寸头的中年人忽然想起了什么似的扭过头，“对了，还有一个任务需要告知你。”
　　“呃，你能不说么？就当没见过我。”觉得这事情越扯越麻烦的土御门苦笑道。
　　“不能，”木原数多回答的干脆利索，“如果猎犬部队无法解决目标的话，我们要求你们出动圣人。”


283 袭击【三】
　　“别开玩笑了，圣人怎么可能就这么随便……”
　　“那是你们的事情。”木原数多错身而过，不给土御门任何讨价还价的机会。
　　“哦，好吧，好吧，好吧，我去叫就是了。”土御门无奈的摊手摇头，不过在木原数多走远之后，擦了擦自己墨镜的黄毛青年笑了笑：“嘛……能什么时候叫来，那可不是我的事情了，圣人可是很忙的。”
　　……
　　刚刚解决掉垣根帝督之后，史蒂夫就看到了全副武装的人类士兵从街道的另一头奔袭而来。
　　他们的反应速度挺快的，从袭击开始到现在都没有到三分钟，甚至还有因为恐惧躲在花坛下面没有离开的无辜平民。
　　史蒂夫们同时扭过头来，静静的看着这些人包围自己。
　　最前面的木原数多扛着霰弹枪，嘴里叼着烟走过来，然后在距离史蒂夫十米左右的位置停下了。
　　“好了，你们可以离开了，这里交给我们。”
　　垂目瞄了一眼他停下的位置，史蒂夫并没有把手中的弓箭收起来，其中一个史蒂夫走过来：“你们来这里干什么？”
　　“来回收一些东西。”说这句话的时候，木原数多瞟了一眼在地上已经变成一个血人的垣根帝督。
　　史蒂夫注意到了这个细微的动作，他微微歪头：“你……要回收的东西是他？”
　　“嗯，把他交给我，你的任务就完成了。”
　　木原数多嘴上这么说，却没有进一步的行动。
　　史蒂夫当然知道对方为什么会是这么个状态，因为他们都是野兽，已经……嗅到了危险。
　　“这样啊，”眼波流转，史蒂夫的视线扫过那些端着枪的士兵们，“你们只是来回收他的？”
　　“是啊，把他交给我。”木原数多加重了语气。
　　扬起脸的史蒂夫用眼角看着木原数多，“如果只是来回收他的，那……为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么他们都用枪口指着我啊。”
　　说着，他指了一下那些全副武装的猎犬部队成员们。
　　这时候，木原数多才恍然回过头来，他扫了一眼猎犬部队的士兵们，因为事先是通报过可能会发生激烈战斗的，所以下面的人如此警惕很正常。
　　于是他举起右手，示意所有人把枪收起来。
　　老大发话了，猎犬部队的士兵们交换一下眼神后，把手中的自动步枪的枪口都垂向地面。
　　看着猎犬部队的士兵已经降低了戒备，史蒂夫微微一笑：“行，那么你们回收吧！”
　　但也就在他说这句话的一瞬间，从他身后突然飞出几十支箭。
　　被射中的猎犬士兵瞬间就爆炸了，这很明显是史蒂夫他们射出来的箭支。
　　木原数多连喝骂卑鄙的时间都没有，面对飞过来的一支箭，他抬起左手的机械义肢，把箭支直接打飞出去，抱起突击步枪就想要还击……然而第二波箭阵比预想之中来得快得多。
　　枪都没有举起来，木原数多发现箭支已经到自己面前了。
　　他只得就地一个驴打滚，躲过这一箭。
　　插在地面上的箭支瞬间爆开，气浪把他震得翻了几翻，还好运气不错，正好摸到了街角的花坛。他爬了大概十几米后，在绿化带后面找到了一处安全的掩体。
　　来到这之后，才发现并不只有自己一个人。
　　“那个……那个……”
　　“嗯？”
　　木原数多抬起头，发现一个穿着制服的普通人跟自已一样躲在花坛的后面，这是一位戴着眼镜，看上去像是上班族的年轻人。
　　“能，能救救我吗？”年轻人跪在地上，胯下布料略显深色的地方说明了他的恐惧。
　　“哦，行。”木原数多答应的很干脆。
　　然后他直接掏出腰间的消声手枪，直接给了对方一枪。
　　做完这一切之后，他看都没看倒在地上的那具尸体，捏着自己的耳麦问道：“这里是猎犬头领，各单位请回报，情况怎么样了？”
　　“这里是猎犬01，我们已经有十七个人联系不上了，请求支援！”
　　“猎犬03表示伤亡不严重，但我们没有办法反击，情况非常混乱，卧槽，该死的原始人！”
　　“猎犬04已经正和对方远距离交火中！对方的火力异常猛烈！请求支援！”
　　听完汇报之后，木原数多调整了一下频道：“这里是猎犬头领，这里的战斗侦测到了吗？”
　　回应他的是一个略带机械感的女声：“回复猎犬头领，已经侦测到位于第七学区的城市巷战，学区防御系统已启动，避难人群还在疏导中……”
　　“别那么多废话，战术支援系统好了没有？”
　　“战术支援系统已经就绪，可以进行支援。”
　　“好的，请求战术支援，确认码NICING15637。”
　　“代码已确认，正在连线此区域的支援系统……”
　　“好了，快点，再不快点，那些杂鱼部队快要死光了。”明明是自己的部队，木原数多却毫不客气的称之为杂鱼，他重新掏出一支烟，从口袋里拿出打火机“噌”的一声点燃，在这随时都有人丧命的战场上悠闲的吐了一口烟云。
　　“……阎魔支援系统已经加载完毕，随时可以投入作战。”
　　“呼，那还等什么？”
　　木原数多说出这句话的时候，整个天空突然黑了下来。
　　这种黑并非是天黑或者是烟熏的那种黑，而是好像天空被罩了一层铁幕般的暗了下来，并且迅速的伸手不见五指，木原数多甚至看不到手上烟头发出的火光。
　　……又是这种破东西。
　　木原数多这么想着，调整了一下频道：“各小队注意，阎魔支援系统已经上线，接下来使用热成像系统交战。”
　　所谓的阎魔支援系统的第一部分，就是通过散步这种可以主动吸收光线的粒子，将整个区域变得伸手不见五指。人的眼睛之所以能够看见东西是因为光是通过笔直的射线来看清事物的，换而言之，只要将这些光全部吸收掉，那么即使敌人就在面前也看不见。
　　不过，这黑科技粒子只是前戏罢了。
　　地表传来明显的震感，那种感觉好像是什么重型闸门打开了一般。
　　“唔嗡……”
　　在热成像系统中看到一束巨大的白光从东北角的某个位置射出来，直接打在了刚才那个家伙在的地方，瞬间，爆炸的冲击波把所有阻拦自己的东西都扯得稀巴烂。
　　木原数多捂着脑袋趴在地方，等待风暴平息。
　　“那群该死的疯子。”
　　但没办法，这就是学园都市。
　　这里是世界最尖端科技的城市，所以在这个地方等级是这样分的：人、机械和超人。
　　虽然学园都市本身很忌讳人工智能这种东西，把机械所繁衍出来的东西都用来研究超能力，但作为科学侧的老巢，绝对不会是表面上看到的那副模样。
　　火力既为正义，这是科学赋予人类的认知，并且至今难以被撼动。
　　回头土脸的爬起来，木原数多端起枪，开始搜索可见范围内的还有热量的生物。
　　除了爆炸中心尚且存留的灼烧白色之外，并没有看到还在活动的其他自发热物体。
　　可就在这个时候，突然，几乎是本能的心中一颤，木原数多下意识的向右侧躲了一下，下一秒，就感觉一道凛风擦着自己的面颊飞了过去。
　　接着，后面传来爆炸声。
　　他立刻就地打滚，并且对着耳麦大声吼道，“目标未被消灭！继续攻击！继续攻击！”
　　霎时间。
　　黑暗的空间中亮起了各种各样的白点，虽然不知道确切位置，但凭借之前的空间感，差不多能感觉到那个位置应该是街边小卖部的顶层、远处写字楼的墙壁、街对面酒店的招牌。
　　各种想不到的位置出现了和之前一模一样的白光。
　　这些东西都是等离子炮。
　　虽然没有之前那一发来的撼天动地，但无数的白线在黑暗的空间中交叉切割着，每一道都是致命的。
　　猎犬部队所有人都趴在地上一动不敢动，生怕那个不知道在什么地方的锁定系统误判了自己，然后就顺便把自己给干掉了。
　　即便木原数多也一样。
　　一顿狂轰滥炸之后，大概是火力过于猛烈，以至于吸收光线的粒子也被消灭散逸了不少。
　　木原数多可以看到刚才被锁定的位置，此刻已经是满目疮痍了。
　　“怎么样了？”他如此问道。
　　“所设区域范围内未发现目标。”那个机械女声如此回答道。
　　“什么？”木原数多皱起眉头，他一边设想着这些东西还能存活的可能性，一边命令道，“立刻解除支援系统，我们要清理现场。”
　　“明白，正在启动解除程序。”
　　随着解除程序启动，黑色的范围开始肉眼可见的收缩，大概也就十来秒的时间，最后一丝黑色消失在下水道口的位置。
　　重见天日的木原数多没有空感叹阳光的美好，他赶紧指挥残余的猎犬部队开始在这片被等离子炮炸得已经是一片废墟的街区开始搜索史蒂夫和垣根帝督的踪影。
　　二十分钟后，重建的重工部门到来。
　　一个小时后，普通警备员进入现场。
　　三个小时后，整个街区已经彻底被复原。
　　但依旧没有找到那两个人的踪影。
　　望着天边的晚霞，木原数多轻轻的吐了口烟，这个结果，他从一开始就想到了。
　　“看来你这边也出问题了呢。”
　　一个声音在自己的耳边响起，木原数多愣了愣，露出意外的表情：“天井亚雄主任？你怎么在这里？”
　　“重工部门是我的老部下，你忘了？”
　　“哦，你是来看热闹的，”兴趣缺缺的会了一句之后，木原数多忍不住奚落道，“听说你那个计划已经被中止了呢！”
　　“是啊……真不知道理事会在想什么。”天井亚雄摇着头，一副壮志未酬的样子。
　　木原数多暗自咧嘴。
　　那个计划本来就是个幌子……嗯？等等。
　　想到这的木原数多突然意识到一件事情，说起来，那家伙最初出现就是因为这个人负责的计划来着……
　　“喂，天井桑？”
　　“干嘛突然这么客气？挺恶心的。”
　　“呵呵，我知道你的计划为什么被中止，要不要我帮你一把，将计划重启啊？”
　　木原数多这么说着，脸上露出那种标志性的，带着恶意的笑容。
　　作者留言：
关于最近更新的事情，我没什么好开脱的。
如果说唯一开脱的理由的话，那就是断更对我来说有百害而无一利。
我现在断更的话，是跟读者过不去，跟网站过不去，跟我自己过不去，跟稿费过不去。
如果说别的作者还能因为订阅过低而不想更新的话，我大概是书客唯一一个订阅在涨，稿费在降的作者。为什么？因为我断更啊！233
那么我为什么要这么做呢？
其实书到了八十万字之后，就开始变得不是那么有趣味起来，就像是恋爱开始了长跑期，大家对眼相熟，没张嘴都知道对方说什么。
但，即使能够赚钱，我也不想写无趣的东西，即使我是在跟钱过不去。
最近责编说我：“你已经变成辣鸡了。”
我知道在很多人眼里，成绩决定了一切，但我觉得，一本书有趣才是最重要的。
我这个人挺中二的。
“即使所有人都不理解你行动背后的意义，你还能不能坚持。”
“我早有觉悟。”
我真的没有去消费读者，但我得坚持把这本书写得有趣，即使所有人都不明白我在折腾什么。（苦笑）


284 【未元物质】可使用
　　“他们真的挺厉害的。”
　　被莉莉带着传送出战场之后，史蒂夫心有余悸的说道。
　　由于莉莉只能带走一个人的关系，史蒂夫并不是毫发无损的逃走的，至少有一半的分身没有来得及取消就葬身于等离子炮下。
　　莉莉轻轻吐出一口气，她拉起手边的椅子坐下，这里是史蒂夫之前准备的一个地下的藏身之地，事先做好逃命的手段是史蒂夫的一贯作风。
　　“一开始我还觉得你太多虑了，现在看来，这里哪是一座城市，简直就是一座要塞。”
　　对于莉莉的说法，史蒂夫不置可否。
　　在这间简易的地下室的临时挖出来的，只有临时做出来的桌椅。
　　蹲下戳了戳地上的那个血人，他身上的白色光芒还亮着。
　　“他死了没？”
　　撇了一眼被自己一起带回来的垣根帝督，莉莉走过来，小心的观察着填充在他伤口上的白色粒子。
　　“这东西还存在，他肯定还活着。”
　　“那他为啥不爬起来揍我们？”
　　“因为内循环已经乱成一团了吧！破坏总是比构建要容易的多。”莉莉想用手触摸那白色的粒子，但她很快意识到这是个比较危险的动作，半途又把葱指收了回来，“这个人也蛮可怜的，按照那些家伙的想法，他应该只能算是这种奇特万能物质的产生体吧！研究类的人总是这样。”
　　一边这么说着，莉莉一边思考着要用什么法术才能获取这东西的秘密。
　　可就在这时候，她突然发现史蒂夫在跟她做一样的危险动作……
　　“等一下！”
　　“啊？”史蒂夫在说的时候，已经触摸到了那个白色的“未元物质”：“什么？”
　　看着把手指插进对方伤口的史蒂夫，莉莉忍不住咽了咽口水：“你……没事吧！”
　　“没事啊，”说着，史蒂夫把手指头抽了出来，“这东西粘粘的。”
　　说着他还用手指捏了一下再张开，把手伸到莉莉面前，白色的发光物质扯出细丝状的线。
　　女孩皱着眉头躲开：“这东西不可能是粘性的，它很明显具有很多种属性。如果猜的没错，这是模仿器官组织而产生的属性，否则它不可能变成翅膀的模样，也不应该具备那样的攻击性。”
　　“是嘛，那真是挺厉害的。”
　　突然，就在史蒂夫发出这声感慨的同时，白色的物质忽然活起来，在一秒之内变形成一个白色的小珠，接着就直接朝着史蒂夫的面门射过去。
　　仅有指甲大小的弹丸堪比狙击枪的子弹，直接洞穿了史蒂夫的额头。
　　他就直接倒了下去。
　　“呵呵呵，咳咳，呵呵呵，愚蠢……呃……”
　　垣根帝督发出虚弱的声音，他现在连爬起来的力气都没有，但想要杀人还是如同杀鸡一般简单。
　　然而莉莉并没有如他所想的那种紧张或者尖叫。
　　下一秒，倒下的史蒂夫又坐了起来……头上带着一个孔。
　　史蒂夫表情很新鲜的摸着自己脑门上的洞：“原来只破损这点是不会变回去的啊！”
　　“伪装没有被大面积的破坏是不会变回去，不过挺吓人的。”莉莉这么说的同时，不慌不忙的张开手，垣根帝督就被一层紫色的光晕给罩住了，“我觉得他还是处理掉吧！太危险了。”
　　莉莉确实是这么觉得的。
　　这个地方给她的感觉就像是紧密扣合在一起的机械，层层叠叠的压得人喘不过气来。
　　所以史蒂夫选择的方法，她觉得是可行的……不管是多么精密的布局和规矩，总之先敲碎它一块零件，看它怎么办。
　　今天的事情已经可以证明，那些在正常社会足矣引发大新闻的问题在这里都不是问题，那么唯一突破口就是直接干掉他们的关键人物了。
　　“不，等等，刚才我好像多了一个什么东西。”
　　史蒂夫翻找着自己的包裹，然后拿出了一个白色的小点。
　　“【未元物质】可使用。”
　　看到后面的标签，他都没有跟莉莉详细说明就直接用手捏碎它。
　　“获取超能力模组，可以用能力：‘未元物质’。”
　　“卧槽。”史蒂夫惊讶的大叫。
　　莉莉被他吓了一跳：“啊？怎么了？怎么了？”
　　“这个模组的获取手段也太刁钻了，如果不是被他这么揍了一下，谁知道要怎么才能获得这个模组？！”
　　在向莉莉解释并且抱怨了刚才发生的事情之后，莉莉一脸无奈的回视：“正常人应该庆幸因祸得福才对吧……真不愧是我的Master……”这么淡淡的感慨之后，小魔女追问道：“那你获得了什么？”
　　“他的能力。”
　　史蒂夫很直白的张开手，白色的发光物质出现在了他的手上。
　　小魔女的表情迅速开始从冷漠变化成目瞪口呆的模样：“……这么简单？就可以了？”
　　“那还要怎么样？”史蒂夫一脸的理所当然，“拿到模组就应该能获得他的能力，不过这个模组拿能力的方式已经很麻烦了，不知道能不能拿到其他人的能力。”
　　史蒂夫一边说着，一边适应着手上在变幻着形状的物质。
　　此刻莉莉心中的波涛汹涌已经没法用言语和表情的表达了，整个人就懵在了那里。
　　虽然她也知道史蒂夫的那个名为“模组”的东西具有极其可怕的泛用性，但这么长一段时间以来，因为拿到所谓的模组都是需要大量前提条件才能使用的东西，所以在莉莉的心目中，这东西虽然可怕，但限制性也蛮多的样子。
　　但……
　　“这个能力使用有限制吗？”
　　“限制？”史蒂夫扫了一眼，“你是说使用条件吗？好像需要点体力，哦，应该说饱食度，嗯。”
　　这么说着，他张开手，一支三米多长的白色长枪出现在了他的手中。不过这并非是用来耍的长枪，而是投枪。
　　“消耗三点饱食度，还不错。”这么说着的史蒂夫掏出一块牛排塞进嘴里，然后将手中的长枪对着地下室的墙壁甩了出去。
　　并没有发生爆炸，混凝土如同被溶解一般的被洞穿了，藏在混凝土后面的泥土则是直接被溶解出了一个十米直径的巨大空腔，红色的熔岩冒着黑烟，顺着洞口的流进来，被史蒂夫掏出砖块熟练的堵上。
　　回过头，小魔女的嘴巴张得足够塞下一只黄瓜。


285 病娇魔女和走私者
　　比起小魔女的惊讶，此刻心情最为惊惧的就是垣根帝督本人了。
　　复制能力别人能力这种事情是前所未有的，更不用说是直接复制“未元物质”这种超级能力，但谁也不能说没有人能做得到。
　　此刻的他甚至连对方是谁都不想问。
　　只觉得自己坠入了某个不可告人的庞大阴谋之中。
　　是学园本来就有这样的技术？还是说，这是学园的敌对势力所掌握的技术？本来以为自己已经站得很高了，没想到依旧是任人鱼肉的等级吗？
　　从史蒂夫这一击的惊讶中恢复过来，莉莉下意识的看了垣根帝督一眼。
　　然后就注意到他死灰般的眼神正瞪着史蒂夫，那种深深的憎恶，就好像这么大的世界，却容不下这两个人同时存在一样。
　　小魔女当然不会觉得对方很可怕之类的，她在脑海里冒出的第一个念头是这个人应该要被除掉。
　　想到这，她戳了戳史蒂夫：“那这个人要怎么办？”
　　“呃……我本来是想要直接干掉他的，但现在这个状况好像不用管他也没有关系……”
　　史蒂夫还没说完，莉莉抬起手：“那交给我来处理吧。”
　　小魔女这次这么主动，让史蒂夫微微一怔，一时间他不知道要说什么好：“那……交给你处理？”
　　“嗯，交给我吧！”
　　莉莉也没有说怎么处理，她伸出纤细的手指抓住了垣根帝督的脸。
　　血沫从她的手掌边缘溢上来，但少女的表情毫无动容，她闭上眼睛轻轻念叨着什么咒文。
　　“你在干嘛？”史蒂夫好奇的把脑袋凑过去。
　　念完了咒文后，垣根帝督的头就直接垂了下去，整个人也失去了生气。莉莉把手收回来，上面的血一滴滴落在生冷的地板上：“一个小小的魔术，我直接抽掉了他大脑里的水分，这样即使他被那些人发现，他也应该没有任何回收的价值了。”
　　说完之后，女孩还是用魔术清理自己的手上的血迹，熟练……没有丝毫的动容。
　　在这一刻，史蒂夫才感觉到了莉莉是一个真正的魔女。
　　那种微妙的陌生感让他一时间无所适从，就好像是见到了跟她长得一模一样的另外一个人。
　　“那个……他死了？”
　　“嗯，死了，”少女抬起头对史蒂夫微微一笑，“你犹豫不决的东西，交给我就好，我会一直保护你的，毕竟我是你的从者嘛！”
　　少女的笑容很温柔，温柔的让史蒂夫心里不由自主的那么一哆嗦。
　　妈妈咪，我今天是咋了。
　　擦着冷汗的史蒂夫一时间连自己的状况都有点弄不清楚。
　　莉莉把手擦干净，她伸手召唤了两个龙牙兵，将垣根帝督的尸体搬出地下室，以免继续散发出那种刺鼻的血性味。
　　地下室连接的是城市下水道系统，让龙牙兵丢的远一点应该是很难能找回来了。
　　虽然不知道那些人要这个人有什么用，不过能顺手给他们制造点麻烦的话，何乐而不为呢？
　　“说起来，刚才那个枪到底是怎么回事？”对史蒂夫的目光恍若未觉，莉莉的注意转到了被史蒂夫轰出的洞口那儿。对于这种白色的物质，作为一个魔法师的莉莉是非常好奇的，“是怎么做到高热却不爆炸的？在这么密闭的空间里，足矣点燃空气的高温居然没有产生爆炸，这个能力真是太不可思议了。”
　　“呃，其实这东西我觉得挺简单的。”说着，史蒂夫手上又出现了白色的发光物质。
　　这次，是一个白色的发光方块。
　　“这个东西的性质和物质是不固定的。”
　　“不固定的？”
　　“是啊，我也不知道要怎么解释。”史蒂夫歪了歪头，“反正这个东西在与其他的东西接触之前的性质是不确定的。它可能会产生高温高热，也可能坚硬无比，或者是轻如鸿毛，总之就得用了才知道是个什么性质。”
　　史蒂夫刚刚这么解释完，就要给莉莉演示，然而就在这个时候，史蒂夫的表情一愣。
　　两个人就看到这个白色的方块自顾自的悬浮了起来。
　　“两位好啊！”
　　听到这个声音，史蒂夫的表情当即就冷了下来，然后连退三步，摆出八极拳的架势……莉莉虽然没明白怎么回事，但史蒂夫的这个状态是不常见的。
　　她也果断的退后，进入战斗支援状态。
　　“喂喂，别那么剑拔弩张嘛！好不容易有高位元素可以让我凭依，你们这样也太生分了吧！”
　　不知道发生了什么，但莉莉从对方的语气中揣测出了对方的位置，能够和史蒂夫这么说话的只有一个人：“你是……主神？”
　　“是的，嘿嘿嘿，挺聪明的小姑娘嘛！怪不得你费了那么大的力气把她给召唤回来。”
　　主神说话的态度就像是一个老朋友，可惜史蒂夫完全不领情：“你来干什么？”
　　“我来自然是有我的事情啊！好吧我知道你不乐意看到我，其实这件事情本来是打算等你再深入点再告诉你的，不过这个高位元素的素质不错，能够直接凭依，所以我干脆就直接过来跟你说清楚了。”原来是白色圆球的主神现在变成了一个白色的方块，“我也不想把能量耗费在这种事情上。”
　　“高位元素？”史蒂夫捏了捏自己的手。
　　“就是你得到的这个能力啊！哦，它叫【未元物质】是吧！”白色的方块上下飘荡，好像很悠哉的样子，“如果你知道薛定谔的猫的话，或许会知道一个被后世所定义的不可定义的概念。”
　　“猫？”……他为什么会提起猫？
　　“猫只是一个试验对象而已……就好比是把一只猫关在箱子里，然后往里面注入一种气体。这种气体可能衰变变成剧毒而毒死那只猫，也有可能不衰变完全无害，那只猫完好的存活着。在没有产生效果之前，无法被定义……这种东西被叫做量子态。当然了，比起科学的半吊子定义，我觉得小姑娘应该更熟悉这种类型的东西吧！”
　　手握法杖的莉莉咬了咬嘴唇，在接触到史蒂夫询问的目光后，她犹豫了一下还是说出来：“高阶魔力。”
　　“高阶魔力？”
　　“嗯，正常魔力需要固定的组成方式才能达到预定的效果，就像是石头撞击会产生火花这么固定。但高阶魔力的话，就是在魔力的元素本身性质上做出一定程度的改良，让其可以在一定程度上立刻转化成需要的形式，无需传统魔法繁杂的步骤。像是saber的神圣力、佛教的业力、黑圣杯的恶之力，都是这样的类型。不过这种高阶魔力即使可以被改变也是相对的……不可能，不，应该是我没有见过，想要具有什么性质，就会是什么性质的元素……”莉莉说完这番话后，心有余悸的看了一眼此刻悬浮在空中的主神。
　　“啊，你猜的没错，这个东西，就是那种万能元素……话说这里真是够乱的，没想到这种玩意都被他们给弄出来了。”
　　主神的口中的他们，很明显指的是这个城市的主宰者们。
　　“既然你们这么不喜欢别人得到这种东西，为什么不亲自解决他们？”莉莉鼓起勇气问出了这个问题，然后史蒂夫跟在后面连连点头。
　　“因为没有那么容易啊！即使有万能元素的支撑，我最多也只能发挥千亿分之一的力量，跟这个世界的土著打还是太吃亏了。况且我也是有压力的，所以体谅体谅我这种辛苦的上班族吧！”虽然没有具体的模样，但主神现在的语气就好像是个五十来岁，在公司做了二十几年科长，升职无望又不想舍弃现在饭碗的颓废大叔。
　　只是，不管主神怎么摆出一副拉家常的态度，史蒂夫依旧是精神紧绷，高度戒备的状态：“那你来通知我什么？”
　　“这个世界出现了‘走私者’，所以任务暂时搁置。”
　　“啊？”这话说得史蒂夫一愣，“什么意思？”
　　主神没有直接回答史蒂夫，而是直接说道：“有人使用未知的手段来到了这个世界……所以这些人就是走私进来的。已经接触到真理皮毛的你们应该能够理解，如果两个世界不同的规则相互接触会产生多大的发酵反应。你们不也正式凭借着这一点在其他世界取得优势的吗？不好意思，现在出现了跟你们一样的家伙，所以现在你们要面对的不仅仅是本土世界的这些可能接触到规则的家伙，还要解决那些跟你们一样的走私者，因为对方似乎有避开我的手段，我不可能给你们提供太多的帮助，接下来的博弈，就要靠你们自己了。”
　　“滚！又是这句，说得你好像什么时候帮助过我们！”史蒂夫毫不犹豫的怒喷回去。
　　“唉……好吧，做好人不留名有时候也是挺憋屈的，”主神在空中稍微晃了晃，好像在摇头反省着什么，“我现在能够提供给你的是他们其中一个人的情报，对方非常强力，所以你们的千万小心。”
　　“……你说说看。”
　　“对于他们突破世界线的方式，我也不是一点眉目都没有。具体的我跟你们解释不清，我只能告诉你，他们其中一个人的能力是时间停止。”


286 四方的流动
　　主神说完这句话之后，主仆两人对视了一眼。
　　“……你……你没开玩笑吧！让我们去对付那种敌人？”
　　莉莉这句话说得有点结巴。
　　时间停止已经不能称之为魔术或者魔法了，应该直接叫作~弊器才对吧。
　　“我有必要开玩笑吗？想要过来话，中止时间的必须的，否则有些东西会从打开的缺口流进这个世界……嘛，总而言之就是这样，我看好你们哦！”这家伙说得事不关己，说完了就要离开。
　　“等等！”
　　莉莉想拖住他多问点情报出来，可惜下一秒，这家伙就连同他凭依的方块一起消失了。
　　回头看史蒂夫，方块人耸耸肩：“抱歉，事情又变得麻烦了呢。”
　　“那现在怎么办？我们不能总这么被他牵着鼻子走。”虽然很不愿意相信，可若真的如这家伙所说的那样，那真是强悍到不可想象的强敌。
　　“等待时机也是捕猎的一环，”走过来拍了拍莉莉满是愁色的脸颊，史蒂夫对她竖了个拇指，“还是之前的方法，总会等到合适的时候的。”
　　抿着嘴唇的女孩点点头，脸颊上有两个圆圆的酒窝：“嗯。”
　　……
　　“还没有找到那家伙吗？”电话那边传来木原数多的声音，即使那声音一如既往的冷酷，土御门也能从中听到不耐烦的味道。
　　比起木原数多的狼狈，此刻正坐在街边喝下午茶的土御门倒是悠哉悠哉：“没找到啊，你们猎犬部队到处搜索都没有找到，我上哪找他去？”
　　“理事会要求你们支援的圣人呢？”
　　被对方态度弄得不爽的，木原数多的语气中充满了质问的味道。
　　可惜土御门早就习惯了和亚雷斯塔这样的人谈笑风生，一个“狗头领”的吠叫还吓不到他：“就算要我找圣人来帮忙，总得你们先找到人吧！”
　　对方这种踢皮球的态度，木原数多虽然不爽，却也在意料之中。
　　从一开始，自己也没真正打算依靠过他们。
　　想到这，木原数多的语气放缓了下来：“我知道你们有着我们所不能理解的沟通手段和方式，但你不想说的话，我倒也无所谓，不过有点事情，如果你见到那个家伙的话，麻烦通知一下相关人士。”
　　“什么？”
　　“我已经和天井教授联名申请重启计划，如果他不来的话，那么我就只好在这里等他了。”
　　“计划？”听木原数多话锋这么一转，土御门一瞬间没有明白过来他想说什么。
　　“帮那个小鬼变成绝对能力者的计划啊，好了，就这样，拜托了……嘟嘟嘟……”
　　耳边回响着挂断的提示音，土御门花了一秒钟的时间才意识到木原数多想要做什么。
　　“喂！等等！”
　　土御门赶紧拨电话回去，然后对面毫不客气的把打过来的电话给挂掉了。
　　“混蛋，这该死的疯子。”
　　被气得跳脚，土御门攥着手机苦思冥想现在应该去找谁。
　　认真的说，这个挂着绝对能力者羊头的大规模屠杀试验和土御门本人并没有太大关系，自己也不关心那群复制人被造了再杀之后，会产生什么样的化学反应。
　　但这个试验的却牵涉到一个奇怪的势力：上条势力。
　　没错，就是自己那个同班同学，被称为上条当麻所代表的势力。
　　因为这件事情的核心人物之一，御坂美琴和上条当麻有着说不清的关系，如果失态进一步发展，说不定还会有更多的人牵扯进去。
　　本以为因为这个搅局的史蒂夫出现之后，正好这个试验结束，也就不会把上条当麻这个不稳定因素给牵扯进去了，这样也就不会牵涉到禁书目录，英国清教的利益可以保证，那么自己也就能睁一只眼闭一只眼了。
　　可现在木原数多这个家伙直接告知自己要重启那个计划，很明显就是想要把水再次搅浑。
　　当然了，作为掌握着大多数情报的少数人之一。
　　土御门也明白对方这么做的理由。
　　毕竟那个叫做史蒂夫的家伙第一次出现的时候，是在那个计划的试验场，并且救下了其中一个复制人……
　　冷静，冷静……这个时候最好的办法就是先找到那个家伙，他和学园都市的过节让他们自己摆平是最好不过的了。
　　可话虽这么说，自己要怎么去找那个人呢？
　　不行了，得去找神裂桑他们帮忙了，为了那个孩子的话，她一定会答应的。
　　……
　　“啊，是垣根大人！”
　　“垣根大人早上好！”
　　“哦哦，早上好。”穿着酒红色西装的年轻人稍微有些木然的回音年轻女孩的招呼，嘴角忍不住的在抽搐。抽搐到不是因为他觉得尴尬，只是后面小魔女，即使是看不见的灵体化，也能感觉到背后阴森森的视线。
　　“没，没想到这个家伙这么受欢迎啊！还以为他是个人渣的。”回想着垣根帝督毫不犹豫就牺牲自己伙伴的做法，某人如此嘀咕着。
　　莉莉的声音顺着契约从背后飘过来：“不谙世事的小女生喜欢这种有点长相，同时有点名气类型的很正常。至于他做过什么，对方根本不会在乎。”
　　“是么？”
　　……为什么感觉这话的主人有点在“反省”的感觉？
　　“当然。要不然我问你，你是喜欢营养套餐还是垃圾食品？”
　　“我喜欢瞬间能填饱肚子的，能回血的就更好了。”
　　“好吧，当我没说。”
　　这自然是史蒂夫主仆。
　　现在这个时期，即使知道了现在的大方针已经开始转变也没啥用了。
　　毕竟，干掉垣根帝督就已经意味着跟学园都市开战了，对方没有大规模的发难说明他们暂时还不知道这件事情，所以暂且可以确定这里是安全的。
　　获得了【未元物质】的能力之后，史蒂夫觉得自己距离那个所谓的“理”已经更进一步了。
　　只是现在如果只是在这个安全的地下躲着也不是办法，有了【未元物质】这张牌之后，史蒂夫稍微想了想，要求莉莉把自己的模样改成垣根帝督的模样。
　　这样的话，或许能得到更多的情报。
　　这个举动挺危险的，但仔细想想，莉莉也觉得可行，于是便着手开始根据垣根帝督生前的样子，来改变史蒂夫的外貌。
　　于是，就有了以上这些对话。


287 识破
　　即使在这个高纬度的国家，夏季的尾巴依旧是酷热难耐的日子。
　　学园都市里依旧秩序井然，上班的上班，休息的休息，好像昨天的事情就没有发生过似的。
　　街头的大银幕里播报着昨天发生恐怖袭击，并且提醒人们出行安全的新闻，但这种提醒似乎也没有太多人在意。
　　垣根帝督，哦不对，应该叫史蒂夫独自走在大街上，好奇的观察着这个城市对于危机的反应，但现状让他觉得有些不能理解。
　　“这些人还真是信任这里的管理者啊！”
　　对于发生了那种事情，这个地方生活的人依旧毫无所觉的维持着正常的生活，史蒂夫觉得非常不可思议。
　　“这并不算是信任，充其量应该叫做怠惰。”莉莉的声音从身后传来，当然，为了不被某些人发现，此刻的她是灵体状态。
　　“怠惰？什么意思？”
　　“字面的意思，”莉莉的语气透出一丝冷淡，“人们总是会把一些自己懒得去做的事情交给管理者，直到发现自己的利益被彻底侵犯了之后才察觉，但这个时候察觉也没有什么用了。这个地方做什么都很方便，换而言之，这里的人基本上已经把脑子都交出去了。”
　　“原来如此，脑子是个好东西啊！真可惜。”史蒂夫摇头叹气。
　　“比起这个，Master你是怎么打算的，我们这么瞎转悠有什么眉目吗？”
　　史蒂夫从刚才出来之后已经闲逛到现在了，莉莉实在没看出他这么溜达究竟有什么目的性。
　　“呃……”
　　被这么质问了，史蒂夫自己也犹豫了一下：“其实也没什么，因为就现在的情况来看，我们得找一个人。”
　　“谁？”
　　“那个金色刺猬头，”说到这史蒂夫稍微顿了顿，“我想，他既然和这个地方不是一个势力的，那么或许有商量的余地。但究竟怎么找他，我还没有具体的想法。”
　　“原来是这样。”
　　听到史蒂夫有自己的想法，莉莉倒是暗暗的松了一口气。
　　其实她现在有点不安的原因就是在后悔自己直接出手弄死了垣根帝督，以至于主神出现，情势大变的时候，垣根帝督的死亡成了己方和学园都市彻底对立的关键点。
　　“那……我想现在对方应该也在找我们。”
　　“为什么？”
　　“怎么说，他理论上还算是我们的队友，”说到这里，史蒂夫听到莉莉轻轻笑了一声，“对方不可能放掉这条线的。”
　　“呃……”史蒂夫有点听明白了，“你觉得对方可能守株待兔？”
　　“我也不知道。”莉莉坦言。
　　“按照此时的状况，对方能够找到我们的方式也只有几种。现在看来，他们肯定没使用大规模的封城搜索，那么人脉关系就是很可能的选择了。当然了，也不排除他们有我们不知道的手段。”
　　听着莉莉的话，史蒂夫若有所思的点点头：“我明白你的意思了，也就是说，找到那家伙也伴随着暴露的风险，是吧！”
　　“就目前的状况来说，就是这样。所以怎么不备发现的接触他，我们要小心。”
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　并不知道自己无形中已经成为了争斗的中心点，土御门双脚夹着拖鞋，一步一晃的走在从便利店回来的路上。
　　这种吊儿郎当的伪装已成为习惯，谁也想不到这个看上去不过十六岁的少年是游走于魔法侧和科学侧之间的双面间谍。
　　昨天发生的事情虽然在公众层面上的影响已经被压下去了，但学园都市暴露出的一部分峥嵘也着实让某些人吓了一跳，只是这个吓了一跳的结果就是学园内部更多的内务质问，以及外来的更多的渗透任务。
　　“值钱的情报又多起来了，也算是好事吧。”
　　嘴里叼着一根棒棒糖，土御门嘀咕着。
　　不过比较奇怪的是，自己东家――也就是英国清教方面对于这一情况似乎并不感兴趣，至少暂时还没有要求土御门进一步去报告这件事情的具体情况，否则说不定还真能请到那位圣人支援自己。
　　只是现在嘛……
　　走着走着，他突然停了下来。土御门忽然回头，前后看了看这个自己所在的巷子。
　　前后无人，绝佳的伏击地点。
　　“应该在这个地方应该是最好的了吧！”
　　“什么最好的？”
　　一个声音在土御门的脑后响起，金发刺猬头少年并没有太慌张：“当然是等你的最好地点咯。”
　　土御门回过头来，结果却看到一张意料之外的脸。
　　“……垣根帝督……桑？”
　　“嗯哼，”垣根帝督挑了挑眉毛，“你在等谁啊？双面间谍同学。”
　　对方直接戳穿自己身份的时候，老道如土御门元春也不由得心中猛地那么一咯噔。
　　……这个人怎么会知道自己的身份？
　　……自己是应该抵赖还是装傻到底。
　　然而对方似乎并没有打算给土御门太多的考虑时间。
　　他注意到对方的手上亮起白色的光芒的时候，就已经明白对方绝对不是来跟他好好说话的了。
　　只是土御门想不明白，为什么垣根帝督有理由这么做？
　　……不管什么理由，小命要紧。
　　土御门立刻举手投降：“好吧，好吧，我认输，你想从我这里得到什么？总不会是我这条烂命吧！”
　　无论如何，土御门确定一点，那就是对方绝对不会是冲着自己的性命来的。
　　“我想要做个交易。”
　　“交易？”土御门元春眯着眼睛，猜测着对方的动机，“交易什么？”
　　“这个问题你解决不了，我必须见到你们更高层的人，才能说清楚。”对方的话语中带着胁迫的味道。
　　但即便如此，土御门元春还是挑衅的笑了笑：“如果我说不呢？”
　　“死在这里，我另想办法。”
　　对方的回答很干脆，好像是之前就考虑好的。
　　这让金发的少年沉默了，毕竟如果是对方事先考虑好的话，因为不知道对方究竟做了什么样的前提和假设，所以能够斡旋的余地很小，到这里，为了保命似乎不得不答应了。
　　“呃，好吧，我答应你。不过我还是想问一下，垣根帝督桑你有什么目的？”
　　“我需要接触魔法。”垣根帝督的回答很简略。
　　然而就在这个时候，土御门突然笑了，他放声大笑，以至于路过这条巷子的行人都好奇的偏过头来，观望究竟发生了什么事情。
　　“哈哈哈哈，喂，不要闹了，你根本就不是垣根帝督吧！史蒂夫君。”
　　垣根帝督明显的楞了一下：“你怎么知道……”
　　“嘘……哎呦，Master，他在诈你啊！”
　　这个时候，史蒂夫才听到耳边传来莉莉那懊恼的声音。
　　之前莉莉和他制定的作战就是二话不说报出对方的身份，然后唬住对方，让土御门带自己到他的上司那里。却没想到一个不注意，被对方用同样的方式给诈了出来。
　　“哈哈哈，我当然知道了。你难道不知道，超能力和魔法是不能互通的吗？真正的超能力者是不会说出这种话的。”
　　……废话，我当然不知道……莉莉，有这种事情？
　　“呃……如果说这里的超能力和魔法是不同的魔法体系的话，那么确实是可能的。这就好像是修行黑魔法的人是不能染指神术的，不同的系统是不能相互融合的。”
　　……原来还有这个说法。
　　“好了，你也别瞎说了，我知道你是趁我不注意诈了我的话，也知道你是在等我在找你。”
　　史蒂夫直接把话题拉会了对等的层面。
　　土御门讪讪一笑：“你既然这么做了，我自然也要以牙还牙才对。不过说起来，你为什么会变成垣根帝督的样子……还有那个能力……”
　　“一点小把戏，不过我现在不得不以这种模样在外行走。我想你应该知道原因。”
　　土御门当然知道他们袭击垣根帝督的事情，金色头发的少年挠了挠头：“但你以为这个就不会被发现了？垣根帝督是因为你失踪的，现在垣根帝督出现了，即便是你假扮的，他们还是会追查到你的头上的，没有意义啊！你还不如把他放出来，理事会的那群老家伙只认利益的，昨天的伤亡对他们来说不过是报告上的数字而已。”
　　能够在两大势力之间来回周旋的双面间谍自然知道统括理事会需要的是什么，他说得很对。
　　但……
　　“垣根帝督已经死了。”
　　史蒂夫说出这句话的时候，土御门都没有注意到自己的嘴巴已经不自觉的张开了。
　　“你说什么？”
　　“我说他已经死了。”
　　“喂喂，没搞错吧！那可是统括理事会从几百万素材中挑选出来的，最稀有的产品之一，你居然把他给弄死了？！”
　　“死了就死了嘛！”史蒂夫到是不觉得有什么，所以他也没有任何埋怨莉莉的想法。
　　“哦天呐，你这下麻烦可惹大了，”土御门揉着自己的太阳穴，“不过既然如此，我也没办法帮你什么了，我只跟你说一句话，这句话是木原数多让我转告你的。”
　　“啊？”
　　“是的，他已经猜到了你会来找我，这也是我如此确定你回来找我的原因之一。”
　　居然被人看穿了……
　　“哦，好吧，那他说了啥？”
　　“他说，将会重启绝对能力者计划。”土御门一字一顿的说道。
　　听到这话，史蒂夫歪了歪头，他想了想：“就这些？那……关我什么事情？”


288 戏谑
　　听到史蒂夫这样的回答，土御门一时间不知道要做何反应。
　　其实从一开始，所有人就都不是很明白，为什么这么一个突然出现的外来人，会去介入天井亚雄的绝对能力者计划。
　　因为对方看起来根本就是这件事情的无关者，他究竟有什么理由要这么做？
　　实在搞不清对方的目的究竟是什么。
　　对的。
　　现在对于土御门还是觉得难以理解眼前人的动机，于是他决定开门见山的问了：“你究竟有什么目的？”
　　“唔……关你什么事？”史蒂夫当然不会告诉他。
　　“如果你只是这件事情的无关者的话，就不要进来搅局，这里的风险不是你能够承担的！”土御门用一种近乎威胁的语气警告史蒂夫，“无关者就不要瞎掺合，听懂了吗？”
　　土御门会发火是理所当然的，因为史蒂夫现在看起来就是一个搅局者。即便自己是一个双面间谍土御门也默守着这个世道的规矩。
　　规矩在限制人们的同时，也保护着大多数人的权益。
　　史蒂夫这样的做法很明显是具有破坏性的，即使他不愿意说土御门也能猜到，他想要利用魔法侧与科学侧之间的矛盾。
　　但这种做法，同样是土御门希望极力避免的，因为他觉得自己的职责就是在这些疯子一般的实权者手中，保护大多数人的利益。
　　“所以说，我不知道你想知道什么呀！”史蒂夫也是一脸的无奈。
　　“别装傻！我从来都不相信有人会无缘无故的跟世界最大的黑幕之一对上，你不要跟我说，只是因为好玩！”
　　“呃……我确实有一部分原因是因为好玩。”
　　史蒂夫耸耸肩，可惜土御门先是满脸不信，随后怒极反笑：“好吧，既然你说你只是为了好玩，那我可以不陪你玩吧！再见。”
　　说完，便扬长而去了。
　　史蒂夫目送土御门的背影缓缓远去，莉莉的声音从后面传来：“你不叫住他吗？”
　　“他不信的话，我也没办法咯。”史蒂夫耸耸肩。
　　“一般人能信你就怪了。”看着史蒂夫转过身，向着巷子的另一头走去了，莉莉问道，“……那你现在要去哪？”
　　“去看看那个在脸上纹身的家伙给我们设下了什么套。”
　　“你不是说和你无关的么？”
　　“毕竟人家坚决不配合嘛！”史蒂夫稍微顿了顿，“那家伙那边如此抗拒，我觉得也就没有必要再强求了，说不定那里真有我们碰不得的东西，你觉得呢？”
　　史蒂夫说出这样的话，让莉莉歪着头，若有所思的望着他的背影。
　　……也对，只要不是情非得已，他从来都不是喜欢强人所难的性格。
　　甩了甩马尾辫，少女也拾起步子跟了上去。
　　……
　　天井亚雄在接到统括理事会的，关于继续进行“绝对超能力者计划”的通知时，抱着自己的个人终端愣愣的看了许久。
　　此刻的他已经不蜗居于研究所，而是在教育研究机构的外事办公厅担任闲职。
　　比起那段在地下研究所忙得焦头烂额的日子，现在的生活可谓是优渥。
　　可天井亚雄知道，这不过是“流放”而已。
　　身为顶尖研究员，却只能在教育研究机构任职，这和咸鱼有什么区别？
　　直到前几天，那个“痞子”向自己承诺会帮助自己重启这个计划的时候，自己虽然不相信他有这么大的能量，但或许心底真的燃起一丝丝希望。
　　只是现在。
　　事实摆在眼前。
　　办公室的门被从外面打开了，这让思考中的天井亚雄下意识的坐正了身子。
　　“哟，恭喜啊。”
　　那个声音从门外传来，来着叼着烟，脸上的刺青被鱼尾纹扭成一团，看上去像是在戏谑的笑，但又让人本能的觉得有一种恶意。
　　“木原教授，你怎么来了？”虽然明面上，天井会称呼木原数多为教授，但私底下他更习惯这个“痞子”这个称呼。哦，不，按照现在的情况来看的话，应该称之为“鹰犬”更加合适么。
　　“你没收到文件？”木原数多扬了扬手上的文件，“我可是奉命而来。”
　　天井亚雄楞了一下，他再仔细调看统括理事会给自己发来的文件，在计划总指挥的位置上，赫然写着“木原数多”这个名字。
　　“你想介入我的研究？！”
　　这个四十多岁的中年人就像是遇到了想要绑架自己女儿的绑匪，本能的露出严峻的神色。
　　可木原数多只是不屑的晒然一笑：“你那些资料我不会碰的。按照文件要求，我是总指挥，而你是总负责人。我只负责人员的调配和安保工作，研究是你自己的事情，我一概不会过问。”
　　对方说出这个话，天井亚雄才回过神来，想起对方提出这个意见的时机，他试探性的问道：“你……真的只是为了追查那个人？”
　　“呵，你的那些东西，我没有兴趣。”
　　得到了木原数多的初步保证后，总负责人先生松了一口气，毕竟如果对方想要抢夺自己的研究成果的话，那么按照现在的情势，自己是毫无办法的。
　　放下心之后，天井亚雄才想起一件事情。
　　这次研究的核心人物之一，也就是可能会进化成为LV6的一方通行，据说是眼前这位“痞子”负责研究开发的。
　　那么这么说来，自己如果能够将一方通行进化成LV6，也算是接收了他未完成的研究工作了……想到这，天井亚雄的内心不禁萌生出一个问题。
　　“木原教授，说起来，你觉得这个研究的成功可能有多少？”
　　被问道这个问题，正在点烟的木原数多侧过脸，凶巴巴的三白眼中带着那种惯有的冷漠：“你问我？不知道。相信树形图设计者不就行了么，如果不行到时候再说。”
　　木原数多的答案让总负责人先生有点失望，他本以为身为一方通行的开发者，对方能够提出一些关键性的建设性建议的。
　　没想到对方是如此的漠不关心。
　　……也是，他现在不过只是理事会的鹰犬而已。
　　收起个人终端，天井亚雄振作精神：“那事不宜迟，我们现在就开始吧！”
　　“行。”
　　已经在拨打电话，忙着联系研究所人员的天井亚雄，并没有注意到，对面那个刺青男的脸上，露出看猴子一样戏谑的笑。


289 小女孩
　　八月末的下午，艳阳高照。
　　咖啡厅的生意在这种时候特别的红火。
　　放学之后是来来往往的学生，各式各样的校服在店铺前面徘徊，满街的青春美好。
　　史蒂夫正把脑袋磕在桌子上，嘴里叼着从果汁杯里伸下来的吸管，眼珠子随着来来回回的人群转来转去。
　　即使他觉得应该有办法找到新的突破口，但事实是……放弃了土御门的这条线之后，史蒂夫一时半会儿也很难再找到其他的线索。
　　很奇怪的。
　　预料中学园都市无所不在的监视和袭击并没有出现。
　　按照之前的情况，他们在发现垣根帝督出现之后，就应该会主动与其接触才对。但史蒂夫就这么堂而皇之的在商业区的店里喝饮料，却看不到任何穿着那种标准的黑色西装制服的人出现。
　　所以现在他们在盯梢另外一群人。
　　“……好闲呐，唔，她们到底在干什么啊……噗呲噗呲。”
　　坐在他身边的莉莉听到奇怪的声音，探脑袋去看史蒂夫情况，然后发现在他正望着远处的出神：“怎么样了？”
　　“就是没怎么样嘛，噗呲，噗呲……”
　　刚才的声音是史蒂夫百无聊赖的时候，吹吸管发出的。
　　侧过脸去，莉莉望向对面的一家餐厅，从这个距离来看。六十米宽度的马路，并且有树荫和人流的遮挡，普通人很难看得到那家餐厅里面发生了什么。莉莉也不知道史蒂夫为什么能在这么远的地方就可以清晰的看到那里的情况，不过既然是史蒂夫的话，好像也没什么可奇怪的。
　　至于她本人，这点事情到是难不倒莉莉。少女紫色的眸子前闪着一层不易察觉的流光。
　　那是经典法术――【鹰眼】。
　　视线穿过交汇的人流和车辆，可以清楚的看到，在那家餐厅的玻璃窗下，同样坐着几个人。
　　不过，除了栗色短发的那个女孩是有过一面之缘的外，其他的三位莉莉都没有见过……
　　从现在的状况来看，四个似乎在很开心的说着什么，能够看到她们时不时的在笑，餐桌上摆着的除了点心之外，还有书本。
　　“……这似乎是一个仪式？”
　　“仪式？”史蒂夫侧过头。
　　“一个名为补暑假作业的仪式，”说到这，莉莉顿了顿，“我只是知道概念，具体的情况我也不太明白，大概就和我们旁边的这几个人差不多。”说着，她小心的指了指坐在只相隔一个过道远的几个正在死命补作业的少年。
　　“好吧。”
　　史蒂夫也不得不接受一个事实。
　　御坂美琴她们大多数时候也只不过是一个普通的学生罢了。
　　学生的义务在她们心目中占据的比重，要远远大于生存的危机感。那种不论发生什么，好像自己自己做回一个学生的本份，就能够被原谅的天真，让史蒂夫有些无奈。
　　嗯，确实也只能无奈而已。
　　“……这边，没戏呢。”莉莉说出了史蒂夫此时心中的想法。
　　“嗯。”
　　史蒂夫猛吸了一口果汁，将杯子推到一边。
　　莉莉敏锐的察觉到史蒂夫的心情有点不好，“比起这个，我们还是趁着这个空余，调查一下关于那个的事情吧！”
　　她适时的岔开话题。
　　女孩说那个，史蒂夫当然可以意会出她想说得是什么。
　　因为现在眼下的问题不仅仅是学园都市，还有那个未知的外来者。
　　按照主神那个坑货的说法，一个会时间停止的家伙已经出现在了这里，而且肯定是敌人。
　　主神那家伙虽然是个坑，但说得话还是要听的。
　　只是“时间停止”这个能力……也太作弊了点。
　　“你有什么想法吗？”史蒂夫歪过头问莉莉，此刻的她还是那身长点上机学院的制服，长长的紫色马尾辫束在脑后。
　　“在遇到那个之前，我也不知道……毕竟时空从来都是魔法中的大难题，应该说，就算不是真理，也已经接近真理了吧。”
　　史蒂夫没有答话，他只是点点头。莉莉所说的那些专业术语，他并不是很能了解，但大概什么意思还是能理解的。
　　总而言之……棘手。
　　就在这个时候。
　　史蒂夫他们所坐位置的右侧拐角处……那个包厢里传来了争执的声音。
　　“……这位客人，你不要开玩笑，我们这里没有人血这种菜单的。”
　　“这里不都是人吗？为什么会没有人血？我看你就很不错啊！是我还是喜欢加在红茶中的B型血。”
　　“呃……您，您，您不要开玩笑……”
　　听到这个是史蒂夫瞬间来了精神。
　　不用说，莉莉已经从他的眼神中看出了史蒂夫的意思，主仆两人交换了一个眼色后，小魔女瞬间隐去身形，史蒂夫站起来直接朝着那个包厢走去。
　　才走近包厢，就看到狼狈逃出来的女服务生。
　　在女服务生开门的时候，装作路过的史蒂夫瞟进了那个包厢……意外的，里面是一个小女孩，看上去年纪不足十岁。
　　然而也就在史蒂夫偷望进去的同时，那个女孩似乎也是察觉到了史蒂夫的眼神，同时把目光送了出来。
　　仅仅是短暂的交汇，史蒂夫就明白了什么。
　　血红色的眸子，带着野兽的气息。
　　虽然他不是很确定为什么这样的一个小女孩的身上会出现这种气息，但可以肯定的是，那个女孩绝对不是如同外表看上去的人畜无害。
　　……要主动出击吗？
　　史蒂夫微微犹豫了一瞬。
　　但他没有想到的是，也就在这短短的一瞬间，那个女孩刹那间出现在了她的面前……真的只是刹那间。
　　瞬间移动？
　　这是史蒂夫的第一反应。
　　因为他满脑子都在想自己是不是遭遇了主神说的那个可以停止时间的人，所以先入为主的觉得对方是瞬间移动到这个位置的。
　　“不，不是时空类的魔法，是她的速度太快了。”
　　看上去这么瘦弱的一个女孩，速度能够快到眼睛追不上？
　　然而，这个问题还没有在史蒂夫的心中消逝，这个穿着粉红色洋装的女孩双手杵着伞，歪着头，用一种侵略性的目光看着自己。
　　“你……不是人类吧。”
　　史蒂夫心中猛地咯噔一声。


290 威严
　　远处是马路上车辆来往的轰鸣；身后是食客们OO@@的攀谈；耳畔是少女小心翼翼的呼唤。
　　只是，这一切都没有换起史蒂夫的注意。
　　尘世的喧嚣不知不觉已然远去，黑暗在视野的尽头不断的向外蔓延着，当发现它们的时候，已经到了望不到边的远方。
　　当史蒂夫回过神来的时候，愕然发现自己已经不在那个餐厅了。
　　倏然抬头。
　　仰天远望，映入眼中的是一轮巨大的红月，红色的月亮将夜空染成鲜亮的红，红的可怕。
　　红月之下，迷雾笼罩着一切，只能依稀的感觉自己的位置似乎是在水面上。
　　不过这个时候，史蒂夫却无心分神去观察自己的处境。
　　他本能的想要窥视那片迷红色的背后，似乎还有藏着的什么东西。
　　意外的。
　　红月背后的东西迅速变得清晰，那是一双眼睛。
　　可那绝非人类的眼睛。
　　猩红的瞳色对于史蒂夫来说已经不是什么稀奇的事了，可那宛如毒蛇一半的眸子是怎么回事？
　　似乎是注意到了自己正在看着它，那对红色的眼睛也把视线移了过来。
　　也就在与这双眸子对视的瞬间。
　　圆形“血池”中狭长的黑缝忽然裂成了几条……已经看不出那像是什么了。
　　只能感觉麻痹感在不断的爬上脊背。
　　就在这个时候，史蒂夫忽然感觉自己回来了。
　　廉价的纤维地毯，木质的装潢……由近及远，人声、笑声、车声。
　　好像刚才那一切只是自己的幻想。
　　眼前站着的不过是一个年纪不到十岁，有着一头略带自来卷的、天蓝色头发的女孩。
　　“挺快的啊。”对方的语气中带着愉悦。
　　“什么挺快？”还没弄清楚状况的史蒂夫楞了一下，没有反应过来这个女孩想说什么。
　　女孩仰着脑袋，小小的虎牙从翘起的嘴角露出，那个笑容，史蒂夫能看出来她是在赞扬，只不过是那种居高临下的赞扬。
　　“我们的眼睛，普通的人类只要看上一眼就会被迷惑，甚至发狂也不奇怪，你……果然不是人类呢。”
　　女孩骄傲的仰着脑袋，即使史蒂夫是在俯视她，却也看不到她身上有一丝的怯懦，好像天生是一个上位者。
　　当然了，现在史蒂夫并没有心情去想这些事情……因为听完对方的话之后，他就忍不住重复了一个字眼：“你们？”
　　“是的。”大概总是这么仰着脖子让她有点不舒服，她把目光转向史蒂夫身后的地方，“躲在一边的那位也出来吧！我可不喜欢偷偷摸摸的客人。”
　　说完这些，女孩就转身走进包厢里了。
　　……客人。
　　史蒂夫咂咂嘴，她这样就把这个包厢当作她的领地了？
　　回过头，眼神就对上了一脸尴尬的莉莉。
　　“她是什么？”可以肯定的是，她肯定不是人类了。
　　“我不是很确定，”莉莉小心的瞄了一眼包厢的门，“她应该是传说中的吸血鬼，但我的时代早于吸血鬼的时代很多，所以并没有见过真正的吸血鬼。吸血鬼能够影响普通人类的精神也是听说的……Master，你说有没有可能是主神所说的那个人？”
　　莉莉现在说得就是史蒂夫心中疑惑的，不过嘛……
　　“是不是得进去问问才知道。”
　　稍作整理，史蒂夫迈进包厢。
　　这只是咖啡厅的一个小包厢而已，并非是完全封闭式的。即使把门关上了，外面的喧闹还是会从根本不存在的天花板上传过来。
　　圆桌的对面，那个女孩正安静的坐着，就好像是放在那里洋娃娃般精致。
　　莉莉小心的跟在史蒂夫的身后，小心的观察着这个女孩。按照传说中的，吸血鬼的生命极其悠久，那么以貌取人的惯例肯定是要抛弃掉的。
　　史蒂夫倒是没有顾忌，大模大样的在女孩的正对面坐下了，也就在他坐下的时候，女孩睁开眼。
　　……果然。
　　莉莉瞬间就感觉到了那双眼睛中所包含的魔力。
　　对于这种传说中的生物来说，魔力对于她们来说就像是空气一样，即使呼吸间魔力也会不经意的散逸出来。那种可以蛊惑人的传说，应该就是她眼睛中所具备的魔力所致吧。
　　想到这，莉莉不禁稍微有点羡慕。
　　虽然自己也是神代的魔力之身，但和这种实实在在的生物是不一样的。
　　任何一点魔力都要小心使用……虽然这也是魔女的美学就是了。但如果具备这样的实体的话，那么也不用这么小心翼翼，束手束脚。
　　这位女孩瞄了莉莉一眼后，还是把目光转回了史蒂夫的脸上，“两个，正好，不多不少……你们终于来了，我在这里等你们好一会儿了。”
　　对方的话把史蒂夫和莉莉说得皆是一愣。
　　两人面面相觑，彼此脸上的惊愕不言而喻。
　　‘她说在这里等我们？怎么可能？’
　　‘对啊，这个店明明是Master你抛木棍随便选的。’
　　‘之前说在这里发现了那个御坂美琴还真幸运……难道我们被人算计了？’
　　‘别慌别慌，她可能是在吓我们。’
　　两个在契约里讨论了两三句，确定对方这句话应该没由来才对……史蒂夫板起脸：“你胡说，这不可能知道，刚才你很明显不认识我。”
　　没错，她之前说‘你不是人类’的时候，语气中的惊异不是装出来的。
　　女孩微微一笑，她双手手指交叉，指背轻轻托起下巴：“我当然不认识你，不过我也不需要认识你。我只知道今天会有两个人到这里来，而我需要通过你们找到一个我想要找到的人。”
　　红色的眸子带着侵略性的目光。
　　“……你瞎说啥？我听不懂。”史蒂夫一脸“Are you OK”的表情。
　　史蒂夫这话说得在她旁边的莉莉捂嘴噗呲一笑……因为她想起了当年自己的老师们，也就是神殿的那些神官大人们。王室派他们给蛮族首领展示王国的威仪，结果却被对方当作刷猴戏，还给了赏钱回来……
　　“呃……咳咳，嗯，你，你们别笑，我，我是认真的！”
　　一巴掌在桌子上拍出个掌印，女孩涨红的脸看上去有点挂不住。
　　“……认真的？”史蒂夫当然不会相信她这样的说辞，不过看她憋红了脸的表情，好像也不好这么继续质疑下去，能打的熊孩子很明显是最难对付的类型：“那小妹妹，你究竟是谁？从哪来的？你要找谁？”
　　……已经彻底被当作小孩子了。
　　女孩咬牙切齿的瞪着史蒂夫，不过转念间她好像想到了什么，还是把自己的怒火压住了。
　　“你们想知道也可以，不过……首先，我得申明，我不是小孩子，也不是中二病，更不是在玩cosplay。你要是敢笑话我的话，我不管你身上有什么样的线索，都会把你撕成碎片！”
　　女孩恶狠狠的威吓着。
　　主仆两人交换了一下眼神，然后一起点头如捣蒜，敷衍的模样溢于言表。
　　女孩气结，却也没还是清了清嗓子站起来给这两个无礼的家伙行了一个淑女的理解：“自我介绍一下，我叫蕾米莉亚・斯卡雷特，是伟大的吸血鬼领主。”
　　史蒂夫当然不会嘲笑她的名字，毕竟这种名字在史蒂夫听来还有点亲切感，至于中二和cosplay……
　　吸血鬼这个猜测已经证实了，自然不会当她在胡说。
　　但是……‘领主？’
　　‘吸血鬼是血统论和等级制的终极产物，领主代表了吸血鬼的等级，据说最初的吸血鬼就是一位领主，所以强大的吸血鬼一般都习惯以领主自称。’莉莉通过契约赶紧帮史蒂夫将功课补上。
　　“哦哦，领主你好。”史蒂夫赶紧作揖。
　　虽然这夸张的表现实在是演技浮夸，不过也算是给了这位小小的吸血鬼领主大人面子了。
　　蕾米莉亚自己也暗自松了口气，要是对方也一边嚷着可爱的外国小孩，一边扑上来，那就真的只能把他也撕成碎片了……这当然不是开玩笑。
　　“我在找我的一个仆人，在到这里的时候我跟她失散了，而你们，能帮助我找到她。”
　　对方说得极其肯定，让史蒂夫一时间不知道要作何反应。倒是莉莉第一时间反应过来了：“你……会用占星术？”
　　“占星术？”又是自己不懂的属于，史蒂夫很苦恼。
　　“就是预知未来的方法，虽然不是完全的预知，但应该可以知道其中关键的部分……这样的魔法。”莉莉一边比划，一边解释着。
　　可这时候，旁边却传来了蕾米莉亚的蕾米莉亚的冷笑：“我的【命运】可不是那种程度的瞎猜哦！嗯……怎么说呢？等一下，你们就会遇到你们不想见到的人。”
　　“不想见到的人？”史蒂夫歪着头想了半天也没想出来自己不想见到谁，“你说得是谁？我没有什么特别不想见到的人啊！”
　　“我怎么知道是谁？”蕾米莉亚双手环抱，露出那种标志性的、骄傲的微笑，“这是你的命运。”
　　……史蒂夫辶艘涣场
　　这果然是个中二病小鬼吧！


291 吸血鬼
　　只是，史蒂夫这个想法还没有结束。
　　“嘭！”门被撞开的声音。
　　……接着是很多杂乱的脚步声。
　　这个从外面传来的声音在发出的瞬间，莉莉即刻就消失了。
　　因为来之前的战术部署，莉莉要充分利用自己的优势做好战术配合，而不是肆无忌惮的暴露在敌人的眼皮底下。
　　甚至不用去查看，史蒂夫都知道来得人是谁……毕竟他们早该来了。
　　这个“命运”也太廉价了吧！
　　顾不上感叹，史蒂夫清楚的听到了大厅外的对话。
　　“……那个，请问你们是要……”
　　大堂经理立刻走上来询问这些全副武装的警备员。
　　“根据线报，我们追捕的恐怖分子已经躲藏到了这里。所有人都请立刻离开，否则可能会危及你们的安全。”
　　警备员把话说得干脆利索，铿锵有力。
　　说完之后，咖啡厅里的食客们果断选择了离开，连一部分服务生也满脸动摇，可怜巴巴的看着经理，似乎在询问自己是不是可以也一起离开。
　　经理咬咬牙，抓住领头的胳膊：“你们先别动！我要见你们的长官。你们是警备员，又不是警察组织，如果店的东西弄坏了，我要有人给我一个交代！”
　　“我们是在执行任务，后续问题会有人来打理。”
　　说完，一用力就将抓住自己隔壁的经理推得老远，摔倒在地上。
　　然后，警备员的头领只说了一个字：“搜！”
　　噼里啪啦的脚步声躲在大理石地面上，煞有一番威慑力。
　　不过来的如果只是这些警备员的话，再有威慑力也没啥用。史蒂夫做了个手势，示意莉莉准备传送离开这里。
　　可就在莉莉想要征求史蒂夫的意见，是否要将蕾米莉亚一起带走的时候。
　　这个女孩突然消失了。
　　莉莉心中一惊，手上的动作也就慢了一拍。
　　……糟了。
　　她当然不是消失了。
　　之前见识过她和史蒂夫的简单“交手”后，莉莉当然知道这些警备员对于这个小不点吸血鬼来说完全构不成任何威胁。
　　只是，如果反过来说的话，也就是说，这个女孩的威胁性极高。
　　在此之前，虽然一度被学园都市俘获，莉莉一直坚持建议史蒂夫不要跟这个地方的核心势力正面干上。
　　原因很简单，因为作为一国公主的她非常清楚，即使单独作战能力再强，史蒂夫个人也还是没有办法对抗国家这么一部战争机器的。
　　并不仅仅是战力上的问题，还有资源、情报、应变等等方面的问题。集体总要比个人占优，在你忙于跟对方的主力拼死拼活的时候，对方的后方指挥已经收集了更多的资源来准备好第二，第三，第四步棋了。
　　可现在，这个女孩消失的时候，莉莉就有了不好的预感。
　　下一秒，这个预感就成真了。
　　一个吸血鬼究竟有什么样的价值观，莉莉没法想象。
　　但在她的价值观中，人类很明显只是属于食物那一个等级的东西。
　　“Master！”
　　莉莉在契约中发出的声音满是焦急。
　　史蒂夫立刻就明白了她的意思，也不管自己会不会被发现，直接就冲了出去。
　　可出来的时候还是迟了。
　　史蒂夫出去的时候，正好看到那个女孩直接捏断了一个警备员的喉咙。
　　虽然是吸血鬼，她却好像也没有把血迹涂抹的到处都是的恶趣味。她的速度极快，似乎连子弹都追不上她，捏断了这个警备员喉咙后的半秒不倒，她又出现在了另一个警备员的胸前。
　　只是看清她身形的时候，就已经是拳头打进了对方心窝中，招式结束的时候了。
　　中招的人胸口凹进去一大块，估计肋骨已经戳穿了心脏，死得不能再死了。
　　其他警备员还是看着一个极快的身影来回闪的懵逼状态，甚至都没有意识到已经有半数的同伴被杀的事实。
　　“等一等！”
　　史蒂夫一个健步冲上去，这个时候再多考虑已经没有用了，要制止对方就只能以暴制暴。
　　大概是蕾米莉亚“清扫”的方式完全没有做任何的考虑，只是很顺位的从近到远挨个解决，所以史蒂夫很轻易的出现在她的下一个目标前，想要出手挡住这个小矮子。
　　可是，她的速度还是太快了。
　　史蒂夫也只是感觉到了她的动作，并且本能的做出的“接招”的动作。
　　然而，下一秒他还是感觉到胸口重重的挨了一击，血量直接掉了一半，整个人屁股向后腾空而起，然后稀里哗啦的将没人收拾的餐桌砸个稀烂。
　　“嗯？”史蒂夫的努力确实让蕾米莉亚停了下来，只不过这是她主动停下来的，“干什么？你这身手还不如我家的门番，找死吗？”
　　“束缚！”
　　莉莉撑着赶紧出手，想要用魔法限制住蕾米莉亚的行动。
　　可紫色的光环还没收拢，蕾米莉亚瞬间就消失了。下一秒，莉莉就听到那个清细的女童声从背后传来：“没用的哦，以卵击石。”
　　接着莉莉就感觉到后腰狠狠的挨了一击。
　　“嘭！”
　　即使防护魔法发挥了作用，莉莉还是感觉自己的腰好像被车撞了一下，有种立刻就要折断的感觉。
　　然而摔在地板上的时候却不觉得太疼，回过神来时，莉莉发现自己正压在史蒂夫的身上。
　　“啊……对不起，Master。”
　　“没事……”史蒂夫摆了摆手，他瞅了一眼和自己一样躺在地上的警备员们，他有些迟疑的问道，“……我们还要阻止她吗？”
　　“呃……”
　　也就在莉莉说出这个字的这个时候，最后一位警备员也已经倒在了地板上。幼小的吸血鬼拍拍手背上并不存在的灰尘，就好像做了一件微不足道的事情。
　　事到如今，再后知后觉，史蒂夫他们也明白了一件事情――怪不得这些天，那个统括理事会并没有来追查自己的下落。
　　“……果然是恐怖份子，”一手啃着药水恢复体力，史蒂夫一手被莉莉搀扶着拉起来。反正人也死光了，他也不急了，“他们都死了？”
　　“当然了。”蕾米莉亚转过身来，“你们刚才是想干嘛？”
　　“随便杀人不符合人类的规矩……”莉莉说出口才想起对方是个吸血鬼，“算了，反正人也杀了……作为一个吸血鬼，你的手法还真是干净利落。”
　　对此，蕾米莉亚轻轻一笑，嘴角露出尖尖的虎牙：“人类的血对我们来说是食物，只有小孩子才会把食物弄得到处都是。”
　　“好有道理……”
　　“无言以对……”


292 神枪【咸鱼恢复日更】
　　不论怎么说，这个吸血鬼在眨眼之间就杀掉了一屋子的人。
　　……等下还不知道那个啥啥理事会要怎么报复呢！
　　给莉莉使了个眼色之后，趁着蕾米莉亚没把注意力放在这边的时候，史蒂夫暗示莉莉赶紧溜。
　　莉莉楞了一下，还没等她反应过来，蕾米莉亚却先注意到了史蒂夫的表情。
　　她只用了一个瞬间就到了史蒂夫的面前，然后用纤细的手指顶着史蒂夫的心口。
　　“你们……刚才是想逃走吧！”
　　低头看着女孩鲜红的眸子，完全无视胸口那个可以威胁到生命的手，史蒂夫对她做了个鬼脸，也就坦白了：“现在不跑更待何时？还有，我知道了一件事。”
　　“什么？”
　　“你算命算得不准，我不想见到的家伙，在刚刚就已经见到了。”
　　“刚刚？”
　　“就是你呀！”也就在说这句话的时候，史蒂夫的手，抄着对方胸口一抓――
　　蕾米莉亚楞了一下。
　　虽然史蒂夫什么都没有抓到，但不用说他也明白接下来会发生什么。
　　只听到蕾米莉亚一声尖叫，本能的护住胸前。护住的瞬间她意识到不能便宜了这个混蛋，所以立刻又伸手向史蒂夫抓过去。
　　这一抓可就不是对付那些凡人的“普通攻击”了。
　　血色的力量在空中凝聚成型――蕾米莉亚只是那么一握，眼前三个平方范围内的左右东西被血爪直接捏碎。木屑和碎石飞得到处都是，看上去就好像是刚刚在这里引爆了一枚炸弹。
　　可自己攻击的正主却不见了踪影，因为飞扬的尘土中连一丝血的味道都闻不到。
　　“传送魔法……原来那个女孩是魔法师吗？”
　　这时候，门外传来急促的脚步声，蕾米莉亚皱了皱眉头，也闪身离开了。
　　……
　　“Master……”
　　“嗯？”史蒂夫没有回头，却感觉到了虚空中传来的杀意。
　　“你刚才做了什么。”
　　此刻他身在一栋酒店的楼顶，这里除了避雷针、大型无线电发射塔和紧急水塔之外一望无际，没有什么可以遮挡他的视野。
　　可就是这样，他还是不得不对着空气勤勤恳恳的解释：“这是紧急逃脱手段。”
　　“所以说……你做了什么？”虚空中飘来的话听起来有些咄咄逼人。
　　“唔……”史蒂夫歪了歪头：“耍流氓？”
　　“是的！你怎么可以这么对一个女孩子呢？！不论什么情况下，都是不可以这么做的！”
　　说完这话之后，莉莉忽然开始觉得自己对于史蒂夫的行为有点过于放纵了。确实，在很多时候，他的那种出乎意料的思维确实能够达到出奇制胜的效果，但这种思维方式不加约束的话，似乎会奔向一个非常危险的方向。
　　“哦，知道了。”显而易见的敷衍回答之后，这个念头没有在史蒂夫的脑海里多停留一秒，“比起这个，你觉得她多久能追上来？”
　　“Master！”
　　“你知道这个问题更加紧迫。”
　　面对史蒂夫严肃的眼神，莉莉最终还是妥协了，“如果她的占卜能力是真的话，马上就会追上来吧！”
　　“但我们不能在这里跟她打起来。”
　　小魔女点头……因为这对于己方没有任何益处，随后她忽然想到了一个问题：“对了，说起来她是吸血鬼来着。”
　　“呃……什么意思？”
　　“吸血鬼这种怪物是害怕阳光的，这是他们有名的弱点。”
　　“害怕阳光？”史蒂夫抬头看了一眼头顶上的大太阳，“这东西有什么好怕的？”
　　“设定啦设定！反正是这么说的，我也不知道是不是真的。”在这个楼顶四望，莉莉觉得自己好像无意中选了一个不错的传送地点。
　　可就在这个时候，突然，水塔的背面传来清脆的声音：“没错哦，被这东西晒到应该会汽化吧！”
　　突然冒出来的声音把主仆二人吓了一跳，史蒂夫表情很夸张的看了看莉莉，又瞧了瞧蕾米莉亚。他本想说，这小丫头真的能预知未来？不过话到嘴边，就变成了：“……就这温度能把人汽化？看你白得跟有病一样，晒晒或许会健康点。”
　　此时的蕾米莉亚已经不是那副看上去纯良的小女孩模样了，走出水塔阴影的她正打着一顶阳伞，看上去就像是趁着下午茶出游的大小姐。不过很之前不一样的是，她的背后有两片翅膀，那翅膀看上去就是巨大化的蝠翼，似乎有着恶魔的意味。
　　史蒂夫本来是瞎掰的，可蕾米莉亚居然歪着头认真的考虑了一下，血红的食指指甲放在下巴上：“我五百年来都没生过病呢……所以说，什么叫健康一点？”
　　“呃……”史蒂夫扭过头来，“吸血鬼这种东西没有负面状态的吗？”
　　“大概吧……”神代的小魔女也不是很确定，她现在甚至不是很确定这个女孩是不是真的吸血鬼……史蒂夫认不得，可她却是认得的。吸血鬼的形象确实常常和蝙蝠挂钩，但从没听说过吸血鬼是长着翅膀的。而且那种翅膀看上去是蝠翼，实际上更接近于恶魔的翅膀吧！
　　“有点羡慕，”史蒂夫扭过头来，“不过很抱歉，我是很喜欢阳光的，所以咱们不对路，你还是另请高明吧！”
　　幼女吸血鬼伸出猩红的舌头，添了一下她尖锐的虎牙。
　　这个动作让主仆两人都下意识的皱起了眉头。
　　莉莉的第一反应是，这个女孩可能是肉食系的。
　　因为这个动作在人类的肢体语言中，有着“撩人”的意味，结合刚才被史蒂夫袭击也造成没有过激的反应来看，这种情况是完全有可能的。
　　而史蒂夫的却在第一时间摆出的战斗的架势――因为野兽只是有幻想猎物的美味时，才会做出这样的动作。
　　“看来得让你们吃点苦头啊。”
　　说着，女孩不知道从那里拿出一张卡片。
　　不过在拿出这张卡片后，她似乎想起了什么，自嘲的笑了笑，接着又把卡片塞进了裙子里：“……我都忘了，这已经不是那个地方了。”
　　低喃之后，她猛然抬起头，将手伸向天空，瞬间，刚才还太阳高照的天空被红色的云雾遮盖。
　　这个景象，史蒂夫恍然觉得自己好像见到过。
　　阳光被遮盖后，整个世界好像都被剥夺了色彩整个世界只留下无尽的红。
　　“神枪！”
　　巨型的能量光柱耀眼的看不清蕾米莉亚的模样，不过现在她的模样对于史蒂夫来说一点都不重要……
　　他收起了八极架。
　　因为那个看上去比高压电线杆还要巨大的高能发光柱状物，怎么看也不像是用拳头就可以挡下来的。
　　枪状能量体体积虽然巨大，但实际上并没有如想象中的那样需要太长的蓄力时间。几乎是举起后的一秒钟之内，蕾米莉亚就以投枪的姿势将这玩意直接朝史蒂夫射了过来。
　　已经反应过来的莉莉带着史蒂夫瞬间移动到楼顶的另一个角――因为没有太多的时间设置坐标，这种情况下已经是极限了。
　　可还没等小魔女喘口气。
　　红光眨眼间扑面而来。
　　……怎么？
　　在被红光淹没的瞬间，莉莉满脑子的不解。
　　……是自己的传送失败了？还是那东西是追踪的？
　　下一秒，莉莉感觉自己被一双粗壮的臂膀抱住了，那刺眼的红光消失不见，遮住眼帘的是白色的光之翼……就像守护天使一样。
　　一瞬间觉得自己都被感动了的莉莉欣喜的回过头……然后就看到了史蒂夫的那张方脸。
　　方块的眼珠，以及方块的白眼。
　　“……你的变身呢？”
　　“慢了一点，被打烂了。”
　　正在手忙脚乱的操纵新能力的史蒂夫并没有注意到少女脸上幻灭的表情……当然，就算注意到，估计他也不会在意。
　　对方能够硬接自己一发“神枪”，这个表现让蕾米莉亚很满意。
　　优雅的收起洋伞，女孩朝两人走过来，她的脸上挂着甜美的笑容。但那种笑并不是一个少女饱含善意和温暖的柔情，而是猎杀者遇到了自己值得猎杀的目标时，参拌着嗜血和疯狂的愉悦。
　　女孩一边走，手上一边凝结起红色的光束。
　　这光束的初步模样和刚才那一击类似，一样是投枪的形状。
　　只是很明显的，这约有四米的红色长枪看起来更加的凝练，尖头部分甚至已经发出了疑似晶体的光泽。
　　……要完蛋。
　　甚至不用去刻意对比，史蒂夫就能感觉出自己这还没用熟练的模组是不可能挡得下那个看上去几乎写着“穿甲专用”的细长红枪的。
　　“等等，等等……”
　　“别这么快投降啊！我还没尽兴呢！让一位女士尽兴，不是绅士的职责吗？”说出这句话的蕾米莉亚，再次舔了一下她的虎牙。
　　……让你尽兴还得了。
　　史蒂夫虽然私下这么吐槽，但蕾米莉亚的动作停下了，就说明她并没有直接干掉自己的意思。既然如此，应该还是有谈判的余地的：
　　“我觉得我们可以先谈谈你要找的是谁……”嘴上这么说，史蒂夫一边用契约催促着莉莉重新设置逃脱路线。
　　然而这看不见的小动作似乎早就被吸血鬼大小姐察觉到了，她依旧那么甜美而又高傲的笑着：“别想逃哦，这可是你们的【命运】啊。”


293 正经的导弹
　　史蒂夫是不相信占卜学那种玄学的东西的，既然打定主意了就执行到底……
　　“Master……我知道她的能力是什么了，我们暂时接受她的条件吧，她不是只想通过我们找到某个人吗……”
　　莉莉突然妥协的决定打断了史蒂夫的动作，他不解的回过头来。
　　看到少女肯定的眼神，史蒂夫只好耸耸肩，也没有多问为什么，只能转过头来对眼前的小女孩举手投降：“好吧，你赢了。”
　　蕾米莉亚听到这句话，却没有收招的意思……看来她早就洞察到己方的动作了吗。
　　这个时候，莉莉现出身形，面对这样的攻击，还是实体化比较安全一点：“你的那个所谓的【命运】，其实就是扭曲因果的能力吧！我们不会逃，也逃不掉的。”
　　听到了莉莉这句话之后，蕾米莉亚才轻轻笑，将那红色的长枪往旁边一丢，转瞬间化为无数萤光。
　　……可怕的控制力。
　　莉莉在心底这么念叨。
　　“……什么意思？”史蒂夫一瞬没有反应过来扭曲因果和自己逃不掉这两件事情的联系。
　　不过在他看向莉莉的时候，蕾米莉亚自己却主动开口了：“【命运】就是【命运】嘛！既然我的‘冈格尼尔’已经注定要命中你了，那么不论你逃到天涯海角，你也逃不掉你的【命运】的。”
　　“冈格尼尔？那是什么？超级追踪宝具？”史蒂夫认真回忆着之前她手上的那杆红色的投枪。
　　眼前史蒂夫依旧表情轻松，可莉莉的心却在一点点的往下沉。
　　“……【Gungnir】……又叫永恒之枪，北欧神话中神王奥丁的宝具，用世界树的枝干所做成的神灵之物。此枪有着‘必中’的誓言，被掷出时，就像是划过天空的流星，不论躲到哪，这把枪都会找到你……”
　　“哇，这么厉害？”史蒂夫被吓到了。
　　“……不过，就不知道这位吸血鬼小姐的枪，是只取了它的含义，还是就是这枪本身。”
　　蕾米莉亚能够感觉到对面的小魔女的那种眼神，那是不放过任何一个细节，想要从自己身上挖出些什么的眼神。
　　当然了，她并不在意，因为此刻她非常开心。
　　蕾米莉亚骄傲的仰起头：“哎呀，真是不容易，终于有人能够当我的面说出这个典故了，我真是太感动了。”
　　“呃……”
　　……什么情况？莉莉一脸懵逼，不知道自己触发了蕾米莉亚的什么开关。
　　“……灵梦那个土生土长的人类也就算了，她的脑子里除了香油钱不会有其他东西；幻想乡里都是一群日本的乡下妖怪，根本没法理解吸血鬼的伟大，更不可能从‘冈格尼尔’这四个字里读出更多的东西。再加上那个麻烦的符卡规则，‘必中’这种属性又不能用在弹幕上，用了她们说我作弊，你知道这有多烦吗？”
　　“啊……啊……哦。”
　　莉莉不知道做出什么表情好，她有些木然的侧脸看了看自己的Master，后者跟她一样，也是对脸懵逼。
　　“……啊，外面还是有外面的好处的，果然当初不应该搬到那个多事的乡下去……”最后不知道碎碎念了什么，蕾米莉亚的收起了那种回忆的表情，“不过呢，就算你们知道其中的区别了，又有什么用呢？对于你们的命运来说，不会有丝毫的改变。”
　　……当然有区别。
　　不过这话是莉莉在心里说的。
　　抛去那段不只是她在感慨什么的奇怪话题不说，蕾米莉亚其实已经从她的态度上给出了答案了。
　　那个“神枪冈格尼尔”，并不是什么宝具，而是实实在在的，她自己的力量。否则她不会反复强调“命运”这个词，她这么说，潜台词就应该是，这把枪的锁定方式，是和她那种预知未来的能力是相通的……这中间确实存在对方可能是骗自己的可能，但……这个吸血鬼怎么看也不是低调的性格，应该不屑于在这种地方摆下无谓的歧义陷阱。
　　从刚才战斗的情况来看，这种因果律的修正，并非是单纯的知道对手未来会做什么这么简单，而是可以直接将击中的位置修正。
　　……不论往什么地方投出，总之都是会击中，完全无视时间和空间的概念。
　　这么霸道的能力，怎么看都是和“真理”有关系的……如果是这样的话……
　　“不，当然有区别，”莉莉上前一步，“我们也有想要找的人，如果这是你的能力的话，我们可以合作。”
　　听到这句话，蕾米莉亚理所当然的笑了：“你们？凭什么？”
　　史蒂夫也觉得这有点异想天开……如果是之前说的话，还有商量的余地。
　　对此，小魔女笑了，笑得很灿烂。
　　“没错，你的逻辑是正确的，败者理所当然要向胜者屈服。但是，我们是说你赢了，并没有说我们败了啊。”
　　这个浅显的文字游戏自然让蕾米莉亚不高兴起来：“你们这么想死吗？”
　　“不，你弄错了，”莉莉笑着摆摆手，“我不知道我们会不会死，但你能不能杀得了我们，也不是你说得算的……得他们说得算。”
　　“他们？”蕾米莉亚皱起眉头，还没等她理清这究竟是对方的虚张声势，还是给逃走做铺垫的时候，天边突然传来了不断震鸣着的奇异声音。
　　咻~~~~~~~~~轰！！！
　　整个楼顶都被巨大的爆炸掀飞了出去。
　　水塔的增压泵中喷出的水直接射向天空，然后又被高温气体瞬间蒸发，与浓烟参拌在一起，灰白灰白的。
　　看上去就像是古代的烽火狼烟。
　　狼烟所代表的是战争的开始，某种意义上来说，这确实是一场战争的开端。
　　吸血鬼的反应极快，瞬间就逃出了爆炸区域。
　　爆炸之后，蕾米莉亚尚未确定这究竟是对方的援军还是其他的什么人时。
　　突然注意到空中悬浮着奇特的晶状物。
　　极其强横的肉体的吸血鬼自然不可能被区区一发导弹干掉……不过学园都市的导弹，肯定也不是什么正经的导弹。


294 弱点？
　　引力子脉冲子母弹头。
　　重力学的黑科技产物，学园都市十大最不人道的武器之一。
　　从研发之初本来是打算作为行星自传体能源科技的基础研究项目，结果发现这种像是脉冲波一样，只能存在一瞬间的变异引力子具有极为强大的杀伤效果。
　　简单的来说就是在一瞬间由引力子本身向周围释放一个吸力，这个吸力并非如黑洞或者星体引力那样可以持之以恒，在产生的一瞬间就会因为自然界本身存在的引力而被抵消掉。
　　但那一瞬间产生的巨大吸力可以直接把一头公牛捏成一个乒乓球大小的物质团。
　　因为引力是直接作用于物质和能量本身的，所以即使是钢铁，也会直接变形，或者是因为能量结构的部分塌而破碎。
　　这种恐怖的技术自然不能做成常规武器。
　　于是武器化后的产物就是这种子母型的引力子脉冲弹头。
　　这种弹头设计出来的假想敌，其实是以后可能会在宇宙中遇到的外星战舰……不过现在嘛，好像对吸血鬼这么说也没什么意义。
　　爆炸后的引力子脉冲会在一瞬间收缩，这就导致了从远处看，可以看到一个个清晰的斡旋。那不是空间塌陷了，仅仅只是空气被拉扯变形后的结果。
　　蕾米莉亚的身形在那一瞬间就被扯得四分五裂。
　　这也是意料之中的结果。
　　监控器也被导弹一同摧毁了，木原数多看着满是雪花点的屏幕皱眉不语。
　　然后，耳机中才传来接线员的汇报：“头领，目标完全沉默。”
　　木原数多深吸了一口气：“保持高度戒备状态，对方还没有被消灭。”
　　“呃，头领，可是转接图像已经显示，目标已经被消灭了。”
　　“闭嘴，”为这堆不长脑子的属下感到头疼，木原数多瞟了一眼天上，“那你们告诉我，那诡异的红色云雾为什么还不散？”
　　众人语塞。
　　大白天的，太阳被红色云雾遮挡了，整个城市满是阴森恐怖的红，这种时候就算是有人说丧尸爆发了，都会有人信的。很明显……肯定会有人这么干，不论是出于开玩笑，还是真的唯恐天下不乱。
　　于是乎，现在整个学园都市处于一种危险的状态。
　　大街上满是不知所措的人群，他们不知道遮天蔽日的红色究竟会给自己带来什么样的影响。
　　在这种时候，任何一个别有用心的信息就可能产生雪崩般的效果。
　　“……妈的，这种救世主做的工作真不适合我。”狠狠的把烟头摔在地上踩灭，站在指挥车上的木原数多一挥手，指挥着驱动铠部队向目标地点前进。
　　在五分钟前。
　　他刚刚收到理事会的消息，给他的任务就是消灭红云的罪魁祸首，而且清楚的位置都给他了。
　　本来觉得这是挺简单的活，可一从地下基地出来，他就知道这事情没那么简单了。如果说一个街区的恐慌是可以掩盖住的话，那么全城级别的威胁，就没那么简单了。
　　刚才的导弹打击应该已经让不少人意识到发生了什么，这估计也是理事会故意为之的。
　　一路过来，穿着制服的警备员在极力引导秩序。
　　但仓促之下，依靠警备员那点警力是明显不够的……而且这红色的云雾确实看起来有点邪门。
　　路边的人行道上，突然一个年轻人奔跑起来，还没等其他人意识到发生了什么，他直接撞在了另一个男人的身上，立刻血溅当场……
　　“头领。”
　　“执行任务。”木原数多冷冰冰的回答。
　　不用追究其究竟是为什么，他也能感觉到……这种红色，带着一种可以唤醒人类心底疯狂的力量。
　　……
　　比起还在路上的木原数多，史蒂夫他们看得更加真切一点。
　　莉莉早就意识到了蕾米莉亚这样的举动会遭来这个都市统治者坚决的反击，这也是她一直不远与其正面交锋的原因之一。
　　所以从一开始，小魔女就在留心周围的情况。
　　在导弹命中楼顶的瞬间，带着史蒂夫传送走，已经到达千米之外的电视塔外壁上的主仆二人这才来得及松一口气。
　　……远处的烟花很漂亮。
　　史蒂夫明白，因为莉莉的判断果决，自己才能在这里做出这么事不关己的感慨，把目光转向小魔女，他竖起大拇指：“多亏你啦！我还以为真的要死了呢。”
　　“一切都在计算之中。”
　　抹了抹自己的小鼻子，小魔女终于可以骄傲的说出这句话了。
　　对此，史蒂夫只是不置可否的晒然一笑。
　　抬头望着头顶的红色天空，莉莉也意识到了什么，然后开始搭建遮蔽气息的法阵：“……那家伙应该还活得好好的吧。”
　　“难缠。”
　　史蒂夫的评价简单干练。
　　远处，导弹已经炸飞掉三层的楼顶渐渐显露出来，那里除了火光和浓烟之外，就只有被炸的已经露出内部结构的部分。
　　可以依稀看到燃烧着的办公桌，以及其他的一些不可名状的物体。
　　……导弹是打在楼顶上的，所以那些飞出去的东西才是真正的杀招吗。
　　史蒂夫冷静的思考着，那些奇怪的圈圈确实看上去挺可怕，因为他注意到了旁边一栋楼，有个地方少了一部分，那个地方的伤痕是好像被什么怪兽啃掉了一部分似的。
　　不过没有给他太多思考的时间。
　　从爆炸的楼顶上飞出茫茫多的深红色物质。
　　哦，那不是什么深红色物质，那是蝙蝠……嗯，至少看起来是普通的红蝙蝠。
　　“为什么是蝙蝠？”
　　史蒂夫不自觉的说出了这个问题。
　　“因为吸血鬼的原型应该是某种大号的蝙蝠吧！毕竟蝙蝠也有会吸血的种类，”莉莉用清冷的眼神望着天空中那正在不断飞舞和凝聚的蝙蝠群，“吸血鬼虽然是最名不副实的不死怪物，但毫无疑问，这东西是没那么 容易就会死掉的，只是我不觉得她会被一个现代兵器干掉。那个蝙蝠的性质应该和Master你的获得的宝具类似……或者说，应该更好一些吗……”
　　耳边是莉莉忧心忡忡的解读，史蒂夫也注意到了远处那些蝙蝠已经聚集成了一个人形。
　　下一秒。
　　蝙蝠消失，蕾米莉亚毫发无伤的出现在了空中，甚至连她的洋伞都好好的。
　　“卧槽，怪物啊。”
　　“能让Master你说出这句话，确实已经是彻头彻尾的怪物了，”遮蔽的魔法阵已经做好，莉莉长出一口气，“不过现在能坐山观虎也不错。”
　　……
　　轻轻拍打着背后的翅膀，蕾米莉亚用环视周围。
　　她并不在乎那个突然袭击过来的东西，那种武器看上去威力很大，实际上并不具备致命性。
　　吸血鬼的弱点之所以如此明显和出名，就是因为除了这些弱点以外，真的就没有任何办法可以杀死吸血鬼――当然，前提是这是一个真正的吸血鬼领主。
　　除了被解体然后重组之外，蕾米莉亚没有受到任何伤害，毕竟解体也是她常用的招数之一。
　　她还挺好奇的看了看被炸得不成样的楼顶，刚才那两个家伙明显跑掉了。
　　关于这种可以在天上飞，会爆炸的人造物，蕾米莉亚还是知道点皮毛的，曾经似乎在图书馆主的某本书上看到过。
　　具体内容记不清楚了，因为只是用来打发时间的。
　　总而言之，是个人造物。
　　人造物的话，那么自然就是人类发射出来的。太久没有接触外面了，果然是会出现很多好玩的东西啊！如果当初有这种东西的话，或许弹幕战就不会输给灵梦那家伙了。
　　那么……究竟是谁在玩这么一出呢？
　　吸血鬼大小姐此刻满是好奇的心情。
　　“嗖！啪！”
　　感觉到有什么东西给朝自己飞过来的蕾米莉亚抓住了那个东西，然后鲜血就从她的手掌上流了出来。
　　这种熟悉的刺痛感。
　　银。
　　张开手，白皙的手掌上是一颗已经变形了的银弹。
　　果然，人类还是没有遗忘这种技术吗。
　　蕾米莉亚直接捏碎了子弹。
　　克制吸血鬼的东西挺多的，除了日光之外，还有流动的水，大蒜这样的东西。不过就蕾米莉亚本人嘛……
　　“啪！”又接住一发银色子弹，蕾米莉亚完全无视向她开枪的某个人。
　　这次因为不是挡下来的，所以子弹被完整的接住了。
　　把银弹捏在手里，能够看到上面镌刻的铭文和十字架。
　　嗯……据说吸血鬼是害怕十字架的，传说是这么说的。蕾米莉亚歪着头仔细看这枚精致的铭文子弹。
　　不过蕾米莉亚并不害怕这东西――因为不知道有什么好怕的。
　　银质的东西确实对吸血鬼的力量有削弱作用，但银本身消弱的幅度有限，再加上这东西最多也只能让接触到的部位稍微有点刺痛……想要靠这个弄死自己，估计得被银水淹没才够吧。
　　总之不是很明白那样的传闻是哪来的。
　　不过这东西看起来挺精美的，带给D夜作为礼物吧，银色跟她很配呢！
　　这么想着，蕾米莉亚就直接把弹头装进了口袋，然后，吸血鬼领主的目光就转向了远处那个抱着狙击枪，趴在酒店阳台上的猎犬队员。


295 蕾咪
　　“报告！三号狙击点已完全沉默！”
　　“目标失去踪迹，请求总部支援！”
　　木原数多捧着地图，静静听着耳机里传来的汇报……
　　按照之前的布局，在已知这是一只吸血鬼的前提下，第一套反击预案就是使用对吸血鬼用的专用战术子弹。
　　之所以是第一套预案，是因为这种战术子弹和它们的针对目标一样，只是理论上存在。
　　吸血鬼对于这个世界来说，已经是传说级的“史前生物”了。
　　至少在学园都市庞大的数据库中，并不存在吸血鬼的具体资料。针对这种人形变种生物的研究，也仅限于假装这东西真的存在。
　　如果不是正巧这个月的月初，发生了一起与吸血鬼相关的事件，让当时的研究机构真的认真考虑，关于吸血鬼存在的可能性，并且做出这种子弹，估计这个时候拿出来针对对方的武器都没有。
　　只是，就现在来看，没经过实战检验的东西好像是没什么用的……
　　银质子弹并没有如预期效果那样对吸血鬼造成效果拔群的伤害，那么如果说黑科技飞弹都拿这家伙没有用的话，接下来要怎么办……频道里不断传来己方人员损失的报告，木原数多闭着眼睛，似乎聪而未闻。
　　然后，他突然想到了一件事情。
　　“杉田，帮我调取一下八月二号发生的那次与吸血鬼相关事件的详细内容。”
　　“好的，头领。”
　　把指挥地图的界面放到一边，很快，数据终端那边传来的关于“吸血鬼杀手”事件的具体内容。
　　事件的大概经过就是一个萝莉控的魔法师绑架了一个具有“吸血鬼杀手”能力的女孩的事情……当然，事后查出这件事情并不算是绑架，顶多算是诱拐。
　　当然，这件事情具体情况是如何的，木原数多并不感兴趣。
　　他想要的是关于吸血鬼杀手的资料。
　　所谓的吸血鬼杀手并不是看到吸血鬼就一下子会变成超人的能力，相反，与其说是杀手，不如说是毒药更加适合一点。
　　吸血鬼是会被鲜血所吸引的生物。
　　那么对于吸血鬼来说，吸血鬼杀手的血，应该算是最强力的毒品。
　　具有着致命的吸引力和实实在在的致命性。
　　当然了，对于现在这个甚至找不到一个吸血鬼作为研究材料的现实来说，这种能力存在的价值，仅仅是用来反证吸血鬼这种生物真的存在而已。
　　就像是某只大章鱼的神话一样……
　　木原数多现在的心情很微妙。
　　一方面是庆幸学园都市庞大的能力者基数中确实有这种奇奇怪怪的家伙，在奇妙的地方会产生巨大的作用；另一方面对于吸血鬼杀手的实际能力也充满了不信任。
　　因为既然是能力，那么就必然存在大小和程度。
　　根据现在收集的数据，即使是那个“幻想杀手”，能力值也是存在上限的。
　　这个鸡肋能力之所以没有办法定级，后来甚至被学园都市放弃的主要原因，仅仅是因为它完全找不到参照物。
　　“杉田，帮我向理事会申请，关于这个已经被冻结的，吸血鬼杀手的实验素材，我要他们立刻给调过来。”
　　“明白，我这就递交申请。”
　　接线员迅速向中央控制系统递交申请文件，大概三秒钟左右，申请就已经批复下来。
　　并且给予了正在作战的猎犬部队回复。
　　五分钟之内将吸血鬼杀手送到目的。
　　得到了指挥部的具体回复之后，木原数多从指挥车的观察位置走下来。
　　学园都市的指挥车后面自带一个小餐厅，那里虽然不能用来做什么精美的大餐，但泡杯咖啡还是可以的。
　　五分钟的时间，木原数多慢悠悠的打开咖啡豆的包装。
　　把咖啡豆倒进搅拌机里打碎。
　　电机运行的那种稀里哗啦的噪声与外面的气氛格格不入。
　　但整个指挥车里没有一个人对此表示异议……木原数多也一点不觉得心焦，因为这就是作为学园都市统括理事会的暴力执行机关的真面目。
　　敌人是强大的吸血鬼也无所谓。
　　拥有这个世界上最快的反应机构以及最强力的科研机构，他对于这种单打独斗的敌人一点也不畏惧。
　　即使前线死再多人也好，只要他们的死能够争取更多的时间就行。
　　前线战斗着，并且不断的将前线的变化汇报给决策机构，决策机构再针对需要的问题进行研发和调整，并且以最快的速度让这些东西变成现实并且送上战场。
　　这才是学园都市作为一个暴力机关最恐怖的地方。
　　你的敌人每一分每一秒都在变强，然而你却一无所觉。
　　木原数多讲咖啡端到鼻尖的位置，任香气在眼前缭绕，悠闲的看着监视器图像中，正在四处奔波猎杀己方士兵的吸血鬼女孩：“这种生物还真是神奇啊，真想解剖一下看看里面究竟是什么，或许是一堆蝙蝠？那还挺倒胃口的。”
　　对于木原数多的评价，指挥车里的接线员面面相觑，不知道作何反应才好。
　　似乎是注意到了部下的表情，木原数多微微一笑并不回答：“对了，告诉前线，给他们的命令只有一个，不计一切的活下来。”
　　“好的。”
　　“嗯。”轻轻酌了一口，木原数多眯着眼睛盯着监视器里的画面。
　　……虽然这话让我听起来有点像是那些虚伪的道德贩子，不过……嗯，你要怎么才能飞出去这张网呢？蝙蝠小姐。
　　……
　　此刻的蕾米莉亚还在已经空无一人的大厦里闲庭信步的跟着猎犬部队的人玩猫捉老鼠的游戏。
　　这个时候的猫，还是蕾咪。
　　先是银质的子弹，然后在被击杀的猎犬队员的尸体上找到了完整的子弹……嗯，花纹很漂亮。
　　除此之外，他们似乎其他更加奇怪的设备。
　　比如说能够远距离互相说话的东西；上面标注着可能是战斗力的数值，嗯……还有啥？
　　吸血鬼大小姐旺盛的好奇心被勾起后，这似乎就变成了一个刷怪收集装备的游戏了。


296 吸血鬼杀手【上】
　　“哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒！”
　　“呼呼呼呼……”
　　约翰喘着粗气，一边向后射击，一边奔逃着。
　　注意到巷道的边上有个垃圾箱，也不管里面是什么，一头钻了进去。
　　……妈的，该死的怪物。
　　躺在馊掉的饭菜和灰尘中间，约翰强忍住反胃感。
　　此刻自己的手有点发抖，并不是因为捧着枪的时间太长，而是不自觉的颤抖……这应该不是害怕吧！老子在阿富汗战场上早就应该习惯了才对。
　　耳机中满是队友之间相互确认幸存的声音，不过他不想回话，因为他明白，队友并不是关心自己是否幸存，他们真正在意的，是哪个怪物现在的位置究竟在那里。
　　作为一个刀口舔血的佣兵，约翰自认为很多事情都已经习惯了。
　　哦，不，真要这么说的话，其实怕也还是怕的。但至少没有普通人那么怕就是了，在这种情况下保持住冷静的思维是活下来的唯一希望。
　　……什么狗屎“活下去”啊，去你妈的！
　　想到最后的那个命令，约翰忍不住腹诽。稍微冷静一下都知道，这就是给弃子的命令。
　　凭借多年的作战经验，约翰很清楚自己的那个头领在想什么……那个王八蛋只是需要时间而已，然后就把这样的怪物扔给了自己。
　　那群队友意见顾不上了，如果说是正规部队的话，或许还能给联合其他队友一起反抗一下。
　　但佣兵的话……
　　资本家这种生物，你拿他的钱，他就肯定会想要你的命，这已经是大家默认的事实了。
　　在这个怪物面前，学园都市所提供的非常精良装备屁用都没有，薄的跟纸一样！
　　那个扯蛋的银质子弹连对方的汗毛都伤不到，还不如拿去倒卖掉。当初拿到这个装备的时候，还有人开玩笑说不会对付的是吸血鬼吧……妈的，没想到还真是。
　　……早知道不该被高薪水诱惑的。
　　抱怨了半天，最后只剩下后悔。
　　约翰很后悔。
　　没想到所谓的维持治安的工作居然这么危险。
　　对面根本就不是人类，然后己方就像是游戏里的npc杂兵一样，被对方像是割麦子似的全部砍到。所谓的特质银质子弹什么鬼用都没有，对方甚至能够徒手接下这种子弹。
　　感觉到胸口有点搁人的硬物，约翰意识到了什么，他把那东西掏出来，是一个金色的吊坠。
　　打开吊坠，透过头盔上的夜视装置，能给清晰的看到里面是一个金发女孩的照片。女孩看起来十岁左右，金色的卷发和碧蓝的眼睛看起来跟约翰很像。
　　然而就在这个时候，约翰突然听到了巷道中有脚步的回声，这种回声很明显是士兵的那种军靴的声音。
　　……妈的，别过来！别过来！
　　可现在他不敢说话，于是就听到脚步声由远及近往这边靠近。
　　“啊！怪物，别过来！别过来！！”
　　“哒哒哒哒！哒哒哒哒！”
　　耳机里的咆哮和外面的咆哮交汇成二重音，刺耳得绝望。
　　在这咆哮和枪声中，约翰听到一个稚嫩的声音，那个声音说了这么三个字：“……玩腻了。”
　　下一秒。
　　红色的强光从垃圾箱的缝隙里钻进来，约翰还没来得及明白怎么回事，就……
　　……
　　“这个熊孩子还真是一点都不留情啊！”望着远处那冲天的红色十字，以及围绕着那个十字刮起的毁灭风暴，史蒂夫忍不住咂咂嘴。
　　他和莉莉看了十分钟的戏。
　　在这十分钟内，蕾米莉亚同学拆了三栋楼，而且每次使用的招数都是不一样的。
　　除了被自己挡下的那个巨大的红色投枪之外，还有可以把整个一栋大楼都缠住的锁链，以及现在看到的【巨型红色十字风暴】……呃，这是史蒂夫自己暂时这么命名的。
　　“她真的是吸血鬼的话，懂不懂情面这种东西都很难说，就跟Master你当初一样。”
　　“我？”史蒂夫眨了眨自己的方眼，“我有这么糟糕？”
　　“比这还糟糕一点。”似乎想到了什么不堪回首的往事，看着已经变回原状的史蒂夫，莉莉的眼神变得很无奈，“对了，我帮你变身回去吧！”
　　不过让莉莉意外的是，史蒂夫却摇了摇头拒绝了：
　　“不用了，面对这样的对手，那些东西都没有什么意义了，”说着他的手上亮起一个白色的光球，“我觉得这种姿态比较操作起来比较方便，说实话披了那个变身感觉束手束脚的。”
　　“呃，那个，Master你真的不再考虑考虑？”莉莉突然开始慌了。
　　“不用了，”史蒂夫挥了挥自己手中的光球，“这样才舒服。”
　　小魔女一脸的无语……她突然开始觉得，是不是自己的美男子养成计划出了什么问题。
　　并没有意识到到这点到史蒂夫心思还铺在战局上：“比起这个，照这么看的话，这个吸血鬼应该是能压制住这个城市了。”
　　“没可能的。”莉莉一口就否决的史蒂夫的想法。
　　“为什么？”
　　“因为那边看起来太镇定了。”
　　“就因为这个？”史蒂夫不觉得这有什么。
　　对此，作为曾经的神代王女，莉莉迎风撩起自己的鬓角，用一种异常冷漠的语气淡淡地说道：“Master你看看也好，没有站在那个位置，你就不会明白国家是多么可怕的战争机器，那并非是某个强力个体可以阻挡的东西，那才是真正的怪物，人类早就用历史已经证明了这点。”
　　“……哦。”史蒂夫被她这幅模样唬得不知道该不该接话。
　　“不信？不信你可以看那边。”
　　“嗯？”顺着小魔女指的方向，史蒂夫看到一列奇怪的东西正朝着这边飞过来。看上去像是某种可以飞在天空中的机器，但却不是飞机那种的很快的，它们整齐的排列在天空，一同朝着刚才红色十字消失的地方飞过去。
　　“那是啥？”
　　“直升机，一种可以科技类武器，不过也可以用来运输。”莉莉眯起眼睛。
　　就在莉莉已经打算坐山观虎斗的时候，史蒂夫突然冒出这么一句：“我们过去看看吧！”
　　作者留言：
关于幻想杀手的上限。
我的理解是：
至少在8月27号这个时间点，科学测对于关于幻想杀手的情报中存在无法直接抹消魔女猎杀之王和无法无伤挡下龙王叹息的记录。
至于后来的剧情，那是后来的事情。
（按照满城都是大光头的情报收集器，其实他是知道茵蒂克丝打掉了卫星的事情。）


297 吸血鬼少女【中】
　　“第三空中支援部队已经抵达目标点上空，重复，第三空中支援部队已经抵达目标点上空。”
　　耳机里传来提示，木原数多这才回到自己的指挥席上。
　　将咖啡放在椅子边的手托上，他瞟了一样屏幕上的目标定位。
　　派遣来的第三空中支援部队被安排在了距离那个怪物一千米外的地方。
　　“将吸血鬼杀手放下来，并且空降两个小组保护其安全，其他的人去17号集合点待命。”
　　“是，头领。”
　　……好了，布局已经弄好了，证明吸血鬼杀手真实性能的时候到了。
　　“那么，你要怎么办呢？吸血鬼小姐。”抬头瞟了一眼监视器中那个模糊的影像，中年人喃喃的说道。
　　……
　　蕾米莉亚此时正歪着头站在十字路口的中心位置。
　　“……那两个人，究竟跑哪去了。”
　　因为一不小心起了玩心所以干掉了猎犬部队的一个中队之后，蕾米莉亚这才想起自己主要还是要找到那两个人才行。至于这些家伙，其实理不理他们都无所谓。
　　只不过，操控命运程度的能力实在是不方便呢。
　　站在十字路口不知道该往哪边走，吸血鬼大小姐在等待契机的到来。
　　对的，自己的能力最麻烦的地方就是在这种事情上，需要等待契机，而契机并不是主动出现或者可以操控的。
　　如果说命运是一条河流的话，那么自己的能力就是在分叉的地方轻轻推动，把因果的河流推向自己所希望的方向。毕竟即使是自己，也没办法硬生生的造出一个未来，那是神的能力，不是吸血鬼的能力。
　　而寻找契机的方式，一般就是找到那个关键的物品或者是人。
　　可按照他们之前逃跑的方式……果然想找到那个契机很难吗。
　　……要不要把红雾取消了，从头找起？
　　就在蕾米莉亚正在思考这件事的可能性的时候，突然，她感觉到西边的路面传来微微的震动。
　　嗯？
　　蕾米莉亚侧过脸，然后她一眼就看到了那个站在装甲车上，穿着红白巫女服的女孩……虽然是巫女服，但和灵梦的完全不一样呢。
　　“……”
　　……她看到我了。
　　即使距离了一个街区的距离，姬神秋沙也能感觉到对方那锐利的视线。
　　原本，这群自称警备员的人将自己从教室里叫出来，说需要自己协助消灭吸血鬼的时候，自己的想要拒绝的。
　　因为那一天的事情，已经不想再见到一次了。
　　当爸爸妈妈、熟悉的亲人和朋友都变成吸血鬼，然后一个个疯狂的向自己扑来，又一个个消逝的时候……
　　那种景象根本都不想去回忆。
　　可是……
　　少女抬头望了眼遮住整个天顶的红雾……如果说……
　　“姬神小姐，你做好心理准备了吗？如果不这么做的话，说不定所有人都会变成这个吸血鬼的仆役的。”身边那个三十多岁，看上去长着一张上班族脸的大叔认真的说道。
　　姬神用力的点了点头：“我会加油。”
　　其实所谓的加油也没有什么特别要加油的地方。
　　自己这个吸血鬼杀手的能力并非是如上条君那样，需要跟对方刻意接触才能发动的能力。
　　相反，这个能力只是一种体质，甚至不需要做什么，自然而然的就会发动。
　　吸血鬼会自然而然的被自己的血所吸引，然后吸自己的血，最后被吸血鬼杀手的血给化为灰烬。
　　如果说自己真的需要做什么的话，那就是得稍微忍一忍。
　　因为被吸血鬼杀手之血所迷惑的吸血鬼是相当粗暴的……
　　心有余悸的摸了摸自己的脖子，姬神跳下装甲车，朝着那个吸血鬼走过去。
　　一切如之前所预料的。
　　远处的那个长着翅膀的女孩正朝着自己走过来，姬神沙秋咬了咬自己的嘴唇，然后将胸口的念珠取了下来。
　　这个念珠是某一位友人送给自己的，其功能就是封印住自己吸血鬼杀手的体质。
　　将念珠绕好放进口袋里，然后从另一边的口袋里拿出小刀。留着姬式发的女孩举着刀，深吸一口气，然后狠狠的给了自己的左臂一刀。
　　瞬间，血如泉水般从伤口溢出来，白皙的皮肤立刻被染得血红血红的。
　　……这样就足够了吧！
　　可是，姬神的这个念头还没结束，她就愕然发现刚才那个女孩已经在自己的面前了。
　　对方用好奇宝宝的眼神打量着自己：“你在干什么？”
　　姬神愣住了……为什么？自己的血不起效果。
　　此刻冒出同样念头的不仅仅是姬神秋沙自己，还有在后面观望的所有猎犬部队的成员和指挥车里看着大屏幕的木原数多。
　　“头领，要主动攻击吗？”
　　“再等等，狡猾的猎物一般都没那么容易上钩。”
　　巫女服的少女此刻有些颤抖。
　　因为如果自己的血对对方没有效果的话，那么或许自己就真的会如曾经的亲人一样，被对方变成吸血鬼了。
　　此刻的气氛有点尴尬。
　　这种感觉就好像是走在大街上，突然有个女孩在你面前脱光了自己的衣服……然而因为是大街上，你除了莫名其妙之外，其实啥都不能干。
　　不过吸血鬼杀手似乎并不是完全无效的。
　　蕾米莉亚的目光确实还是落到了姬神的血上：“你的血，虽然不是B型的，却有一种奇妙的诱惑力呢。”
　　“……是，是吗。”
　　颤抖的少女语无伦次，对方的反应已经出乎意料的，她完全没有想过接下来要怎么办。
　　蕾米莉亚像是第一次见到老鼠的猫，小心的用尖尖指甲的占了一点姬神的血。
　　鲜红的血在鲜红的指甲上基本上看不出来，只在光线的映照下，才会看到明显的高光。
　　“哦……原来如此。”
　　蕾米莉亚伸出舌尖。
　　在姬神沙秋紧张而有期待的目光下，轻轻的舔了舔指甲上鲜红的液体。
　　舔了之后，吸血鬼大小姐像是品尝红酒一样在嘴里稍微吮了下……在现场的，以及明处，暗处的监视者紧张的凝视下，蕾米莉亚歪了歪头：“嗯，怎么说呢，这味道有点辣。”


298 吸血鬼杀手【下】
　　“血是辣味的吗？”
　　史蒂夫扭过脸去好奇的问道……
　　面对他的目光，莉莉微微愣了愣。
　　如果一般人，她肯定觉得对方是在耍自己，但史蒂夫的话……好像还真有可能不知道。于是小魔女考虑了下后，一本正经的回复道：“不是的，但就人类来说，80%的味道是来自于嗅觉的，而辣味只是舌头被灼痛麻痹时的感觉，所以吸血鬼觉得是辣味，也得看吸血鬼的味觉和嗅觉的构成是什么样的……”
　　“哦……这样啊，”史蒂夫做出恍然的表情，“说实话我没听懂。”
　　“……那你还问。”
　　趴在阳台上偷窥的主仆还有功夫为了解闷说着夫妻相声，下面那一票警备员外加姬神秋沙本人都已经傻了。
　　“嗯，这东西有种奇妙的灼烧感，比以前门番做的川味料理还要辣一点，不过，想要用这种东西干掉我还不够哦。”蕾米莉亚一边说，一边看着指甲尖部。
　　那点血和指甲尖一起消失，随后又长出来。
　　她对巫女歪头笑起来，很明显她已经窥破了对方的意图。
　　面对着这样的笑，姬神秋沙觉得寒气已经冒上了脊背，因为之前根本没有想到这个问题，所以来的时候并没有犹豫……为什么没有想过，如果血没有用，会怎么样。
　　就在她已经陷入了自我的混乱时，突然，背后传来一声大喝。
　　“开火！”
　　眼面前的女孩在一瞬间被打成了筛子。
　　血溅得姬神秋沙满身都是，看上去就像是被血雨淋过似的。
　　身后的枪声持续了半分钟左右才结束，枪口冒出的青烟浓到足以遮蔽视线，这里到处都是硝烟的味道。
　　……她死了吗？
　　姬神秋沙在想这个问题。
　　还没有来得及为这个问题找出假设和理由，女孩就感觉有人从身后拉了一把她：“快走！快上车！”
　　这时候，满身是血的姬神才反应过来，她酿酿跄跄的转身向后，可还没等她把身体完全转过去，突然感觉自己的腿被人抓住了。
　　“别想就这么离开啊。”
　　蕾米莉亚的从那滩血中缓缓升上来，姬神感觉自己的的脚踝几乎要被握断。
　　捏着姬神的脚踝直接把她丢了出去，以吸血鬼的力道，姬神秋沙知道自己是必死无疑了。
　　然而就在这个时候，少女突然感觉自己抓到了什么东西，也就在她被蕾米莉亚扔出去的瞬间，姬神秋沙握住了那个由魔法师们交给她的念珠。附着有【移动教会】术式的念珠再次启动，姬神秋沙的身上并没有什么明显的变化。
　　但当她撞在街边的墙壁上时，却并没有变成墙上的一滩烂泥，而是将墙壁直接撞穿了。
　　蕾米莉亚稍显意外的瞧了一眼那个日耳曼十字架，随即露出恍然的表情。
　　“不还是有挺厉害的东西嘛！”
　　被勾起好奇心的吸血鬼大小姐立刻对那些警备员们没了兴致，她好奇的走到已经摔得七荤八素，几近昏迷的姬神身边，女孩的右手正紧紧的攥着那个十字架念珠。
　　对于这个世界的东西，蕾米莉亚还是挺小心的。
　　传说中吸血鬼是害怕十字架的，还有吸血鬼被十字架钉住了心脏就会彻底被消灭的传说。
　　蕾米莉亚很好奇自己为啥要怕这种东西。
　　她小心翼翼的伸出指甲，从女孩的手中硬是将念珠抠了出来。
　　这个银色的十字不知道是什么东西做成的，不过却不像是银子那么“扎手”。仔细观察一下可以发现这东西并不是纯粹的银白，银中带着一点点黑，硬要说的话，应该是钢铁的颜色。
　　不过这不重要，重要的是，这个东西能够帮这么弱不禁风的人类女孩挡住自己的一击……
　　蕾米莉亚直接把念珠套在了自己的脖子上。
　　一个吸血鬼，却带着有神力加持的十字架，不知道耶稣看到这个场面会是一个什么想法。
　　不管耶稣怎么想，史蒂夫这边唯一的感觉就是难对付的家伙变得更难对付了：“……那群家伙怎么没跟你说的那样之珠她？”
　　因为按照莉莉刚才的说法，蕾米莉亚是绝对无法对抗这个学园都市的才对。
　　莉莉沉默了一下：“只能说他们认为有用的手段并没收到相应的效果，现在应该在准备其他方案了吧……不过这对于我们来说是好事情，能多看对方是几张牌是最好不过了。”
　　“但我觉得，他们应不会再打什么奇怪的牌了。”史蒂夫冲着莉莉眨了眨眼。
　　虽然和普通人的眼睛不一样，但莉莉还是很清晰的从史蒂夫的表情上发现了那微妙的笑。
　　“怎么了？”
　　“你看那。”
　　在他手指着的方向，突然发出一声轰响，然后就看到一个白色头发的少年正一脸烦躁的朝着蕾米莉亚所在的方向走过来。
　　小魔女瞬间恍然：“果然巧劲用不好就开始用蛮力了。”
　　“嘿嘿，”史蒂夫此刻甚至在没心没肺的乐，“好戏开锣了。”
　　“……你啊……”
　　莉莉摇了摇头。
　　她不是很赞同史蒂夫这么一种态度，但却也不由得会好奇。
　　这个不死不灭的吸血鬼对上可以反射一切的最强超能力者，会发生什么样的事情。
　　……
　　白发少年走在马路的正中心，马路上到处都是被遗弃的车辆，这么直着走过来并不是很容易……不过，很明显一方通行本人比起越过去，或者绕过去，还是比较习惯用他的能力。
　　直接把面前的车弹飞出去。
　　白色的本田轿车在地上翻了几个跟头滚开，留下的只有浓密的烟尘。
　　少年皱着眉头，他很不喜欢眼前的景象：“啊……到底发生了什么？什么东西都是乱七八糟的，真是麻烦死了，天井那家伙不会就为了增加点试验的气氛，把这里弄成这个样子吧！”
　　“啊啊……听得到吗？一方通行，我之前说了，这次的试验对象并不是御坂系的人造人。”
　　“是嘛？”这个说法让一方通行的脚步停了下来，“你们又安排了什么损人的玩意？”
　　“不，这次绝对不是什么会被随随便便就弄坏的改造人，而是值得你去全力战斗的对手。”
　　“真的？骗我的话，我就砸了你的那堆破烂。”
　　“放心好了，这次绝对会是让你满意的对手。”


299 必中vs必反【上】
　　天井亚雄即使这么保证，一方通行也是不信的。
　　只是天井亚雄的通话还没结束，好几辆装甲车就从他的身边飞驰而过。回头望了一眼绝尘而去的军用车，一方通行依稀能回忆起，那是警备员的某个特殊部队专用的型号。
　　……是个什么东西把这群平时肆意妄为的家伙吓成这样子？
　　就在这个时候，突然，一道红色的东西从一方通行的眼前擦肩而过。
　　将将看清那红色的东西是个长枪的形状，然后在眼前的装甲车就被那杆红色的长枪爆了菊花。
　　瞬间，能量波如台暴风龙卷般横扫而出，把地面上所有的东西都拔起来，并且远远的抛飞出去。
　　除了屹立于台风中的白发少年。
　　“还真是敢做啊。”
　　此时，一方通行的周身亮起淡淡的光圈，所有撞到这个光圈上的东西都会弹飞出去。
　　看了眼皮肤上淡淡的光晕，他本人露出微妙的表情。
　　“一方通行”其实只是他的能力名，因为本身并不喜欢自己的名字，所以也就习惯被其他人称作这个。而这个能力的触发条件虽然一直都是知道的――也就是触碰到自己的皮肤后才会触发，但在以前，从来没有过出现皮肤发光的事情。
　　稍微思考一下，他就明白这个光芒代表的是反射的量已经濒临上限的征兆。
　　因为按理说这是不可能的，区区“台风”是不可能拿他如何的，即便是站在核爆中心都不见得能够把自己的反射运算量推到上限……也就是说，这里带有“未知要素”吗？
　　“啊哈，居然还有活下来的啊。”听起来就很年幼的女声在背后响起。
　　一方通行回过头，看到一个看上去只有十岁左右的女孩正飞在天空中，她的背后有一对翅膀，只是比较奇怪的是，那个翅膀是不动的。
　　……那真的是用来飞行的？
　　在敌人近在咫尺的时候，一方通行居然走神了。
　　另一方面，蕾米莉亚也从对方的身上闻到了危险的气息……哦，这么说不准确，应该说是闻不到任何气息，这个家伙甚至连普通人类的那种味道都没有。
　　见到对方只是一个劲的看着自己，吸血鬼大小姐顿时有点不舒服：“你看什么？”
　　“……你背后的翅膀，是自己装上的吗？”
　　这个问题问得蕾米莉亚愣了一下，吸血鬼女孩一脸莫名的回头看了看自己身后的翅膀才回答道：“不是的啊！为什么你会这么觉得？”
　　“因为它看起来不会动。”一方通行很直率的说出了自己的想法。
　　“它当然会动，”蕾米莉亚骄傲的扇动自己的翅膀，“这可是货真价实的翅膀。”
　　“哦，原来如此，我还以为跟某人的翅膀一样，只是为了耍帅用的道具。”
　　蕾米莉亚并不知道对方所说的那个某人究竟是谁，虽然她对那个答案也不太感兴趣：“所以说，你和他们是一伙的？”
　　“他们？”一方通行见对方指的是那些已经不知道被炸到哪里去的警备员部队，“不是哦，不过我确实是他们的雇主叫过来的。”
　　即使一方通行只是用了“他们的雇主叫过来的”，这样的陈述，蕾米莉亚却也能听出来对方在语气上的那种微妙的转变。
　　这时候，蕾米莉亚才发现一件有趣的事情。
　　这个人类和自己一样，是血红色的眸子。
　　眼睛是心灵的窗口，对于一个人类来说，正常的眼睛不论是什么颜色，都不应该是红色。
　　“你，是人类？”
　　“人类？姑且算是吧。”一方通行只是给出了一个随便的回答，在他看来这个问题毫无意义，“但如果说你的翅膀是真的，那你怎么看也不是人类了……按照人类的法律，你知道接下来会发生什么了吗？”
　　蕾米莉亚扬起嘴角，没有一丝的怯懦：“不论在哪里，人类果然都还是这个样子啊！”
　　“……”
　　话以至此，便没有更多商谈的余地了。
　　隔开两个人的空间中流动着一些不明所以的，却让人不寒而栗的气息。
　　爆炸之后的空气带着胶质物被烧焦的味道。远处，不知道什么时候已经被打得只剩下两片扇叶的风力发电塔发出巨大的嘎吱声，在这漫天的红之下，宛若末日的丧声。
　　一方通行做出了个很微小的动作。
　　他只是微微提起脚跟，然后轻轻的一跺。
　　一声力道感十足的闷响，随之传来的震动给人一种刚才仿佛地震了的错觉。
　　这种时候，当然不会这么巧合的发生地震，可是却也不是错觉。
　　白发少年的脚下猛的扩散出巨大的龟裂纹，可以承载上百吨车辆的沥青路面如玻璃一般碎成无数块，连同路面一起破碎的还有整条街上所有建筑的外墙结构。
　　“呜哇！这家伙疯了吗？！”
　　躲在一边偷窥的主仆捂着脑袋躲避来自碎玻璃的伤害。
　　对着这样的威吓，蕾米莉亚只有笑容。
　　一方通行看到了对方的笑，不过那并不是骄傲的笑，而是有点不太符合她这个年纪的，略带扭曲的，好战的笑容。
　　对此，白发的少年他很高兴。
　　因为他知道，自己的脸上一定也是这个表情。
　　“死吧！”
　　出口就是最恶毒的诅咒，随着这两个字落地，所有飞溅上天空的碎石好像突然被操偶师的线控制住了，划着密集的弧线朝着天空中的蕾米莉亚“抓”去。
　　见到此情此景，蕾米莉亚的笑容愈发灿烂。
　　“就这种程度的弹幕，你再练个五百年吧！”
　　天空中的吸血鬼连起手动作都没有，就直接消失在了原来的位置，让一方通行编织的“网”抓了个空。
　　再出现的时候只看到一道红色的轨迹在天空落下的，和朝她射击的无数碎片中自由穿行着，那迅捷的动作和灵活的轨迹，好像她根本就没有实体，只是一个移动在天空中的影像。
　　“……跟苍蝇一样麻烦……”
　　不过这句抱怨还没说完，一根红色的大枪突然从天而降。
　　一方通行愣了一下。
　　他是有机会躲开的，不过他并没有这么做。
　　只是眼睁睁的看着红色的投枪直接砸在了自己的脸上。


300 必反vs必中【下】
　　一方通行觉得会在这一瞬就决出胜负，因为他以前的战斗这么结束的。
　　蕾米莉亚也觉得对方用脸接神枪，结果就已经定下来了，因为她以前的战斗也都是这么结束的。
　　可是实际的结果却是……刀片刮在玻璃上的声音被放大了一万倍的感觉。
　　落满街道的玻璃渣都因为这尖锐的声音在不断的抖动，好像恨不得再炸裂一次。按照190分贝噪声就足矣致普通人死亡的标准，这贯通整个街区的噪音足够干掉一支军队。
　　甚至连莉莉都受不了了，直接取消的实体化，变回了灵体的状态。噪音虽然不会对她造成实质上的伤害，但在这里面再待下去，精神就要崩溃了。
　　至于史蒂夫，他好像没事人一样的好奇的观望下面的状况。
　　此刻他的视野很好，因为该碎的，不该碎的都碎得差不多了，所望之处除了这噪声的始作俑者们外，尽是一片废墟。
　　声源。
　　也就是红色投枪和……一方通行的脸的碰撞点。
　　此刻正处于一种对峙的状态。
　　如果没记错的话，那个枪是必中的，也就说不敢掉对方是不会罢休的；而那小子的能力好像是能把任何性质的攻击都给反弹回去。
　　……哎，不对啊，就算这样，那把枪不也应该是被弹出去吗？
　　可现在的状况看上去稍微有点诡异。
　　被枪尖顶着脑门的一方通行也就算了，悬浮在空中的蕾米莉亚却也是一动不动。
　　只花了一秒钟的时间，史蒂夫就意识到一件事情――不是她不想动，而是动不了。
　　她的那种“必中”的能力似乎是某种持续加持的能力。
　　更多到情况他不懂，不过意识到这件事的史蒂夫第一反应就是要不要现在就出手打破这个平衡……
　　“Master！你没事吗？”莉莉的声音通过契约直接在史蒂夫的脑海里响起来。
　　“么事么事，”史蒂夫此刻的注意力完全不在自己身上，“那个是怎么回事？那小子的反弹能力没用了？”
　　为了保险，他想从莉莉的嘴里得出更近稳妥的答案。
　　“我也不知道，那个，Master，你真的没事吗？”莉莉现在还在担心史蒂夫的身体状况。
　　“不知道就算了。”
　　史蒂夫并不打算放过这个机会。
　　方块人举起他的手，白色的光芒在红色的废墟之中显得格外耀眼。
　　蕾米莉亚因为是俯视的状态，所以并没有注意到头顶上的异常，但一方通行却是能看到的。
　　他第一眼就认出了那是“未元物质”发出的白光。
　　……天井那个该死的混蛋，哦，不对，天井那家伙应该没那么大的能耐，或许是理事会的决定？
　　……啧。
　　……一群自以为是的家伙。
　　也就在蕾米莉亚头顶的白光已经能够看出是一个长枪形状的时候，一方通行突然狠狠的一跺脚。整个人腾空而起，虽然被红色的长枪顶飞了出去，不过蕾米莉亚也在抬头的瞬间注意到了自己脑袋顶上异常的东西。
　　……糟了。
　　吸血鬼大小姐注意到这件事情的时候，已经来不及了。在心神松动的瞬间，红色的魔枪失去了控制，被一方通行的能力直接弹了回来。
　　而头顶上，史蒂夫的“未元物质”之枪也已经在朝蕾米莉亚所在的地方飞过去了。
　　……完了。
　　蕾米莉亚意识到自己已经躲不开了。
　　吸血鬼的本质就是血，血就是生命的能量。
　　如果是那种人造武器的攻击的话，自己或许还可以直接解体，变化成蝙蝠躲避这一击。
　　可不论是自己的神枪，还是后面那个白色的，都是可以伤到自己的攻击，如果这个时候化整为零躲避伤害的话，结果只会让伤害最大化。
　　……没想到好不容易死里逃生，居然要在这里被人类干掉。
　　……不行啊，不能死啊。
　　……死了的话，就无法确认这一切有没有意义了啊。
　　……如果不能再见到她的话，那么自己打破规则来到这里是为了什么呢？
　　……真的，真的没法再见到她了吗？？
　　懊悔和不甘堵在胸口。
　　如曾经无数次做过的那样，蕾米莉亚咬着牙仰天呼唤：“D夜！！！！！！！！”
　　――
　　“The World。”
　　――
　　红色的神枪和白色的光枪在天空中撞击到了一起，将世界染成了红白分明的两种颜色。
　　碰撞发出的能量直接将街边的高楼如多米诺骨牌一样推倒了一大片，半径一公里之内所有的东西只剩下废墟。
　　不过随着这阵冲击消失，红色的天空也随之云开雾散。
　　“解决了吗，闹得还真够大的。”
　　放下望远镜，木原数多轻轻吐了一口气，“回报理事会，目标已经解决，不需要启动【天使】了。”
　　“是。”
　　“哦对了，另外告诉理事会，我建议上调【未元物质二号】的危险评级，立即采取相关行动。”
　　“好的。”
　　就在木原数多已经在交代收尾事宜的时候，突然，耳机里传来观测员惊恐的惊叫声：“头领，头领，这里是35号观测点！目标未被消灭！目标未被消灭！”
　　“什么？！”木原数多的语调瞬间下沉了八度，“35号观测点在哪个位置，把影像调给我。”
　　“是！”
　　指挥车中最大的那块屏幕迅速转换了影像，影像中，一个身材纤长，穿着男式西装的女孩正以公主抱的方式抱着那个吸血鬼。她左手捏着一柄黑伞，抱着吸血鬼女孩正从天上飞速缓缓落下……
　　“那个位置是……”
　　“爆炸点的正上方！”
　　“是怎么上去的？！”
　　指挥车里的惊诧和不解之声纷纷乱乱，只有木原数多一人保持静默，他静静的看着从天而降的两人，眯着眼睛突然在思考这一连串的事件究竟意味着什么。
　　此时此刻，从废墟里爬出来的史蒂夫推到压住自己的一面墙，仰头望着蓝天中的一点。
　　“……这都能躲开？”
　　虽然一方通行那个家伙不配合，但那个时机应该是完美的，然而这样都被对方逃掉的，这个吸血鬼的速度是有多快？
　　“应该不是普通的方法躲开的。”
　　莉莉在爆炸发生的瞬间为了不被爆发的魔力潮冲走被迫实体化了。虽然史蒂夫即使护住了她，不过她的那身华丽的神官服也弄的脏兮兮的。
　　小魔女一边掸去裙子上的尘土，一边说道：“这个现场残留着大型魔法的痕迹。”
　　“呃，这不是理所当然的么？毕竟才炸过。”史蒂夫以为小魔女说得是爆炸的余波。
　　“不是，我不是说这种普通的塑能魔法，而是时空系的魔法。”
　　作者留言：
――――――――――
晚上还有一更。


301 时间夹缝中的刀刃
　　爆炸中心位置被冲击波刮得就像是刚刚清扫过的地板一样，连一丝灰尘都找不到。
　　黑色西服，白色领结的白发女孩如一片鸿毛般轻轻落地，带着尘土气味的风掠过她的发髻，蓝色的眼眸如水般温柔而沉静。
　　“大小姐，您没事吧。”
　　女孩的声音柔软的唤醒还在发呆的吸血鬼领主。
　　这个时候，蕾米莉亚才回过神来，一把抱住对方的肩，“D夜！我就知道你还活着！你肯定不会死的！”
　　“我的命是大小姐的，没有大小姐的命令，我是绝对不会死的。”
　　名为D夜的女孩很轻，很温柔的笑着。
　　蕾米莉亚楞了一下，小脸突然换上了生气的表情，她从D夜的怀里挣脱出来。
　　跳下来的吸血鬼大小姐拍拍自己的裙子：“哼！居然不听我的命令擅自做出那样危险的举动，你说我要怎么惩罚你吧！”
　　对此，西装女孩只是微微欠身，摆出最标准的侍从礼：“D夜知错，任凭责罚。”
　　“我罚你，我当然要罚你。如果你再敢这么做，我……我就……我就……”
　　蕾米莉亚“我就……”了半天，也没“就”出个所以然后来，最后，气哼哼的把头一仰：“算了，你的惩罚先记着，等我想到了再罚你。”
　　“遵命。”女孩依旧微笑着。
　　远处的废墟中，史蒂夫小心的窥视着远处那对目中无人秀恩爱的主仆。
　　“……这么快大boss就出现了？”方块问号。
　　在莉莉提出问题的时候，史蒂夫就意识到这个西装妹子很可能就是主神提到的那个可以停止时间的家伙。
　　“我也不知道……别被对方发现了，快藏好！”
　　莉莉赶紧把史蒂夫的方块脑袋给按下去。
　　会觉得这对主仆目中无人的当然不止史蒂夫他们一个。
　　这场爆炸几乎把周围所有的东西都夷为平地，不过既然是几乎，那么就有例外。
　　至少在某个人的背后，街道和建筑都是完好的，泾渭分明的界限让这个爆炸现场看上去像是个被切走一块的披萨饼。
　　“那个……虽然打扰你们重聚很不好意思，可以继续了吗？”
　　被无视的一方通行终于忍不住出声提醒，少年清冷的声音在空旷的废墟中格位明显。
　　“你还在啊！”蕾米莉亚这才想起来还有这么一个家伙存在，“嗯……人类，你很厉害，我好久没见到你这么厉害的人类了，怎么样？要做我的仆人吗？”
　　“哈？”一方通行先是愣了愣，意识到对方在说什么的他很快笑起来，平时不太爱笑的他，此刻的脸看起来有几分扭曲，“喂喂，我没听错吧，就凭你？你这小鬼是不是被炸坏脑子了？”
　　然而，就在一方通行说出这句话的瞬间。
　　突然，他的突然觉得觉得脸上一疼。
　　……疼？
　　这种感觉有多久没有体会过了？
　　都觉得自己是产生错觉了，一方通行摸了一下自己的脸颊，温热的液体残留在指尖，带着铁腥味。
　　“……怎么会……”
　　“注意你的言辞。”
　　清冷的声音从身后传来，一方通行回头，愕然发现刚才站在几十米外的西装女孩不知道什么时候已经在自己的身后了。她手上捏着一把银色的小刀，刀口上一抹鲜红的颜色，对方正侧着脸看着自己，少年注意到，这个时候对方的眼睛不知道什么时候变成了红色。
　　……不可能，怎么会？什么情况？她是怎么突破我的绝对防御的。
　　……瞬间移动？不对，不可能！瞬间移动说白了就是将距离压缩的能力，本质还是有方向的，所有的矢量都自己的能力操控范围之内，绝对没有任何空间移动的能力能够伤到自己。
　　……那她是怎么回事？是那把刀上有什么奇怪的物质？不，那怎么看都是一把普通的金属小刀，这和未元物质的那种是不同的。
　　……就算刚才的对抗让自己的运算能力稍微有些过载，不至于被这种手段突破。
　　……说起来那个小鬼的能力也很奇怪，能够将已经被控制的矢量重新扭回原来方向的能力究竟是什么？
　　一方通行被惊得说不出话来，想了半天也没想通对方是怎么做到的。
　　……
　　“可怜的傻孩子……”
　　若不是事先知道了这个情报，史蒂夫觉得自己也会被吓得懵逼的。
　　掌握了这个世界的超能力之后，其实就发现了这里面存在的一个致命的缺陷――能力是需要运算的。
　　不论再怎么发达的大脑，运算都是需要时间的，虽然这个速度对于普通人简直短到忽略不计，可对于一个会时间停止的人来说，抓住这个运算间隙并不困难。
　　如果说这个世界上有一把可以插在时间夹缝里的刀，那这把刀一定是银色的。
　　“所以说快藏好啊，被发现的话就会死人的！”莉莉赶紧把又冒头出去的史蒂夫给扯了回来。
　　……
　　看到对手被自家女仆的雷霆手段给吓住了，蕾米莉亚得意的笑起来，她抖抖翅膀朝着这边飞过来：“怎么样？是你的脑子坏了吧！我的D夜刚才可是手下留情了哦！”
　　“闭嘴！”
　　如果说之前的那个可以和自己以伤换伤的家伙还能接受的话，此时自己的能力，居然已经可以被人用一把小刀就破开了？开什么玩笑？学园最强的尊严什么时候沦落到随便一个不知名的小卒就可以轻易压制了？
　　白发少年反手对五米外的西装妹子撕出一爪，手面划过的空气瞬间形成巨大的利刃。
　　利刃在地面上划出长长的伤痕，纤细高挑的少女只是摆出冷漠脸，看着那扑天盖地的气流刮向自己。
　　此刻的一方通行瞪大了眼睛想要看清楚对方的起手动作……
　　然而，没有任何预兆的，西装女孩就消失了。
　　回过神来，一方通行就发现自己锁骨的位置上多了一把银色的小刀，在这之后，疼痛才通过神经“缓慢”的传导过来。
　　小刀的主人面无表情的站在一方通行的左手边，任由对方恶狠狠的瞪着自己。
　　而这个时候，在试验中无数次杀害御坂妹妹的学园最强终于意识到了一件事情：原来自己也有任人宰割的时候。
　　――――――――
　　ps：矢量反射实际上就是空间能力。矢量也好，空间也好本身具有时间性质，所以这里取自D夜可以扩充红魔馆的内部空间的设定。
　　矢量被反射之后有一个运算反馈的过程，那么在这个过程中，再次做出相等的力，反射就会被抵消，这里是取自木原神拳的细节解释。
　　以上吹逼的解释都没必要在意，实际上木原神拳的意思就是，矢量反射是可以被技巧抵消的，那么在时间无限接近于零的状态下，什么样的技巧是使用不出来的？我想应该没有。
　　这部分会在下章由大小姐详细解释。（笑）


302 “时停”
　　“混蛋！”
　　龟裂的混凝土地面再次龟裂，一方通行大声的穿着粗气，然而自己依旧摸不到对方的一根汗毛。
　　“可恶，你到底是怎么回事？！你们是从哪里来的！！”
　　只是，一方通行的咆哮对于猎人来说毫无威慑力，对方也不杀死他，只是每次躲避只是，都在非要害的地方插上一把刀子。
　　随着体力的流失，一方通行发现自己的运算能力越来越难以为继，身上插了十几把小刀的他看上去就像是只受伤的野兽
　　“嘻嘻嘻，D夜，差不多就可以了，把他玩死了就没意思了。”
　　蕾米莉亚笑嘻嘻的吩咐。
　　唤名D夜的女孩点点头，依旧不言不语的退到一边。
　　举着伞的吸血鬼大小姐迈着轻盈的步伐走到一方通行的面前，仰着头看对方受伤的表情，“怎么样啊！人类，知道自己的极限了吗？”
　　“你……你们究竟是什么东西？她就是什么东西。”即便是这种时候，他依旧没有露出任何畏惧。
　　“既然你想知道我的大名，那就告诉你好了，我是吸血鬼领主，蕾米莉亚・斯卡雷特，而她是我的女仆，十六夜D夜哟。我猜到你的能力了，你的能力很厉害，可惜D夜是你的天敌呢！”
　　“……什么意思？”
　　一方通行的眼角微微抽搐。
　　“D夜的能力可是控制时间。”
　　“……时间？”一方通行愣了一下，“居然有人能控制时间？不对，就算是控制时间，她也不可能无伤突破我的被动反射的！”
　　蕾米莉亚笑了，笑得很开心：“卑微的倔强，你的被动反射或许真的是天衣无缝的，只可惜你身为人类本身就是一个巨大的瑕疵。”
　　一方通行的表情顿了一下，意识到什么的他把头扭向旁边那个依旧冷冰冰的少女，“……她对我……”
　　“没错，你猜对了，”蕾米莉亚很得意一边说，一边绕到一方通行的身后，“D夜并没有强行停止世界的时间，而是拖慢了你的时间。”
　　“不，你骗我，就算是拖慢了我的世界，她依旧不可能消除我的反射！”
　　“当然可能，因为被拖慢的只是‘你’而已，因为是时间是相对的，”再从对方的身后绕到身前，蕾米莉亚高高的仰起头，“你知道吗？在我的洋馆里，如果是洋馆外的话，从一边走到另一边需要五分钟左右，然而如果你在馆内，从一边走到另一边，需要五个小时，这就是D夜的能力所造成的，你明白吗？”
　　白发少年突然安静下来了。
　　看到对方已经木然的脸，蕾米莉亚知道对方已经触及了那令人绝望的真相。
　　“是的！你应该已经想到了吧！时间是相对的，感官也是相对的，然而对于人类来说，所想所思所行，实际上都以时间为参照物。人类最大的瑕疵就在于此，你认为你的能力是被动开启的，无论什么时候都可以完美的反射掉所有的攻击，但其实在这之前，你的感官就已经背叛了你。你的参照物是错的，你的看到的东西是错的，可能这只是十分钟之前的画面，你听到的东西也是错的，这也可能只是十年前我给你安排好的对话而已。”
　　……她在骗我。
　　……她绝对在骗我。
　　一方通行虽然知道，可事实是小刀确实已经突破了自己的防御。
　　……冷静，冷静，对方是操控时间的能力者的话，那么确实可能是比自己更强的。
　　……她说得没错，时间是相对的。被动开启的反射运算虽然是一直自动开启的，但如果运算本身被对方拖慢的话，会出现瑕疵也并不奇怪。
　　……等等？如果说她能够完全操控时间的话，那她为什么还要用拖慢自己时间的手段？
　　灵光闪过，让一方通行意识到了某件事情。
　　“……我知道了，你并不能完全停止时间，”少年红色的眸子神光闪烁，“你的能力不是完美无缺的。”
　　“唉？”蕾米莉亚表情顿了一下，“……你，你说什么？”
　　“大小姐，你提示他太多了。”西装女孩的语气有些无奈。
　　“咦？我说漏嘴了吗？”
　　“是的。”对于自己爱炫耀的主子，女仆只能默默回应。
　　其实在摸到对方的那一瞬间，D夜就知道了对方的能力是什么了，自己确实也差点被对方的能力伤到。但同样的，矢量也是有速度的，只要减速对方反射回来的矢量，那么就算是零距离，想要躲开反射并不难。但攻击到对方就没那么容易了，不过正如自家大小姐所说的那样：时间是相对的。
　　对方的能力其实就是把正的方向变成负的方向，这种东西给人的感觉就像是不会破的气球，会把力道弹回来……
　　所以D夜立刻想到了对策。
　　在最初的一击，对方确实把力量反射回来了，不过在时间被拉长后，被反射的力量同样是可以正向的力所抵消的。然后再以两倍以上的力道打进回去……是的，就是这么简单。只要两下在一瞬之间完成，对方的被动能力就会误以为只承受了一次伤害，只反射了最开始那次微不足道的攻击。
　　……这个细节大小姐应该是不知道的才对，怎么歪打正着……
　　此刻的一方通行脸上已经笑起来，他忽然跳起，对着十六夜D夜虎扑而去。
　　D夜自然在瞬间就躲开了，然而这次，一方通行却没有受伤。
　　……对的，这才对
　　一方通行后知后觉。自己早该想到，和那个可以跟自己换伤的家伙也是一样。对方一样会反射回来伤害，而反射回来的伤害是在同时生成的，所以自己才会被伤到。
　　“哈哈哈，果然呐，果然如我想象的那样啊！这只是我的算法问题，一直以来我从来没有遇到过你这样的对手。普通的反射对你来说是不够的，所以我只要将的算法重新设定就可以了，怎么样，怎么不再来了？再来一下试试？！哈哈哈。”
　　“唉……”十六夜D夜轻轻叹了口气，“大小姐，你啊。”
　　“哎嘿，抱歉，弄砸了。”蕾米莉亚对自家女仆做了个俏皮的鬼脸。


303 害怕
　　“死啊！”
　　暴躁的声音在空洞的回荡着。
　　飞射而来的碎石铺天盖地……但并不起什么作用。
　　主仆两人同时消失，满天的飞石只在已经龟裂的混凝土地面上继续无谓的增加伤痕。
　　一方通行喘着粗气，他像一只被激怒的野兽般猛然回过头，对着远处的那对依旧悠游自在的主仆咆哮：“喂！胆小鬼！你们想要逃吗？！”
　　“老套到让人提不起劲的挑衅。”
　　蕾米莉亚毫不客气的评价，笑着用目光把话头递给了旁边的十六夜D夜。
　　西装女孩会意点头，她用扫过一方通行身上的刀伤，用清冷的声音说道：“因为大小姐一开始起了玩心，我才留你一命的，否则你在第一击就已经死掉了。如果你真的想死的话，我现在就可以成全你。”
　　十六夜的这话说出来后，白发少年哽住了。
　　只要是活着的人，都考虑过死这个问题。
　　这样子的挑衅如果说是从其他人的嘴里说出来的话，估计自己看都不看就会把对方给灭了……但现在不一样，自己确实不知道对方还有什么样的手段。
　　渐渐冷静的脑海里冒出了疼痛的感觉，耳畔似乎还响着刀子刺破皮肤时，好像切瓜皮一样的声音。
　　虽然很像，但永远也不会因为相似而被认错。固定的波段就像是烙在脑子里的伤疤，很害怕它会被再次揭开。
　　“啪嗒。”
　　不知道什么地方突然冒出一声轻响，白发少年如神经质般全身一抽搐，猛然回头后发现什么都没有发生，对方也一动未动。
　　于是，蕾米莉亚笑了。
　　“你还是会害怕的嘛！人类。”
　　“……”
　　一方通行没有回应，在怒气消退后，疼痛游走在身体的每个部位。作为一个几乎没有受过伤的人，这五分钟的战斗让他感受到的东西，比之前人生的十年还多，可现在，似乎也不是退却的时候……
　　“好啦好啦，玩腻了，D夜，我们走吧，还有正事要做呢。”
　　“是，大小姐。”
　　蕾米莉亚的心情似乎很不错，背后的翅膀轻轻的扇动着，西装女仆给她撑着伞，顺着她脚步的节奏跟随在后面，就如曾经无数个时间里重复过的那样。
　　直到两个人的身影远去，一方通行依旧站在原地。
　　就结果上来说，至少能够将红雾驱散，将对方驱逐走，应该算是胜利了才对。
　　只不过这种狼狈的驱逐哪有胜利的模样。
　　屏幕前的木原数多咧开嘴角，露出一个嘲讽的微笑。
　　“……那个小鬼，哈哈哈哈……”
　　旁边坐着的接线员有些不明所以的看着自己的指挥官，不知道为什么这种状况他还笑得出来。
　　木原数多当然笑得出来。
　　因为这件事情本来就不是他的责任，即使身为猎犬部队的头领，他也完全没有想要保护这个城市的社会责任感，比起这个，还是那个臭屁小鬼此刻的难过能让他感受的更加真切一点。
　　作为一方通行的教育者，自己从一开始就没有想要把这个小鬼开发成一个“完美品”。
　　虽然这和后来上层的要求不谋而合，不过其中更多的是他本人的一种恶趣味……给一个注定要高高在上的家伙，设下一个他这辈子都察觉不到也不敢察觉的弱点，不是一件很有趣的事情吗？
　　如果有那么一天，一方通行真的能够莅临绝对能力者，自己在他人格中留下的那个“后门”依旧会起作用。
　　说不定还会成为不错的把柄，这么一算，岂不愉悦？
　　“头领……”接线员小声打断木原数多的笑，“我们接下来怎么办？”
　　“收队走人，我们的任务只是清除红雾的恐慌，追杀那种怪物，就让怪物去做好了。”
　　“是……”
　　“哦对了，记得通知紧急事件处理部。这次被打烂的区域够大的，理事会估计也坐不住了吧。”
　　“是……”
　　……
　　那两个怪物还在打架的时候，史蒂夫磕了隐身药水就拔腿跑掉了……鬼才知道这种级别的战斗还会上升到什么样的激烈程度。
　　见势不妙，拔腿就跑是作为一个生存家的良好素质，史蒂夫一点也不觉得羞愧。
　　当然，莉莉也不会责备他就是了，只有傻子才会在那种状态下还强出头。
　　“这下好了，我们已经可以确认，我们要对付的就是那些人了。”
　　莉莉咬着头簪，边说边在公园的水池边整理着自己的头发。在刚才的爆炸中，因为不得不实体化，导致自己的妆容被弄得乱七八糟的。
　　想到这，莉莉瞟了一眼坐在水池边的史蒂夫……罢了，反正怎么样这个粗神经也不会太在意的。
　　史蒂夫盘腿抱胸坐在水池边，此刻的他已经没有变身后的英俊外表，带着匠魂眼镜的他看上去就像是个后现代主义活雕塑……史蒂夫扭过头来：“我怎么觉得他们的麻烦比我们的大。”
　　“是啊，她们的麻烦是大了，看来我们有机会见到这个世界的底牌了。”
　　“……不是，我是说他们，就是他们。”史蒂夫用手指指了指地面。
　　甩了甩头发上的水珠，莉莉这才领会：“你说得是那群幕后黑手？不会吧！他们应该不止是这点本事。”
　　“不是，你看啊……他们最近不是不追我们了嘛，再加上出现的奇怪的人，并不只是我们知道的，那个会停止时间的人。呃，也就是说……”
　　“也就是说这些家伙可能有更多的同伴？！”莉莉握拳抢先说道，不过下一秒，她突然发现史蒂夫的视线在朝下移动，“Master你怎么了？我说得不对么？”
　　“呃，不，不是，你说得对，你说得对。”方块人少见的有点吞吞吐吐。
　　见他这奇怪的样子，莉莉皱起眉头：“……Master你很奇怪。”
　　“啊……不，我不奇怪，我一点都不奇怪，”史蒂夫迅速把视线移开，看上去很心虚的样子，“我是一个绅士。”
　　莉莉愣了一下，意识到什么的她低头，才发现自己胸口已经被头发上滴落的水浸透了……
　　“去死啦！变态！”
　　嘭！史蒂夫还是二话不说被踹翻在水里。不过就在史蒂夫还在挣扎着要从水池中爬出来的时候，小魔女却低头偷偷笑：“……不过，值得表扬。”


304 将始【上】
　　大概是白天发生了太多的事情，今天的夜晚格外的宁静。
　　一轮冷月挂在天空，远处不时传来重型机械运作的轰鸣声。
　　御坂美琴躺在柔软的大床上，脑子乱乱的。
　　今天白天发生的时候事情虽然并没有直接波及到自己所在的学区，但也距离不远。
　　红雾淹没整个天空的时候，自己正和白井黑子她们在熟悉的甜品店消磨着时光……然后，红雾遮天蔽日，自己就像是末日电影中最无辜也最无助的普通人一样，迷茫而又恐惧的望着天空，不知道下一秒会发生什么。
　　很快剧烈的爆炸声一波接一波的传来，街上所有人都在疯狂的在逃，却不知道在逃什么。
　　但认真回忆的话，并不是不能理解那种感受，因为当时自己也非常的害怕，而且非常诡异的不知道自己在害怕什么……
　　直到最后红雾消失，整个时间变回原样后，自己的学妹，也就是白井黑子接到联络，说是学园统括理事会召集Lv4以上的能力者来这个地方。
　　在酒店旁边是临时设立的医疗点。
　　因为学园内所有医院都已经饱和了，在红雾事件中，除了被红雾影响而变得精神狂乱的人外，还有不少在逃跑中踩踏受伤；因为狂乱而持械伤人的；甚至是能力者能力暴走的。
　　所以晚餐前的那段时间，御坂美琴都一直在医疗点那边，帮助照顾被红雾事件而受伤的人们。
　　然而，这一切都让自己无法回避一个问题：这些事情究竟是谁做的，这个城市到底是怎么了。
　　就在这个时候，门口传来敲门声：
　　“姐姐大人，学园统括理事会在11楼会议大厅召开了动员会议马上就要开始了。”
　　御坂美琴重重的吐出一口浊气……不知道真相的时候拼命想查清楚真相，真相真要摆在自己面前的时候却不怎么想知道呢。
　　女孩猛地一下坐起来，提醒自己不能再颓废了，她拍了拍自己的脸。
　　“嗯，好了，你等一下，我洗个澡，马上就出来。”
　　“好的，黑子在外面等你。”
　　快速的把自己打理了一下后，御坂美琴打开房门，自己的学妹兼室友――白井黑子正依靠在门边。打开门一刹那，御坂美琴注意到对方的动作有些迟缓，转过身面对自己的时，下意识的整理着自己的衣服。
　　“怎么，事情很多的忙不过来吗？”御坂美琴当然看出来她是站在外面假寐。
　　甩了甩自己又些自来卷的双马尾，眼前的少女强作精神：“没事的，只是在白天的事情之后，晚上恶性暴力事件开始变的多起来。我们还抓到了一批撒旦教的成员，他们似乎相信末日已经来临了，在到处袭击普通学生……唉……”
　　听着心里挺不好受的，御坂美琴皱着眉心：“那需要我帮忙吗？”
　　“不，姐姐大人还有自己的事情，黑子的事情黑子自己能应付的……”说到这里，面前的女孩突然露出一丝笑容，她突然把整个身子都贴过来，“当然，如果姐姐大人真的心疼黑子的话，那就用姐姐大人身体为黑子解乏吧！那样黑子会在一瞬间就满状态……”
　　“我！说！你！别！蹬！鼻！子！上！脸！！！”
　　电光四射……想对一个lv5的电击使用强的结果已经不需要赘述了。
　　两个人一前一后的走在酒店的走廊上，后面的黑子身上还不时冒出一丝电光：“姐姐大人真是太狠心了，黑子那么努力，只是想讨得小小的一点温存都不可以……我哭……我哭哭……”
　　“如果你能正常一点的话……我怎么知道你不是跟那些精神不正常的人一样被奇怪的东西影响了，这是正当防卫！”
　　“姐姐大人你正当防卫的范围实在是太大啦！”
　　“要你管我！”
　　虽然这个学妹很多地方都是个很优秀的人，但唯独不知道为什么，对于自己会执着到这种地步……不过看到她还能这么精神，也算是稍稍安心了。
　　走廊的尽头就是电梯门，然而在电梯门门的面前却看到了一个让自己不愉快的家伙……御坂美琴很想现在就掉头走人，但惟独这件事情是做不到的。
　　“啊！御～坂～同～学！贵安呀～！”
　　说话的时候，感觉眼睛里面的星星都会迸出来一样。御坂美琴垂着眼皮，打算装作没看到个金色的家伙。
　　“御坂大人贵安。”
　　她旁边的那个女孩开口了，虽然记不得她的名字，不过御坂美琴还是礼仪性的回复道：“贵安。”
　　“御～坂～同～学！只对我视而不见，真是太绝情啦！”
　　那发嗲的声音听得御坂美琴的眉毛直抽搐，心里诅咒了一万遍这个电梯怎么还不来，御坂美琴最后还是决定面对现实，她扭过头来：“贵安，食蜂同学。”
　　“贵安，食蜂大人。贵安，花山院同学。”黑子跟在后面打招呼。
　　礼教森严的大小姐学院，礼数是不可废的。即使御坂美琴知道对方在故意戏弄自己，也不得不如此。
　　只不过按照现在的状况，对方应该和自己一样没什么心情开这种玩笑吧……
　　果然，只是最初的招呼之后，食蜂操祈就收起了那不为外人所知的恶劣性格，同自己一样安静的等在电梯前，就好像是货真价实的大小姐一样……虽然确实是货真价实。
　　这样的气氛反而让御坂美琴又些不适应。
　　她犹豫了一下，开口问道：“我说……对于白天的事情，你是知道什么吗？”
　　大概是没有预料到自己会主动开口，食蜂操祈那边的反应慢了一拍，之后才应道：“我怎么会知道，当时都不知道外面变红了，直到推特上更新照片的时候，我才知道外面发生了那么大的事情。”
　　“啊？那么大的爆炸声你都没有感觉到？你当时在干吗？”御坂美琴一脸的不可置信。
　　“我的耳机是入耳式的……而且当时我在刷……”
　　“食蜂大人……”旁边浅紫色头发的女孩子用小动作戳了戳她的后腰……
　　“刷？”黑子也听到了这个字眼，说明自己不是幻听……不过到此为止，御坂美琴也知道发生那么大的事情时，这位究竟在做什么了……一个连体育课都没上过的人，在这种时候很明显时宅在宿舍里不知道玩什么了。
　　“好了，我知道了。”御坂美琴叹一口气，打断了黑子的疑问，她可不想因为这点事情，黑子明天早上起来记忆的某个角落缺失掉一块。
　　就在这个时候，电梯的门打开了。
　　可这时候，等电梯的四个人同时都定住了，完全没有进电梯的意思。
　　直到电梯里的那位等烦了，才用百无聊赖并且略带嘶哑的声音不耐烦的叱道：“你们要在外面愣多久？”
　　御坂美琴愣住不是没有理由的，因为此刻一方通行浑身上下都是绷带，虽然看上去并不是太严重的伤，但他可是一方通行啊……回忆起那一晚，自己的“超电磁炮”被对方直接弹回来的情景，女孩就忍不住开始颤抖……
　　“姐姐大人？”御坂美琴感觉自己的手被握住了，一扭头黑子在自己的身边，“……姐姐大人你怎么了？”
　　“……啊……没……没怎么……我，我们进去吧。”
　　御坂美琴虽然是带头走进了电梯，然而她停下的地方，却是距离一方通行最远的那个角落……这种感觉就像是同掉在一个落穴里的狼和兔子。
　　白井黑子似乎也察觉到了御坂美琴的异常，主动的挡在了两人的中间。
　　对于这个情况，最后进来的食蜂操祈又些好奇的将视线在两人之间来回游移。可惜对于着两个人来说，自己的“心理掌控”都没有任何的作用。
　　“唉。”食蜂操祈突然叹了一口气。
　　“女王？”对于自己家主君的情绪转变，花山院由香又些不知所措。
　　“本来我是不看重排名的，但现在看来，排名在这种事情还是挺重要的。”
　　食蜂操祈这话一出，电梯里的所有人都在默默的互相交换着眼神……第一位――第三位――第五位，可不是么？堂堂的学院排行第五的超能力者在这么一个小小的电梯里突然垫底了。
　　“排名？那种东西真是蠢死了。”
　　意外的，最先表示不屑的居然是第一位的持有者，本名不详的一方通行。
　　对于一方通行露骨的轻蔑，食蜂操祈也不在意，她好奇的把脑袋凑过去，“可排名就是排名啊，你们俩都比我厉害。”
　　“哼！有个屁用。”一方通行的语气中满是冷意。
　　一瞬间意识到了什么，御坂美琴下意识的看向食蜂操祈，这个时候，对方也在看自己。
　　大小姐们在一瞬间不约而同的确认了自己的想法：一方通行的伤应该和白天的事件有关。
　　御坂美琴在确认了这个事实的瞬间，她也意识到了食蜂操祈递给自己眼神的意思是什么――该你问了。
　　……这个女人真是个胆小鬼。
　　心里虽然不满，同时也参杂着回忆中的恐惧，但对于现状的渴求还是让御坂美琴开口了：“是……是谁把你打伤的？”
　　“跟你有什么关系？！”一方通行恶狠狠的回瞪，很明显这个话题让他非常的不悦，不过也就在这个时候，电梯发出叮的一声……门开了，白发少年又些趔趄的率先走出电梯，一边走一边还低声念咒着，“……什么东西……该死……真是愚蠢透顶……”
　　只留下电梯里，御坂美琴和食蜂操祈各自心思复杂的沉默。


305 将始【中】
　　11楼是这栋酒店最大的独立层。
　　从电梯出来就直接能够看到站在舞台上来来回回走着的工作人员，以及在舞台下方熙熙攘攘嘀嘀咕咕的人群。
　　一方通行的背影径直朝着舞台的方向走去，两边的人纷纷避让。
　　这一幕在御坂美琴看来有些不是滋味。
　　并不是因为嫉妒……毕竟自己已经清楚的体会过了自己与一方通行之间，宛如天堑一般的差距。
　　揉了揉胸口……此刻，就感觉胸口卡着一块什么东西，吸不进去也吐出不来。
　　“虽然我挺喜欢被关注的感觉，我可从没想过自己要被这么围观啊……”女王模样的食蜂操祈也是一脸的不耐。
　　……是的。
　　御坂美琴也是这样的感受。即便在学校也会被学妹们这么注目，但那种感觉充其量只是一种单纯的憧憬，和现在这种活生生的渴求完全不一样。
　　一方通行率先走过去了，红地毯已经开辟出来，御坂美琴她们四人也不好就这么站着，跟在后面一起走了出来。
　　走在红地毯上的时候，耳边尽是低声的议论。
　　“……这两个又是谁啊！”
　　“都是常盘台中学的王牌，一个是第三位的超电磁炮，一个是第五位的心理掌控。”
　　“啊，我知道我知道，短头发的那个就是最强的电击使，据说连落雷都能招来……”
　　“落雷？天哪，那种事情真的做得到？那不是无敌了？她才第三？前两位都是什么怪物……”
　　“别瞎猜了，Lv5跟我们有本质上的不同的……”
　　悉悉簌簌的交谈如耳边的蝉鸣，挥之不去的烦扰。
　　御坂美琴把目光缩在刘海后面，极力躲避无所不在的审视和凯觎。
　　如果说曾经的学园都市Lv5的超能力者只是个听起来很酷炫的头衔的话，在这种关头，这种头衔就成了象征力量的符号。
　　强大的敌人就只有用强大的力量所驱逐，这是理所当然的道理。
　　但作为那个被力量符号所定义的人又是何感受呢？想到这，御坂美琴突然有点佩服，佩服那个昂首在前谁都不放在眼里的少年。
　　“我也是个人呐……”御坂美琴低喃着。
　　“姐姐大人你说什么？”黑子侧耳过来，小声问道。
　　“啊，没什么。”……这个时候不能做个不可靠的前辈……
　　但就在这个时候，御坂美琴突然发现旁边的人停下了，然后就看食蜂操祈摆出一张臭脸。
　　“混蛋……这种感觉真不好，我感觉自己就跟祭品一样。啊呀！混蛋呐！忘掉，忘掉，你们统统都给我忘掉！”
　　御坂美琴愕然看着这位平时总是懒洋洋的女王突然大发雷霆的一个劲按着她手中的遥控器。她会发怒，美琴一点都不奇怪……倒不如说，作为可以读心的精神能力者，她能“听”到的东西估计比自己嘈杂上十倍。
　　整个会场都只有滴滴滴滴的声音。
　　那个遥控器似乎是她能力启动的条件，不过这已经不重要了。御坂美琴第一次见识到了这位最强精神能力者的真正实力――仅一隔瞬间就控制住了这个近千人的会场。
　　周围这里所有的人眼睛里都带有了那种被她控制之后才会有的星星符号，当然，这其中也包括自己身边的黑子。
　　“喂，你能不能不要随便控制别人的朋友？”
　　食蜂操祈一甩自己的长发回过头来，横眉冷对：“朋友？你都不知道她想什么？你还当她是朋友？哦不对，应该说，你都已经知道她在想什么了，你还当她是朋友？”
　　御坂美琴低头垂目，她自然是理解食蜂操祈的意思，“不，即使是这样，她还是我的朋友。”
　　“你是电玩得太多把自己的脑子电坏了吧 ！你想上战场吗？你想去和那个怪物都打不过的怪物拼个你死我活吗？对不起，我一点都不想。不论他们有多么期待，但这都和我无关，我只想过属于我的生活。”
　　就在金发大小姐在这个安静的会场中自顾自的发飙的时候，突然，红地毯的那头传来一个声音：
　　“明白自己的价值吧！蠢货。”
　　食蜂操祈愣了一下，她一开始以为一方通行说的，但目光转过去的时候，发现一方通行的身边还有一个中年男子站在那里。
　　……他居然不受自己的精神控制？
　　“木原数多……”一方通行几乎是从牙缝里挤出的这个名字的。
　　木原瞟了自己曾经的学生一眼：“你比上次见到的时候狼狈多了嘛！”
　　“闭嘴，否则就弄死你。”
　　“呜哇，可怕可怕，如果你有那个力气的话，我还是希望你下次能别输的这么狼狈。”
　　很明显，他对于来自于这个学园最强的威胁完全不屑一顾，还没等一方通行那边发飙，他就直接把目光落到了食蜂操祈的身上：“你也是，别闹了，你以为学园帮你开发出超能力就是让你天天没事窥视别人想什么，篡改记忆不去上课，修改学分保证自己不留级的吗？”
　　“你……你怎么知道的？！”
　　看着目瞪口呆的食蜂操祈，御坂美琴心中不忒的同时也觉得有点好笑……虽然自己早就有察觉了，没想到这个人对于自己能力的使用还真是那么肆意妄为。
　　“我当然知道，因为你们都是学园重要的研究对象啊。”说到这，木原数多掏出一个黑色的小装置，他把那个红色的按钮轻轻一按，瞬间整个会场的人都倒下了。
　　御坂美琴立刻接住了晕倒的黑子，不过其他人就没那么幸运了。
　　在一阵凌乱的倒地声后，御坂美琴有些复杂的看着食蜂操祈铁青的脸……原来在学园理事会的眼中，她们早就没有任何秘密可言了。
　　极怒之下的食蜂操祈反而冷静了下来了：“……虽然我早就想到有这个可能了，但没想到你们真的做得这么过分。”
　　“当然，你们的能力虽然有你们个体的因素在其中，但开发过程还是由学园完成的，这种程度的成果并不算怎么丰厚吧！”木原数多还表示了一下谦虚。
　　“你们是超能力者，是超人……所以拜托各位别把自己当作是个弱小的人类娇生惯养自己。从你开始使用你的能力开始，你就不再是必须呼吸吃喝的动物，也不是一定遵守社会规则的人类，而是独一无二的超人。现在怪物出现了，你们从小看的动画中是怎么教你们的？消灭它们就是你们的责任。”
　　这段话说得铿锵有力掷地有声，让御坂美琴一时间不知道要怎么回应。不过在她想出回应的方法之前，旁边就传来了一个不屑的声音：“啧啧啧啧，你说这种话，不怕咬到舌头后直接出血而死吗？”
　　“没有关系，就算是整个舌头咬下来吃掉，学园一样有技术可以制造出新的舌头并且重新接上的。”
　　一方通行以最鄙视的眼神瞪着这个中年男人，而这个男人却是是铜墙铁壁般的油盐不进。
　　……这两个人的关系看来不是一般的差啊。
　　御坂美琴这么想着，只是从一方通行刚才的态度，她只要不傻都知道，那不过是场面话……虽然是场面话……
　　“喂，御坂同学，你不是真的想去替这个黑社会性质的结社组织卖命吧？”
　　食蜂操祈突然转过来的话锋把御坂美琴吓了一跳，她连忙摇头：“不是，不是，不是……”
　　“不是就好。”食蜂操祈双手环抱，托住自己的胸，仰着头对比自己高出一个头还多的木原数多说道，“喂，听好了。既然你跟我谈价值，我就跟你谈价值。”
　　“我不知道学园统括理事会惹了什么样的烂摊子，把事情变成这个样子，但我来这个学园是作为一个学生在这里的，而不是一个士兵。既然你们已经从我身上拿到了你们想要得到的，那么能怎么使用这些东西就是你们自己的事情了。就算明天这里被对方夷为平地，我都没有任何的道理去替你们去和你们的敌人拼杀。”
　　“我愿不愿意拯救这些人是我的事情，会不会受到良心上的谴责也是我的事情，而你们惹来了敌人结果自取灭亡是你们的事情。我从来都没有喜欢做一个软弱的人类，但我有父母，我有朋友，我有喜欢的人，我不得不做；可这并不代表你们随随便便就能用同样的理由把我当作工具一样摆布！”
　　食蜂操祈的这段话说完，在场的人都沉默了。
　　一方通行百无聊赖的撕掉了胳膊上的创可贴，轻笑一声把它丢在地上。
　　御坂美琴则是咬着下唇暗暗握拳……不得不承认，食蜂操祈确实有身为派系女王的头脑，她很清楚自己什么时候应该做什么，什么时候不应该做什么。而不是像自己一样，即使握有这样的力量，却依旧会被人牵着鼻子走。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　就在气氛陷入尴尬的沉默时，舞台的另一边传来了鼓掌的声音。
　　“这位小姐姐不愧是心理学的能力者啊，我就说你们这样的恐怖统治维持不了太久吧！亚雷斯塔早就该听从我的建议，把你们重新整顿一下了。”


306 将始【下】
　　“请尊重协定，你们有权履行我们的保密原则，那个名字是……”
　　木原数多试图提醒对方，然而这个看上去身高不足一米四的金发少女一个瞪眼就把对方的话噎了回去。
　　“闭嘴，凡人，这里没有你说话的份。”
　　“蕾薇妮雅大人，如果你能给在不用拘束术式的情况下把对方震慑的话，我会觉得更加令人信服。”女孩的身边，一个看上去二十来岁，面相不错的男青年淡定的吐槽，他打理整齐的金色卷发和黑色礼服，看上去就像是英伦古堡里走出来的贵族。
　　瞟了眼倒在地上，僵硬的如根棍子似的木原数多，名叫蕾薇妮雅的女孩翻了下白眼：“马克，你不觉得这种明明没什么用，却总是神神叨叨的人很烦吗？”
　　“那这种人肯定不包括我。”
　　御坂美琴和食蜂操祈面面相觑，在意识到对方都不晓得这两个人身份时，又把目光投向了一方通行……后者的回应只是耸了耸肩。
　　“你们是谁？”御坂美琴的语气中隐藏着戒备。
　　少女抖了抖自己金色的短发，白色的小礼服不染一丝的尘埃。灯光下，她抬起头露出自信而强势的笑容：“我们是谁对你们来说重要吗？重要的是我们来做什么吧！”
　　“不，蕾薇妮雅大人，我觉得就算我们不说，她们也知道我们是为了这个事件来的。”黑色礼服的男青年立刻吐槽。
　　“马克，你也给我闭嘴。”
　　“遵命。”
　　终于收拾好了这个不论自己多不高兴都要吐槽自己的属下，蕾薇妮雅走到超能力者们的面前，单手一挥，一阵金光闪过，红地毯上凭空出现了看上去就很重的桌椅和华丽的茶具。
　　马克很自觉的走过来帮她泡茶，而她本人则自顾自的坐在了唯一的椅子上，黑丝包裹的双脚搭起，白色的淑女鞋微微翘着，看上去就像是个居高临下的主人。
　　“你们这边闹腾的这么大，还想继续隐瞒下去吗？亚雷斯塔那家伙还真以为自己可以一手遮天了。”
　　“亚雷斯塔是谁？”不过在御坂美琴问出这个问题的时候，就注意到了两个同伴诧异的目光，“……为什么这么看我。”
　　“……活在阳光下的人真刺眼。”一方通行说了一句莫名其妙的话。
　　御坂美琴一脸莫名，她把目光转向自己的同学兼校友，食蜂操祈只是给了她一个白眼：“你真的连学园统括理事会理事长的名字都不知道吗？虽然这个名字不是所有人都清楚的，但也并不是什么特别深的机密，以你的能力，想知道还是很容易的吧！”
　　“……”御坂美琴哑口无言。
　　估计是一方通行也觉得让这个“傻白甜”的娘们代表自己对话不靠谱，白发的少年亲自开口问道：“那东西究竟是什么？你们对那东西究竟有了解多少？”
　　端着茶杯的蕾薇妮雅微微一笑：“按照你们日本人的礼仪，在发问之前，你不应该先报出自己知道的东西吗？”
　　一方通行的眼神瞬间犀利了许多。
　　可这个来历不明的少女也意外的强势，她甚至对于一方通行的态度一点也不在意，而且大大方方的扭过头去问其他人：“你们呢？你们知道多少？”
　　两个女孩同时摇头，食蜂操祈还补充道：“没有，暂时我们中只有他跟对方直接接触过。”
　　食蜂操祈说的虽然是实话，不过也代表另外的一种意味：要怼你跟那个家伙怼去。
　　于是蕾薇妮雅又把目光转回来：“看来还真的只有你知道第一手情报啊。”
　　“是啊，想知道就从我的肚子里掏出来啊！”一方通行今天的心情极度不爽，而且这个嚣张的小鬼怎么看怎么觉得跟上午的那个有既视感。
　　端着茶杯正准备喝的蕾薇妮雅停下了这个动作，然后将茶杯放回了原处：“也好，英雄和伟人都得遭遇足够的挫折才能蜕变成更好的人，这也是你的一个机会。”
　　……真是居高临下。
　　御坂美琴心中这么想着，但就现在的局势，她一点也不敢开口。
　　一方通行有些紧张的看着这个小女孩，不知道为什么，手心居然开始冒汗了……
　　就在情势一触即发的时候，突然舞台上的投影装置启动了，一张巨大的人脸倒置在银幕上，房间环绕立体声响起，那是一个带着电子音味道的男女莫辨的声音：“蕾薇妮雅，这是学园都市。”
　　“啊哈，亚雷斯塔你终于愿意从那个铁罐子里出来了吗？嗯……话说，你这东西坏了吗？还是说打算帮我治疗颈椎病？”金发女孩歪着脖子调侃。
　　……这就是学园统括理事长。
　　抱着黑子的御坂美琴下意识的用力，还在昏迷中的黑子发出痛哼声。食蜂操祈瞟了一眼身边看上去就很紧张的御坂美琴，其实也理解她的感受。
　　屏幕上那个倒置的男人看上去甚至给人一种不知道是不是还活着的感觉。如果不是他的眼珠子确实在转动，并且能够感觉到他在注视着某个人，真让人觉得他就是一具活着的尸体。
　　“我知道你对于协定并不在乎，但如果你不想现在的世界秩序被搅得一团糟，我觉得你还是回去比较好。”
　　……开口就是世界秩序这种虚无缥缈的话题……是这些人太厉害还是自己太没自觉了？食蜂操祈鬼使神差的在想这种问题。
　　只见蕾薇妮雅换了一下二郎腿的姿势，轻轻抿了一口茶：“呵呵呵，亚雷斯塔，看来你最近还真是忙晕了，完全没注意到外面发生了什么呀！”
　　“……你想说什么？”
　　“格林尼治的世界时和原子时在数天前发生超过一秒的偏差，而且偏差在今天上午的时候连续数次加大，现在的偏差值已经到达了史无前例的十七分零一秒。英国清教并没有压住这个消息，罗马正教那边已经开始彻查究竟是谁做了这种事情。不过我们'黎明晨光'有最优秀的预言者，所有的线索都指向了这个地方，还想跟我装傻吗？”
　　会场一片寂静。
　　听懂的人在沉默，而大部分人则是没听懂究竟是什么意思。
　　“喂，帅气的先生……他们在谈论什么？”食蜂操祈小心的问那个叫马克的男青年。
　　金发男青年很绅士的一笑：“乐意为您解答，漂亮的小姐。世界时和原子时是两种定位时间的手段……顾名思义，世界时就是根据星象和行星公转来判断的，而原子时则是依靠原子衰变周期来测定的，两种测定方式都很准确，大概千年会出现一秒的差距。”
　　“那……你那个上司说的偏差值突然加大代表了什么呢？”
　　“代表有人用什么方式停止了时间，”马克的声音在安静的会场里，其他人都听得很清楚，“或许对于你们来说时间只是一个参考标准而已，而对于我们来说，大到千禧年降临法，小到普通的占卜预言，太多的东西都和时间有关，如果有人可以肆意修改标准的话，那么几乎所有与之相关的术式都会产生误差，这种事情是不被允许的。”
　　马克说得东西，两个女孩并没有完全听懂，不过她们都下意识的把目光转向了一方通行。
　　“最强能力者易主……决定？”
　　没错，这种情况下，任谁都觉得是学园都市这边突然出现了一个可以停止时间的能力者。矢量控制虽然很厉害，但时间可是标量，那一方通行岂不是被天克？
　　“你们瞅啥！？”一方通行恶狠狠的瞪回去，“对方是两个人，还有一个自称是吸血鬼领主，怎么打都打不死，恶心死了。”
　　“哦呼……吸血鬼啊，”蕾薇妮雅笑起来，“不过吸血鬼只是十八世纪才兴盛起来的一个变异物种，而且在十九世纪就中叶就已经基本被灭族了，怎么还可能有领主吸血鬼的存在？还是说亚雷斯塔你们隐藏了什么？”
　　“别什么东西都往学园都市的头上抹，我知道你们想要的是什么答案，”屏幕上的男人没有开口说话，带着电子音的话也听不出什么情感，“另外一个世界的人，已经有了到达这里的办法。”
　　蕾薇妮雅笑了，笑得如同盛开的鲜花。
　　马克捂着额头：“果然是这样吗……”
　　只有三个超能力者还不明白这句话究竟意味着什么。食蜂操祈又小心的凑到马克的旁边，“那个，绅士先生，也就是说，剧情已经突入了异世界的线路？这有什么好笑的吗？”
　　然而还没有等马克开口解释，蕾薇妮雅的声音已经响了起来：“亚雷斯塔，你知道这个消息意味着什么吧！某些人就算是蛰伏千年，听到这个消息也会忍不住疯狂起来吧！看来新的时代要来临了，英雄的时代将要来临了啊！哈哈哈～～”
　　食蜂操祈还是听得云里雾里的，不过就在这个时候，御坂美琴倒是想到了一个关键的问题。
　　“说起来，你们究竟是谁？”
　　“我们？”马克怔了怔才想起自己还没报上家门，“我叫马克・史佩斯，那位笑得很没品的小姐是我上司，蕾薇妮雅・柏德蔚大人，我们是黄金系最强的魔法结社――【黎明晨光】”


307 异界人？
　　大屏幕上的倒吊男因为蕾薇妮雅的话沉默了一会儿后，终于开口了：
　　“我不明白你在高兴什么，到目前为止，我们对于异世界的情况所知甚少，我不觉得过分自信是一种优良的品质。”
　　“所知甚少？”蕾薇妮雅盯着大屏幕上的倒吊男轻蔑的笑，“呵，那我给你带个礼物吧，虽然也是我在这里抓到的。”
　　蕾薇妮雅用的是“抓到”，让学园都市的三人立刻绷紧了神经。
　　紧张的同时也在好奇，这个突然出现的神秘组织居然已经抓住了异世界的人？
　　只有亚雷斯塔依旧面无表情。
　　咚隆。
　　听起来就很疼的声音。
　　一个什么东西从天而降摔在了地板上，灯光下，那个黑漆漆的东西在使劲的蠕动。“混蛋，放开我！该死的人类，放开我啊！”
　　蕾薇妮雅对下属使了个眼神：“马克，放开她。”
　　“遵命。”
　　马克手臂翻转，那个黑色东西的表面开始变得柔软起来，然后迅速变成条状物，收进了马克的袖子里。
　　然后，御坂美琴就看到一个穿着校服的娇小女生晃晃悠悠的从大理石地板上爬起来：“你们……你们这些混蛋，你们想知道的，我都已经告诉你们了，为什么还要把我绑起来？”
　　“没办法，我也不知道你说得是不是真的，所以得向这里的主人确认啊，”蕾薇妮雅的笑容里找不到一丝的歉意，“我到这里就抓到异世界的人喽，运气不错吧！”
　　“恭喜。”
　　倒吊男回应的态度和脚下的大理石板感觉差了不多。
　　“……这个态度一点也不真诚呢，”蕾薇妮雅扭过头，“喂，小姐姐，告诉他你们来了多少人？”
　　“不都已经说了嘛？一个男的，一个女的，还有一小孩子，”穿着校服的黑发女孩满脸的不耐烦，“你究竟什么时候放了我？”
　　蕾薇妮雅并不理会对方，而是把视线递给了一方通行：“所以说，少年你遇到的是这样的吗？”
　　一方通行稍稍沉默了一下，摇了摇头：“……其中一个虽然跟你差不多，看上去是个小鬼，但能被这样的小鬼叫成小孩子的，很明显不是那个，而且自称吸血鬼领主的就是她，按理说她的年纪应该不会小。”
　　“也就是说，她说得是假情报就是了。”
　　蕾薇妮雅咧嘴一笑，左手突然在空中一挥，校服女孩的头飞了出去，只剩下一具无头尸体站在那里。
　　这一幕让所有人心中一抽。
　　一方通行眯起了眼睛，食蜂操祈下意识的别过脸，而御坂美琴已经下意识的捂住了嘴巴……
　　可当事人一脸愉快的拍了拍手，就像是很满意自己刚才帅气的劈了一块空手道的木板：“……ok ，说谎的家伙就要惩罚……”
　　“喂！你们也不至于就这么杀人吧！如果跟他们好好商量的话，或许有不发生争端的可能的啊！”
　　御坂美琴情绪激动的打断对方，不过就在这个时候，宛如恐怖片般骇然的一幕发生了。
　　那个无头尸体开始自顾自的行走，走到脑袋边，她捡起了自己的头颅，然后把脑袋重新插在了脖子上。虽然插的位置有点歪，不过肉眼可以看见的是从伤口处发出熔岩般的光亮，脖子的位置也在一点点的调整回原样。
　　“……你能不能别玩这种无聊的游戏，很好玩吗？”
　　“当然好玩啦！看她们那傻掉的表情，哈哈哈哈。”蕾薇妮雅一点也不给面子的放声大笑。
　　御坂美琴的脸一阵青一阵白。
　　她到不是纠结于蕾薇妮雅的恶作剧，而是对于异界人这种程度还可以存活下来的事实，有种发自本能的一种抗拒感。于是，她下意识的回头看了一眼自己的同伴们。
　　食蜂操祈依旧是拧着眉头，一方通行到是没有什么表情……
　　就在这个时候，之前已经倒下的木原数多突然出声了，他甩了甩自己的胳膊站起来：“依靠这点情报，你们就想跟学园都市合作吗？”
　　……哦，原来是这样。
　　即使对方的态度很恶劣，但主动告知自己的情报很明显就是来合作的。
　　自己的术式被不声不响的解开了，蕾薇妮雅倒是没怎么惊讶，她没有理会木原数多而是看向亚雷斯塔：“……他能代表你的意思？”
　　“可以。”
　　“呵呵，没想到我也有庆幸后台够硬的一天啊，”木原数多活动着手腕对蕾薇妮雅毫无畏惧的笑着，他笑着走到女孩的面前，“如果想合作的话，不拿出更多的诚意可是不行的呢！”
　　这么说着，就像用手指去挑女孩的下巴。
　　然而下一秒，那只手就从肩膀的部位整个飞了出去，血喷三尺，却一点也没有沾到蕾薇妮雅的白裙子。女孩甚至都没有看一眼那个捂着胳膊，脸已经疼得扭曲的男人，而是直接跟亚雷斯塔对话。
　　“别用这种无聊的东西来试探我，这不仅是合作请求，也是威胁。如果没有那个东西的庇护，这里早就被夷平了。但你也应该明白，没有出手也仅仅是因为不至于为你这种废人付出那么大的代价，但是现在，代价已经成立了。”
　　会场再次陷入沉默。
　　御坂美琴大气都不敢出，她试图从那个图像上找出任何能够表现亚雷斯塔态度的蛛丝马迹……可那张脸看上去就像是单纯放上去的一张JPG图片一样，表情对他似乎不存在任何意义。
　　“合作成立。”
　　没有预兆，甚至都没搞明白他究竟是一个什么样的思维逻辑，亚雷斯塔就直接答应了：“我方会提供相应的情报，条件是黄金系结社不会主动对学园都市宣战。”
　　“没问题，”蕾薇妮雅脸上扬起了笑容，“你也是明白自己的处境的嘛！像我这么有诚意亲自来谈判的，你应该举起双手感谢才对。”
　　……举起双手的动作不是用来感谢的吧。
　　虽然感觉可以吐槽的地方多到数不清，可现在这个会场的模样，怎么看也不像是小喽能插嘴道地方。
　　不论是御坂美琴，还是食蜂操祈也好，抑或是一方通行，都很识趣的没有再多说什么。


请假条
　　不好意思啊，21号文明6发售之后我就开始玩了，结果两局结束发现……嗯？今天24号？
　　于是这个请假条其实已经晚了，不过我现在状态不太好，熬了不知道多久了。
　　上午编辑催我更新之后我才去睡了一会儿，不过还是神智不清的状态，我不知道晚上能不能更。
　　不过这几天的我份，我今明天给补上。


308 间章・雨
　　今天早上从一大早就开始淅淅沥沥的下雨，到早上八九点钟的时候，雨势开始越来越大。闪电肆无忌惮的在天空涂鸦，却怎么也画不出一副美丽的画卷。
　　雷雨虽然能够给这个闷热的夏天带来一丝清凉，但这在盛夏的日本并不是什么正常的天气。
　　蕾米莉亚坐在窗台上，望着外面越下越大的雨，表情看上去有些木然。
　　原本大小姐就不是什么表情丰富的性子，只是她很爱面子，在外人的时候会表现的很夸张，但至少在和自己在一起的时候，娇小的少女总是很安静的样子。
　　嗯，自己很享受这份安静。
　　十六夜娴熟而安静的打扫着这间仿欧式复古的屋子，虽然按理说这里是酒店，打扫的事情有专人负责，但那种打扫的标准，作为专职女仆，十六夜D夜是无法满意的，大小姐的起居，必须自己亲自动手才行。
　　此刻住的地方是酒店，并不是强行占住，而是付了钱的，毕竟自己还是人类，就算在幻想乡待得再久，这点常识还是记得的。
　　“D夜。”
　　自己的动作并没有发出一丝的声响，所以大小姐从阳台那传来的声音格外的清晰。
　　“在。”之前的西装少女扭过头，此刻已经脱下了上衣外套，白衬衫漂亮的立领让她看上去特别精神。
　　“……”
　　然而蕾米莉亚看起来却不是那么有精神，她又不说话了，只是望着远方的雨景发呆……好像刚才的那声呼唤是错觉一样。
　　安静的空间中，D夜迟疑了一下，还是继续手上的工作……
　　“D夜。”
　　“我在。”这次的回应稍稍用力。
　　“你说……真的能找到那样的人吗？”少女的语气中充满了迷茫。
　　对此，十六夜D夜微微歪了下头：“这个我也不知道，但月人没有骗我们的必要吧！”
　　听到十六夜的话，蕾米莉亚稍稍一顿，扭过头来：“你相信幻想乡那些死不了的愉快犯？”
　　“应该吧！”十六夜自己也不是很确定，“至少能确定永琳就是月时计的制作者的话，能够给出正确解决方法的人，也只有她一个了，如果她真的想骗我们，我们也没有办法吧。”
　　说道这里，D夜顿了顿：“虽然我还是觉得，大小姐你为了我这个人类这么做是不值得的。”
　　“这可不对哦，”蕾米莉亚皱起眉头有些不高兴的看着自家的女仆，“因为是D夜，所以这一切才都是值得的，无论遇到什么，我都有义务对你的命运负责。别忘了，你的命可是我的，怎么做由我决定。”
　　“……是，”十六夜D夜底下头，“一切听从大小姐的安排。”
　　“好啦好啦，我不是真的生气，只是觉得有时候D夜你真是太顽固了。发生了那种事情居然不跟我说，如果不是帕琪细心的话，我根本没法注意到你的能力居然存在那么大的缺陷，你真的不怕自己死在里面啊……明明本来就是个人类……”
　　蕾米莉亚说到最后，变成了嘀嘀咕咕。
　　“不是缺陷，我也没有意识到月时计会坏掉，毕竟在时停的空间里，除了它之外，我没有其他的参照物了。所以也感觉不到在里面待了多久。”
　　D夜有些无奈的掏出自己的怀表，虽然它现在还在正常的运行着。
　　从幻想乡来这里的理由其实很简单……自己的表坏了。
　　但这并不是普通的表，而是时停的表，也就是月时计。
　　自己的能力是时间停止，所以当能力发动的时候，自己进入那个时间的夹缝，所有于时间概念有关的东西都停了下来。这种能力停并非是物理法则的那种把所有的东西都静止了，而是将定义与时间概念有关的东西都静止了。
　　如果是那样的话，自己在时停的时候踩一踩大地，就会踩爆这个星球，毕竟就算只有一只鞋子，以接近光速的速度踩在地面上的产生的结果也不是开玩笑的。
　　时间其本质只是测量速度的概念性尺子。
　　虽然很难形容，但在时停的空间里，如果没有一个明确的标准，是很难确定自己停在哪个时间流层面的。
　　如果说一个人的一生是一百年，那么蚂蚁一样可以将自己的生命定义为一百年，只不过这个一百年对于它们来说，速度究竟有多快，普通的人类是很难体会到的。
　　这也就是月时计对于自己重要的原因所在。
　　而月时计已经确定是八意永琳制造出来的“永恒的时钟”。它是唯一作为时间概念的物品，却不会被时间所干涉到的。自己进入到那个时间夹缝的时候，能够确定时间过了多久的参照物就是它。
　　因为在时间停止的空间中，自己是无法察觉到自己眨眼用了多久，呼吸用了多久的，一切的感官参照物都已经消失了。
　　可即使时间已经停止，十六夜D夜这个人却不可能逃得过时间的约束，自己这种好用的能力，同样也是最可怕的双刃剑。
　　如果月时计的工作不正常的话，最严重的后果，大概是自己在停止时间之后，忘记了自己时停多久，然后就像一只秋蝉般瞬间老死在别人面前，甚至连骨头都化为粉尘。
　　不过根据帕秋莉大人的说法，不知道自己呼吸了多久，所以直接把自己憋死也可能直接死因。
　　“所以说，如果你永远不用那个能力，干脆变成吸血鬼的话，就不会那么麻烦了嘛！”
　　蕾米莉亚难得的在话语中流露出怨念已久的味道。
　　对此，十六夜D夜只是微微一笑：“您知道，身为您的仆人，那是我唯一做不到的事情。”
　　“啧。”
　　蕾米莉亚别过头去，外面是已经瓢泼般的大雨，这么大的雨也让她分外不爽，因为吸血鬼不喜欢自然流动的水，那就像流逝的时间一样。
　　看着主子闹别扭的模样，十六夜D夜很无奈，因为一提到这个话题就会惹她不高兴。
　　……说起来自己当初是为什么要跟她定下那个约定的来着？那时候，红魔馆的外面好像也下着大雨……


309 魔力
　　“那群家伙还真是完全无所谓的啊。”
　　那场世纪大战结束了后的第三天，学园都市下着雨，虽然外面是哗哗的雨声。
　　史蒂夫却觉得这个世界跟见了鬼一样的平静。
　　“这点事情忍不了他们也坐不上这个位置。”
　　莉莉的声音从身后传来，她正在给史蒂夫刚刚做好的装备附魔。
　　史蒂夫盘腿坐在门口，看着脚边的雨水汇聚成流，朝着低处涓涓流去，突然天空中惊雷乍响，将整个天空一瞬照得煞白。
　　“如果有人在我的地盘上这么撒野，我是怎么都要跟他们干到底的……果然人和人是不一样的嘛。”
　　“因为那些东西并不是他们亲手做的啊，毁了就毁了……哝，给你，弄好了。”
　　“啊哈，谢谢啊！”
　　史蒂夫正要接过那件秘银甲，却发现莉莉脸上露出抱歉的笑容：“……我现在能帮你的也只有这么多了，明明是Master你费了那么大力气召唤来的，却帮不上什么忙。”
　　听了莉莉这话的史蒂夫一时间没有反应过来，然而就是反应过来了，一时间也不知道说什么好，毕竟他并不擅长面对这种状况：“呃……不是。”
　　“你也不要想太多啦，总之力所能及的事情我还会全力帮你的！”少女继续附魔下一件装备。
　　“至少就现在的状况来看，我们的处境已经很好了，”莉莉手上一边忙活着，一边说道，“现在那边不知名的黑恶势力和学园都市正面怼上了，这样我们就有更多的时间做准备。”
　　“是啊，不过还是有点虚。”
　　这两天确实做了不少的准备。
　　这个看上去和普通店面差不多的小店，其实是在史蒂夫的帮助下，莉莉搭建的魔术师工坊。
　　面对这样的敌人，阵地战也是无可奈何的选择。
　　“是啊，如果你的那个大招的实用性再高一点就好了。”莉莉若有所指的说道。
　　史蒂夫点点头，他知道莉莉说得是【方块世界】，关于这点，他也很无奈。在上个世界缺的是点数，可在这个世界，缺的居然是经验等级了，真是此一时彼一时。
　　从一开始，史蒂夫的模组体系和魔法体系中相通的东西，就是魔力。
　　正如他当初把自己召唤出来消耗的是经验一样，那么经验在自己的体系中所代表的就是纯粹的魔力。
　　如果说这个等式是成立的话，换而言之，自己的工坊从地脉中采集的魔力一样也可以转化成经验才对。
　　对于模组的选用，史蒂夫也斟酌了许久，其实就手头上的道具，想要跟这群开挂的家伙硬碰硬的话，除了固有结界提供的方块世界，其他都有些为难。
　　但方块世界是消耗经验等级的，在这个不能随便刷怪的地方，就显得有些捉襟见肘了。
　　“但你的那个魔力补充装置也没起作用呢……”
　　史蒂夫如此说道，对此，莉莉只能遗憾的对自己的Master耸耸肩：“我弄不懂你的模组体系究竟是怎么运作的，这点在我的能力范围之外了啊。”
　　无奈，史蒂夫也只能点点头。
　　所谓的魔力补充装置就是莉莉试图用之前的办法，抽取地脉的魔力，然后直接转化成史蒂夫的经验值。想法很好，不过昨天晚上忙活了一晚上，终究还是没什么用。
　　“说起来，你最初的魔力不是踩那些带有魔法性质的虫子得到的么？我觉得我可以造点龙牙兵给的刷点经验？”
　　“唉？好像可以？”史蒂夫眼前一亮。
　　不过他很快注意到莉莉暧昧的笑，“开玩笑的啦，那样的成本太高了。”
　　“呃……也是，”史蒂夫拖着下巴，看着外面流动的雨水，然后他突然想到了什么，“呃，说起来，好像有这么一个东西。”
　　忽然想起来什么的史蒂夫开始翻动自己的兑换列表，很快，他拿出了一个瓶子，瓶子里面装着五光十色的液体。
　　“这是什么？”
　　被那炫目的光芒吸引了小魔女的注意。
　　“一个不是很有用的东西，这个东西叫附魔之瓶……不过本身其实和附魔没什么关系。”史蒂夫晃了晃瓶子说道，“这个东西可以增加经验值，也就是提升等级，不过在我并没有具体的制作方式，因为这东西是跟村民们交易来的。现在我虽然也可以直接用点数兑换这东西，不过代价有点大。”
　　莉莉点点头，她明白史蒂夫意思。
　　停下手中的活，莉莉接过那个瓶子。从地脉中引出来的魔力已经被注入了一个坎锅里，魔女的大锅把一个人丢进去都绰绰有余。
　　昨天史蒂夫就是在这个锅子里蹲了三个小时，结果一级都没有升，还被烫坏了一套火焰抗性的盔甲。
　　莉莉拿着瓶子走到大锅边，汤汁发出耀眼的琉璃色光芒，这是灵脉魔力特有的颜色。
　　拿起旁边的勺子，莉莉拧开瓶盖，把锅里冒着碧蓝青绿光芒的液体倒进了瓶子里。
　　灵脉中的魔力，最大的特点就是它是极易被其他属性的魔力所感染和中和的，否则大圣杯里的魔力应该是稀释掉黑泥，而不是完全变成黑泥。所以这琉璃色的液体进入瓶子之后，迅速变成五光十色的模样，填充满整个瓶子。
　　觉得瓶子已经被灌满了，莉莉把瓶子递给史蒂夫。
　　史蒂夫接过瓶子之后……啪，把瓶子摔碎在地上。
　　液体在接触到地面之后迅速凝结成经验球，然后飞入史蒂夫的身体。
　　“嗯，好像是有效的，这东西本来加不了多少经验，这次却升了五级……”
　　然而史蒂夫还没说完，魔女的木勺子duang的一声敲在了他的方块脑袋上，而且还继续的duang……duang……duang……
　　“老！娘！辛！辛！苦！苦！弄！来！的！魔！力，你！居！然！就！这！么！把！它！给！摔！了！”
　　“哎呀，痛痛痛，别打了，要掉血了！我有什么办法，这东西就是这么用的……”
　　――――――――――――
　　回复一下关于前面弹幕说我没看弹幕的事情。
　　其实我是看了弹幕的。但关于D夜世界的解释，估计你没看懂，虽然我估计大部分人都没看懂233
　　这个后面在战斗中详细解释才能说清楚的。首先确定的是，那绝对不是什么停止物理时间，不是单纯减速，也不是单纯的加速。
　　之前不是提到穿越世界需要时停这个能力嘛，其实这个东西应该算是一个多层面的中介性空间。
　　好比以一秒为基准，这个速度除以2是一个层面，除以20000是一个层面。
　　两个层面的时间其实都是流动的，这就是为什么我会用蚂蚁和人做对比。
　　只不过一个时间快，一个时间慢。
　　以此类推，同样的物质空间中，有无数个时间流层面，D夜的能力就是进入这个层面，并且不受空间约束的到达另一个位置，再从里面出来。
　　这就是所谓的“时间的夹缝”，这个词我在上一章提到过很多次，你大概没有注意。
　　总之后面还是会根据实际情况说明的，毕竟有应用的时候才好理解嘛。


310 哔哩哔哩
　　总算和莉莉解释清楚了附魔之瓶的用法，为了更加高效的利用这东西，莉莉反其道而行之，直接将附魔之瓶里面的液体倒入了大锅里。
　　整个锅开始变得五光十色起来，看到这个效果，莉莉满意的笑起来。
　　小魔女回过头看史蒂夫：“你还站在那干什么？”
　　史蒂夫咽了咽口水：“你不会还要我跳下去吧。”
　　“你觉得呢？”
　　“……好吧，你别这样看我，这让我觉得自己像是一只等着下锅的鸡。”
　　“快点啦！”
　　史蒂夫再是不情不愿，还是被莉莉给踹进了锅里，不过这次倒也没什么。掉进锅里的史蒂夫就像是一块海绵，锅里的液体迅速被吸入他的身体中。
　　大概也就是他刚刚双脚踩到锅底的时候，坎锅里的液体已经一滴也不剩了。
　　“你这个魔力吸收的效率很高啊，这么多魔力给你增加多少等级了？”
　　“呃……”
　　史蒂夫意外的露出了迟疑的表情，这让正在兴头上的莉莉颇为不悦：
　　“多少？你说啊！”
　　“……40。”
　　“……”
　　之后的一个下午，主仆两个都在测算史蒂夫附魔之瓶浓度和自然魔力的转化比例。最后莉莉得出一个大概的结论，附魔之瓶原液对于等级增加的效果会随着被稀释而衰减。
　　若是想要一瓶附魔瓶兑出的魔力让史蒂夫升满1000级，大概要把地脉里面的所有魔力都抽干。
　　而1000级对于【方块世界】来说，最多也就维持一百分钟左右的时间。
　　如果想要提高转化比例，那就需要加入大量的附魔之瓶原液。
　　而这东西没有别的产出方式，唯一的办法就是从史蒂夫的交换模组中，以5000点一瓶的数量兑换出来。
　　5000对于现在的史蒂夫来说算是个不大不小的数目，上个世界结束之后，结算后的点数在四百万左右，【妄想幻象】这个宝具兑换了两百四十万，剩下的也就是一百六十万多一点。
　　三百二十瓶如果说全部均匀的转化成魔力的话，肯定也是个不小的数字。
　　可这只是理想状态，毕竟现在是没有条件去将灵脉开采出来的，即便开采也需要不少的时间。但这都并不是主要问题，主要问题是，点数才是硬统货。
　　那可是能兑换宝具的东西，兑换成魔力本身就已经是亏本了，还要大量的兑换。史蒂夫自己不心疼，莉莉都心疼。
　　最终这个固有结界还只是能作为关键时刻的非常手段来使用。
　　“安啦，其实也不是没有其他办法的嘛，”史蒂夫拍拍小魔女的脑袋：“我们不还是可以去找超能力模组的其他超能力的嘛！”
　　“我知道，但在这之前，起码要保证全身而退的力量吧！这不是你一贯的风格吗？”
　　“呃……”
　　史蒂夫哑口无言。
　　最终，在莉莉的再三演算之后，兑换了十二万点的附魔之瓶，大概可以为史蒂夫增加500级，用作开启固有结界的魔力。
　　“说实话，这女人管你管得够紧的。”
　　脑子里突然冒出来的对话让史蒂夫楞了一下，然后他才反应过来是谁：“啊……你醒了啊。”
　　二号机没有回答这个理所当然的问题：“……你好像遇上麻烦了？”
　　“嗯，是啊，很大的麻烦。”虽然史蒂夫的口气听起来一点也不像。
　　不过正因为是同是史蒂夫，才会理解他的这种态度，“还行吧……你真觉得那个固有结界靠得住？等级这种东西，改一下代码不就可以了么。”
　　“……呃，你说什么？”
　　“原来你不知道啊……呵，也好。”
　　“……所以你在说什么？”
　　“……”
　　“喂……”
　　“……”
　　“莫名其妙的家伙……”
　　神隐许久的二号机冒个头又不见了，还弄得自己一头雾水。还没等史蒂夫想明白那个所谓的“改一下代码”究竟是什么意思，房间的那头就传来莉莉的呼唤声：
　　“Master，你过来一下！”
　　“哦，来了！”
　　……
　　今天是九月的第一个周末。
　　前几日的连续的阵雨结束后，大概是憋坏了的太阳使劲彰显着它的存在。这就导致了所有人都不得不退避三舍，躲进空调屋，好让自己好过一点。
　　然而偏偏在这烈日炎炎的时候，一个身穿常盘台校服的短发女生正走在第九学区的公园，正抱着两杯饮料往回走。
　　“……所以说为什么我要做这种事情。”
　　“请提高警惕，御坂美琴同学。”贴在耳廓上的微型通讯装置里传来一个懒洋洋到让人不爽的声音。
　　“知道了啦！”抹了把头上的汗水，御坂美琴继续往回走。
　　这个女生自然是御坂美琴大小姐，按理说这个时候自己应该是待在到处都是空调的学园宿舍里，或者是跟黑子她们一起去找个地方喝喝茶，去游戏中心打一打街机，或者是去看周刊漫画最新的更新如何了……但现在自己为什么在这里晒太阳呢……
　　这得从一周前说起。
　　在两周前发生的那件事情导致了学园都市一部分的设施瘫痪，然后学园统括理事会也坦白了一些掩埋在阴影之下的东西。
　　这其中最重要的就是关于学园都市在利用超能力对抗其他势力的问题，而两周前的袭击，已经可以确定是异世界的来客造成的。按照那个被俘获的，异世界女孩的话说，他们其中的一个同伴具有夺取别人能力的能力。
　　在这方面，统括理事会也证实了垣根帝督的身亡和他的能力被对方夺取的事情。
　　这是非常危险的事情，而且即便是超能力者也不安全。
　　为了防止对方夺取更多人的能，并且尽快抓到对方，学园都市安排了一个计划：让LV5的御坂美琴，也就是自己作为诱饵，把对方引诱出来……
　　这就是为什么自己在大热天还闲的没事干在太阳地下游荡的主要原因。
　　“你可以要小心点哦，否则被人吃了就不好了。”另一个调侃的女声响起来。
　　“嗦……话说食蜂怎么也来了，你不是不愿意参加行动的吗？”
　　“毕竟对方很有可能针对LV5的能力者，为求自保我也得参加啊……”
　　……总觉得她言不由衷。
　　就在御坂美琴这么想着的时候，对面传来呼唤声：“啊……哔哩哔哩你在这里啊……买个饮料别走太远啊，状况你也是知道的……”
　　“……我，我知道……咳咳咳，都说了，我叫御坂美琴，别总叫我哔哩哔哩。”


311 乱局
　　“所以说，那个男人究竟是谁？”一方通行偏过头，看着旁边旁边蹲在草丛里拿着望远镜，一刻不停观望着的同伴。
　　“你没看计划书吗？”顶着迷彩帽的食蜂操祈一脸懒得搭理他的模样。
　　“看了啊！”一方通行拿起学生手册……虽然这东西早就被改造成了接驳学园都市超级计算机的移动终端，“上条当麻，上条势力的核心人物……所以说这个上条势力究竟是个什么东西？我查过那个家伙的资料，他是个无能力者吧！”
　　食蜂操祈放下望远镜，她先是皱了皱眉头，随后表情很无奈的看了自己的临时队友一眼：“……你也是时候该认清，这个世界并不是等级划分这么简单的逻辑了吧！”
　　“……”
　　“你看，你不是最接近Lv6的Lv5吗？但数一数，至少在从5到6的这个值中间，现在已知的起码就有两个了。一个是那个异世界的时间能力者，还有那个理事长都不得不妥协的女孩……虽然我不知道当初理事会是怎么定下Lv6就是最强的这个标准的，但他们会去定一个无法确认的标准，也就是说他们本身也无法确定LV6究竟是个什么状态吧！或许也有超乎他们想象的Lv7出现也说不定？”
　　“……”
　　“所以说别总是抱着那个被别人定义的标准来说事了，你现在姑且时候我的队友，面对强敌的时候可别钻什么牛角尖……而且话说回来，事态发展到这种程度，统括学园理事会很明显也不是如你想象的那么全知全能。试着为自己使用自己的能力吧，Lv6对你真的那么有意义吗？”
　　在把这番话说出口之后，食蜂操祈才意识到自己话带了那么点情绪，说得有些重了。
　　因为平时的自己，可以轻而易举的知道对方心中的想法，所以说话的时候对于分寸的拿捏是很准的。可偏偏现在队伍里的两个人都不在这个范围之列，这让自己一时间有点适应不过来。
　　就在食蜂操祈正因为自己多余的表达而惴惴不安时，意料之外的……一方通行并没有因此而爆发激烈的反击。
　　白发少年只是带着奇怪的眼神盯了食蜂操祈三秒钟：“你认识那个男的？”
　　“……”
　　作为学园最强的精神系能力者，食蜂操祈一瞬间产生了自己被对方读心了的感觉……还是说自己的读心也被反射了？
　　就在这尴尬时刻，毫无自觉的花山院同学从后面钻到草丛：“女王，您要的可乐和薯片买回来了……呃，您怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没什么……你怎么到现在才回来。”
　　“呃，抱歉让您就久等了。”
　　虽然不知道自己哪里耽误了，少女还是赶紧低头认错。只是自己家的女王到也没有太过追究……心念流转间，花山院从方便袋中拿出了一罐咖啡：“一方通行，你要的咖啡。”
　　不知道是不是错觉……花山院由香总觉得背后的女王在瞪自己，有种毛骨悚然的感觉。
　　“谢了。”
　　接过咖啡之后，一方通行就转身离开了。
　　……这两人刚才是发生了什么不愉快的事情了……吧……
　　读出空气中那种异样的味道，扯了扯浅紫色鬓角的少女才后知后觉的意识到自己好像出现在一个微妙的时机。
　　“说起来，女王您居然愿意参加这次学园都市组织的行动，我真是挺意外的。”
　　咔~把薯片塞进嘴里，食蜂操祈用不太高兴的目光看着由香：“……有那么意外？”
　　“因……因为之前有几次学园都市的活动，您不都是拒绝掉的吗？”
　　“那是我懒得去啦，又热又累的，我可不像他们，是那种体力超人。而且你应该清楚，这次事情没那么简单……是你极力要求，我才带着你一起的。我也不想派系的大家有什么不应有的想法，但这次的事件我可不能告诉你太多细节。”
　　不论什么时候都犹有余裕的食蜂此刻的语气稍显冷淡，花山院由香微微低头：“我明白，我只要能一直侍奉您就已经满足了。”
　　“嗯，没错，这样才是乖孩子~”食蜂操祈微微一笑，往日的自信洋溢在脸上。
　　“……比起这个，女王，那两个人走远了。”
　　“啊？帮我拿着可乐，我们快追！”
　　……
　　“按照计划，我们已经盯了五天了，但目标还是没有出现，你确定要上条酱一直这么下去？要知道他已经旷了一个星期的暑假补习了。”
　　土御门元春靠在冰冷的金属板墙壁上，不远处有一个巨大的维生槽，圆柱状的维生装置中，一个看不出是男是女的人正倒吊在冒着气泡的液体中。
　　那个人的眼珠的转向土御门，天花板上响起参杂着电子音的男声：“如果你只是来跟我抱怨这个的，我可以让他的课程后调。”
　　“……好吧，某种意义上来说，你还真是不讲原则。”
　　土御门咧咧嘴，从口袋里抽出一张羊皮纸。在这种地方拿出羊皮纸这种东西，有很强的错位感，但有什么办法呢？魔法侧的那些家伙大多是不会用电脑的。“根据最高主教的命令，即使你想要用上条酱拖住我们的圣人替你们出力，最多也只能维持到这个月的九号，你明白是什么意思吧！”
　　“九号……萝拉・史都华最多只能拖延到九号是么？”
　　“这我可不知道，”土御门耸耸肩，“你应该很清楚，因为上个月的世界时变动影响有多么大，为此我自己的风水式都因此而已废掉了一部分，真是糟透了呐！”
　　“萝拉・史都华她本人怎么说。”
　　“她？‘一想到罗马正教那群家伙得知这个世界上居然还有人能够推迟千禧年的表情，就笑得停不下来’……是这样说的，”土御门元春耸了耸肩，“毕竟看戏的不怕事情大。”
　　“我知道了……告诉你们的最高主教，如果她愿意协助，学园都市可以与她分享关于异世界来的，关于吸血鬼领主的情报。”
　　土御门的笑容瞬间消失了。对于王权加持的英国清教来说，基督再临的千禧年当然不是什么好事情，但吸血鬼传说这种英国本土发源出来的传说，如果真的诞生了传说中领主那么强大的个体的话，那么必要之恶教会这边怎么都不会坐视不管的。
　　他迟疑了一下：“……你是认真的？”
　　“当然。”
　　“我收回之前的话，你不是不讲原则，你根本是个疯子。”
　　――――――――――――――――
　　ps：这本书的试做的条漫已经上传到作品相关了，有兴趣的读者可以去围观一下。


312 白色的剑
　　“我明白，这肯定是个后宫组织！”莉莉以下定论的语气如此说道。
　　“哦？是嘛，为啥这么说？”
　　“因为都是女的啊！”
　　兴趣缺缺的瞟了一眼水晶球里的图像，史蒂夫继续摆弄着自己手上白色的剑。
　　实际上从四天前开始，莉莉就已经注意到了这对总是出现在学园都市大街小巷的男女了。按理说在这种时候，学园都市就算是再维持治安稳定，对于能力者的保护也应该极度重视才对。超能力者就这么在大街上瞎晃悠，怎么看也不是正常的约会。谨慎如小魔女，不可能不做进一步的侦查工作。
　　不侦察不知道，侦察了之后就发现了一件有趣的事情：这个队伍在不断壮大。
　　第一天的时候，还只有那对情侣――至少当时莉莉觉得他们应该是对情侣。
　　然后就发现了鬼鬼祟祟跟在后面的常盘台二人组，之后又发现了一方通行。这也是莉莉当时决定不出手的重要原因。
　　可接下来事情就变得好玩起来了。
　　第二天，跟踪者增加了一个，那是一个穿着很怪异的女人……她的牛仔裤为什么只有一边有裤腿？不过她好像很厉害的样子，虽然没有发现莉莉，却击落了几只莉莉的使魔。
　　虽然不知道她是什么目的，不过她完全不和一方通行那些人接触，甚至在避着他们，很明显不是一伙的。
　　第三天的时候，这个团队又增加了，不过一方通行倒是不见了。
　　比起少去的一方通行，现在又多出一群人。
　　没错，是一群克隆人。也就是之前救下来那些女孩，她们三人一组在各个要道蹲守，看上去像是在保护这两位。
　　待到今天的时候，之前见过的那个小修女也出现了，除了她之外还有一个粉红色头发的小女孩……
　　“……这个女人和这个女人肯定认识……不过她们看起来应该是竞争对手吧！只是这个男的看起来好像更中意那个女的一点啊……”
　　于是莉莉现在好像已经开始研究之间的八卦关系了。
　　不过史蒂夫自己可没那个空闲，
　　这几天很忙很忙。
　　然后又发现自己白忙了，所以现在的他还在纠结中。
　　事情是这样的。
　　因为继续增添战力的关系，于是史蒂夫尝试这开发超能力模组唯一具备的超能力“未元物质”。
　　模组本身是不具备融合性的，在需要提高战力的前提下，“未元物质”其本身的战力虽然不低，但也没有那么高，处于一个自保有余，进攻不足的尴尬台阶上。
　　打开“未元物质”的详细面板，就能看到它是有一个见底的状态槽的。
　　一开始史蒂夫以为这是和经验条一样的是吸收经验的，然而结果发现却不是……直到闲得无聊将一组草方块放进去，接着就发现方块迅速消失了之后才意识到关键所在。
　　经过进一步的研究，史蒂夫才发现，这个东西并不是没消耗的，相反，消耗量很大，只不过它消耗的是物质。
　　“未元物质”按照之前的说法，应该是创造未知的物质。
　　但按照这个情况来看，准确说不是创造，而是转化，将低属性的物质转化成高属性的物质。所以说，无中生有这种事情果然还是不存在的。
　　不过按照从数据库里得到的能力资料来看，这已经是了不起的神迹了。
　　比如说把聚变就能生产的铁转化成只有超新星爆炸才能产生的黄金……话说聚变是啥？当然，这只是个例子，事实上，这种“未元物质”只能做出一些具有单属性的奇怪物质。
　　之前的战斗中，只是想着需要“高热”性质的物质，于是就变成了那样，但又热又坚硬好像是做不到的。
　　既然是要转化嘛，自然得填入大量的其他物质。
　　这个条件对于垣根帝督本人估计都是个比较麻烦的事情，不过对于史蒂夫来说其实倒也没那么麻烦。
　　一组泥土方块放进去基本上是瞬间消失，一组铁方块丢进去也没撑得住几秒，这个能力吃东西的本事简直跟岩浆池有一拼……丢进去就不见了。
　　于是通过一周的采挖，才面前把这个东西填补到一个满槽的状态。
　　“未元物质”满状态之后，史蒂夫兴冲冲的做了一把剑，嗯，就是钻石剑那种模样的。
　　这种状态下，“未元物质”已经不具备那种发光的效果了，反而看上去很朴实，就像是一个很普通的，不知道是塑料还是金属的白色剑。
　　然后他就很悲剧的发现自己收集了一个星期的状态槽又快空了。
　　……这事情究竟该不该跟莉莉说呢，会被吐槽致死的吧。
　　就在史蒂夫犹豫的时候，好像是已经腻了的莉莉注意到史蒂夫手中的那把“钻石剑”跟平时有点不一样。
　　“Master，那是什么？”
　　“呃，我新做的东西……”史蒂夫没有说具体是什么，就递给了莉莉。
　　“未元物质”既然是物质，那还是有物质该有的性质的，否则关键时候也没法当作盾牌来用。
　　莉莉好奇的接过白色的剑，一开始她的表情是很轻松的，就是那种例行看一下史蒂夫又做了什么有趣的新玩意。大概三秒钟之后，史蒂夫发现对方开始瞪眼睛了，又过了十秒钟，莉莉的嘴已经张成了“O”型。
　　“Master……这东西你哪弄来的。”
　　“就……就我自己做得呗……怎么了？”不知道小魔女发现了什么，此刻的史蒂夫还是心虚的。
　　“这么高神秘度的东西是你做的？你又捣鼓了什么东西？这东西的神秘度简直比我的宝具还要高。你不说是你做的，我都以为你从哪里挖出来的神造兵器。”
　　“呃……是我造的。”虽然不知道神秘度是个什么设定，史蒂夫姑且还是申明一下自己的发明权。
　　“我当然知道是你造的，不然也不会是这么个造型。”
　　……果然被吐槽了。
　　还好此时莉莉的注意力都在这把剑上：“这个东西似乎没有看上去的那么稳定呢。”
　　“怎么说？”
　　“就是这样。”莉莉手上亮起浅紫色的光芒，她将手往剑身上一放……白色的剑看上去连刃也没有，只是一个方块像素垒成的板子，魔法瞬间就消失了：“这种感觉说不出是抵消还是吸收……或许是破法？但破法应该有严格的神秘等级限制……对了，你还没说这东西怎么来的呢。”
　　事到如今，史蒂夫也只好承认了：“这就是那个未元物质。”
　　“？？？”莉莉一瞬间没明白过来：“那东西不是光炮么？”
　　“不是，累积到满的结果就是这样，我虽然挺喜欢道具的，不过这东西就有啥用，我也不知道。”史蒂夫耸耸肩，表示无奈。
　　意外的是，听了这话之后，莉莉却狡黠的笑了：“没关系，你不知道，我知道在，总而言之，我们可以出击啦！”


313 初战
　　这些天，学园都市里的人或许会几次在路边看到这么一幅画面――一个极为俊美的男装少女给一个洋服小女孩打着伞，小女孩很漂亮，不过总是表情很凶的在寻找着什么。
　　是在寻找丢失的宠物吗？不过这两个人的行为举止怎么看也不像是普通的庶民，或许是哪家公司社长的千金大小姐吧！
　　人们私下如此猜测着。
　　她们当然不是庶民，实际上这些天除了越来越庞大的诱饵小组之外，同在大街小巷四处溜达的还是有红魔馆主仆。
　　名为八意永琳的先知贤者并没有告诉她们，如何才能找到那个可以修理月时计的人。这倒不是人家没说，而是某人对于自己的能力过于自信，根本就没有让对方说出来。
　　“只要到达那个世界，立刻就能找到那个人了。”
　　这是蕾米莉亚当初的原话。
　　可立了这个flag之后，事情似乎就没那么顺利了。
　　现在蕾米莉亚带着D夜在这个城市里逛了三四天后，唯一能够确认的事情，依旧也只是“需要找的人在这座城市里”这一点而已。
　　意料之外的吃瘪让蕾米莉亚不能接受，她本人也渐渐进入了赌气的状态，闷头在城市里瞎转悠。D夜依旧是这么顺着她没有半句怨言，只是默默的跟在她的身后，陪着她在学园都市的大街小巷转来转去。
　　“哎呀，真是烦死了，那个家伙究竟在那里啊！！！”
　　触摸着冰冷的墙面，红线的感觉又消失了，蕾米莉亚终于撑不住颜面开始大发脾气。
　　作为当事人的D夜倒是没看出任何惆怅，反而安慰她：“大小姐，既然找不到的话，那么就明天再找吧！天色也差不多了。毕竟是在另一个世界，我们的能力同在幻想乡的时候都有些微妙的差别。”
　　“是的！果然D夜你也有这种感觉吧！真是的，这个破地方真麻烦，要是当时把帕琪叫着就好了。”蕾米莉亚懊恼的踢着脚下的石头。
　　“帕秋莉小姐的身体不太适合这种远行，况且穿越时间层流对于她来说还是太危险了点。”
　　“帕琪没有你想象的那么脆弱啦！”蕾米莉亚摆摆手，一副“我更了解她”的样子，“当初最担心的就是这个世界是完全信仰枯竭的地方，所以我才不敢让帕琪过来，现在看来，这个地方简直比幻想乡还适合居住啊！”
　　蕾米莉亚提起这个话题，D夜也赞同的点点头：“嗯，人类很多，取食物比较方便，生活比幻想乡方便很多，不用遵守人间之里那种奇怪的规矩。”
　　“而且地方也很大，这样也不用总把芙兰约束着了。帕琪的图书馆也不必建在地下室，长久以来对她的精神状态实在不好……唔，D夜，你说要不要把红魔馆干脆搬到这里来呢？”
　　“如果可以的话，我觉得这是个不错的主意……但我们都能想到这个，那位妖怪贤者没可能想不到吧！”
　　“管她呢，幻想乡是她的地方，所以我不得不受到她的约束，但出了幻想乡，她怎么想与我何干？”说道这，蕾米莉亚顿了一下，“况且进入这里的关键手段是你，除此以外就算是她也过不来……嗯，这么说的话，D夜你或许会变成抢手货？”
　　“D夜只听从大小姐的吩咐。”白发女孩颔首低语。
　　“这点我从不怀疑，”蕾米莉亚莞尔一笑，继而转身，“回去吧，上次你做弄的什么鱼？味道挺不错的。”
　　“金枪鱼刺身，如果大小姐喜欢的话，我可以多做一点。”
　　“嗯，可以啊。话说这个以前怎么没见你做过？”
　　“因为是海里的食材，幻想乡没有海。”
　　主仆二人边走边聊，就这慢慢往回走的时候，突然，走在前面的蕾米莉停住了。
　　十六夜D夜顺着蕾米莉亚的动作一起停住：“怎么了大小姐？”
　　“你没察觉到嘛？也对，D夜是人类，没有专门的训练过，对于魔力这种东西并不敏感。”
　　抬头远眺视野尽头的人行天桥，吸血鬼大小姐似乎在注视着什么东西。吸血鬼特有的竖瞳孔微微收缩，就像是盯上了目标的猫科动物。
　　蕾米莉亚这么一说，D夜才意识到一件事情。
　　这么一路走来好像并没有见到一个人，这在这种夕阳西下，正是下班点的时候几乎是不可能的事情。
　　“我这就去把他们抓出来……”
　　“不必，那多没意思，先看她们有什么可以让我高兴的手段。”
　　自己家的大小姐依旧玩心那么重，十六夜只是微微垂目，默默的表示自己接受这个决定。
　　主仆二人站着不走了，对方就是再傻也知道这边已经察觉到了。
　　“Kenaz（火焰啊）――Purisaz Naupiz Gebo（赐巨人以痛苦的赠礼）！”
　　头顶猛然亮起了闪耀的火光，当抬头时才发现已经是坠落到避无可避的位置了。
　　但或许蕾米莉亚从一开始就没有打算躲避，巨大的火焰剑从天而降，她的反应却是举起白皙的右手。
　　“嘭！”
　　撞击在吸血鬼手心上的焰型剑扭曲的不成样子，与其说是火焰剑，不如说已经变成了火焰饼。
　　“简！”
　　“是！师父！”一个衣着布料很少的少女撞开玻璃从楼上跳下来，“看我的！”
　　还在空中的她双手合十，转瞬间狂风大作，巨大的龙卷和火焰合而为一，将蕾米莉亚的身形全部吞没，“成功啦！”
　　“笨蛋简！别立flag！按计划来！”另一个女孩从墙角冲出来，然后用双手往地面一按，大地立刻开始抖动，下一秒，地面像是活过来一样，张开大口，直接将被龙卷风罩住的地方给吃了进去，“呼，这下应该没问题了。”
　　“还说我，玛丽贝特你不也是一样。”悬浮在空中的女孩双手环抱在胸前，做出不满的表情，“话说刚才那个帅哥呢？什么时候不见的？”
　　“也许被一起包进去了？”土法女孩已经保持这那个不是很雅观的姿势。
　　“蠢货！你别掉以轻心！”喝出这声的是最开始使用火焰剑的红发男青年，可是现在似乎已经晚了。
　　“呵，马戏玩得不错。”
　　混凝土制成的石棺瞬间被撞碎了，飞散的石料中带着融化的岩浆。吸血鬼几乎是在撞碎石棺的同时就已经捏住了那个叫简的风魔女的喉咙，然后把她直接朝着地面的女孩摔了过去。
　　以吸血鬼的力量，在毫无防备的情况下被这么摔到地面上，肯定是会被拍成肉饼的。
　　红发男青年飞身扑救，虽然在空中接到了女孩，但缺没法制止下坠的势头。
　　就在两人已经闭目等死的时候，突然感觉自己被什么东西接住了，睁开眼，发现自己被包裹在晶莹的液体中。
　　一个带着大大魔女帽的女孩从墙角探出脑袋：“呼……还好接住了……”


314 不是冤家不聚头
　　蕾米莉亚虚立在半空中，以居高临下的姿态俯视着被水球保护着的袭击者三人，并没有急着出手。
　　“D夜。”
　　“是，大小姐。”
　　突然出现在背后的声音让带着大帽子的魔女心中一紧，然而她还没有回头，一把刀就已经架在了她的脖子上：“不许动，解除法术。”
　　“师、师、师、师、师、师父……”使用水魔法的魔女已经被吓得全身直哆嗦，然而还是没有解开自己的术式，反倒是把事关自己生命的选择交给了自己的师父。
　　“听她的吧，玛丽。”红发男青年，也就是那个师父，如此说道。
　　“duang！”
　　“哎呦，玛丽你也轻一点，师父快把你的腿拿开，压死我了。”
　　“玛丽贝特你压着我的头发了，我起不了身。”
　　“简，你在最上面，快点起来啊。”费了好一番功夫，三人才从摞草堆的状态分开。
　　仅仅在一分钟不到的时间内就制服了对方，蕾米莉亚第一时间就露出严厉审问的态度，而是慢悠悠的问道：“你们是谁？为什么要袭击我们？”
　　刚从水球中出来的出来的师徒三人交换了一下眼神后，还是由身为师父的红发男青年反而问道：“你们自己没有自觉吗？”
　　蕾米莉亚咧嘴一笑，既然双方都不愿意暴露出更多的情报，那就只让他们明白自己的斤两了。
　　“D夜！”
　　“是。”
　　恶魔的走狗二话不说就要直接把人一刀抹了。然而匕首切入少女的皮肤，传来的却并不是熟悉的手感……被挟持的女魔法师瞬间融化成一团水。
　　这团水立刻向D夜包了过去，不过能够在被反应过来的情况下抓住十六夜的人估计还没出生，所以化为手掌的水团只是抓了个空。
　　另一边，红发魔法师也是立刻重组攻势：“协助我。”
　　“是，师父！”
　　“是，师父！”
　　叫玛丽贝特的女孩将双手往地面一拍，魔法阵瞬间构筑完成，大地瞬间嘣出十来米长的石剑。然而从脚下发出的攻击，蕾米莉亚连看都没有看一眼，就向后退了一点，于是这支石剑就落空了。
　　“还没完！简，帮我！”
　　“知道了！”
　　话音落地的瞬间，石剑瞬间炸开，然而炸开的碎石却并没有向四周乱飞，而是如同被无形的手所聚拢般，朝着蕾米莉亚抓过去。
　　红色的魔力直接爆开，单手打着伞的蕾米莉亚甚至没有进一步的动作，就把这无形之手碾为无形。
　　只不过，这两手很明显不过是在拖延时间。
　　卡片在墙壁上显现，上面每一个都有着相同的符文。这些符文有如逼死密集恐惧症般的贴在街道旁边的建筑物上、灯具上、座椅上。
　　在这个被无数符文包裹的空间内，所有人都感受到了那股违和的存在，一种不属于这个世界的生灵正在苏醒。
　　“Innocentius!（猎杀魔女之王）”
　　随着真名的呼唤，火焰毫无征兆的突然从地面窜出来，巨大的火焰之手要直接抓住蕾米莉亚……然而吸血鬼只吃荤的。蕾米莉亚立刻向下闪避，作为早就习惯在三次元空间立体机动的她来说，躲开这么拙劣的动作并不难。
　　可是，她马上就察觉到不对劲了。
　　在自己躲开之后，这支手依旧不舍不弃的追了过来，看上去就好像是个让人厌烦的超大型追踪弹幕。
　　以吸血鬼的移动速度，蕾米莉亚自信不会被抓住，只是因为是白天，所以不得不从阴影下面走，行动的范围就被限制了。她在建筑间几个闪身就把那只手甩到不知道哪里去了。
　　可就在这个时候，她才注意到背后有什么巨大的光源，代替了太阳的亮度。
　　蕾米莉亚回过头，一个巨大的火焰巨人出现在她的眼前。
　　“啊哈，这不还是能放点有模有样的法术出来的嘛！”蕾米莉亚仰头望着那个巨大的火焰巨人，依旧是嬉皮笑脸的模样。“我真的想把帕琪接过来，她要是知道这里有这么多的同类，估计会很高兴吧！”
　　“哈哈，你们死定啦！师父的猎杀魔女之王出来啦！你们会被无尽的火焰，无限追杀至死的！”那个穿着的最少，可以在天上自由飞翔的风魔女已经是一幅志得意满的样子了。
　　“……等等，你说它叫什么？”蕾米莉亚突然注意到了其中某些关键的地方。
　　“猎杀魔女之王啊！可是专门对于魔女和吸血鬼的究极魔法呢！害怕了吧！”叫简的少女还在得瑟，单位没有注意到蕾米莉亚的表情渐渐变的有些危险起来。
　　她瞬身躲过火焰巨人的扑杀，然后一击神枪砸了下去。
　　红色的魔力形成巨大的旋风，将猎杀魔女之王的卷得已经不成人形，但这很明显只是暂时的……
　　“原来是这样吗？”再次撑起伞，蕾米莉亚扭过头，以确认的语气说道，“你们……是教会的人？”
　　既然对方已经察觉到了，为首的红发青年也不打算继续这么隐瞒下去了：“我们是英国清教，隶属必要之恶教会的神父，史提尔・马格努斯，投降吧！吸血鬼，你们已经没有胜算了。”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”不明所以的，蕾米莉亚突然开始捂着肚子狂笑，女孩稚嫩而又扭曲的笑声传了很远，这笑得让所有人都莫名其妙。
　　“你笑什么？”史提尔很不高兴。
　　“……哈哈哈哈，我真的，真的应该把帕琪带过来的……哈哈哈……魔女成了教会的走狗，哈哈哈，我真想看到她是个什么表情……哈哈哈哈哈……”
　　蕾米莉亚的话让史提尔略有所悟：“你说的那个人，也是个魔女吗？”
　　“是啊，就是被你们猎杀的魔女哦，”蕾米莉亚突然止住了笑，红色的眸子里闪着冰冷的光泽，“果然不论哪个世界，教会……都应该统统杀死呢。D夜，杀了他们！”
　　这是蕾米莉亚第一次给自己的女仆下明确的命令。


315 圣人
　　“咚隆……”
　　“嘘！”
　　虽然莉莉嘘得很用力，但金属板撞击地面的声音还是传了很远。
　　史蒂夫手里拿着那把白色的“钻石剑”，自己也是一脸错愕：“哦，原来这么切下来的东西不会变成方块啊。”
　　“那东西又不是镐子，当然不会变成方块啦！Master你小心点啊！这可是敌军大本营啊！”
　　“哦哦，我知道，我知道。”
　　史蒂夫现在也是方得不行，赶紧过去把那块切下来的金属板捡起来，金属板变成道具之后，史蒂夫才看到它的说明：“……超分子震波金属板……需要固定频率的震动才能破坏！怪不得我用镐子敲不开它，早能进来这个地方就不用那么麻烦了。”
　　“duang！”
　　史蒂夫觉得自己的脑门上被敲了一记：“所以说，小声点。”
　　“哦哦……抱歉抱歉。”
　　这里就是最开始史蒂夫想要进来的大厦，据说这里是学园都市最核心的地方。虽然不知道里面究竟有什么，不过boss房总是要进去看看的没错。
　　于是在做成了那把“未元物质”版钻石剑之后，莉莉就建议直接溜进对方的大本营来看看。
　　这也正是史蒂夫想要做的。
　　毕竟，地图上总有那么一块“未探索区域”在那里，是个人都会觉得不舒服。于是乎，在计划决定的当天，史蒂夫连夜挖出了一条隧道，通往这栋没有窗户的大厦底部，还顺路接上了之前挖的那条通道，作为备用线路。
　　或许是这里的人真的觉得这个大厦在没有了窗户和门之后就万无一失了，里面连一个巡逻的人都没有。
　　“这里还真的一个人都没有啊。”
　　“人都进不来的地方怎么会有人。”
　　“也对，总之我们上去看看吧！”
　　“等等，隐身！”
　　“哦对，哦对。”
　　按理说莉莉所施展的隐身术效果是比隐身药水的效果要好的，隐身术不仅可以隐性，还可以消声。
　　但莉莉本人还是建议使用隐身药水。史蒂夫问过其原因，莉莉的回答是：隐身药水的效果似乎是单纯并非是单纯的魔法效果，它唯一可以接触的条件似乎就只有等待隐身的时间结束，期间即使发生战斗也是不会结束的，这样或许在规避一些可以主动解除隐身的魔法。
　　这个黑乎乎的地方不知道有没有机关，不过关键通道都是有监视器的。
　　只是对于史蒂夫来说，就别指望他走正规的通道了……要走，自然要走最近的路。
　　找了一个不容易被察觉的死角，史蒂夫垫着石块到达第一层的天花板，敲开天花板，然后继续垫着上升。
　　这样是最快的，大概也就两三分钟，从右手边的房间透出淡淡的光亮。莉莉现在是灵体的状态，基本上不用担心她会被发现，所以史蒂夫没有多做犹豫就摸了过去。
　　从那个亮着微妙的黄色光芒的房间里，传来了这样的对话声。
　　“……终于要开始了呀！”这是一个女孩子的声音。
　　“嗯，这种情况下，那个圣人不可能再不出手了。”难以分辨性别的电子音把史蒂夫吓了一跳，然后他才注意到在他不远处也有一个音箱式的装置。
　　“呵呵，圣人和异世界的吸血鬼究竟谁更强一点，真是令人期待。亚雷斯塔你觉得谁会赢？”
　　“谁赢都不重要，重要的是能找到她们的弱点。”
　　“你还真是个一点也不浪漫的人，我的话，还是希望那个异世界的吸血鬼继续赢下去，这样的话，教会那边就不得不拿出更多的底牌了。”
　　“是这样吗？根据我的情报，你似乎跟清教的那位圣人有点私人上的恩怨。”
　　“啊~怎么会？我怎么会和那种波霸圣人有什么恩怨，哦呵呵呵。”
　　“如果的表情扭曲度没有超过50%的话，我或许还会考虑相信。”
　　“亚雷斯塔，虽然你现在已经死了，但如果连做人的分寸也一并死掉的话，那么我就在这里捏碎你那点残魂好了。”（注1）
　　对方沉默了，看来这也是一位强势的女性啊。
　　……话说，什么叫做残魂？因为不清楚屋里的交谈者究竟是谁，所以暂时不好确定他们谈论的内容是个什么意思。
　　史蒂夫也没想太多，仗着自己有隐身药水的效果，就这么大模大样的走了进去。
　　走进去之后才能看到这里不是一层，而是几层……楼层中心的位置，有一个好几层楼高的巨大装置。虽然看上去就像是一个金鱼缸，但这个装置是打穿了大楼中心的五个楼层才放置好的，很明显是很重要的东西。
　　而在“金鱼缸”里倒掉着一个人，他的身上连接着管线，这状态好像和在实验室里看到的御坂妹妹们有点类似。
　　整个楼层基本上没几个人，除了四个穿着制服的女孩在旁边站一排，似乎是待命的状态之外，只有一个个头很小的金发女孩……刚才发出威胁言论的人似乎就是她。
　　‘……Master，小心这屋里有两个非常厉害的家伙。一个是那个小女孩，她身上的魔力质量非常可怕；还有一个是倒掉在维生槽里的那个男人。’
　　莉莉的声音从契约中传了过来。
　　‘那个男人有威胁吗？’
　　‘不知道，不过比起这个，快看那上面！’
　　随着莉莉的提醒，史蒂夫才注意到在这其他人在聚精会神看的啥。
　　西面的墙壁上垂着巨大的银幕，银幕上正播放着什么……怎么上面的人看起来有点眼熟？
　　‘就是我们要找的目标。’
　　‘哦对。’
　　只听到那个打着伞的洋装女孩大喝一声：“D夜，杀了他们！”
　　那个鬓角扎成麻花辫的西装女孩瞬间出现在红头发的魔法师身后，根本反应的时间都没有。
　　那家伙完了……这是史蒂夫的想法，可以时间停止的敌人，对方只要出手，根本没有任何还击的能力。
　　然而就在这个时候。
　　“叮”天空中传来了一声奇异的金属碰撞声。
　　一把金属小刀在天空中翻转着，好像它刚刚撞击到了什么东西……
　　“呵，不愧是圣人。”
　　史蒂夫被吓到了……肾人是个啥？这么厉害？居然连停止时间的飞刀都能挡住么？（注2）
　　――――――――――
　　1、亚雷斯塔在英国清教的追杀档案中是已死的，所以蕾薇妮雅会觉得在自己面前的这个亚雷斯塔并不是本体，也就是残魂的由来。这个设定是从原作“在亚雷斯塔出现在西伯利亚解决了右方之后，英国清教判断他的本体还存活”的这个设定反推而来的。也就是说，在那之前，魔法侧都还是以为亚雷斯塔本体已死。
　　2、再次声明本作的“时停”并非单纯的时间停止，时间停止的万物都是不可被破坏的，因为破坏需要过程，过程需要时间，时间停止下的任何东西都是“无敌模式”。


316 红魔馆的猛犬
　　被吓了一跳的人自然不止史蒂夫一个。
　　D夜自己也是被吓了一跳……虽然自己从“时之夹缝”中甩出的飞刀在对目标造成伤害的中间，确实在出去的瞬间有那么千分之一秒不到的延迟，但即便是吸血鬼那样的速度也不可能直接将飞刀从半空中砍下来。
　　于是她立刻变换了目标。
　　金色猎表的滴答声在灰色的空间中回响着，那只是属于D夜一个人的声音。
　　眼前这个女人的装束看起来实在是有些怪异。上身是在腰间扎起的白色T恤，肚脐外露；下身是只有右腿有裤腿的牛仔裤；腰带和皮靴的搭配看上去有些牛仔的味道，她那一头乌黑亮丽直披腰间的马尾，怎么看也是一个和风美人的标配。
　　这个怪异的女人手上左手握着一把未拔出的武士刀。
　　但那种长度的武士刀，说是野太刀都觉得有些短了，拿在手上能不能拔出来都是个问题。
　　可D夜并不觉得那也是个奇怪的装饰品，因为砍下自己飞刀的武器，很明显就是这把长到拔都拔不出来的刀。
　　双手交叉，指缝中出现八把飞刀。
　　D夜之间将飞刀甩在了对方的脸上，飞刀在接触到那个女人的瞬间停住了。在时间完全静止的空间中，即使是自己也不可能对任何人造成伤害的。
　　然后，月时计转动的秒数开始拉长。
　　由完全静止向低流速空间开始释放，就像是缓缓放松绷紧的皮筋。D夜甚至可以看到时间开始缓缓流动后，利刃切断寒毛和皮肉的过程……
　　可接下来就不是如之前那一战那么顺利了。
　　对方动了。
　　在这种大概一秒钟等于一百万年的时间流速下缓缓的动了。
　　她以快过零距离飞刀切入皮肤的速度，将八把飞刀全部敲了一次，被敲过的飞刀全部偏转了轨迹，已经不可能对这个女人造成进一步的杀伤了。
　　……D夜瞿然。
　　这个时候，战斗其实是在进行中的，如果按照之前被反弹回来的情况，自己再上去补一刀的话，或许会有所收效。但按照对方的攻击力……
　　就在这个时候，D夜突然“听”到怀表中传来了一声不和谐的“咔嚓”。
　　……要撑不住了吗？
　　要么彻底静止，要么干脆不使用，这种超低时间流速的模式，对于月时计的压力是非常大的……于是D夜毅然决定继续攻击。
　　再次完全静止时间。
　　D夜从袖子里掏出一把又一把飞刀。
　　掏出来的同时就直接飞到了对方的身上，然后三百六十度无死角的，飞刀将目标彻底包围。
　　不过做了这么多也不过是佯攻罢了，因为按照刚才的状况，就算是将周围的空间用飞刀堆满，在改变模式之后，飞刀还是被砍飞出去的。毕竟自己的臂力只是比普通人好一些的水准，根本不可能在一瞬间造成极快的速度以及极大的杀伤。
　　那么唯一的办法就只有这样了……
　　手持一柄小刀，D夜直接将刀尖甩向对方的后心。
　　这里是最不容易被直接反击到的要害……再次我住刀柄，切换模式，D夜开始主动推动刀柄。
　　完全时停状态其实就像是一个无法干涉的空间，只要被D夜所允许移动的物体，都可以在这个空间里如常的移动，而不对现实造成任何可怕的影响。
　　但低流速状态时就不一样了。
　　从强行推动的瞬间开始，那把刀的阻力就开始无极限的增大，那种感觉就好像是用双臂在给一艘航空母舰加速。
　　如果时间不开始流淌，根本感觉不到它在位移。
　　接着，意料之中的事情，对方开始反击了。
　　虽然目视速度极慢，但对方从身体中甩出的钢丝将“包裹”着她的飞刀几乎全部都切割出去。
　　如果让对方进一步的切割的话，那么D夜自己也会变成和那些七零八落的碎铁片一样的下场。
　　于是她在推的同时开始躲避切过来的丝线。
　　这一切的过程看起来就像是在看一部慢放的电影，西装少女以神乎其技的角度躲开以一条条致命的丝线，然后将小刀进一步的往下推。
　　而对方的战斗本能似乎也意识到了最致命的那把飞刀的位置，开始扭转身体躲避要害。
　　于是没有办法，D夜只好将刺改为划，因为及时这样还是追不上对方的动作，所以就只能追求最大化伤害了。
　　接下来，随着时间的流速越来越接近正常的时间流速，对方的动作也快了起来。
　　D夜终究只是一个人类。
　　慢慢松下来的皮筋没那么容易再次勒紧的，于是不可避免的，没有躲掉其中的一条……
　　……
　　大滩的血在地面上流淌。
　　即使身为“神之子”的圣人，此刻神裂火织也不得不先喘口气……如果不是躲得够快的话，估计就被直接扎个透心凉了。即使现在躲开了，从后心到左腰的这道伤口依旧传来火辣辣的痛感，以及插在自己腰间那把冰冷的小刀。
　　……可怕的对手。
　　不仅仅是能力可怕，比能力更可怕的是对方的凶残程度……哦不，应该说是冷酷吧。
　　这个白色头发的女孩瞪着自己的赤红眸子没有一丝的情感波动，即使她在刚才的交手中被自己削断了右臂。依照她的能力，如果不想重伤自己的话，也是完全可以躲得掉的。
　　可对方的选择冷酷的让人觉得头皮发麻……还说说她也是一个吸血鬼，掉了一个胳膊根本无关紧要？不，不可能，她的脸已经开始发青了，那是人类大量失血后的状态。
　　可即便如此，对方的杀心也没有降低一点，那种感觉就好像自己是对方的杀父仇人似的。
　　只见她直接把那只断手像扔破烂一样丢出去，好像那东西根本不是她的。嘴上咬住一把小刀，左手的袖子里又弹出一把。
　　“下一击，解决你。”
　　……糟。
　　神裂火织感觉到了可以危及生命的杀意。现在自己腰间插了一把刀，运动受到了限制，而且对方又是以命换命的打法……
　　就在这个时候，那个打着伞，漂浮在半空中的吸血鬼开口了。
　　“D夜，停下。”


317 微妙的局势
　　“大小姐，稍等一下，马上就解决他们。”
　　“我说停下。”蕾米莉亚加重了语气。
　　恶魔的女仆顿了一下，最终还是轻轻吐出一个“是。”大量失血的她脸色看起来惨白惨白的。
　　此时此刻，摄于敌人的勇悍，不论是史提尔还是后来的圣人神裂火织都没敢出手。
　　蕾米莉亚用指尖在空中画了一个倒的五角星，图案闭合之后，地上的血开始活化，就好像是被煮沸了一样。接下来就好像是某种魔术一样，活化的血液飞了起来，迅速向十六夜的断臂汇聚，而那只被她扔掉的右手，也颤动起来……
　　“……那是什么术式？吸血鬼的血魔法吗？”史提尔扭头问道。
　　“不知道，没见过的术式。”神裂火炽的眼中闪过异样的流光，“她使用的魔法与某个大再造炼金术很相似，但就启动术式而言，倒立的五角星是标准的恶魔术式，恶魔类的术式在18世纪就已经被彻底灭绝了，现在的撒旦教都只是些徒有其表的东西，所以我这边解析不出来她的术式究竟包含了什么，先记下来，或许茵蒂克丝那边会有什么结果。”
　　听到这话，史提尔的表情稍微顿了一下：“如果可以的话，还是不要把那孩子牵扯进来的好。”
　　“……出发的时候主教没让我告诉你，这次行动的目的是，不惜一切代价要得到吸血鬼领主的秘密。”
　　“……不惜一切啊。”红发青年似乎回忆起什么，眼神中闪过冷色。
　　在说话间，十六夜的胳膊正在迅速的恢复。不过她依旧紧紧攥着手里的小刀，一副马上就准备扑出的把对方撕得粉碎的模样。
　　这让蕾米莉亚稍微有些头痛。
　　D夜这孩子什么都好，只是那份忠诚心有点太过头了……刚才自己确实是对“猎杀魔女”这个词有点小小的生气，然而就是这点怒气被她察觉到了，她才会这么不顾一切的要干掉对方。
　　这么一来，自己就不得不时刻注意不要暴露太明显的情绪。
　　她太锋利了，容易伤到别人，也容易伤到她自己。
　　治疗完成后，蕾米莉亚也没有责怪D夜的莽撞，她看了看天边的夕阳：“喂，教会的狗们，马上就要入夜了，你们还要继续打下去吗？”
　　火焰巨人――猎杀魔女之王发出咆哮声，却未接近吸血鬼一步。
　　在场的五个魔法师都知道对方是什么意思。
　　吸血鬼讨厌太阳，所以刚才那只吸血鬼才没有亲自出手，但入夜的之后的结果会怎么样，就很难说了。
　　就一开始的计划，史提尔是觉得自己这边有圣人在，就算是夜里也应该可以压制住吸血鬼的……可现在，即使是白天，对方一个人就能跟圣人打成五五开的局面。
　　“我们的援军马上就会到，你们跑不掉的。”神裂火炽握紧刀柄。
　　“唉？真的吗师父？还有援军？”
　　“啊，还有援军啊！吓死了，还以为刚才会被直接杀掉。”
　　史提尔看着两个已经开始放松的徒弟，心中有苦难言……这种程度战斗，教会的那些援军有什么用啊。
　　稍微适应了一下自己重新接上的手臂，十六夜重新掏出飞刀：“大小姐，那么我们现在就解决他们……”
　　可奇怪的是，蕾米莉亚的态度却让人疑惑。
　　吸血鬼大小姐一点也不急，反而是一副等你来的模样：“好啊，你们有援军是吧！那就等等他们好了。”
　　“大小姐！”
　　如果再来一个这样的对手的话……
　　“安静，D夜。”
　　“……是，大小姐。”
　　……
　　晚风带着炙烤空气的焦糊味道，以及从火焰巨人那里飘来的阵阵热浪。
　　火焰巨人的脚下，史提尔觉得有点可笑，他也不知道自己现在该不该把术式收起来……按理说自己已经报上魔法名了，接下来就应该是不死不休的战斗才对。
　　他把目光抛向差不多十步远的神裂火炽，手握杖刀的女人保持着戒备的状态，却没有出手。
　　她背后的伤口也愈合了，只是T恤被划开之后，随风摇曳的衣摆偶尔会露出成熟的玲珑曲线，这让史提尔下意识的收回目光。
　　也就是说，她也没有信心赢吗？
　　可这么一说的话，百步之外的那对吸血鬼主仆就更加奇怪了。
　　她们为什么能够这么悠闲的在那里摆开了喝茶呢？难道就不怕自己这边真来什么厉害的援军吗？这葫芦里究竟卖得是什么药？
　　“D夜，手没事了吧！”
　　坐在阳伞下的蕾米莉亚翘着腿坐在D夜不知道从哪搬来的红木椅上，端着红茶问道。
　　“没事了，谢谢大小姐。”恶魔女仆此刻也恢复了平日里那双碧蓝的眸子，沉静如水一样的她沏完茶之后就安静的站在蕾米的身侧。
　　“你不问我为什么吗？”轻轻吹着红茶，蕾米莉亚如此问道。
　　“大小姐的决定自有大小姐的道理，我只要全力执行就好了。”十六夜D夜颔首而立，回答的时候也一动不动。
　　蕾米莉亚晃了晃脑袋：“D夜，我就是想说出来，你也给接个话茬好不好，平时你可不是这么不灵活的人呀！怎么，因为刚才我突然让你停手了？”
　　“……抱歉，大小姐，我确实是不明白为什么，那个家伙不好对付。”十六夜D夜抬起头，立刻就承认了。
　　蕾米莉亚点点头，就是喜欢她这种严谨而又坦率的个性。
　　“是啊，她很不好对付的，而且对方又是教会的走狗，对付我们的手段多得是。百年战争的时候，能够正面对决赢下这种家伙的也只有芙兰呐。”
　　“妹妹大人上过战场……”十六夜D夜愕然。
　　即使是现在这样的亲近的关系，蕾米莉亚也鲜少会提到她和她的妹妹，芙兰朵露・斯卡雷特到幻想乡之前的故事。
　　这段故事虽然有另外一个知情人，但根据现在已经蜗居与大图书馆的那位大人说，自己是在百年战争的末期才遇到这对姐妹的，那个时候，蕾米莉亚・斯卡雷特已经是令教会闻风丧胆的吸血鬼领主了。


318 援军
　　“……那为什么？”
　　“嗯？”
　　“您为什么要阻止我？”
　　看到D夜还有些为这件事情耿耿于怀，蕾米莉亚露出一个玩味的笑容：“因为要打倒那个家伙的人不是我们呐。”
　　“不是我们？”D夜还是没明白状况。
　　“从一开始，我就没觉得这样的事情那个老太婆不会插手，”蕾米莉亚带着看穿一切的笑容望向天空，“但走的时候我确认过了，你我的身上都看不到她的线……不过现在，在那个人的身上，我看到了一根熟悉的线。”
　　女仆倏然反应了过来：“大小姐你是说八云紫？”
　　“是啊，不过我看到的是红白巫女……以八云紫的能力，以我们为跳板把幻想乡的其他人送到这里来估计是易如反掌吧！不知不觉就让别人给她做了探路的先锋，还真是她能干出来的事情。我们在这里跟对方拼得这么狼狈多不划算，你回忆一下，看能不能找到类似境界之种的东西。”
　　“境界之种？”
　　“是啊。”蕾米莉亚歪了歪头，才想起来自己好像没跟D夜说过这一类的事情：“境界妖在大结界里可以任意使用她的能力，但到了外面的世界就没那么自由了。你没注意过么？就是她到冥界的传送，基本上都是固定的地方。在这种跨大世界的条件下，如果她想打开境界过来的话，必然需要她本体的一部分在这个地方才能打开。”
　　作为幻想乡最早的住民之一，吸血鬼们很熟悉这里主人的性格以及她那种喜欢在背地里做事的手法，对于她的手段自然也知晓不少。
　　“那境界之种是什么样子的呢？”D夜尝试回忆在送行宴会上的事情。
　　“不知道，境界妖的本体可以深入人的梦中，所以应该不是什么实体物，你想一想自己有什么东西被她碰过。”
　　“呃……”听到这话，霍然想起什么的D夜拿出自己的怀表，“之前为了稳定怀表的能力，拜托她帮我平衡过损害和完好的境界……”
　　蕾米莉亚接过D夜的怀表瞧了瞧，上面确实缠着某个人的气息：“她这种无孔不入的手段还真是防不胜防啊。”
　　……
　　“呐呐，师父，为什么对方在喝茶聊天，我们就在这里干站着啊！”风魔女简如此抱怨着。
　　结果被史提尔一眼瞪了回去。
　　不去理会脱线徒弟那畏畏缩缩的表情，史提尔现在心情也很差。他刚刚解除了猎杀魔女之王，解除之后，没有巨大光源的街道立刻黑了下来，三个半路灯的间隔清楚的衡量出双方的距离。
　　那边的主仆二人旁若无人的谈论着什么，这边就这么干等着的状态确实也挺莫名其妙的。
　　史提尔拿出电话，播了几个号码：“喂，女人，现在状况你清楚么？”
　　电话那头传来慌乱的声音：“嗯，嗯，嗯？史提尔君？我在吹头发，现在是早上十点，淑女在梳妆的时候是不能打扰的哦。”
　　“闭嘴！我们现在那个该死的吸血鬼面前，神裂不出手，对方就坐在我们面前喝茶……你说的援军多久到？”
　　“援？援军？什么援军？”对面还是一脸搞不清楚状况的样子，“那边的事情不是交给土御门君去联络了吗？我也不知道哟！”
　　“……那家伙去联络，也就是说，不是我们的人？”
　　“不是，是英国骑士团那帮人，哦，还有来自俄罗斯成教的特殊部队，史提尔君好好加油……”
　　“啪！”史提尔直接把电话捏成了一团零件，“混蛋，都是一群不着调的家伙。”
　　“请不要这么说最高主教大人，”神裂瞥了史提尔一眼，“她做出让步我已经很感谢了，如果不是你我的意愿，现在站在这里面对这个可怕敌人的，将是那个少年和那个孩子。”
　　对此，史提尔只能保持沉默。
　　另一边，在统括学园理事长的大楼中，隐身的史蒂夫盘腿坐在特等席，也就是那个巨大维生舱的正上方，吃瓜看戏。
　　‘他们为啥不打了？’
　　因为图像中的声音不是很清楚，所以很难辨别双方究竟说了什么。
　　不过还没等莉莉回答，下面那个电子音男就开口了：“她们对于自己的援军很自信啊。”
　　“嗯，是啊……你那边准备了吗？如果对方真的打开异世界大门的话，这里就是战场咯。”蕾薇妮雅皮笑肉不笑的试探。
　　“那黄金系结社是否打算为此补偿些什么呢？”
　　“呵呵呵，这个笑话真好笑。”
　　冷笑收场的对话，史蒂夫听在耳朵里，也明白了些什么：‘对方也有援军？’
　　‘很明显的。要不然不可能就在这里僵持下来；双方都很强的情况下，只有确定己方的援军更强，才会这么从容不迫。’莉莉认真的分析到。
　　史蒂夫歪了歪头，他明显有其他的想法：‘嗯……怎么说呢？我总觉得来的不是援军，而是冤家。’
　　‘呃……为什么？’
　　‘不知道，就是这么觉得。’
　　……
　　其实蕾米莉亚并不能确定八云紫是不是真的能够通过境界到达这个世界来，因为这种事情谁都没有做过。
　　只是按照她对那个人的了解，如果自己什么都不做的话，就算她们能过来，八成也会等到对她最有利的时机出来。毕竟，这种事情对于那个生性恶劣的老婆婆来说，是不会产生任何罪恶感的。
　　茶汤已凉，无人的街道上吹着清爽的晚风。
　　就在刚才，一支看起来全副武装的骑士团体出现在自己的背后，己方已经是被前后夹击的态势了。而这些骑士的身上带有那种令人怀念而又生厌的，神圣的味道。
　　放下陶瓷茶杯，蕾米莉亚对方的警戒中做出了一个奇怪的动作――她站起来，找D夜要来她的怀表，拿在手中。
　　“时间差不多了，我知道你在看；我数到十，如果你不出来的话，我就摧毁这块表。”
　　蕾米莉亚的话让英国清教的各位都握紧手中的武器，
　　“一、”
　　“十。”
　　“……啊，啊……狡猾的冷血蝙蝠，真捏碎了，你的女仆怎么办？”一个慵懒的声音响彻天穹。
　　蕾米莉亚露出一个大大的笑：“我不在乎的，即使没有这块怀表，D夜依旧是我最优秀的女仆。”


319 乐园的巫女
　　异世界援军的到来让所有人都捏了一把汗。
　　史提尔他们迅速开始布置术式，英国骑士团那边也在布置防御阵势。
　　圣人――世界上仅有二十名不到的超人，握有神之子力量的人形核弹，此刻也已经把刀拔了出来，眼神中带着视死如归的觉悟，平静的看着缓缓张开的黑色天穹。
　　这时的天空依旧是才入夜的黑色，但黑色的天空即便是黑的，也是发亮的黑色。
　　可此时呈现在人们眼中的黑，却是一个缓缓张开的，深不见底的黑。明明仰着头，却有一种在窥视深渊的错觉。
　　“你在窥视深渊的时候，深渊也才窥视着你。”
　　不知为何，神裂火炽想起了这句话……不，这不是错觉吧。
　　在头顶缓缓睁开的“深渊”里，密集而刺骨的窥视感让人脊背发凉、不寒而栗。如果抬头仔细看的话，可以看到其中无数不停眨着的眼睛，好像里面生存着什么禁忌的怪物。
　　目击者们还沉浸在未知敌人到来的恐惧时，有些人已经动起来了。
　　“通道的位置位置已确定，是地表以上六百米的位置。”
　　“【阿克夏之剑】已充能95%，阳电子炮随时可以进入发射状态。”
　　“获得发射许可，进入对空打击模式。目标，异世界通道口，发射准备。”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　在所有人惊愕的目光中，赤红的光束划破天空，直接没进了那个巨大的“眼睛”之中。下一秒，所有人都在等待的巨大爆炸声并没有出现。就在所有人都没有反应过来究竟发生了什么的时候，那道光束从天空中忽然凭空出现，然后朝着发射光束的地方飞了过去。
　　剧烈的爆炸声让大地为之震颤。
　　“……怎，怎么了？发，发生了什么？”捂着自己的大帽子，水魔女玛丽尖叫着问道。
　　“是科学侧的兵器……”作为擅长现代魔法的天草十字教会的前教皇，对于科学知识还算了解的神裂火炽解释道，“对方在受到攻击的一瞬间重新张开了一扇传送门把射出来的攻击送了回去……也就是说，所有远程类武器对他们都是无效的吗……”
　　说到最后，神裂已经是在自言自语了，不详的预感遍布全身。
　　可意外的是，异界的来者却让她有点眼熟。
　　并不是认识那个人，而是从天上慢悠悠飘下来，轻飘飘落在地上的女孩，她的装束看上去有点眼熟。
　　红色的衣裙，白色的袖子，袖口上有红色的缎带；脑袋后面扎着一个醒目的红色大蝴蝶结，虽然细节上有些不同，但……这不就是神社的巫女吗？特别是她手上的那个拴着两个布条的木棍，那个分明就是巫女所使用的御币嘛！
　　……那边也是人类？神裂火炽脑子里冒出了这样的念头。
　　这个念头刚刚冒出来，接下来的事情就告诉她，自己实在是想多了。
　　英国骑士团的成员见到对方援军已经到达，二话不说就挥舞着发着光的双手剑直接发起冲锋。
　　他们的动机也不是不能理解，现在对方的援军才来了一个，虽然不知道为什么是一个一个来的，但总比她们人多了之后更占据先机吧！
　　“晚上好，灵梦。”远处的吸血鬼站起来，提着裙子给巫女行了一个礼……
　　“……你们这些没事找事的妖怪，这次又是什么鬼？”那个漏出光洁腋下的巫女把自己的御币扛在肩膀上，用指责的语气质问对方。
　　可奇怪的是，那个吸血鬼却耸了耸肩：“这个……你问八云紫啦，她送你来的时候没说什么吗？”
　　“她只说了这几天大结界里不稳定的原因是因为跟这里连接起来了，要我来解决异变……所以说，现在要解决的是你吗？”
　　“啊，不，不，不，不是我，你看那边。”吸血鬼指了指一群朝着这边冲过来的坚甲骑士。
　　“嗯？那是什么东西？新的森之妖精？”女孩歪着头，对集团冲锋而来的骑士有点搞不清楚状况的样子，不过这个问题一点也难不住脑袋空空的巫女，总之幻想乡的规矩，“算了，先揍一顿就清楚了。”
　　巫女掏出灵符，朝着冲锋而来骑士直接射了过去。
　　灵符密集而规律，看上去就像是漂亮的烟花。遭遇到这样的攻击，骑士们先是稍稍的顿了一下，最后还是架起骑士盾，直接撞碎了散着光的灵符。
　　看到对方直接撞碎弹幕的行为，巫女微微愣了一下。也就在她发愣的瞬间，金色的袈裟斩扑面而来。
　　眼看灵梦就要身死人手，D夜本能的掏出飞刀……然后发现大小姐的手拦在自己的面前。
　　“别紧张，那可是灵梦。”蕾米莉亚的语气颇有些看好戏的味道。
　　说话间，灵梦结结实实的挨了剑，金色的光剑在地上砍出一个深深的“Ｖ”字，可被直接砍中的灵梦却被弹开了，她在地面撞了一下，然后慢悠悠的飘起来……
　　“干什么呀……原来不是妖精啊。”衣襟被砍破了的巫女抱怨道。
　　此刻的D夜瞠目结舌：“怎么会……”
　　“惊讶什么？你忘记灵梦的能力是什么了吗？”蕾米莉亚反问道。
　　“呃……博丽神拳？”
　　看来自己家的女仆对对方的体术印象深刻，蕾米莉亚虽然觉得好笑不过却还是解释了：“灵梦的能力是在空中飞行程度的能力。”
　　“那种事情在幻想乡不是谁都会吗？”
　　“确实，在博丽大结界里想要飞起来是很容易的，就是魔理莎那样的人类，通过努力都可以做到，但这只是假象而已……为了不让人觉得巫女才是最大的怪异，八云紫所造出的一个假象，”红魔馆的馆主眯着眼在微笑，“灵梦的能力就是在空中飞，但并不是用魔力托起身体来飞行，或者是其他的什么手段，只是非常单纯的，可以在空中飞而已。”
　　“……大小姐，我还是没明白。”D夜觉得自己有点懵。
　　“刚才那一刀你还不明白吗？灵梦在空中飞行的本质，是因为她就是个不会被‘力’约束的存在啊！真正的无敌，无论什么样的攻击招数，力道本身都不会起到作用……以一己之力压制幻想乡的众神和妖怪的、无敌的乐园巫女，那就是博丽灵梦真正的模样啊！”
　　――――――――――――――――
　　朝着自己的二设一路狂奔中2333。
　　其实之前的很多设定没必要这么纠结的。
　　用文学的话来说，在一开始定好的形象叫设定形象，写出来在文中的，叫艺术形象。
　　很多时候，就是原作者自己写，设定形象和艺术形象都会有偏差，别说是别人来写了。
　　只不过大多数人记住的都是艺术形象，然后拿来当作设定形象跟其他作者的艺术形象来辩驳……其实是挺费力气而且没什么意义的事情。
　　呼，三更，明天争取每更加到3K，然后保持三更。


320 最强与无节操
　　正如蕾米莉亚所说的那样，把少女砍飞出去的那个骑士也很奇怪。
　　他用手捏了捏剑柄，不确定刚才是不是自己没有握紧剑柄的关系，总觉得看上去的时候手感很奇怪。可看这个异世界的少女，她衣服上的破损是确确实实的。
　　……难道是身体上的防御能力？骑士这么猜测着。
　　也就在这个时候，他的几个同伴窜了上去。坚甲骑士一跃数十米高，挥舞着光之剑要将飘在天上的少女砍下来。
　　平凡无奇的第一击都能命中对方，只是个比较硬的家伙的话，不足为虑――骑士们是这么想的。
　　可接下来，当少女毫不在意的卖出了她灯笼裤的裙底，并且在天空中随便扭了几个奇怪的姿势，然后就躲掉了骑士们联手的围杀时，第一击得手的骑士好像察觉到了什么不对。
　　于是他下意识的看了一眼少女的同伴，也就是站在不远处的蕾米莉亚等人。
　　他的本意是担心对方会不会来援助之类的……她们为什么躲得那么远。
　　“原来是人类啊……真是麻烦的东西。”
　　仰面朝天，头顶的位置四十五度向下，空中铁板桥的姿势看上去就像是刚刚躲过了子弹的黑客。
　　红白的巫女带着许些烦躁的情绪嘀咕着，接着就从她的袖子里掏出了细长的金属利器――针。
　　封魔针是对付妖怪的利器，再强大的结界或者是妖怪，都不是完美的，只要认准弱点将针刺进去，任何敌人都能够被击败。当然了，针这种只有高手能熟练使用的极端性武器，对于人类也是很方便的。
　　“唰！唰！唰！”
　　红色的轨道在周围的建筑上弹射了两三次，发出清脆的金鸣。
　　还没等那些尚未落地的骑士明白过来对方的攻击意图，反弹过来的封魔针就准确的刺进了他们盔甲的缝隙中。
　　盔甲有缝隙的地方，自然也是关节的位置。
　　几声伴随着金属声的闷响，从天上摔下来的骑士在地面哀嚎翻滚着。
　　封魔针本身就有破魔的效果，所以身体的那点魔力防御是没有用的，而被三十公分长的金属针贯穿膝盖和手肘的样子，想想都觉得疼得不行。
　　作为始作俑者，红白巫女却是一脸的百无聊赖：“如果是妖怪就直接治退了，结果偏偏还是人类……”
　　她似乎对于对手是人类这件事情相当苦恼。
　　似乎是看出了D夜的疑惑，蕾米莉亚补充道：“博丽的巫女有不能杀死人类的约束在，不过灵梦的性子散漫，天知道她会做出什么事情来，我们再躲远点。”
　　不得不说，虽然和这一代的巫女认识也就一年的时间，但蕾米莉亚相当了解灵梦。
　　如果此刻站在那个位置的人是D夜的话，或许她会干净利索并且不厌其烦的将所有的敌人用最小的代价放倒。
　　可灵梦的话……
　　“……我只是往地下砸的，下面有啥我没看见……我只是往地下砸的，下面有啥我没看见……我只是往地下砸的，下面有啥我没看见……我只是往地下砸的，下面有啥我没看见……”
　　口中念着“神奇的咒语”，红白的巫女举起她的右手，一颗黑白相间的太极阴阳球被她高高托起，并且在手心不断的旋转着。
　　“鬼神阴阳玉！”
　　巫女托起的阴阳球瞬间暴涨数千倍，原本只是单手托起的物体，此刻看上去就像是工业区的巨型储油罐。
　　然后，红白巫女就把“储油罐”丢了下去。
　　巨大的阴阳玉街道根本放不下，直接挤倒了旁边的楼房，电线杆也被压个粉碎，泄漏的闪亮电花掉得到处都是。
　　暗蓝色微光的阴阳玉宛如坠星，英国骑士团的骑士们看着头顶不断下坠的黑影，已经失去了求生的勇气。
　　可是，意外的。
　　预想中巨大的轰鸣并没有发生，巨大的阴阳玉在自己的面前停下了。
　　……发生了什么？是这东西被卡住了？还是对方收手了？
　　“快！走！啊！”
　　这个时候骑士们才发现，阴阳玉是被一个女人接住了。
　　“发什么呆！快！点！走！啊！”从声音都能听出神裂火炽此刻有多么的辛苦，而且阴阳玉似乎并不是已经确定就是这么大了。
　　旁边的再次传来楼房被击垮的倒塌声，所有人这才意识到，这个巨大的球球还在变大。
　　神裂火炽脚下的理清路面已经开始下陷龟裂，以她所站的位置为中心，整个地面都开始发出“砰砰砰”的可怕断裂声。也不知道地下的哪里断掉了。给人的感觉就是黑色的毯子下面漏了一个洞，然后整个毯子在慢慢的陷入这个洞中。
　　“撤退！”骑士团的长官高声呼喊着。
　　得到骑士长的命令，远处的骑士立刻开始撤退，而其他的则是去搀扶拖拽被封魔针贯穿了关节的同伴，希望能够把他们救回来。
　　神裂火炽还是死命支撑着，全身的关节都在咔咔作响，痛觉也都已经麻痹了。
　　唯一残留的触觉，就是她感觉到自己眼角和耳朵都流出了热热的液体。
　　圣人的身体素质极强，但再强也是有极限的。神裂觉得自己现在就像是处在液压机里面的橘子，随时都会爆出“汁”来。
　　“你挺厉害的嘛！这样的身体素质，我好像也只见过萃香了。有着堪比鬼族的力气，所以说你不是人类吧！嗯……会不会是像白莲那样的？也不对，白莲现在也不是人类。嗯，不是人类的话就可以把你治退啦。”小巫女很开心的说道。
　　明明是夸赞，却宛如噩耗，神裂现在连张嘴的力气都没有，只是震惊而又不解的看着眼前的红白少女。
　　……她为什么敢走进自己术式的攻击范围里？
　　“好啦，既然你不是人类的话，那么我就不客气啦！”
　　身高不足一米六的少女甩了甩自己的马尾，巨大的蝴蝶结随着她的动作而扇动着。从巫女的大袖子里摸出一张灵符，少女将它夹在食指和中指的夹缝中。
　　“神技――”
　　她高高的举起那张灵符，灵符上荡出令人胆寒的波纹，如海浪般金色的光芒照亮了整个街区。
　　“八方龙杀阵！”


321 脑袋空空
　　金色的余波消失后，那个巨大的阴阳玉也一起消失了。
　　除了最开始被挤倒的那几栋楼之外，巫女的大招很意外的没有给周围的建筑造成太过夸张的伤害，只是在路面的中心有一个很大的坑陷而已。
　　坑陷下面是空的，从边缘掉落的石头落在坑陷里，回声传出很远。
　　大概是地下埋着的自来水管道被压坏了，水从裂缝中渗出来，在坑陷中形成了一个不大不小的水塘。
　　神裂浮在水面上，血色在她的身边轻轻摇晃着。
　　回想起刚才，她都不知道该不该庆幸。如果不是在对方放出那个招数之前，地面垮塌让自己掉了下来，估计就被直接干掉了吧。
　　“喂，下面的那个妖怪还活着吗？”少女的声音在黑暗中回荡着。
　　……混蛋，谁才是妖怪啊。
　　神裂火炽想要吐槽，结果张开嘴便满是血腥的味道。自己身上的各处关节都痒痒的，这是因为圣人的体质在发挥作用。如果是寻常人，这种程度的伤早就死掉了。可圣人却不一样，只要没有被一击杀死，就算是再致命的伤害都能通过自愈恢复。
　　平躺在水面上，面向星空。
　　侥幸不死后，神裂火炽不由自主的回忆着之前发生的细节。
　　想来想去，只有一个可能，那就是对方手下留情了。如果对方直接把那个阴阳球压下来的话，自己大概现在就是黏在碎石里的肉饼吧。
　　不过话说回来，她居然能够直接将已经彻底完成的术式取消掉，能够达到这种操控力的唯一可能就是这个女孩的魔力极度精纯，而现场没有造成太多的毁坏也证明了这一点……本以为整个街区都会被炸飞的。
　　啊，不……阴阳道那边对于魔力的称呼叫什么来着？土御门说过的……
　　哦，想起来了……灵力。
　　不过他不是说灵力的性质太过精纯所以反而不适合用来厮杀吗？又骗人。
　　无力的躺在水面上，神裂觉得自己连动一根手指头的力气都没有。而且这次交手之后，她觉得对方好像不是太坏的人。至少她在那种绝对的优势下手下留情了……说起来她也没杀那些骑士呢。
　　“喂，你还活着吗？什么嘛，不是还好好的活着嘛！”
　　在自己发呆的时候，不知不觉那个红白巫女已经飘了下来，她歪着头看着身受重伤的神裂：“好了，说吧，你们的主犯是谁。”
　　“你……咳咳咳……”血腥随同吐沫星一起飞了出来，神裂觉得有些羞愧，没想到自己也有这么狼狈的时候。
　　对方用御币戳着自己的下巴摆出思索的表情，然后就甩出一张灵符贴在了神裂的胸口。
　　灵符落下的瞬间，就像是在火灾现场突然下起了大雨，清凉的感觉舒适的神裂差点哼出来，还好及时的捂住了嘴巴……呃，自己能动了？
　　“恢复的可真快呀！真是鬼一样强壮的身体。”神裂还没说话，治愈者本人就开始感叹起来，“不过你应该还是人类吧！快说，你究竟是谁？异变的主犯是谁？”
　　“……呃，异变？我不知道你在说什么。”神裂一边说，一边暗自咀嚼着对方的意思。
　　“别装傻！不然大结界怎么可能那么不稳定，快说，究竟做了什么？否则……哼哼！打扰我午睡的家伙，会有什么样的结果，或许有必要让你了解一下。”虽然对于对方的理由非常懵逼，但那股杀意却是真实的，而且神裂也确定对方肯定有办法杀掉自己。
　　“但这里是我们的世界，明明是你们自己打进来的。”即使可能被杀掉，正直的圣人还是认真的阐述事实。
　　说出这句话的时候，神裂火炽想过很多种可能：或许这个巫女会只是被牵扯进来的；或许对方只是被谁利用了……
　　可意外的是，巫女托着下巴思考了不到一秒钟，就做出了决定。“哦！也就是说，你是士兵一样的角色吗？算了，一路打下总会找到主谋的。”
　　神裂火炽目瞪口呆，不知道要说什么好。
　　只能目送巫女的灯笼裤消失在微微发光的洞口尽头。就在这个时候，突然旁边传来的脚步声。
　　“谁？！”
　　“居然没有杀掉你，灵梦果然还是灵梦啊，真没想到博丽的规矩对她的约束还挺大的。”眼眸带着淡淡红光，蕾米莉亚从黑暗中走出来，“怎么样？教会的走狗，感觉如何？”
　　神裂本能的摸向腰间，想要拔出自己的刀……然后发现自己抓了个空。
　　于是她立刻扯掉自己的一律头发拧成绳，发丝上发出银色的光芒，似乎在昭示着它已不是凡物。如果说刚才那个巫女给人的感觉就像是个搞不清楚情况的野外boss的话，这对吸血鬼主仆的恶意就是很明显的了……教会的走狗，这个称呼多久没有听过了，现在连科学侧都已经不会这么叫了。
　　“你们究竟是谁？来这里究竟有何目的？！”神裂大声质问道。
　　蕾米莉亚歪头想了想：“我知道你在想什么，你觉得我是你们的敌人，而刚才的那个不是？不，其实我和D夜的目的其实跟你们无关，我们只是来找一个修表工而已……不过某个人的目的嘛，就很难说了，我觉得她是想要占领这里呢，还真跟我最初的时候想到一块去了。”
　　“某人？”
　　“是啊，只是不想这么快告诉你答案呢，太没意思了不是吗？”蕾米莉亚露出戏谑的笑。
　　“怪物就是喜欢高高在上，看人类迷茫混乱的样子。这点不论是哪个世界的怪物都一样呢！”看不滚蕾米莉亚的表情，神裂反呛回去。
　　不过这并没有激怒吸血鬼大小姐，她伸出手指晃了晃：“你错了哦，所有人都喜欢看人类迷茫混乱的样子，人类自己也不例外。不过还是给你点提示吧！脑袋空空的博丽巫女根本不会问事情的原委究竟是什么，只会用蛮力一路撵过去，就算她真的已经找到主谋，但那个时候，主谋的目的也就已经达到了。总之，打败灵梦，这是你们现在唯一的出路，信不信由你。”
　　说完这句话，蕾米莉亚就丢下满脸茫然的神裂离开了。


322 第一次的遇见
　　“喂喂，神裂大姐，你还好吗？”就在神裂还在思考其中究竟有什么意义的时候，不知什么时候从黑暗中飞来了一个纸鹤。
　　轻轻吐了一口气，站在水面上的女子甩了甩头发：“还好，我没什么事情。”
　　“辛苦你了呢！毕竟萝拉酱特别告诉我，让你别解放圣痕，陷入苦战也是没办法呐。”土御门的声音即使是无奈，也是带着三分轻浮的味道。
　　“没什么，既然是主教大人的命令，我理所应当的要执行，但……这是为什么呢？”
　　“这个很明显嘛！我们是先出手的，肯定会有不少人在后面准备捡好处吧！”说到这里，土御门顿了顿，“学园统括理事会这种机构是不能完全信任的哦。”
　　“我有心理准备，毕竟这也是我自愿请战的。”
　　按照最初的安排，这件事情实际上是交给那位少年来解决的：“……而且现在看来，没有牵扯到他们真是太好了。”
　　“嗯？大姐你是什么意思？”土御门很敏锐的听出神裂火炽话中有话。
　　“吸血鬼的实力还没有摸到，但那个时间操控者……如果她想那么做的话，我保护不了任何同伴；至于后来的那个巫女，我虽然没有解放，但她也是手下留情了的。真打起来，结果如何我也不知道。”神裂火炽说得很中肯。
　　“呵……是嘛，那这下有的忙了。”这个腔调让神裂火炽皱了皱眉头，虽然说得是有的忙，却总感觉有些幸灾乐祸的味道。
　　……
　　时间稍稍前移。
　　当虚幻的红白二色蝶击败圣人从黑暗的基坑中飘出来的时候，这一幕让所有作壁上观的“幕后黑手”们心中都有各自的想法。
　　“怎么办？你还有什么应对措施吗？”蕾薇妮雅转身问那个倒吊在维生槽里的男人。
　　长长的沉默后，冰冷的电子音如此说道：“我的人已经出动了，如果你们自己坐不住的话，请自便。”
　　“我们当然会做我们该做的事情，马克，我们走。”
　　“是。”
　　随着一声爆响，这位看上去就不是个善茬的客人直接破坏了大楼的外墙，在高楼的猎猎强风中，从豁口处直接跳了下去。
　　‘我们也去现场看看吧！’史蒂夫如此说道。
　　‘嗯。’莉莉也觉得应该去现场看一看。
　　说着，他就往那个豁口的方向走去。只是还没等他走到那个位置，突然豁口被从上面掉下来的另一块金属板给封住了。
　　“你既然都已经到这里了，不过来谈一谈吗？”电子音在阴暗的空间里回响着。
　　‘唔……’
　　莉莉听起来是想说话又突然捂住了自己的嘴巴，不过史蒂夫倒是一点也不慌张。
　　他稍微想了想那个‘你’之后，才回过头，“原来你早就发现我了啊！”
　　“这栋大厦里遍布各种监控器，你那种光学迷彩类的隐身手段根本通过不了红外线的检测，在进来的时候我就发现你了。”倒吊男的金属声冰冷冰冷的，听不出任何情绪。
　　“哦，是嘛！”史蒂夫倒也是很放得开，他就这么大模大样的走到维生槽的面前，“你好，我叫史蒂夫，你叫什么名字。”
　　“……”史蒂夫这副阳光大男孩的模样却引来了对方的一阵沉默。
　　亚雷斯塔使用了几百万种演算方式，都没有得出他为什么会这么阳光的跟自己自我介绍的理由。还是说他以为自己跟外面学园的那群傲娇少女一样，夸一声“卡哇伊”就会瞬间好感度满值？
　　不过再怎么不明白，既然对方都已经出现在自己面前了，自然是要回应的。
　　“我是这个学园的统括理事长，这里是我的学园。你既然入侵了这里，应该明白会面对什么吧！”
　　话音落地，金属建筑的阴暗角落里响起了机械脚链的声音，数十个红点瞬间指在了史蒂夫的身上。
　　“别这样，你知道枪对我是没用的。我都自我介绍了，你就不能大大方方说出你的名字吗？你们不是城里人吗？”史蒂夫耸耸肩，虽然现在亚雷斯塔看不到他的模样。
　　“这毫无意义。”倒吊男丢下这么一句话，“我知道应该是你抢夺了‘未元物质’的能力，如果你能够接受学园的条件，学园就会以活体状态下研究你。”
　　这句话已经是威胁了。
　　因为他没说出的下半句很明显是：“如果你不合作那就是弄死你再研究。”
　　不过即便如此，史蒂夫还是问了一句：“嗯，你对我的身体有兴趣？”
　　虽然这句话的歧义很大，亚雷斯塔还是故意无视掉其中的含义，硬梆梆的回答：“这得看你自己的选择。”
　　史蒂夫咧嘴一笑，“那……你可以试一试。”
　　在说出这句话的瞬间，没有任何预兆的，红色的点瞬间扩张……原来那并不是枪械的瞄准器，而是没有进入高能状态的激光束。
　　注入高能的瞬间，红色的光点交叉贯穿，这种情况下任谁都已经死了。
　　“……嗯？”亚雷斯塔好像发现了什么不对劲的地方。
　　……尸体呢？
　　就在他不明所以的时候，突然，不远处的黑暗中，一把白色的剑飞旋而来……那把剑看上去毫不锋利，甚至比小孩子的玩具剑还要粗劣。
　　当然，作为亚雷斯塔的防御系统，即使再微不足道的伤害也会被挡下。金属板瞬间出现在了剑的面前……接着就好像纸一样被击穿了；
　　电脑控制的防御措施反应极快，立刻启动了防护罩……又被击穿了；
　　最后这把直接打穿了亚雷斯塔才维生槽，擦着边从他的侧脸飞了过去，把机器打了个对穿之后继续飞行，直到让大楼的另一边透出风的味道。
　　因为维生装置被破坏，整个大楼警笛大作，维生液体喷溅而出，撒的到处都是。
　　亚雷斯塔缓缓睁开不知道闭了多久的眼睛，即使维生装置被破坏也毫不惊慌。
　　此刻，他久违的在用自己的大脑思这个敌人的行为模式。
　　先是跟对方自我介绍，然后又用那种嬉皮笑脸的对话方式，这种感觉就好像是为了嘲笑对方而故意砸坏对方车窗玻璃的小丑……哦，亦或者说叫熊孩子？
　　……说起来，还没有见到他究竟长什么样子。这种分身方式必须警惕，下次一定要抓到他的本体才行。
　　周围的自动机器人开始修理维生槽，亚雷斯塔的身体再次进入休眠。


323 谈判
　　轰隆隆隆隆……
　　通道里，矿车的声音传了很远。
　　为了行动方便，史蒂夫在学园都市的地下修了一条“地铁”。
　　在这个很容易获得金属的城市里，铁是比泥土还要廉价的资源。那么多的铁，拿来做铁路再合适不过了，红石也是相当廉价的兑换品，稍微花点时间就能做出一条几公里的红石铁路。
　　此刻的史蒂夫正坐在矿车上，那个分身传来的讯息消失后，他稍微想了想，自言自语道：
　　“总感觉那个里面的东西，不是个真人呢……算了，等莉莉回来跟她提一下吧。”
　　“不用，我刚才也这么觉得，”瞬间出现在矿车的边缘，小魔女俏生生的站在车的边缘，隧道里的风迎面而来，少女裙角飞扬。“根据最后的魔力波动，虽然没有打中对方，但根据那个维生槽泄漏液体的状况来看，那个人应该根本不需要那东西，当然，也有可能如Master你的猜测，那根本就不是真人。”
　　“啊，欢迎回来。”
　　“嗯嗯，这次收集了不少情报，我基本上可以确定，失踪的离岛也已经被那个家伙抓住了，而且离岛估计说出了我们不少的信息，而对方很明显也对这些兴趣非常感兴趣，否则也不会是那样的反应，”莉莉一本正经的分析着，“不过敌人的头目居然不在大本营，这点也是挺麻烦的，还得找他的本体。”
　　“呃，那我们要不要先把北方她们救回来？”
　　魔女歪了歪头：“救回来做什么？我们马上遭遇的战斗可没有带着拖油瓶的余裕，虽然委屈她了，我觉得还是保持现状比较好，对方只要还寄希望于我们去救她，就不会做什么太过分的事情。至于离岛，我觉得你暂时不用管她了，现在我们的麻烦很大，你那帮子后宫的事情我觉得要继续推后。”
　　“呃……你知道，并不是那样的。”小魔女啥都好，就是醋劲太大了……
　　“我才不感兴趣是不是那样，”看来莉莉也不想在这个话题上继续下去，“总之我们快点去完成下一步的计划吧！”
　　“嗯，好吧好吧。”
　　……
　　黑暗的通道中回荡着两个人的脚步声，一前一后。
　　“大小姐。”
　　“嗯？”
　　“您为什么要给那个人提示？”十六夜D夜如此问道，“如果不跟她说的话，不是对我们更有利吗？”
　　“我们？”蕾米莉亚轻声嗤笑，“不，幻想乡和我们是两码事哦，八云紫不会把她辛苦摘得的果实分给我们的。虽然作为妖怪大贤者的她确实给我们提供了安居之地，但这并不代表她在任何时候她所做的时候对我们都是有益的，在这一点上，D夜你应该有所自觉。”
　　听着蕾米莉亚的话，十六夜点了点头：“嗯，我知道，但……我们和迷途之家的隔阂也不是那么大吧！”
　　“那你忘了是谁送我们来这里的？”蕾米莉亚露出个侧脸，对着自己的女仆莞尔一笑，“是月人。八云紫和月人那种如履薄冰的关系，你不是没看到吧！这次她利用这种暗渡陈仓的手段打开了这个世界和幻想乡的通道，月人不会就这么做事不管的，毕竟在月人的眼里，这片开拓的新世界有她们一份功劳在里面的，这个地方可比她们蜗居的永远亭要好多了。”
　　“那么现在该怎么办？”
　　“什么都不要办，等她们来找我们。”蕾米莉亚胸有成竹，“我说得她们不只是月人，也包括八云紫，而且我觉得，她很快会来找我们的。灵梦对她的印象太差，光是她的一面之词，就算灵梦再不喜欢用脑子，也会很快会察觉事情不对劲的。”
　　“你这么说灵梦，真是超过分的呀！待会要不要告诉灵梦呢？”就在这个时候，通道的尽头处传来了一个软腻腻的女声，虽然很温柔，却莫名的让人觉得头皮发麻。
　　“看吧！来了。”
　　蕾米仰起头，露出一个自信的笑，“你不是更过分，就这么把灵梦给骗到这里来了。”
　　半个身子从虚空中探出来的金发贵妇用扇子遮住自己的笑：“我可以没有骗她，只是那个孩子太忠于职守了。我只是说大结界不稳定的原因是因为跟这个世界接起来了，于是她就一股脑的冲过来了，这我也没办法呀！”
　　……狡猾的老太婆。
　　对于八云紫的恶劣个性，蕾米莉亚早就习以为常了，可不能让她就这么得意下去：“那我现在就去告诉她，你才是幕后黑手，让她把你揍一顿丢回去？”
　　“唉？这样真的好吗？我本来是打算帮帮你们的，毕竟总是不得已的把妹妹关在地下室，还是挺影响心理发育的吧！做姐姐的真辛苦呢。”
　　当对方说出这句话的时候，D夜下意识的瞟了一眼蕾米莉亚的脸色。妹妹大人是她永远的软肋，而对方也是很清楚这一点的。
　　希望大小姐可以理智……D夜在心中默默念叨。
　　红魔馆的馆主轻轻吐了一口气：“你总是会拿芙兰的事情威胁我，为了大结界的安全，我确实按照约定，将自己的妹妹关进了地下室，但如果你想再利用这点为所欲为的话，就别怪我不客气，八云紫。”
　　被她直呼其名的那个叫做八云紫的女性微微一笑，合上手中的扇子：“啊，别激动，别激动，我的意思是，我可以帮你把红魔馆迁到这里来，这个世界的规模和地球是一模一样的，只要在这里，你就不用整天把芙兰那孩子关起来了，不是吗？”
　　这一席话正中靶心。
　　D夜也记得，大小姐确实提过把红魔馆搬迁到这里的事情。只不过……注意到蕾米莉亚紧握着的拳头，D夜有些担心，也有些不知所措。
　　“大小姐……”
　　“没门，”还没等D夜说什么，蕾米莉亚猛地抬起头，回绝了对方的好意，“我不接受你的条件，如果你想要先锋军的话，找守矢也好，找白莲寺也好，总之我和我的家人是不会给你去当探路的棋子的。现在你必须答应我的条件，否则最多两天，灵梦就会意识到这是你设下的骗局。你知道我能力，我看得到。”


324 现世
　　吸血鬼少女清脆的声音在黑暗的通道中传了很远，那代表了她最坚决而不可妥协的意志。
　　手持淑女扇在手心轻轻敲了三下，八云紫歪头，长发的鬓角快垂到地面：“那就说说看吧！关于你的条件。”
　　“很简单，虽然我们来的时候，渡过那个凶险的【时间夹缝】是必经之路，但你能够把灵梦送过来，也就证明你已经有百分之百安全的方法打开通路了吧！”
　　妖怪贤者挑挑眉：“嗯，所以呢？”
　　“把方法交给我们家的魔女，我们需要一条自己的通道。”蕾米莉亚认真的说道。
　　“做不到哟，”八云紫摇了摇头，“这件事情是做不到的，不是我不愿意，而是你们家的魔女做不到。”
　　“你怎么知道？”
　　“我当然知道，”甩了甩自己的金发，八云紫略带轻嘲的一笑，“世界墙没有那么容易突破，即便是我，这个通道也是在利用了大结界本身可以隔绝幻想和现实的性质才构建起来的，代价你也看到了，如果只要定个位就能过来的话，我哪需要这么夸张的打开这么大一个通道。”
　　对此，蕾米莉亚同样是不屑一顾的轻笑：“这可不一定，你可不要小看帕琪的知识。”
　　“或许吧，”八云紫并不愿意在这种口角是非上与对方纠缠，“所以说你执意要试一试？但你们家的那位魔法宅女可不在这里，我这么回去跟她说，她也不会相信我的吧！”
　　“难得你对自己的人品有所自觉，”蕾米莉亚仰首一笑，侧脸吩咐道：“我跟她回红魔馆一趟，灵梦那边就交给你了，你跟她一起解决过异变的，就当作一次正常的异变来解决好了。至于幕后主谋的事情……”说到这，蕾米莉亚看了一眼八云紫，“反正灵梦早晚会发现的。”
　　“知道了，大小姐。”
　　“好吧，久依你好了，”妖怪贤者很大度的就接受了，“不过据我所观察，这个地方的神灵大人还是蛮棘手的，不担心你的女仆会发生意外吗？和灵梦不一样，她本质上还是个人类。”
　　“当然。”蕾米莉亚对于自己的女仆相当自信。
　　对此，八云紫露出一个大大的微笑：“嗯，好，那便这样好了。”
　　……
　　刚刚揍完一个怪人之后飞上天空，然后发现不论是蕾米莉亚还是那群铁片罐头都不知道跑哪去的灵梦，凭着直觉选了一个方向开始了自己解决异变的旅程。
　　夜空的风中，巫女的袖子和裙?都在猎猎作响。
　　俯瞰风景。
　　璀璨的星空下，无数霓虹汇集成森林，有的高高耸立，摆出浓妆艳抹的模样；有的川流不息，在相同的路径上来来回回划出匆忙的轨迹。
　　这……就是现世吧。
　　灵梦后知后觉的想着，当然，也有可能不是，至少紫是这么说的。根据巫女的直觉，她应该没有说谎。
　　对于自小生于幻想乡的灵梦来说，现世反而是一个比较虚幻的地方。
　　小的时候，无聊时总是会习惯性的去香霖堂。因为霖之助总能拿出一些来自于现世的，神奇的道具或者书籍。
　　虽然即使是他本人，也没法很好的使用那些东西，不过那些东西确实都蛮有趣的。
　　所以在很久很久之前，自己对于现世有过那么一点点好奇心吧！
　　后来做了博丽神社的巫女之后，在结界的边缘偶尔会遇到误入结界的人。
　　他们大都对于自己误入幻想这件事情非常惊恐，并且极度希望回到那个叫现世的地方去，于是，也就把他们送回去了。大概是天性很怕麻烦，自从做了巫女之后，就再也没冒出想要去现世看看的念头，只是把这件事情当作工作的一部分。
　　直到去年的秋天，一个嗷嗷乱叫的现世JK(女高中生)和她的两个“宠物”在妖怪山建立了神社，而且还说要挑战自己。
　　当然，肯定是二话不说揍了她们一顿。
　　不过幻想乡还是接纳了她们，随着与那个叫做东风谷早苗的女孩接触，渐渐了解到：原来现世已经不需要专门的人去到处去退治妖怪了；去神社参拜的人大多数也只是走一个形式，真正相信神存在的人已经很少了；现世是信仰的荒凉之地，巫女已经不具备那种特殊的意义，而仅仅只是一个符号而已了。
　　总而言之，灵梦觉得自己这种人到了现世，绝对会因为丢失唯一的工作而饿死，所以也就彻底绝了去现世瞧瞧的念头。
　　可是现在。
　　自己眼前的景象就和自己曾经在书上看到的一模一样，自己真的突然来到了这个叫做现世的地方。
　　……真美啊，就像是弹幕一样。
　　那个川流不息的灯光，是叫汽车吧！河童做过一个半成品，不过做到一半之后她好像突然决定给汽车装上手脚，然后就变成了其他的东西了……
　　红白的巫女正一边走神一边飞，突然注意到在不远处的楼顶上，有一个人在对自己招手。
　　“嗯？”
　　灵梦朝着那个方向飞了过去。
　　飞进了之后，她才发现这是一个穿着西装的女人，不过奇怪的是，她右手的袖子不见了。
　　灵梦居高临下的质问道：“你叫我做什么？你就是异变的犯人吗？”
　　“是我啊！”对方一脸无语。
　　“……你是谁？”灵梦上上下下打量了三遍，觉得自己应该没见过一个穿西装的女的。
　　“唉……”对方无奈的叹了口气，然后“啪”打了个响指。一身蓝色短裙版的维多利亚式女仆装，绿色发带扎出的两鬓小麻花辫，工整到一丝不苟的仪容，以及那标志性的，绑在修长大腿上的飞刀。
　　“啊！原来是女仆啊！”灵梦一脸无聊。
　　“你平时究竟是用什么特征辨认我的。”两个人的关系虽然不算太熟，但大小姐很喜欢去博丽神社，所以也见过很多次了，每次都带的伴手礼。然而这样还是没有被对方记住，D夜很无语。
　　“嗯……PAD？（胸垫）”
　　“这就是你的遗言吗？”


325 打了再说
　　把插在头发里的飞刀拔出来还给十六夜，灵梦甩了甩自己的马尾问道：“你怎么在这里？”
　　“我是来修表的。”十六夜D夜如实回答。
　　“嗯哼……是嘛！我去解决异变了，你可不要跟以前一样碍手碍脚哦。”灵梦点点头，继续向东面飞去。
　　巫女并没有追问修表究竟是怎么一回事，这件事D夜一点也不奇怪。
　　不被常识所束缚的幻想乡，还是存在着一些特别属于幻想乡的常识的。
　　比如说：不要在博丽灵梦的面前说谎。
　　博丽的这一任巫女不知道说她是大智若愚好，还是说脑袋里啥都没有，所以一切情绪的波动都逃不过她的感知。每次解决异变的时候她基本上都不会去询问详细的逻辑，只是单纯的用直觉在判断应该怎么去前进，然而神奇的是每次她的直觉都是对的。
　　这一能力在弹幕游戏中的体现就是那种强到如同开了上帝视角般的回避技巧，而平时，则是很容易的就能分辨出别人是不是在说谎。
　　好在博丽的巫女好奇心低的出奇，人生最大的理想大概就是在神社里虚度光阴，所以对于很多事情完全没有兴趣。
　　不论是突然出现的吸血鬼，还是恶魔的女仆，亦或是为什么会找修表的人找到这个地方来，她都一概没有兴趣。
　　直觉告诉她，向着东面走能够遇到什么人，会让事情有转机，于是她就朝着那边飞去了。
　　离开幻想乡之后，D夜就失去了直接在空中飞行的能力。
　　不过通过加速获得的跳跃力速度还是不慢的。
　　跃动着一双黑丝长腿，女仆在楼顶开始追逐。还好巫女悠哉悠哉的性格决定了她不会如天狗那样追逐着风去飞行，所以用两条腿还是能追得上的。
　　追着灵梦来到了一栋钢索桥，远远的可以看到她悬在桥面上正在打量着什么。
　　敲了下怀表停止时间，D夜在下一秒就到了灵梦的位置。
　　解开时间的锁，灵梦那种清脆而又慵懒的特有嗓音在脑袋顶响起：“……是你做的吗？应该是你做的吧！这一带看起来像是被诅咒了一样，那些诅咒是从你的身上发出来的吧！”
　　“提问一：诅咒是什么东西？你又是什么东西？那种姿态根本不能叫做人类。”
　　操着奇怪的语气，一个着装很奇怪的少女如此问道。
　　她身上的衣服并非普通衣物，而是一种黑色的拘束带，看上去就像是被捆住一样。修女才会佩戴的红色披风和红色帽子倒是有，不过那个帽子看上去很大，以至于刘海被压下来之后，一眼只能看到她的嘴唇。
　　“什么叫什么东西，真是没礼貌的家伙。我是巫女，博丽神社的巫女，是退治妖怪的专家。”被这么说的灵梦好像有点不高兴。
　　“提问二：退治是什么意思？另外请回答我关于诅咒的问题。”少女依旧是那副死板而又奇怪的语调。
　　“啊……怎么办，这好像是个麻烦的妖怪。”灵梦从天上落下来，一脸困扰的向D夜争取意见。
　　对于熟悉巫女个性的D夜来说，一眼就能看出来她只是单纯的怕麻烦而已，不过她也是不明白灵梦刚才的话是什么意思：“你说什么诅咒？”
　　“你也这样吗？你果然是来打酱油的boss吧！果然和上次幽幽子一样是来找我寻开心的吧！”
　　巫女掏出封魔针，一幅要揍人的样子。
　　D夜摆了摆手：“这又不是神灵庙，而且这个孩子分明是个人类吧。”
　　“她可不是人类哦，哪有这么可怕的人类，刚才那个都比她正常多了。”灵梦用眼角瞟过来，在女孩的身上上下打量着，“虽然我感觉她好像和这次的事件没关联，但又有种往下推进就必须揍她的感觉……那要不然现在就在这里把她给退治了？”
　　“……到底是哪样。”巫女的语言逻辑简直不能用人类的方式来思考，虽然她平时就是这个样子。D夜本想认真考虑一下接下来站在大小姐的立场上应该怎么去引导巫女，可这个念头刚刚冒出来的时候，她就立刻意识到不能违背无法骗巫女这个原则：“按照你一贯的作风吧，巫女桑。”
　　“也是，一如既往的就好了。”灵梦毫无淑女风范的把指骨捏得劈啪作响，
　　按照一如既往的逻辑，那就是按住了先揍一顿再说。
　　“数值，40、9、30、7，合计86”对面的女孩突然开始念叨其莫名其妙的话语：“呼应，水啊，化形为灵蛇，穿刺如利剑吧！”
　　桥身突然开始震动，继而桥下的水都开始颠簸起来，桥下的河水就像是活了起来，咻咻咻穿上天空，宛如无数条灵蛇触手般围剿而来
　　看到这么一幕的灵梦倒是会心一笑，这么说对方也是二话不说就动手的性情中人，那就不需要废话那么多了。
　　一个后空翻甩出灵符：“梦想封印！”
　　七张灵符化为七色的大光球，狠狠的撞碎了绞杀过来的水剑，不仅如此，七个越变越大的光球在撞碎了对方的术式之后，还速度丝毫不减的朝着女孩飞过去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　拉索桥的钢索连续抖了七下。
　　D夜早就躲得远远的了，毕竟对于红白城管打起架来是不会顾忌其他人的，被波及到就很倒霉了。
　　梦想封印是灵梦的惯用招数，不过梦想封印似乎有好几个版本，就D夜自己见她使用过的就包括【灵符・梦想封印】、【梦符・梦想封印】和【神灵・梦想封印】，梦想封印又有瞬、集、骱眉钢郑有时候D夜都觉得这是不是她随便甩的，甩出啥就是啥，反正都是梦想封印……
　　“……”自己都被自己的想法动摇了，D夜仔细想想好像以灵梦的节操和怕麻烦的程度，确实是能够做出来这种事情的。
　　就在这个时候，再次晃动的桥身把D夜的注意力拉了回去。
　　意料之外的。
　　D夜本以为那个女孩应该挨不住这“自机狙”的七连发，然而对方看起来却毫发无伤，一面冰墙挡在了在她面前缓缓移开。
　　这时，D夜才看到她刘海下发着光的，红色的眸子和黑色的“眼白”：“人类，你是在自寻死路。”


326 暴风雨中的蝴蝶
　　白色的，发着光的羽翼从女孩的背后伸展出来。
　　这翅膀很明显不是用什么力量伪造出来的幻象，或者是个人美学用来耍酷的东西，而是真正的、威力和权能的产物。在它只是轻轻煽动的时候，即便是普通人都能感觉到翅膀周围的空间都在不断的被撕扯。
　　那种景象就像是在清水中挥舞的墨笔，一切的万象都为之让步，万象都为之扭曲。
　　D夜的感受则是比更加清晰一点，她甚至能够感觉到在那个翅膀张开的时候，时间的流速都产生了变化。不过作为什么怪胎都见过的幻想乡居民，D夜很快意识到了散发出这样的威能的本质，以及其所代表的意义。
　　D夜皱起眉头：“高次元生命体……喂，这好像不是二面boss的程度吧！”
　　就好像恶魔降临时，会产生瘟疫和黑暗一般，天使降临一样也不会有什么好结果，高次元生命体的降临对于正常的世界来说总得来说是一场灾难。
　　两个非人类对峙的地方是人行道，原本机动车道上偶尔还有路过的车辆，无论是谁都不会愿意踏上这座通往死亡的“奈何桥”。
　　当那女孩的翅膀张开的时候，不知从何二来的强风开始抱着铁索桥使劲的摇晃。
　　桥面在上上下下如蛇样扭动，桥板联结的钢结构部分发出巨大的吱嘎声，这种马上就要断裂的声音听得人头皮发麻。
　　比桥面更惨的是桥面上的设施。钢索在桥身尚未倒塌的时候尚且保持着强韧，然而桥上的路灯和栏杆就不一样了。
　　所有高于桥面五十公分的直立物体全部九十度角折弯过去，如果从上空看去的话，所有的折弯的方向都是背向那个女孩的。
　　除了拉索桥之外，桥下的水里似乎也待不安稳，无数的鱼在水面拼命的跳跃，好像水里有什么恐怖的东西让它们无法继续生存一般。然而事实也确实如此，这种鱼跃水面的景象只持续了三十秒不到就平息了，整条河流上飘着的都是鱼的尸体。
　　“……这，到底发生了什么？！”突然，一个人落到了D夜的身边。
　　“怪物的战争。”
　　D夜都没看来人是谁就淡然的回答。
　　不过，不用看都能分辨出来，毕竟是刚才才拼了个死活的对手。
　　“我知道。但是，谁在跟她战斗？这个气息是天使？这个地方为什么会有天使？！难道是罗马正教派人来了？”神裂火炽的表情很复杂。
　　“哦，”D夜对于这个话题一点也不感兴趣，毕竟这是他们自己的事情，她的注意力在对方身上，“你的伤还没有好，就这么出现在这里……活着不好吗？”
　　“你如果想继续的话，不论什么时候我都奉陪。”神裂直接把刀格弹了出来。
　　女仆面无表情的把脸扭了过去：“不必了，你的命我不感兴趣，没有大小姐的命令，我不想无谓浪费的体力。”
　　神裂表面上不露一点破绽，心里却是略略放心，如果真的跟她打起来的话，不论是谁生谁死，都不是自己想看到的。
　　注意力转回战场，眼前的景象让她真的有点佩服那个看上去年纪不大的巫女女孩，她居然可以面对天使而没有一丝畏惧，按理说，天使是神的使者，天生对于人类就有震慑的能力。这个天使很明显是天启十字教的天使，那标志性的白色羽翼以及所掌握的水之力量很清晰的展现了她的权能……
　　“……等等，水之权能？不会吧！”
　　神裂不小心把自己的想法说出声。
　　“什么不会？”
　　“不……应该不是，应该不是的才对。”神裂摇着头说不会，却不愿意说出究竟是什么。
　　在战场的中心。
　　鲜艳的红白色在扭曲的风暴中显得尤为醒目。
　　面对迎面而来的威压，灵梦打了一个哈气：“你怎么开场这么长？”
　　“……”
　　天使女孩不言不语，她只是探出右手，然后轻轻勾起纤细的手指。
　　刹那间，河水断流。
　　不知几千米的河水如筷子一样被无形的力量拖拽起来。
　　百万吨的河水在天空中化为无数的飞弹大小的冰箭，如繁星般铺满了整个天空。
　　天使将手向前一挥。
　　悬在天空的冰箭一个接一个的活了起来。
　　“嗖”！“嗖”！偷跑的两发被巫女扭了扭脖子便躲了过去。
　　落空的冰箭直接击穿了厚度两米以上的钢筋混凝土桥梁板，面条般在风中抖动的大桥摇摇欲坠。
　　仰望如剑丘倒置的天空，灵梦用小指掏了掏耳朵：“等了半天还以为有什么花样，结果不还是这样嘛……”
　　这句话没说完，无数的冰箭就如暴雨般落下。
　　真正的天崩地裂。
　　整座城市都在冰箭的轰击下开始颠簸起来，比历史上记载的大地震有过之而无不及，过于脆弱的河床干脆就直接断裂了，原本只是一条河流的位置，开始渐渐裂开，并且迅速崩塌扩张为一条山谷。
　　“当麻！当麻！”几十公里外的学生宿舍里，纤细瘦小的白衣修女捂着脑袋。
　　“没关系的，没关系的，地震而已，地震减弱了我们就去避难，别害怕。”刺猬头少年摸着她的银发安抚道。
　　少女大概真的是被吓到了，平时生性“凶暴”的她很乖的点了点头，往少年的怀里缩了缩：“嗯……”
　　安慰了少女，少年却满是疑虑和担忧的忘了一眼窗外。
　　……这真的只是地震吗？
　　此时此刻，在“震源”的最中心位置，“飞弹暴雨”落下的地方，一只红白二色蝶划着耀眼的轨迹在暴雨中摇曳穿行着。濒临绝境的她好像下一秒就会葬身暴雨之中，可红色的灵力在夜空划出的轨迹却是那么圆润而悠然，放肆而不羁。
　　已经躲得很远的十六夜D夜默默的看着这一幕绝景。
　　这样的画面并非是第一次见到，相反，正是因为见过才不得不再次感叹。
　　这么一幅诞生于绝望中的，自由而不屈的画卷，也只有灵梦能够将战斗演绎的如此梦幻。
　　即便是不愿意也不得不承认，仅仅如此，就足矣吸引任何的妖怪，不论是八云紫还是大小姐……
　　晃神间，D夜发现那条红色的轨迹不知不觉已经接近了天使的本体了。
　　啊……那家伙，又要来那一招么……
　　也就在D夜这么想的同时，突然，暴雨中划过一道自下而上的金色半圆：“天霸风神脚！”
　　天使被灵梦一击“升龙脚”踢中了下巴。


327 不小心奶了自己一口
　　一脚踹翻天使后，灵梦接着就将一枚阴阳玉对准对方的脑门砸了下去。
　　这次的鬼神阴阳玉可是毫不留情。
　　巨大的质量直接就把天使也压进了地面，巨大的阴阳玉飞快的旋转着，似乎灵梦是铁了心要让对方尝尝被按在地上摩擦的滋味。
　　当然，这一次，倒霉的依旧是地球。
　　大桥的位置已经不存在什么大桥了，甚至连河道都不复存在。
　　沿着原先河道的位置变成了一条裂谷，裂谷的中间有一个巨大而又光滑的半圆形坑陷，那是阴阳玉压出来的……简直就像是电影里的灾难片现场。
　　因为对方不是人类，而且出手相当没分寸，灵梦这次本来是铁了心要干掉对方的。
　　阴阳玉砸下去之后，她发现有点不对头。
　　首先，那个天使的气息消失了……那股庞大的力量不可能感受错。
　　不知道是什么原因，在接受自己一击之后，对方以极快的速度逃走了。穷寇莫追是她一贯的信条，所以也就没有再追击逃走的那个天使。
　　然后，接下来的事情就很奇怪了。按理说阴阳玉下面应该已经没有人了，可它却在一个不应该停住的深度停住了。鬼神阴阳玉被强行“停车”之后，便迅速开始变小，然后化为灵力的碎片消失在夜色中。
　　……究竟砸到了啥？
　　灵梦好奇的飞下来，然后就看到了一个这辈子见过最神奇的生物……
　　“哇！好奇怪的妖怪！居然有你这么奇怪的妖怪？！”
　　“你才是妖怪！赔我的房子！”头上卡着半截头盔的史蒂夫气急败坏的掏出榔头给了她一下……
　　……
　　我们把时间稍稍前移。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆隆隆……”
　　“轰隆隆隆隆隆隆……”
　　三米高三米宽的地下通道在不断的晃动着，火把明灭不定。
　　此刻正在提炼“未元物质”的史蒂夫抬头看着抖动的天花板，有些迟疑：“上面……好像闹得挺凶的。”
　　此刻史蒂夫他们所在的据点是地下五十米左右的地方，正常情况下，上面都是打核战都不可能被下面察觉到才对。
　　“估计是战斗升级了，虽然按理说她们打得越凶越好，不过这么看事态似乎超出预计了啊！”莉莉也有些心神不宁。
　　己方是处于弱势的一方，如果想要夹缝求生的话，出手的时机很重要。
　　在接触了学园都市的老大之后，莉莉的初步判断的是双方的战争还会持续一段时间，等到战斗烈度持续升级到一定程度之后，再找个合适的机会把他们一网打尽。
　　可是现在看来，战斗烈度的升级好像太快了点。
　　“……这样吧！”莉莉稍稍沉默了一下，“Master你在这里继续，我去看一下究竟是什么情况。”
　　“你小心点啊！”鉴于上一次被抓的经历，史蒂夫还是有点不放心。
　　“没事的，我不解除灵体状态，他们不能把我怎么样的。”莉莉瞬间消失在空气中。
　　“嗯，总之你小心点。”既然她有自信，那总得给她自主行动的权力，史蒂夫虽然担心，还是同意了她一个人出去侦查。
　　“Master，你也要小心啊！”
　　对此，史蒂夫自信一笑。
　　遵循狡兔三窟的道理，这个用黑曜石搭建成的据点是史蒂夫最得意的三个据点之一，为了做好长期作战的准备，他把修建地道时采集出来的物资基本上都放在了这个地方。
　　“你想什么东西呢？有什么能够威胁到地表下三十米的地方？怎么可能会有呢！不可能的啦！只要关心好你自己就行啦！”
　　莉莉想了想觉得好像是这样没错：“嗯，我会小心的。”
　　莉莉走后，史蒂夫就开始专心致志的制作【未元物质】的武器了……然而没过多久，突然震动突然变得非常猛烈，整个地下室天摇地动的，史蒂夫一个不小心把做了一半的剑给丢了出去。
　　地面晃动的站都站不稳，史蒂夫好不容易抓住了桌上的铁头盔带在脑袋上。这个头盔是附魔了水下呼吸的，万一出什么事情，上面的河水涌进来，也有足够的时间挖穿出去，不至于被憋死。
　　通道被毁而灌水，是史蒂夫能预料到的最坏的情况。
　　可下一秒，就好像是主神那样的家伙跟自己开了个玩笑。
　　一个巨大的光幕瞬间碾碎了黑曜石的天花板……卧槽！
　　甚至没有思考发生了什么的机会，方块人下意识的伸出手去，想要停住那个不断朝自己压过来的光幕，虽然感觉到这东西确实挺重的，但光幕还是被史蒂夫就这么用双手给停住了。
　　不过虽然面前撑起了这个东西，可这东西散发出来的威能却不是说笑的，溢出的凌乱基本上把史蒂夫的房子全部摧毁了。
　　当这个光幕慢慢缩小，史蒂夫才发现这是一个巨大的球。
　　危机结束，史蒂夫有些木然的仰望星空……
　　？？？
　　星空？麻木的晃了晃脑袋，史蒂夫发现好像除了地板啥都没有了，自己的资源仓库也被摧毁殆尽。至于未完成的“未元物质”剑更是不知道飞到哪里去了。
　　……到底发生了什么？
　　就在这个时候，突然一个红白色的少女飘到他面前，指着史蒂夫的鼻子说：“哇！好奇怪的妖怪！居然有你这么奇怪的妖怪？！”
　　还没有从“失所之痛”缓过来的史蒂夫突然被一个看上像是罪魁祸首的家伙指着鼻子说奇怪，无名之火顿生：“你才是妖怪！赔我的房子！”
　　掏出镐子也是顺手，作为一个职业矿工，把镐子始终放在道具栏的第一位是一种美德。
　　结果镐子直接敲在了少女的头上，直接把她从天上敲了下来。
　　“啊……痛痛痛痛痛痛……你，你居然敢打我？！”
　　跪坐在地的少女捂着脑袋。
　　“打你怎么了？！你还拆了我的房子呢！”史蒂夫气急败坏的要继续教训这个家伙。
　　红白巫女当然不会就这么挨打，她立刻飞了起来，甩出【阴阳宝玉】。这一招虽然小了很多，只是但直径十几米的阴阳玉对于普通妖怪来说，也是不可承受的重压了。
　　就在灵梦这么想的时候，她愕然发现，自己的【阴阳宝玉】被对方给接住了。
　　――――――――――――
　　ps：差点忘了，答应人家的，久违的推书。
　　《听说我是个NPC》
　　穿越到异世界，恩，起初认为这是动漫世界。
　　但在某一天，突然出现了一批自称玩家的家伙，恩，听说我是个NPC。
　　不过，这些都无关紧要。南希微微一笑。
　　本店经营一切物品，大到飞机大炮，小到少女胖次，无论你想要什么，这里都应有尽有。
　　黄泉小姐姐的胖次也有哦~~~


328 一拳方块
　　卧槽？！
　　此时此刻，不光是灵梦的脑袋里充满了这样的字眼，连一直在看戏的D夜也是张大了嘴巴。
　　“又是个球？”接住了这个超大号灯泡似的阴阳玉，史蒂夫还把它在手上掂了掂，“还给你呀！”
　　以为如此力大无穷的对手，所丢出去的东西肯定会快得可怕，灵梦赶紧躲闪，然而奇怪的是【阴阳宝玉】刚刚飞出史蒂夫的手没超过一米就坠地了，接着瞬间把地面砸出了一个三米多深的大坑。
　　“呃……”
　　灵梦一瞬间觉得对方在耍自己，当她看到对方也是一脸莫名其妙的看着自己的手的时候，直觉告诉他，对方也是搞不清楚状况的人之一。
　　刚才的情况很奇怪，目击了全过程的D夜也没办法在第一时间搞明白发生了什么。
　　按理说在【阴阳宝玉】这种重压型的攻击下，对方即使接住了阴阳玉，地面也会因为阴阳玉的重量而压进地面才对……这究竟是个什么原理？
　　当然了，比起D夜，灵梦自己的疑惑就更多了……刚才自己接近他的时候居然被揍了。
　　要知道开启能力的时候，自己可是从没受伤过的，可对方居然拿着一个奇怪的“铲子”就打疼自己了？
　　“duang！”
　　就在灵梦发呆的时候，突然感觉脑门上一蒙，差点从天上掉下去。赶紧稳住身形，然后她发现打中她的就是刚才的那个“铲子”。
　　“有本事你给我下来！”下面的那个方块妖怪不依不饶。
　　“你，你到底做了什么？”面对天使都无所畏惧的灵梦有点慌了。
　　“我做了什么？你看看你做了什么？！”方块妖怪又扔出了一把奇怪的、由方块组成的物体，“赔我的房子！赔我的资源！”
　　“鬼才知道那是什么！我又不是故意的！”灵梦心有余悸的擦过飞过来的东西，方块的拐角划伤了自己的裸露的肩……果然，自己的能力对这个妖怪是无效的。
　　“这可不是你免罪的理由！快给我下来！”方块妖怪又扔东西，灵梦赶紧躲得远远的，“你给我下来！”
　　“就不下去！”完全没有淑女风度的巫女对着下面做鬼脸。
　　史蒂夫把道具栏里能丢的东西丢的差不多了，对方一个劲的躲的话是砸不到的，只能在下面跳脚：“混蛋，有本事你就给我下来！”
　　“我就不下去，有本事你自己上天来啊！”
　　心里想着对方不会飞真是太好了的灵梦，伸出右手比出了中指。
　　“嗯？上天去？”史蒂夫楞了一下，作为一个喜欢在地底生存的探险家，他下意识的觉得自己是不会飞的，可对方这么一说，他忽然想起自己好像真的能飞……白色的未知物质开始汇聚，迅速在方块人的背后汇聚成一个飞翼，这飞翼并不是像是当初垣根帝督那种羽毛飞翼，反而有点像是末影龙的翅膀。
　　“好！我上给你看！”
　　“咦！居然真会飞！你别过来呀！”
　　“看我不揍扁了你！”
　　“混蛋，别过来！哪有人会打空战CQC的呀！你是笨蛋吗？！”【CloseQuartersCombat，近身格斗术】
　　你追我赶的绕了一圈。
　　史蒂夫意识到一件事情：即使是飞上了天，作为一个新手的自己是不可能抓得住比蝴蝶还要灵巧的少女的，于是他很快放弃追逐，落下来准备做弓箭射对方。
　　灵梦也是松了一口气……这估计是自己遇到的最难对付的三面boss，比勇仪还要麻烦。
　　就在史蒂夫掏出工作台准备做出把弓射下这个烦人的家伙时，忽然耳畔传来了莉莉的声音：“Master！Master！适可而止啊！”
　　“啊？”
　　声音是通过契约传过来的，史蒂夫稍稍楞了一下，“什么适可而止？”
　　“你真没认出对方是谁吗？那个异世界的巫女啊！”
　　“……”史蒂夫的动作停住了。
　　……完了，好像一不小心开到最终boss了。
　　看到史蒂夫终于意识到自己在做什么的时候，作为唯一清楚全过程发生了什么的莉莉才暗自出了一口气……刚才自己可是被吓得魂飞魄散。
　　才从据点里传送出来的时候，莉莉自己也骇然上面居然发生了这么激烈的战斗，然后差点被卷进去的她忙着躲避那不论是灵体还是实体都通杀的神之枪林。
　　接着剧情急速翻转，天使被巫女一个升龙打中了下巴，又被罗马竞技场大小的丸子直接砸进了地底。
　　自己还没来得及惊叹巫女的实力逆天，忽然想到自己家的Master还在下面，吓得差点直接冲下去殉情。
　　可剧情再一次逆转了……自己家的那位用手接住了“罗马竞技场。”
　　莉莉稍微愣了下就意识到发生了什么……史蒂夫跟他她说过关于那个世界的事情。首先，不论史蒂夫自己可以背着两千三百零四个立方的黄金到处跑，甚至游泳都不成问题。按照黄金19.26克每立方厘米的密度，他满载的时候可以背下四万四千吨的黄金。
　　然而这并不是极限，因为史蒂夫提过附魔金苹果的配方是八个金块加一个苹果，也就是说，如果满载附魔金苹果的话，重量还要增加八倍，而极限究竟是多少？史蒂夫表示自己也没测过。
　　这么大的力气如果可以用来打架的话，大概一拳敲碎陨石都是可能的。
　　但可惜的是，这只能作为“载”的力气使用，并不算在挥舞拳头的力道上，也就是说，他的攻击力大概和力气无关。
　　不过取而代之的就是，不论载重的重量有多么重，重量都不会被传导到他的脚下。接住一个罗马竞技场而不被砸进地板里，似乎也并不是什么太离谱的事情。
　　有了这样的例证之后，莉莉忽然意识到，史蒂夫本身就具有很多这个世界无法理解的规则 。
　　于是接下来，当他的攻击可以打得那个无敌的巫女到处跑时，莉莉也就释怀了。说起来这家伙本来就是个很离谱的家伙，自己赋予他的东西，好像反倒是禁锢了他的能力了。
　　……真是个让人无话可说的男人。


329 巫女的软肋
　　史蒂夫现在很慌，那种感觉就像是第一次去末地的时候。
　　本来只是打算试试这东西塞满了“眼珠子”究竟能干啥，结果下一秒发现自己出现在一个奇怪的悬空平台上，下面的一望无际的虚空。
　　对面一个黑乎乎的大家伙在天上飞来飞去，还没搞清楚是怎么回事，二话不说就把自己脚下的平台给撞了个稀巴烂……
　　……啊，不对，冷静，冷静，这次和那次不一样，大不了还可以跑。
　　弓箭做好之后拿在手里，史蒂夫此刻已经是另外一种心境了……要完，究竟该不该上？
　　可刚一抬头，就发现那个红白巫女已经躲得远远的了。对方既然已经逃了，追也追不上，那就没有再穷追不舍的道理了，当然……追上去也打不过吧……
　　就在这个想法还没结束，突然史蒂夫看到巫女的身上散发出耀眼的光芒，接着身上出现了七个环绕的球球，然后立刻掉头扑了回来。
　　史蒂夫赶紧一箭射过去，结果被对方用手上的那根“木棍”直接打飞出去，然后她身边的球球就亮起来了一个。
　　……卧槽，这是亮起了七个就要开大招的节奏吗？！
　　是的。
　　除非故意让局，红白城管在打架这件事情上是从来是没有输过的，这次居然被人追着揍，怎么可能咽下这口气？就算开【梦想天生】也要干掉这个家伙。
　　可就在这个时候，灵梦突然发现一个熟悉的人挡在了对方的前面。
　　“……女仆，你也想一起死吗？”正在气头上的红白城管杀意如虹。
　　“不，灵梦，这个人和异变并无关系吧！”十六夜D夜仰望着红白城管岿然不惧。
　　“他明明是挡在我……”
　　“不，很明显是你的阴阳玉波及他的，你的攻击目标刚刚已经逃掉了。”
　　面对着这一幕，史蒂夫很懵逼。
　　这个站在自己面前以身作盾的女孩他自然是能认出来的，一瞬间出现在自己的面前，没有任何预兆，这种出场手段除了那位传说中可以控制时间的异界人之外，应该不会有第二个了。
　　那么她为什么要保护自己呢？这不合理啊？按理说她应该没见过自己，这一阵子自己的酱油明明打得非常完美才对。
　　等等，怎么感觉到背后也出现了杀意？
　　‘Master！究竟是怎么回事？！你什么时候跟这个女人勾搭上的？！！！’本来契约传过来的声音就带着一种空灵感，开始史蒂夫还觉得挺好听的，可在这种情况下，简直就是冤魂啊！
　　被前后“夹击”的史蒂夫慌得不行：‘冤枉啊！我怎么会知道！她应该从来没有见过我才对啊！’
　　‘哼哼哼，男人在说谎话的时候，都喜欢大叫冤枉。她没有见过你，为什么要保护你？保护Master明明是我的责任！’
　　……呃，是这样吗？
　　当然，这句话史蒂夫是不敢说出口的，这边的争吵并没有被那边注意到。
　　“让开！女仆，你知道我是不会客气的！”红白城管已经捋袖子准备强上了，“这是最后的警告！”
　　“不行，他可能是我要找的人，跟大结界的异变是不会有关系的，”十六夜D夜也掏出了刀子，按照幻想乡的传统，接下来的发展似乎已然注定。
　　听到对方这话的灵梦楞了一下，然后她很快反应过来了什么：“哦，原来你也是和异变有关的是吗？一开始还装作是来解决异变的，变狡猾了嘛！女仆！”
　　“你应该感觉得到，我没有说谎，也没有说谎的必要。如果你真的这么蛮不讲理的人，那么以后去博丽神社的时候也就没有必要准备伴手礼了。”
　　这句话本来只是D夜随口说出来的话，可没想到灵梦却是楞了一下……红白的巫女在天空中低着头沉默了八秒，最后冒出这么一句：“真……真的会没有吗？”
　　“本来那就是感谢你照顾大小姐的谢礼，并不是大小姐特意吩咐我准备的。”十六夜说出了每次去拜访博丽神社时，那些美味茶点的由来。
　　方才还盛气凌人的博丽灵梦此刻显得有些垂头丧气。
　　在身为守护大结界的、无敌巫女的尊严和那些美味的茶点之间，她花了一秒钟的时间做决定，然后七个围着巫女旋转的球不见了……
　　“好吧，十六夜大人，我错了，请千万不要以为我是一个蛮不讲理的人，我为了守护幻想乡的秩序，可是尽心经历工作的，你很清楚，我是一个很……清廉真正的人。”
　　没想到礼尚往来的伴手礼居然能达到遏制巫女的效果，D夜在原地僵了两秒之后，还是没止住内心的吐槽：“……那是狗仔队的台词吧！”
　　“啊，不用在意那些细节，总之我去解决异变了，这个人就交给你了。”
　　说完，灵梦狠狠的瞪了史蒂夫一眼，转身飞走了。
　　不过这一眼，史蒂夫是完全没看到的，因为现在背后那位的杀意已经彻底爆发了：‘呵呵呵……Master……呵呵呵……’
　　‘喂喂，你醒醒，这几天我可是一直跟你在一起的啊！’
　　‘呵呵呵……Master……’
　　……完了，根本不听人说话。
　　此时，十六夜松了一口气，对付灵梦果然还是有点压力的。她转过身，刚想自我介绍，突然天空中出现一名少女，挥舞着金色大法杖，对着自己劈头砸过来。
　　只是擅长体术的D夜在第一眼就确认了对方是魔法师，明明是突然袭击，挥舞过来的杖子不仅毫无章法，而且软弱无力。
　　这种感觉就跟自己服侍的那位常年蜗居于地下的魔法宅女是一个水平的U。
　　甚至使用能力，她只是伸出一只手，就接住了对方的杖子端。
　　握住杖端后，既没有把对方丢出去，也没有立刻反击，为了避免引起不必要的误会，她习惯性的保持这克制。
　　于是，杖端的位置是举着法杖一动不动的D夜，而杖尾的位置是挂在杖子上不愿意松手使劲挣扎的莉莉。
　　“放手啊！放开我的法杖啊！你这个偷腥猫！”
　　“……呃，你是谁？”
　　――――――――――――――――
　　ps：晚上同学结婚，估计要喝酒，所以不知道下一更能不能更上，总之如果不行的话，明天就补上，大概……吧……


330 方块妖怪
　　“那个，你们都先冷静，现在这个地方并不适合谈话吧！”
　　一向最没常识的人首先提出了最有常识的建议，史蒂夫坐看右看，确定两位会不会就因此而住手。
　　“嗯，我也觉得我们应该找个地方详谈，”十六夜D夜一本正经的接过话，“虽然我不知道发生了什么，不过感觉应该是误会了……我并不认识你们。”
　　“呃……那你为什么要救我们？”还挂在杖子上的莉莉和史蒂夫面面相觑。
　　“因为我在找一个人。”女仆如此说道。
　　……
　　浩浩荡荡的异世界入侵之夜尚在进行之时，在史蒂夫的另一个地下据点中，他端着泡好的茶水走进小客厅。
　　那个屋子他真不想进去，因为那里大概是自己见过世界上最冷的地方，并且没有之一。所以刚才话题要开始的时候，自己忙不迭的跑去要倒茶，就是为了避开这尴尬的气氛，想让她们先沟通清楚。
　　这么看来好像是完全没有进展啊！
　　远远看去，两个女孩子正面对面的坐着。
　　一个拿着笔，在纸面上自顾自的画着些什么东西，另一个很从容的侧膝而坐，闭目等待。
　　史蒂夫心中暗自吐槽对方的这个气势，怎么跟自己当初的旗舰这么像，或者说更甚一筹。她应该很清楚，自己越是从容，莉莉心里就会越不高兴才对……哎，这要怎么办。
　　“那个……嗯，十六夜小姐请喝茶，莉莉小姐请喝茶。”
　　心中紧张的史蒂夫嘴一哆嗦，就把莉莉也顺路加上来尊称，结果对方立刻甩过来一个白眼：“……Master，你什么时候开始对我用敬语了？”
　　“呃，抱歉，抱歉，口误口误 。”
　　史蒂夫把茶杯水递上去……这么看来不仅是毫无进展，甚至是雪上加霜了啊……
　　即使心中七上八下，史蒂夫觉得自己还是得主动解决问题，否则岂不是得一直面对这尴尬的局面？
　　“那个，你们商量好了吗？”史蒂夫小心翼翼的问道。
　　“她说没有话跟我说。”莉莉立马回答道。
　　不过她说得这么果断，怎么感觉有种'恶人先告状'的意思，怎么说对方是救了自己，不会这么不讲理吧。
　　“不是的，”蓝色女仆装的少女睁开眼睛，“只是您的使魔大概对我有些敌意，所以对于事情的原委，我觉得还是直接跟您说比较好。”
　　“看吧！还不是看不起人！”莉莉立刻就发表了。
　　她现在看起来就像只炸毛的小猫，史蒂夫心中叹了口气，还是决定先安抚这只猫：“好了，好了，莉莉你应该明白我们的任务，所以就别想太多了。”
　　听到“我们的任务”，莉莉愣了一下，她深呼吸之后，用鼻子重重的哼出来：“我当然知道，总之你知道就好。”
　　即使对方现在毫无察觉，但史蒂夫和莉莉都是清楚的，面前的就是敌人，或者说是敌人的一员。既然是其中之一，那么之后的事情都纯属莉莉自己的妄想，精明如小魔女，不可能不明白这个道理。
　　至于十六夜D夜，对于“任务”这个关键词并不感兴趣……这点确实和某人非常相似。
　　莉莉被安抚后，就乖乖的给史蒂夫让出位置，缩到了里面的座位上。这时候，史蒂夫看到她在画的一个像似人形又不像人形的东西。
　　“你在画什么？”
　　史蒂夫只是随口一问，没想到小魔女撇了十六夜一眼之后，小声的嘀咕道：“……诅咒。”
　　现场立刻又静默了十秒钟，直到史蒂夫确认对方并不打算因此而追责小魔女的时候，史蒂夫才尴尬的笑了笑：“抱歉啊，她总是喜欢弄这种奇奇怪怪的东西，其实都没什么用的。”
　　“没关系的，我已经不在乎多被诅咒一次了。”银发少女蓝宝石一样的眼眸就像是世界末日后的海洋。
　　……这个人有故事啊。
　　不过第一次见面，也不好就这么去唠叨别人的过去，史蒂夫坐下之后轻咳一声：“那，十六夜小姐，你找我有什么事情吗？”
　　大概是确认已经进入正式环节了，对方站起来，对着史蒂夫轻轻鞠了一躬：“先自我介绍一下，我叫十六夜D夜，是来自幻想乡的红魔馆的女仆长……”
　　……怎么也是女仆长。
　　当然，史蒂夫的内心吐槽是不会说出来的。
　　“……我来此的目的是寻找一个可以帮我修好一件重要东西的人，我觉得那个人应该就是你。”
　　“呃，你确定？”史蒂夫觉得这个理由怎么听也有点莫名其妙，“你怎么知道你要找的人是我的？”
　　“我也不知道，”十六夜D夜说出的一句话差点让史蒂夫'噗'出来，不过还好对方并没有认出方块人的那个表情是要'噗'的意思，“根据月之贤者的说法，这块表是独立于是万物之外的，任何正常的手法都不能让它恢复原来的模样，只有「万物的创造者」才能做到这件事情。”
　　“这样，”史蒂夫想了想，认真回答道，“那我很抱歉的告诉你，我并不是什么「万物的创造者」。”
　　虽然就这么接触对方，然后背后给她一刀，确实有很大几率干掉这个最棘手的敌人，但史蒂夫觉得跟她扯上关系是一件更棘手的事情，毕竟现在已经可以确认的是，对方有很多伙伴，而且她并不是最棘手的那一个。
　　“不，应该是你没错。”对方的回答确是斩钉截铁。
　　“呃，所以说我真的不是啦！”史蒂夫摆摆手，不愿意接手这麻烦事。
　　“根据大小姐的所说，她发动能力所看到的那个人是一个跟方块有关的人物。我一直不明白为什么人会和方块有关系，直到我看到了你才明白，原来这个世界上是有方块的妖怪的。”
　　“喂喂，你说谁是方块妖怪啦！Master才不是妖怪！你真是没礼貌。”刚才一直在旁边看戏的莉莉立刻站起来反呛回去。
　　“原来如此，这个世界的人觉得'妖怪'是蔑称么……不过在我们那里，不是人类的种族都叫妖怪，请见谅，方块妖怪先生。”
　　“所以说，我叫史蒂夫。”
　　方块人一脸的无奈。
　　――――――――――――――――――
　　ps：喝了一天的酒，难受的快死了……明天我就能逃脱苦海了，总之今天大家看完一更就睡吧，我也去睡了。


331 使魔和使魔
　　这位女仆小姐姐明明是来求人办事的，但态度却有点轻慢。不过介于她毕竟救了自己和莉莉，所以史蒂夫就直说了：
　　“那个，我觉得我还是自我介绍一下吧！我是叫史蒂夫，是个冒险家，业余爱好是建造房子，至于万物创造之类的事情我是不会的；她的名字叫……”
　　“Caster。”莉莉瞅了史蒂夫一眼抢答道。
　　“卡斯特？”史蒂夫顿了顿才反应过来：“哦……她因为身份原因，不能随便跟人报出真名，所以叫她卡斯特就好了，卡斯特小姐是我的……”
　　“停停停……你别跟着叫卡斯特，卡斯特的，难听死了。算了，还是叫我莉莉吧。”莉莉不情不愿的说出了自己的昵称，因为她才想起来这个名字好像已经被对方知道了：“我是Master的从者，虽然是使魔但又本身是有自由思维的，并没有因为契约的力量干扰了思想这种事情，所以你不要对我摆出那样的态度。”
　　莉莉一出口史蒂夫就有点慌，怎么感觉又是要吵架的节奏。
　　不过这次，十六夜D夜则是微微点头：“抱歉，是我失礼了。”
　　……意外干脆的道歉。道歉的太干脆了，以至于让人觉得有种只是为了达成目的而道歉的感觉。
　　史蒂夫在想到这一层的时候下意识的看了一眼莉莉，小魔女很明显也是这么觉得的，她哼哼两声就不支声了，也不知道接没接受对方的道歉。
　　对方似乎是看出了这一点，她用平淡的语调解释道：“你误会了，我并没有看不起你的意思。我本人也算是一个使魔。”
　　“……你是被妖怪役使的人类？”莉莉愣了一下，她的目光立刻转向了十六夜的嘴唇和脖子的位置。
　　“我不是吸血鬼，我还是人类，”十六夜D夜连眼珠子都没动就明白对方在看什么，“我和大小姐的契约方式有点特殊，命运的契约注定我此生只为她而活。”
　　对方的回答让莉莉沉默了两秒：“即使你是个随时会死的人类？”
　　“是的。”十六夜D夜的回答毫不犹豫，“我劝你还是不要有那么多的奢望。”
　　“哼，我没你那么天真，”莉莉嗤之以鼻，不过她还是补充道：“当然，我也是这样想的。”
　　史蒂夫有点听不懂这两位的哑谜了：“你们到底在说啥？啥奢望？啥天真？”
　　“没什么，”小魔女突然挤到史蒂夫身边，靠着他的肩膀，“我不跟这个死板的家伙斗气了，你跟她说吧！”
　　一头雾水的史蒂夫很纳闷为什么突然把问题抛给了自己，而且莉莉的敌视之心好像也收了起来，这两个女人究竟在自己看不懂的时候达成了什么样的默契？
　　觉得自己情商爆炸的史蒂夫还是放弃思考这个对他来说难度有点高的问题，他认真的理了理之前的逻辑，问道：“那这么说，你这次来修这个东西也是你那个大小姐的命令？”
　　“是的，大小姐需要我和我的能力。”十六夜D夜轻轻点头。
　　“嗯……那你先把那个东西拿出来给我看看吧！我实在不确定能不能修好它。”
　　“好的。”
　　接过女仆小姐从桌子上推过来的金色怀表，史蒂夫微微一怔。注意到他的表情，D夜微微歪头，“怎么了？”
　　“啊，没怎么，让我看看好了。”
　　十六夜D夜自然不会知道是怎么回事，不过这个细节却逃不过莉莉的眼睛，小魔女通过契约轻轻问道：‘又是模组？’
　　‘是的。’
　　史蒂夫在拿到这块怀表的瞬间都得到了这个名为“辉夜姬的五难题”模组，至于为什么会叫这么长的名字，史蒂夫也不是很清楚，不过可以得知的就是这个怀表很明显只是其中的一样而已。
　　想到这，史蒂夫打开兑换列表……果然，辉夜姬的五难题模组的一部分东西可以兑换了。
　　时至今日，史蒂夫大概也掌握了这个兑换的一些特质：能够直接兑换出来的模组，基本上都是武器或者是工具模组。
　　这块名为“月时计”的金色怀表上面只是简单的写了四个字：时间停止。不过他使用了一下，发现没有任何效果。
　　“这块表能停止时间？”史蒂夫问道。
　　“你果然知道？”
　　“呃……其实之前已经认出来了。”史蒂夫小小的说了谎。
　　“其实不是的。停止时间是我自己的能力，而这个表的能力只是在停止时间的时候，为我计时。”说到这，D夜把关于月时计的功能和史蒂夫详细说明了一下。
　　听着对方的叙述，史蒂夫脑海中的一种构想渐渐成形。
　　首先，道具的描述是不会错的，时间停止的能力确实来自于这块怀表。
　　那么就有两个可能，一个是这块怀表只负责“时间停止”的功能，而“大减速”的能力则来自于十六夜D夜本人。
　　只是这个怀表自己没法直接使用，虽然其中的缘故可能是自己并没有支持“停止时间”这个能力的力量。不过根据她说话时候的态度，史蒂夫觉得她不会连自己的能力都界定不清楚，所以这个可能性应该很小。
　　至于另外一个可能就有点玄乎了――或许这个怀表只有怀表的部分是不完整的，必须拥有“十六夜D夜”这个“配件”，怀表才可以完美的发动能力。
　　这么一来的话使用没有效果的就可以直接解释了，“减速”就可以理解为只是“时间停止”能力的运用。
　　第二个可能看上去更加完美一些。
　　但如果是这样的话……史蒂夫在手中摆弄着这个金色的怀表。
　　这东西怎么看都是好好的，道具栏里也没有提示损坏或者是耐久度减少……也就是说，坏掉的可能是另一部分？
　　史蒂夫把目光转向了十六夜D夜本人。
　　“……怎么样，有什么头绪吗？史蒂夫先生？”少女习惯的微微颔首，就像是在很熟练的跟别人问安，这感觉确实和某人很像。
　　“呃……”史蒂夫想了想，刚想说出自己的推测，突然契约那边传来了莉莉的声音：
　　‘先答应她，然后再告诉她没有特殊的能力修不好，让她协助我们获取能力。’
　　……呃，果然是魔女。
　　――――――――――――
　　晚上才到家，今夜注定是补更之夜了，能写多少看状态吧。我先去写下一更去了。


332 女仆
　　按照史蒂夫的本意，其实是不想骗对方的，不过莉莉的想法也没错，这么好的条件不利用未免太浪费了。当然，最重要的一点是，即使直到了月时计的事情，也自己也不可能修得好它。
　　“对不起，这东西我修不好。”史蒂夫把怀表推了回去。
　　女仆小姐微微皱了下眉头：“真的没有办法吗？”
　　“没有办法，这个东西并不是我能修好的，而且就算修好了，也难保能力不被洗掉，所以你还是找别人吧！”史蒂夫摇了摇头。
　　史蒂夫的话换来了十六夜长长的沉默。
　　‘喂，Master你的欲擒故纵是不是用得太过头了，她万一真的去找别人怎么办？’
　　‘呃……看她怎么选吧。’就本意上，史蒂夫还是不愿意去骗这个看上去有点熟悉感的妹子。
　　然而事与愿违。
　　“请再努力一下吧，如果想要报酬的话，我会支付的，”对方果然想到了报酬方面去了，“你们需要什么？贵重金属还是艺术品之类的？”
　　“我们需要帮手！”莉莉立刻接话。
　　不过十六夜却是无视了小魔女，直接看向史蒂夫。史蒂夫有点尴尬的回视盯着自己的莉莉，对十六夜点点头：“是的，我们确实需要帮手。”
　　“那你们是要做什么呢？如果需要我帮忙的话，请尽量提出来。”
　　“我们需要你加入我们的行动！”小魔女对于之前的无视毫不在意。
　　十六夜差不多也领会到莉莉确实在这个队伍中具有相当分量的话语权，还是选择直接跟她对话了：“可以，至少在大小姐回来之前，我会跟随你们一起行动。”
　　“就这么说定了！”小魔女直接从椅子上窜起来，踩在板凳上向对方伸出手去。
　　“……喂喂，你就这么答应了别人，我要是修不好怎么办？”这节奏快得史蒂夫一脸懵逼。
　　“这可是她说的，只要有修好的可能就愿意帮我们，那为什么不接受？”小魔女扬起脖子，垂目看D夜，“你愿意么？”
　　女仆小姐静静的看了莉莉三秒，然后站起来，伸手握住对方的手：“可以。”
　　“好嘞！成交！”小魔女笑得很开心。
　　十六夜看着这个女孩的模样，有点无奈，也有点羡慕。喜欢耍小聪明的女孩子很多，但能把小聪明耍得光明正大还不惹人厌的确实不多。对方很明显已经察觉到了自己和她在位置上的相似，并且进一步获得了一种默许式的认可。
　　即使自己觉得这个女孩的性格，自己应付不来，却也还是可以接受她所提出的条件。
　　……红魔馆里可没有这么灵巧的人啊，如果自己不这死板的话，会不会大小姐也能够轻松一些？十六夜D夜此时稍微有点走神。
　　史蒂夫这边则是皆大欢喜。
　　终于有了一个可靠的伙伴入队，虽然是临时的，但在这个尚在进行的异世界入侵之夜中确实是莫大的帮手。
　　莉莉觉得自己争取的这个机会没错。
　　这么一来，史蒂夫的很多道具只要微微调整就可以获得巨大的作用，他虽然是一个优秀的战士，但战士面对一帮子超级法师还是很贫弱的。莉莉自己又没有攻击性的魔法，在这场法师大战中，是很吃亏的。
　　有了十六夜这么一个强援之后，就可以干点大事情了。
　　于是，小魔女开始安排行动计划，而史蒂夫则是去认真的调查一下关于这块怀表的事情――毕竟已经答应人家了，多少得有点交代。
　　按照对方的说法，这个东西只有什么万物的造物者可以修理……史蒂夫自己不是，那就只能死马当活马医了。
　　说到底自己维修这种道具的方式也只有一种。
　　从自己的世界出来到处冒险到现在，史蒂夫大概也总结了一点关于要领，特别是关于方块世界和其他世界物品的转化。
　　包括人在内，任何的物体都可以转化成方块，然后再转化回去。那么如果说这块怀表真的只是坏掉了，在不伤害它能力的情况下，只要找到一块一模一样的怀表，即使不用什么造物者创造者一样可以修好它。
　　嗯，没错，在自己看来，这个时间停止的能力，其实就是一个特殊的附魔罢了。
　　把它放进道具栏里，再丢到铁砧上，duang的那么一下就可以了。
　　可现在，把它丢到道具栏中，怀表本身并没有任何的耐久折损，即使找到一个一模一样的怀表，一样也无济于事。
　　当然，其实还有其他的办法，那就是不修了，干脆换一个。在触摸到月时计之后，就获得了这个叫做【辉夜姬的五难题】模组，模组里确实有一样可以直接兑换的道具，叫做月时计，跟史蒂夫手中的这个一模一样。
　　可是把这东西调出来之后，史蒂夫很无奈的看着那意料中后缀――好多个零啊，这是要再来一次世界末日吗？史蒂夫可以不想这么搞了，一点成就感都没有。
　　兑换的成本依旧高昂，并不能作为可行的选项操作。
　　除开这个办法之后，其实匠魂模组也提供了一个方式，那就是“苔藓球”的强化。
　　匠魂模组中有很多种工具和武器的强化选项，其中有一种就是将“苔藓球”和工具强化在一起。苔藓球所具备的能力就是自然修复，只是这种强化本身是不可逆的，如果强化上去却没有修好，反而洗掉了时间停止的属性，那就糗大了。
　　……果然只能寄希望于有还原能力这种东西了吗？
　　“史蒂夫先生，请喝茶。”就在史蒂夫苦思冥想的时候，身边传来的女仆的身影。
　　“哦，知道了，谢谢。”史蒂夫很熟练的接过了茶水。
　　大概是注意到了这点，十六夜突然问道：“莉莉小姐经常这么做吗？”
　　“呃，不是……”听到这个提问，史蒂夫微微楞了一下，嘴里话还是没停住，“那个人，已经不在了。”
　　“这样，抱歉。”
　　就在两人气氛陷入微妙的尴尬时，小魔女突然冲了进来：“你们俩别在人家不在的时候，擅自私会啊！行动计划我弄好了，准备出发！”


333 雾夜杀人鬼
　　“都已经十二点了，那个老鼠还没找到吗？”木原数多很烦躁的对着通讯器吼道。
　　“抱歉，因为城市中的战斗，‘滞空回线’系统被破坏的非常厉害，我们只能从几个点抓到袭击者的碎片消息，但派人去搜索都没有找到。”通话的那头传来了通讯员战战兢兢的回复。
　　“废物！”
　　“抱歉，头领，我们马上再去调查。”
　　木原数多在对属下发完火之后，立刻换上了另外一副表情，此时的他完全不复那种怒火和狰狞，而是轻松愉快的坐在办公室里，端起一杯咖啡饮下，顺手抄起桌上的杂志开始翻看，杂志的封面是一个靓丽的泳装女郎。
　　自己的部下在外面拼死拼活的找犯人，自己却在这里看成人杂志，这一幕如果让人看到未免太令人心寒，然而事实就是如此。
　　君临学园都市的作为木原一族，他对于别人的命并不是太关心。学园理事会的大厦遭到袭击这件事确实很严重，但如果真的就因此而让那个神龙见首不见尾的理事长挂掉，那他也不配领导木原一族。
　　作为日本人“下克上”观念的一部分，在今天这个危险的夜晚，他并不打算就这么出去跟敌人拼个你死我活。
　　杀掉敌人最多的那个或许可以称之为英雄，但赢家永远只是那个活到最后的。
　　想到这，木原数多左脸的刺青挤出一道皱纹。
　　……
　　“又扑了个空，这群家伙不是在耍我们吧！”褐色长发的少女以极其不文雅的方式，一把揪起那个警备员的领子，“信不信我现在就把你们都化成原子结构？！”
　　“麦、麦野小姐，不要生气，我们也是接到指挥部的命令才到这里的，你们白跑了，我们也一样白跑啊！”比少女高出一个头的警备员吓得都快跪下了，他可是很清楚少女手中那个白色发着萤色的物质，有多大的威力。
　　“对不起，麦野，”穿着体操服的黑色短发女生低着头说道，“没有明确的情报，我的能力也没法起作用。”
　　“泷壶，这不是你的错，是他们应该赔偿我们的出勤费用，听到了没有！”放开的时候轻轻一推，那个全副武装的警备员就跌坐在地上。
　　他楞了一下之后赶紧点头：“啊，是，是的，你们的出勤费用我们一定会安排妥当的。”
　　“折腾到现在，晚上连洗个澡的时间都没有……”麦野沉利打理着自己的头发，似乎总觉得哪里不舒服。
　　“是啊是啊，如果是平时这个时候，芙兰达早就洗的干干净净抱着胖达君在看《宠物大当家》啦！现在在车上弄得一身机油的味道，还粘粘的，真是难受死啦！我要增加报酬！必须增加报酬！”
　　这个带着贝雷帽，穿着超短裙的小女生用很夸张的姿势跟警备员的负责人抗议。
　　“好说，好说，这个事情我会上报的。”
　　少女的表情一秒变晴天。“好耶！那多出来的部分就是芙兰达的啦！”
　　“芙兰达真是超喜欢钱呢。”穿着橙色卫衣的少女绢旗最爱用着男生的口味说道，说着她把目光转向自己的领队，“出勤费的分配的问题，还得问麦野吧！”
　　“唉？怎么可以，那可是芙兰达争取来的！”
　　“无所谓啦，如果他们多给的话，多余的部分给你就好。”作为大小姐，麦野沉利对于金钱并不看重。
　　Item的各位也都只是学生年纪，对于金钱并不敏感，无论是泷壶还是绢旗，都没有对麦野的决定做出任何异议，只不过当下的事情，是要怎么才能找出那个袭击者。突然巷道的尽头传来的“哒”、“哒”、“哒”、“哒”的声音。
　　“谁在那里？！”警备员立刻把枪口全部对准那个方向。
　　发出声音的东西是高跟鞋。
　　迷离的霓虹暗影中，一个细长的身影正缓缓的走过来。从身形上可以判断出这是一个女孩子，而且是一个身材很好的女孩子。细长的腿配上短裙，远不是芙兰达那种幼儿身材可以比的。
　　只是在这种时候，出现在这个地方，怎么看也不像是路过的美少女……警备员的领队一挥手，小队一字散开，枪口的红外线准心在少女的身上轻轻摇晃着。
　　“你是什么人？”
　　少女并没有回答，只是继续向前走。
　　这反常的态度让所有人的神经开始紧绷：警备员的领队大声警告：“停下，快停下！否则我们就开枪了！”
　　走过来的女孩充而不闻。
　　虽然辣手摧花是每个人男人都不愿意做的事情，领队比了一个手势，示意两个队员换上防暴使用的橡皮子弹，准备射击。
　　ITEM之间相互交换了一下眼神。
　　个头虽小，却有着氮气装甲的绢旗最爱走上前，站在了前锋的位置；芙兰达则是一副看好戏的样子，很随意的在警备员的后面溜达，因为她是侧卫，负责辅助和牵制；没有直接战斗力的泷壶退到最后，接受麦野的保护。
　　至于麦野沉利本人则立在中间，她永远是ITEM的绝对核心。
　　很快，那个女孩已经走到了可以看清楚装束的距离，只不过……为什么对方的穿着看上去像是女仆咖啡厅里出来的。
　　“开枪。”
　　麦野还没想明白，那两名警备员就扣动了扳机。
　　可是意料之中的枪响并没有发生，所有人都下意识的朝着那两个没开枪的警卫看去，然后发现他们手上的枪已经不见了……发生了什么？麦野下意识的望向那个女孩，却惊愕的发现不知道什么时候对方的手上多出了两把自动步枪。
　　“突突突突突突突突突突突突……”
　　喷射着火舌的两把枪把所有的警备员都放倒在地，而他们的枪不知道什么时候也都不见了，明明前一秒钟还是抱在手上的。
　　麦野一眼就认出了对方手里的枪是刚才警备员的……也就是说，对方就是那个打败一方通行的异界人吗？
　　冷汗瞬间浸湿了后背，意识到这可能是有生以来最接近死亡的战斗，就不得不立刻打起十二分的精神：“芙兰达！保护好泷壶！绢旗，准备战斗！”
　　――――――――――――――
　　ps：应小羊大佬所托，推一本书《从零开始的魔改异世界》。
　　这是我在书客第一次见到五十万字免费章节的书，所以也好奇的看了一下。男主高配486，女主是狂三，第一章狂三的段子所反应出的观念可能有点让人不适应，不过狂三嘛，中二点好像也能接受，写得还不错，挺用心的，所以推荐一下。


334 芙非达？
　　“咔、咔、咔。”
　　当枪已经射不出子弹时，对方爽快的将手上的金属往地上一丢，似乎并没有二次利用的打算。
　　地面上满是一边呻 吟一遍在地上扭动着的警备员。即使他们有学园都市给他们配备的精良护具，可以保住他们一命。但同样是学园都市所制造出的“精良”武器，特制的防暴橡皮子弹打在身上一样是痛的死去活来。
　　况且对于这个敌人来说，冷兵器和热武器在她手中的差距，并不是那么的明显。
　　几乎是在一照面的情况下，警备员就全部倒下了，虽然麦野从一开始就没有期待过这些家伙的战斗力，可如此的不堪一击也是让她开始有点后悔相信这些废物而没有做更多的准备工作。
　　对方在丢掉枪之后，就继续以正常的速度往这边走过来。
　　……嘁，混蛋，看不起我们吗？
　　麦野理所当然的这么觉得。如果按照对方的能力，几乎是一瞬间，自己这边就会被统统干掉，但她没有这么做，说白了就是猎人戏耍猎物的心态。
　　既然对方如此大意，麦野立刻准备安排反击，可就在这个时候，她突然发现自己动不了了。
　　“这样就可以了吗？”穿着女仆装的敌人如此问道。
　　“可以啦，可以啦！小夜你真能干！”突然出现的女孩笑嘻嘻的望着比她还高出一个脑袋的女孩夸奖道。
　　“这已经是我第六遍就纠正了，我叫D夜，不是小夜。”虽然说是纠正，但女仆的语气依然平淡。
　　“哎呀哎呀，不要在意细节啦！”有了得力住手的小魔女心情大好，大概连之前的事情也被她抛在脑后，她小心走到了麦野的身边，用食指戳了戳麦野的脸，看上就像是在鉴别尸体。
　　……滚！杀了你哦！
　　麦野沉利想说出这句话，可她发现自己连舌头都动不了。
　　大概是察觉到了对方眼中的神色，那个打扮怪异的女孩对她歪头一笑。
　　“别挣扎了，这是【影之钉】，是赫拉女神流传下来的、最古老的魔法之一。魔法配合道具做出的钉子非常方便，只要被它钉住了影子，就算是龙也无法挣脱掉，就算钉下钉子的是普通人也一样。可惜讽刺的是，这个魔法主要用途是用来暗算那些跟宙斯有染的女人，却没有流传到任何一个屠龙勇者的手中。”
　　……这女人究竟想干什么？看着对方在自己眼前晃来晃去，却连眼珠子都动不了，麦野十分火大。
　　“不过既然是女人们相互暗算用的魔法，后来术式上就增加了点东西，比如说，刑讯的用途。”说着，麦野听到对方在自己的影子上踩了一脚。
　　钻心的疼痛……这个混蛋，那些家伙怎么还没来？
　　从对方从自己的背后走出来：“好了，我知道你们这几天都在布置，我也知道你们大概相互之间有什么联系和支援的手段，不过没关系，我并不要你们的命，我只要你们做一件事情，使用出你们的能力。”
　　“你这样子有点太麻烦了吧！”就在这个时候，一个男人声音从黑暗中传出来，麦野感觉对方就这么走到了自己的背后，“模组的获许方式只需要触摸就可以了，虽然不知道要摸哪里才算数。”
　　对方才说完，麦野就感觉什么东西摸上了自己的腰。
　　瞬间她的鸡皮疙瘩都起来了，一个陌生的男人，在自己动不了的站在自己的背后说话，还在自己的后腰摸来摸去……
　　“啪！”
　　“你打我干嘛？！”男人似乎是被刚才那个女孩打了手。
　　“我不是告诉过你，女孩子的身体是不能随便摸的吗？！”……怎么感觉在吃醋？
　　“……那你要我怎么办？”
　　“所以说，我不是说了让我来解决的吗？又浪费时间了。Master你说的那个触摸能力肯定不是这么简单的摸到就行，这个人的能力是致命性的，摸到就死了啊！”
　　听到这，麦野沉利大概明白是怎么回事了。虽然很早的时候，学园都市那边就通知说过，对方会夺取别人的能力，但具体怎么夺取的方式并没有说。而现在看来，并不是没有学园都市故意没说或者是忘记了，只是根本就不知道。甚至连对方自己对于这件事似乎都是不得要领。
　　就在这个时候，从一开始就静静站在旁边的女仆突然开口了：“我觉得既然已经来了，你们就找一个不是那么危险的人试试好了，时间不多，对方大概已经察觉了。”
　　“嗯，我也这么觉得，”男人立刻放弃了争执，寻求其他的解决方式。
　　这种态度反而让这个拿着杖子的女孩稍微有些泄气：“好了，好了，我知道了，你们都不按我的作战计划来，真是的。”
　　大概三秒钟之后，旁边传来的芙兰达紧张的声音：“你，你，你们要做什么？我，我，我可以没有什么能力，人家是依靠才艺吃饭的女孩子！”
　　……芙兰达这个狡猾的家伙还真敢说。
　　“她说她不会能力？”男人似乎还真被她给骗到了？麦野觉得有点好笑，还真有喜欢那种身材的男人。
　　“如果不从实招来，我就把你绑在十字架上烧死！”某个魔女恶狠狠的威胁。
　　……呵，绑在十字架？这是哪个世纪的巫婆才会用的威胁？可就在麦野刚刚在心中嘲笑对方用的梗太老时，突然听到芙兰达发出了极为恐惧的声音。
　　“不，不，我不要被烧死，你们不要烧我啊！”
　　……居然起效果了？这下轮到麦野懵逼了，然而让她更加想不到的事情在后面，芙兰达在被一个古老的梗吓到之后不说，而且还说出一句让麦野差点把肺都气炸了的话：
　　“泷壶……泷壶的身上有体晶，服用那种东西，能让任何人的能力都失控……也，也就是被迫使用出能力出来，你们拿她们实验就好了，千万不要烧死我啊！我什么都不会的！”
　　……芙！兰！达！！！
　　――――――――――
　　ps：给没看过魔禁的小伙伴注释一下，“芙非达”是吐槽原作中这个爱卖萌爱作死的妹子被某人手撕成两半的剧情。
　　（图为受害者本人）


335 叛徒与背叛
　　“对不起麦野桑！芙兰达非常非常怕痛，请饶过我这一次吧！”
　　在出卖完队友之后，立刻屁股向后平沙落雁扑倒在地，向着动都动不了的麦野跪地求饶。小魔女看着她露出一个无奈的笑，不知道是想起了什么。
　　不过看那个叫麦野的头领，已经极度扭曲的表情，估计是没那么容易原谅她了。
　　从那个穿着体操服的女生口袋里掏出那个半透明晶体，莉莉好奇的对着灯光看了看，漂亮的形状像是宝石。捏着晶体看了看之后，小魔女往黑暗中招了招手，就看到一直等在一遍的史蒂夫走了出来，“Master，搞定咯！”
　　“幸苦了。”对着莉莉竖起大拇指，史蒂夫咧嘴一笑。有了十六夜之后，史蒂夫突然觉得自己好像没什么事情做了，虽然感觉挺不错，但也有些不习惯的。
　　小魔女学着史蒂夫的样子回比了一个，又送了D夜一个，对此，女仆小姐只是谦逊的颔首。
　　简单的庆祝结束后，小魔女转过身来：“我知道你们其实应该已经分工好了，你们这一波来对付我们，而另一波去对付她们。不过正因为你们的情报工作做得蛮好的，所以才有可乘之机呀！没想到我们也会联手吧！”
　　……麦野恶狠狠的盯着这个看上去很漂亮的女孩。
　　“啊，原来是你啊。”就在这个时候，旁边传来了一个听起来有点耳熟的声音，麦野把眼珠子挪过去，结果看到了某个不可名状之物……这个方东西怎么会说话？
　　看出了对方眼中的疑惑，史蒂夫意识到对方没认出自己来：“莉莉，你那个变身术对我用一下。”
　　“啊？你为什么又愿意用了？”嘴上问着为什么，莉莉手上却没有犹豫，直接给史蒂夫用上了。
　　瞬间变成一个小伙子的史蒂夫对麦野招招手：“记起来了吗？我们在那个研究所见过。”
　　“……就算是这样子，Master你现在这样跟人家说话，别人也不会理你的吧！”小魔女翻了翻白眼，然后给拔掉了麦野影子上的钉子。
　　被解放的麦野瞬间就要出手拍死芙兰达，不过就在这个时候，被史蒂夫抓住了手腕。
　　“你干什么啊。”
　　“我不会原谅叛徒！”麦野沉利恶狠狠的瞪着芙兰达，后者哆哆嗦嗦的往后退，最后在史蒂夫的身后找到了一个感觉安全的位置。
　　“不，不，不，”莉莉走到两者中间，对着麦野晃动着手指 ：“就结果上来说，你应该感谢她才对，否则某人是真打算弄死你的。”
　　听到这句话的麦野愣了下，对此史蒂夫只是尴尬的笑了笑。
　　“好吧，反正我现在没有反抗的办法，要怎么做随便你们了。”甩开史蒂夫的手，麦野沉利没好气的瞪了芙兰达一眼。
　　“我们只想要你的能力，除此以外，你不会失去任何东西的。”说完，小魔女笑了笑。
　　这样的笑容在受害者严重看来简直跟恶魔无异。
　　“不可能，有本事你们就来抢。”个性刚强的麦野自然不可能就这么简单的答应。
　　莉莉耸耸肩，她把手上的晶体晃了晃：“我是不介意试一试这个东西的效果就是了。”
　　麦野沉利阴沉着脸。
　　那个【体晶】对于能力者来说，就像是毒品一样的东西，一直以来她是强迫泷壶使用这种东西增强能力来协助自己的，但那东西自己确实是没有尝过的……
　　“并不是夺取你的能力，只是要复制一下。”史蒂夫订正了莉莉那种充满恶意的说法。
　　“复制能力？”'露出不可置信的眼神，“你能够复制别人的能力？”
　　“是啊。”
　　“暂时的还是永久的？”
　　“永久的。”
　　“我不信，那你怎么之前没有复制我的能力？”麦野觉得对方应该没有骗自己，但感情上她不能接受居然有这么bug的人存在……或许他的复制能力有限制？
　　就在麦野这么想的时候，史蒂夫露出挑衅的笑：“那我复制一个给你看看就是了。”
　　麦野瞪了这个笑得很恶心的家伙两秒，托起手掌，一个白色的，发着莹光的球出现在了她的手心：“试试就试试。”
　　史蒂夫晒然一笑，直接把手伸了过去。
　　在碰触到具有致命杀伤性的【原子崩坏】后，按理说任何东西都会被消灭才对。在喷到光球的瞬间，莉莉给的变身也确实被解除掉了。
　　不过，在解除掉的时候，史蒂夫也拿到了这个叫做【原子崩坏】的能力。
　　对这个能力的属性稍微检查了一下之后，史蒂夫发现这是个极具攻击性的能力……只不过好像看起来有点眼熟。
　　“原子崩坏？好像和未元物质差别不大啊！”史蒂夫托起两个光球，一个发着乳白色的光芒，一个发着淡绿色的萤光。
　　麦野沉利满脸错愕，半天才蒙出一句：“你……你连垣根帝督的能力都拿到了？你……究竟是什么人？”
　　史蒂夫刚想澄清自己的身份，就被莉莉直接推开了。
　　“好了Master，弄好了就准备复制下一个，我们的时间不多，”在旁边憋了半天的小魔女终于找到自己开口的机会了，“你们看到了吧，不想受到伤害，就乖乖配合，实际上什么事情都不会发生就是了。”
　　“等等，你们这么做，究竟想做什么？！”麦野再次拦住了莉莉。
　　“这与你无关吧！”莉莉对她轻轻一笑，“比起这个，你不去追一下你的叛徒吗？”
　　麦野沉利这才想起芙兰达的事情：“芙兰达？！她人呢？”
　　“在你跟Master纠结的时候，就已经跑了，如果你想知道她去哪了的话，我可以帮你指路。”说着，莉莉往右手边的巷口指了一下。
　　“那个混蛋！”丢下这句话之后，麦野匆匆忙忙的往那个巷子追了过去。
　　目送那位气势汹汹的第四位走远之后，史蒂夫转过身：“你为什么要救那个女孩？她明明是逃往相反的方向吧！”
　　小魔女把目光望向天空，那里飞散着华丽的灵符和飞针。
　　“人嘛，很可能会因为某件事情做错了，就因此而葬送一生，虽然那个时候她可能只是被一时的情绪而冲昏了头脑而已。如果我也有这么一天，Master你会原谅我吗？”
　　“这个……”好像不是很明白她的意思，史蒂夫略微困惑的歪头想了想，“我想我会把你再召唤回来问清楚的。”
　　“啊……说得也是呢，我好像已经没资格考虑这个了。”
　　少女笑了，笑得很灿烂。


336 能力与耐心
　　从ITEM剩下的两名成员中顺利的拿到了能力之后，史蒂夫便放两个女孩离开了。
　　他们先找了一个地方躲起来，莉莉那边还在通过使魔寻找其他的目标，力求在对方没有反应过来之前获得更多的战果。
　　史蒂夫则在研究新到手的能力。
　　从她们手上拿到的两个能力，一个是【氮气装甲】，一个是【能力追踪】。
　　前者很简单了，本质上就是操纵气体。氮气是大气中含量最多的气体，所以也是最好取得的操作材料。稍微试了一下，与其说是装甲，不如说是外骨骼，附着了压缩气体的身躯可以像钳子一样把一辆车举起来。
　　不过打开详细设定，会发现这个能力只是LV4，吸收氮气并且压缩进行使用，却没办法像是刀剑一样挥舞，只能说怪不得只能叫装甲。
　　这个叫【能力追踪】的能力为啥叫【能力追踪】就有点奇怪了。
　　这明明是个对于其他能力进行分析的能力，大概是这个能力的原主人只会用它进行追踪吧。
　　利用这个能力就可以清楚的看到【氮气装甲】、【未元物质】和【原子崩坏】的各项成长值，极为方便。
　　至于【原子崩坏】这个能力就如史蒂夫之前的感觉，确实和【未元物质】很相似，只不过更加的暴力一点。被射线击中的物体会直接分解，就像是“电解”或者是“解离”的那种感觉。
　　【能力追踪】，啊，现在应该叫【能力分析】了……其显示出【原子崩坏】的操控性只有107，可塑性也只有1000多，但杀伤性却高达7000多；而【未元物质】的可塑性7000左右，操控性是5000不到的水平，杀伤力同样可以达到8000。
　　在注意到这个差距后，史蒂夫进一步的发现在那个“25”的数值后面是有减号的。
　　敲击那个减号，就会多出自由能力点，然后把这个能力点的数值加到其他的能力值上去。进一步的试验之后，史蒂夫发现【原子崩坏】的点数是可以加到【未元物质】上的，但却不能加在【氮气装甲】上，认真研究了一下，大概是系别不同的关系。
　　史蒂夫想了想，觉得以自己的脑筋，同时用这么多能力还是太麻烦了，干脆还是【原子崩坏】的所有能力点都加在了【未元物质】上。
　　当他把所有的点数都清空，并且加在【未元物质】上之后，突然弹出了一个对话框。
　　“请问是否将【未元物质】与【原子崩坏】融合？”
　　融合肯定会更厉害的吧！史蒂夫想都没想就直接敲了“yes”。
　　“duang。”
　　“新能力【未元物质】。”
　　史蒂夫一阵无语，半晌才憋出一句：“……你TM在逗我。”
　　融合过的【未元物质】在面板上除了数值之外看不出什么不同，也就是高达一万六的杀伤力让史蒂夫想找个地方试试手。
　　就在史蒂夫摆弄着数值面板，玩得正高兴的时候，突然感觉有了敲了敲自己的肩膀。
　　扭过头，看到一张白净的脸上，冰蓝色的眸子在默默的看着自己，顿时不由得有点发怵：“有什么事情吗？”史蒂夫小心翼翼的问道。
　　“我还有其他的事情，大小姐她们应该很快就会回来了，月时计你什么时候能够帮我修理？”十六夜D夜理所当然的如此询问了。
　　面对这个女孩，史蒂夫心中还是满虚的。
　　一来不一定打得过她，二来自己对于能不能修好那个东西确实心中没谱。
　　莉莉是想这么开个空头支票先拖着……不过对方直接来找自己了，要怎么说才好呢？
　　“呃……这样吧，你稍微再等一等，等我想想办法，看能不能遇到什么可以修复你那块表的能力。”说着的时候，史蒂夫咧了咧嘴，总觉得在这个女孩的目光下，说实话都有点不利索。
　　“这样，”对方很平静的接受了这个结果，她稍微歪了歪头，“那看来我得帮你一把。”
　　“哦，谢谢啊……等等，你要帮什么？”
　　“大小姐说过，命运的形状就是收束的线，注定的事情总会发生，想要加快收束，那就把事情推向极端，这样命中注定的事情就会很快的发生。”
　　十六夜D夜说得一本正经，以至于史蒂夫一时间没琢磨出她的意思：“把事情推向极端？怎么推？”
　　少女微微提起裙子，然后欠身行礼：“当然是用最直接的方法了。”
　　史蒂夫楞了一下，他刚刚意识到对方的意思，突然觉得整个世界霍然亮了，这种感觉就像是被传送了一样。
　　这是一个看起来像是足球场一样的地方，整个球场空无一人，只有体育场的大灯还亮着。方才的少女就站在十米之外的地方，紧紧的盯着自己。
　　……就是傻子也知道她打算干啥了。
　　“喂喂喂，你不是来找我修东西的吗？有话好好说啊！”
　　“我说得很明确了啊，”十六夜双手交叉，然后轻轻一番，八把银闪闪的小刀从指缝中弹出来，闪着锐利的光芒，“如果命运注定你是大小姐说得那个人的话，那么你一定不会死，如果你不是的话，那么你就会死在这里。”
　　“……那个幻想乡的人都这么血性吗？这是哪门子的野蛮道理，再说死了还是会复活的好嘛！”史蒂夫实在不知道要怎么吐槽。
　　“哦……原来你和不死人是一样的吗？这就麻烦了，”对方好像真的在纠结杀不死自己这件事情，不过这件事情也只考虑了两秒钟，“算了，没关系，如果死不掉的话，那就确定真的死不掉再说吧！”
　　话音刚落地，飞刀才出手就已经飞到了自己面前，史蒂夫觉得躲不掉了，就下意识的闭眼。
　　不过意料之中的减血并没有发生，睁开眼时八柄飞刀都已经停在了自己的面前，那种感觉就像是空气中有一层看不见的墙壁。
　　哦对了……是反应式的【氮气装甲】。
　　不过就在史蒂夫刚刚安心的下一秒，就感觉头上被噗呲戳了一刀，一把银色的小刀结结实实的插在脑门上。
　　――――――――――――――――――
　　ps：因为月底要去旅行的关系，这些天我是一边存稿一边发的，所以龟速请见谅。
　　大概12月3号的时候恢复双更。


337 妹妹大人
　　“你们那种自动反击的手法对我来说是没有用的，只要比自动反击更快就好了。”
　　大概是感觉到了相似的手法，十六夜D夜如此宣告着。
　　“喂喂，我们有话好好说行么？”
　　这点对于史蒂夫很无奈，并不是他主动防御的。这东西已经设置成这样了，那么就只能这样。自己并不能和那些能力者一样凭着自己的意志来自由的控制能力，一切都得看设置和数据，不过这倒是方便了多种能力的同时使用。
　　“既然已经开始了，那就拿出点骨气来吧。”说着，她向着地面甩出飞刀。
　　……为啥往地上甩？
　　史蒂夫还没想明白这个问题，那个飞刀撞在地上就直接朝着自己飞了过来。这种速度的飞刀史蒂夫还是躲得开的，轻松闪避就躲了过去。
　　可刚这么躲过去，就听到背后“当”的一声，那飞刀又回来了。
　　“卧槽！还会弹回来？”史蒂夫赶紧低头，飞刀再次擦着后脑勺飞过去了，不过这次好像比之前快了那么一点。
　　“当”飞刀再次回来的时候，几乎是瞬间就到达了自己的面前。
　　史蒂夫躲不掉了，干脆就硬扛了一刀……这刀插在了下巴上，掉了两滴血：“那个，十六夜小姐……”
　　“如你所见，这把飞刀会因为回弹次数的上升而变得威力越来越大，我往那边扔……”
　　对方根本不理会史蒂夫的话，直接把飞刀想着天空丢了出去。这一次，史蒂夫清楚的看清楚了那个飞刀并没有撞到任何东西就“当”的一下弹了回来，这奇怪的事情一再发生，那把飞刀开始在整个体育场中疯狂的来回弹射。
　　已经只能看到一道红光的飞刀在整个区域内划出无数条切割的线。
　　自己还没来得及感叹这能力的变态……音爆声乍然响起，气流伴随着巨大的声音掀起球场四散的草屑，飞刀每一次划过空气所产生的气流都把草皮刮出一条伤疤，观众席的桌椅也被波及。
　　金属、橙色或者蓝色的塑料碎片在天空中混乱的飞舞着，发出比赛车场更加喧闹的声音。
　　而这一切都只是在昭示一个结果――被这玩意打中绝对会死。
　　防御！
　　但……问题是往哪防御？
　　可能是第六感，亦或是神明的启示，史蒂夫下意识的对着左手边的未知张开了【未元物质】的护盾。
　　“轰！”
　　史蒂夫觉得自己好像是被“陨石”撞了一下，还好就算真是陨石，其实也不是接不住。
　　【未元物质】所制成的盾牌出现了超乎想像的防御方式，大概是在与飞刀接触的一瞬间，就将飞刀摧毁成原子状态。失去的飞刀本身的应有的集中，石头变成了沙子，便被轻而易举的挡了下来。
　　即便如此，横扫而过的气流还是撕走了史蒂夫脚下的泥土，地面上一个漂亮的“V”大概可以诉说刚才所发生的全过程。
　　“那个……能不玩了吗？”史蒂夫散去盾牌，四望着被摧残得已经彻底面目全非的体育场。
　　少女依旧只是静静的盯着他，半晌才问道：“你不生气吗？不想反击吗？”
　　“呃，没必要吧！不就是弄坏了不知道是谁家的地吗？”反正只要不是咱家的，管他那么多呢。
　　“……”少女沉默，尴尬的气氛中，从天上落下的草屑纷纷扬飞过，“你赢了，我拿不出比那更强的攻击性招式了。”
　　“唉？是么？那就结束了？”听到对方这么说，史蒂夫很高兴。
　　“不，”十六夜D夜摇了摇头：“这只是开始，你忘了我之前说什么了吗？”
　　“什么？”
　　“大小姐要回来了。”
　　也就在十六夜话音刚刚落地时，黑暗的天空中出现了奇异的漩涡。
　　“卧槽，这是要开第二回合？”史蒂夫的第一反应是先跑再说，但刚刚抬起腿，就想起自己好像也没什么地方可以逃的。自己估计跑到天涯海角都会被这女仆给抓回来……早知道就不该答应这个事情，莉莉虽然做得没错，但还是太贪了……
　　就在史蒂夫这么反省的时候，天空中的漩涡已经变成了眼睛打开，一个扇动着翅膀的黑影缓缓下落，眼前的少女微微屈身， 似乎在等候自己真正主人的到来。
　　但……意外的，史蒂夫愕然发现眼前的这位并不是自己看到的那一位少女。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于出来啦！我终于自由啦！哈哈哈哈哈！！！”
　　当少女清脆的声音变成肆无忌惮的狂笑时，大概就是这么一番景象吧！史蒂夫愣住了，十六夜D夜也愣住了。
　　眼前的这位少女并不是吸血鬼领主蕾米莉亚・斯卡雷特，她的头发不是安静的蓝，而是狂放的金；她的衣服也不是柔软的粉，而是鲜艳的红。只梳了一个辫子，并且毫不在乎对称的扎在侧面，翅膀也不是蕾米莉亚那种恶魔的翅膀，而是完全不拘一格的装饰物，说不上那是个什么的东西？
　　那是什么？宝石？吊灯？或者真的是翅膀？
　　看上去像只有骨架像是翅膀，骨架的下均匀的挂着七色的菱形宝石，很难想象这种结晶物质会是身体的一部分。
　　“妹妹大人！”十六夜D夜好像是认识这个女孩，“您怎么在这里？大小姐呢？”
　　“姐姐？姐姐已经被我杀掉了哦！从今天开始，我就是红魔馆的馆主啦！你要听我的才行，谁都不能关住我！关住我，我就要杀死他！哈哈哈哈哈哈哈！”那个女孩疯狂，不，应该说是癫狂的笑着，她怎么看都是精神上有点问题。
　　“不可能？！”十六夜一把抓住少女的肩膀，“这不可能的！妹妹大人你肯定是又自己逃出来了吧！快跟我一起回去……”
　　然而，十六夜D夜的话还没有说完，突然鲜血溅了她一脸。
　　稍微呆了呆，她才意识到这血是从她的手臂上喷出来的，至于她的双手，现在已经不属于她了。
　　把十六夜的双手从自己的肩膀上扯下来，金发少女抬起她猩红的竖瞳，无邪而又残酷的嗤笑着：“呵，我就知道D夜你是姐姐那边的，本来还觉得是你个方便的家伙……果然还是跟以前一样那么惹人烦。”
　　说完，少女把断肢随便一丢。
　　都出去的瞬间，手掌在空中轻轻虚握……血肉在空中化为了碎块，只有一地的残渣如溅出的汤料般撒在地上。


338 拯救
　　最初的时候，史蒂夫是打算趁乱逃跑的，好汉不吃眼前亏，三十六计走为上才是他的信条。
　　可是眨眼女仆就被削人棍的状况让他不得不停下来……说实话，这位总是冷冰冰的女仆在自己身边的时候，总有种莫名的留恋感，以至于当她变成这样时，史蒂夫产生了一种不能把她就这么丢在这的感觉。
　　……虽然刚刚你还对我刀刃相向，但就算你走运好了。
　　史蒂夫强行给自己找了个理由。
　　这位从天而降的疯癫少女这时候也注意到了史蒂夫的存在，她带着好奇的目光上下瞅了瞅史蒂夫：“呵呵呵，这个世界居然有这么奇怪的妖怪啊，好方！”
　　“我不是妖怪，我是史蒂夫，”史蒂夫再一次修正别人对自己的偏见，“那个，我问一下，你刚刚说姐姐，指的是那只红色，有蝙蝠翅膀的女孩吗？”
　　“红色？蝙蝠翅膀？大概是吧！她叫蕾米莉亚・斯卡雷特，是我的姐姐哦！对了，我叫芙兰朵露，我也姓斯卡雷特哦！”这个单马尾的娇小少女对史蒂夫露出天真的微笑，虽然她的脸上还粘着D夜的血迹。
　　“哦，这样啊，那个虽然不知道对不对，不过之前你的姐姐交给我一样东西，我觉得现在应该物归原主。”
　　一边说着，史蒂夫一边低着头翻找着。
　　大概是被勾起了好奇心，名叫芙兰朵露的女孩立刻蹦蹦跳跳的走过来：“是什么？姐姐交给你了什么？”
　　“哦，是这样。”史蒂夫把手上的东西往地面上一拍，一个巨大的橙色物体duang得出现在地面上，物体的正面和背面都写着“TNT”三个大字。
　　“这是什么？”天真的少女好奇的瞅着这个突然变成到自己肩膀高的巨大方块，“姐姐会有这种东西？”
　　“是啊，是她交给我的，还有不少呢！”说着，史蒂夫接连掏出同样的方块，唰唰唰拍在地面上，很快用这个东西垒出了一个房间。
　　芙兰朵露围着这个东西好奇的转悠着：“不对啊，以前我从没见姐姐弄出过这种东西，你不会在骗我吧！骗我的话就杀掉你哦！”
　　“不骗你，不骗你，这确实是你姐姐给我的东西，”史蒂夫掏出一个红彤彤的火把，往地面一插：“虽然也是用来对付你的就是了。”
　　“轰！”
　　TNT炸药摆成的房间发出惊天动地的响声，史蒂夫自己也是难逃一劫……当然，是那个史蒂夫就是了。
　　抱着浑身是血的女仆从体育场跑出来，史蒂夫再一次庆幸这个简单的分身技能简直就是逃命的神技。从一开始，史蒂夫就意识到对方的精神有点不太正常，于是他果断的使用对付小孩子最简单的办法――勾起对方的好奇心。
　　其实所谓的“姐姐给的东西”，大概途中就已经穿帮了，只是自己确实在搭建什么东西，而对方又没有认出来，她应该是自信满满的等自己自圆其说吧。
　　不过在建造的时候，史蒂夫依旧已经偷偷的用分身替换了自己，然后带着重伤的女仆逃了出去。
　　“放我……下来，我要回去……”女仆虽然很虚弱，但有某种执念正维系着她的意志。
　　“喂喂，回去就会死哦！我是无所谓，但你死了的话，你来这里的目的就没意义了吧！”史蒂夫好心提醒道。
　　“不……我要回去……大小姐……大小姐在等着我……”
　　“完了，看来也是没法沟通了。”说出这话，史蒂夫才想起一件事情，正常的人类掉这么多血好像是会死的吧……“那个你要治疗药水吗？”对于八千点数，史蒂夫还是有点心疼的。
　　“……大小姐……大小姐……”
　　“好吧！救人救到底。”已经失去沟通的可能了，史蒂夫还是直接兑换出了喷溅式的治疗药水，丢在了女仆的身上。
　　可意外的是，治疗效果并没有产生。
　　“嘶……”顿时觉得状况棘手的史蒂夫倒吸了一口气，“怎么办……怎么办，有啥办法能救下她的命？莉莉要是在就好了。”
　　就在这个时候，体育场里又传来了一声爆炸。
　　虽然不知道爆炸是怎么来的，但这足矣说明了之前的“TNT杀阵”并没有能够把对方给干掉……当然了，从一开始就没有指望那种东西能干掉对方。
　　总之先找个安全的地方吧！史蒂夫掏出了镐子和匠魂的锤子……
　　……
　　“哈哈哈哈，我说过了哟！骗人可是死刑哟！会变得破破烂烂到哟，哈哈哈哈！”少女癫狂而尖利的笑声由远及近，终于在血迹的终点停下了，“嗯？为什么味道不见了？那个方块妖怪去哪了？啊……好扫兴啊，居然突然变成了捉迷藏的游戏了，这是耍赖啦！”
　　少女一边这么自言自语的娇嗔着，一边对着地面伸出自己的手。
　　纤细的五指轻轻虚握。
　　“轰！”
　　三十米范围内，所有的地板都已经碎成了渣，然而还是没有找到任何线索。
　　少女歪着头想了大概一分钟，亦或者她花了一分钟的时间忘记刚才做了啥，再次开口说出的是与现场完全无关的事情：“嗯，肚子有点饿了，D夜已经坏掉了，得自己去找吃的了。”
　　扇动着那对异形之翼，吸血鬼少女飞走了……然后过了一分钟，她又绕了回来。
　　“啊……真的逃掉了啊！看来外面的家伙比美铃聪明多了，不过也罢，这样就更好玩了，哈哈哈哈~~”
　　银铃般清脆的笑声在废墟中回荡着，红色的少女终于飞走了。
　　那史蒂夫呢？
　　大概带地面十米以下的板土层中，一个五米见方的小地窖中插着火把。
　　火把边上有一张床，已经昏迷过去的少女正奄奄一息的躺在上，她本身就很白净的脸此刻看上已经没有一丝的血色，连嘴唇都是苍白的。
　　她满是汗水的眼睑在不停的微微颤动，呼吸看上去很困难，胸脯在上下起伏，似乎在死亡的边缘还在回忆着什么让她放不下的事情。
　　史蒂夫拖着下巴看着床上的少女，就算是对于这个死亡认知很片面的他，也能够从那种带着绝望的美感中认识到这个生命正在走向尽头。
　　现在找莉莉应该已经来不及了吧！如果没有什么特别的方法，她肯定是要死了，但自己又完全不懂怎么救她……一边想着，一边打开道具栏，自己世界的东西已经可以排除了；舰娘世界的东西也没有能够治疗人类的；英灵的东西最有可能，但宝具都是需要大量点数兑换的东西，现在根本来不及……最终，史蒂夫注意到了现在已经很熟悉的【未元物质】。
　　……对了，说起来这个东西能做成剑、做成翅膀的话，能不能做成手臂呢？


339 麒麟臂
　　【未元物质】究竟具有什么样的物理性质，实在是一个迷。
　　它既具有钢铁那种强韧，又可以如同肌肉细胞一样舒张和收缩；同时还可以带有电击、灼烧、寒冷等各种奇奇怪怪的属性，哦，最近又多了一条，就是可以使得物体崩坏的性质。
　　只是，这种【未元物质】是否能够真正的代替血肉，能力的说明中只字未提。
　　算了，试试吧！
　　史蒂夫迅速构造起【未元物质】。
　　白色的发光物质在接触到伤口时，已经是弥留状态的少女眉头微蹙……还活着吗？
　　【未元物质】在接触伤口时开始侵吞原本的身体组织，这个过程似乎是很疼的，女孩即便是在昏迷时，也能看到她脸上豆大的汗水在往下滑。但没有办法，想要活下去就必须得忍受痛楚。
　　这些未知物质如果按照平时的话，应该是毫不犹豫的把接触到的东西消灭掉了。
　　但现在，它们似乎真的有知觉，理解了史蒂夫想要救下这个女孩的意图之后，吞食就停止了。停止了吞噬，侵蚀却没有停下来。床上的十六夜D夜看上去变得更加的痛苦了，甚至在这状态下都会痛的哼出声来。
　　……她真的能挺得过去吗？
　　史蒂夫自己也在想这个问题，但既然做了，如果半途而废的话这个女孩只有一死吧！
　　大概是三分钟的时间，深入断肢的部分终于找到了合适的位置，停止了侵蚀，少女脸上扭曲的痛楚也渐渐消失。
　　这算是救下来了吧！史蒂夫松了一口气。
　　心情放松后，方块人想起之前的设想：如果说这个【未元物质】可以做成剑，可以做成翅膀的话，那么能不能做成手臂呢？
　　说做就做，史蒂夫再次调用能力，填补了断臂的白色物质开始增生。
　　增生的速度并不是很快，大概花了十分钟的时间，一条手臂才完全殖成，两条手臂完全生长完成，大概花了二十分钟的时间。也不知道这些物质是怎么知道正确的生长方式的，长出来的手除了看上去是白色的之外，居然和正常少女的纤手没有两样。
　　看起来挺好的，就是不知道能不能正常使用。
　　史蒂夫心中充满了成就感。
　　可当片刻的自我满足消散之后，方块人突然意识到自己好像做了一件错事。
　　如果是莉莉在场的话，说不定会反对吧！但即便如此，就算是敌人，史蒂夫也意识到自己并不想让这个他感觉和声望很相似的女孩就这么死掉。
　　意识到这一点之后，史蒂夫拍了一块方砖，盘腿坐在上面。
　　盯着平躺在床上依旧虚弱的断肢女孩，方块人心中有种难言的情绪。
　　虽然听莉莉说过很多那种关于情感的事情，但长久以来，自己只是单纯觉得“是自己的就是自己的”，莉莉既然已经是自己的了，那么不论如何也得把她给召唤回来。
　　眼前的这个女孩，她在不久的将来大概会成为自己的敌人，甚至是以后不得不干掉的人。
　　可现在自己呢？还是仅仅因为那一抹像似的眉目与神态，便救下了她。特别让史蒂夫自己觉得奇妙的是，自己居然一点也不觉得后悔。
　　不，也许后悔还是有一些的吧，这种主动增加难度的愚蠢行为肯定少不了莉莉的白眼，但还是有那么一种想法就是觉得自己不应该后悔，至少救下她这件事情不该后悔。所以被骂就被骂吧，反正还没到那个时候，到时候再解决吧！
　　史蒂夫这么下了决定，不想再去纠结这个弄不清楚的问题。
　　不过，她真的没事吗？史蒂夫转了转眼珠子，去探了探她的鼻息，好像已经稳定下来了，女孩的脸色看起来也不像之前那么苍白了。
　　最终还是没有弄明白【未元物质】究竟在其中发挥了什么样的作用和效果，但可以肯定的是，这东西大概真的什么都能造。
　　……要不要用这东西造个房子？超越钻石房间的超奢侈建材！整个房子都是闪闪发光的！
　　……不过这样感觉晚上会睡不着啊！可不发光的话，似乎也就和雪屋子没啥两样了……
　　就在方块人在满脑子跑火车的思索着【未元物质】的其他用途时，十六夜D夜忽然轻哼一声，看起来是要醒了。
　　受了断臂的重伤，还流了那么多血，能够这么快醒过来根本不符合常识。好在史蒂夫压根也就没遇到过几个普通人，所以对这件事压根没有产生任何疑问，就一脸高兴的凑过去：“啊，你醒了啊！”
　　看到史蒂夫的方脸，D夜楞了一下。
　　她花了一秒钟的时间了解自己躺在一张陌生的床上这个事实之后，一脚踹在史蒂夫的脸上把他踢飞出去：“史蒂夫先生，请自重。”
　　“呸呸呸！”脸着地的史蒂夫吐出嘴里的泥巴，“我救了你，我怎么不自重了？”
　　听到史蒂夫的辩解，十六夜D夜再次怔住了，她猛地低头看自己的双手，那双手已经不是正常的肉色，而是雪白的颜色，看上去就像是玉石雕刻成的手臂：“我的手……那不是梦……大小姐！大小姐呢！”
　　一听她说大小姐，史蒂夫赶紧上去按住她的肩膀：“……你先冷静一下。”
　　“你让开，我要去找大小姐！”D夜再一次把史蒂夫推开，可仅仅只是这么一推，“轰”得一声撞在了墙壁上，整个地下室里满是飞溅的碎土粒子。
　　呛人的土腥味落下，只见方块人正以一个大字型嵌在墙上。
　　“你力气够大的啊。”史蒂夫一用力，把手臂从墙壁里拔出来，旁边的土块纷纷下落。
　　十六夜自己也是一脸惊愕和茫然，她看着自己的手：“这个是什么？”
　　“你还记得把，你的手被捏碎了。”
　　“啊……是的，”脑中的记忆渐渐补完，十六夜D夜的表情渐渐变回那个冷静的女仆，“妹妹大人，妹妹大人真的对红魔馆的家人出手了……不行，我要担心大小姐的安危。”
　　“等一下，你还能用时停吗？”
　　“呃……”D夜下意识的摸自己的口袋，“我的怀表呢？”
　　“我没捡到，不知道丢哪去了，”回头看了看自己的“模子”，史蒂夫对十六夜耸了耸肩，“果然，你的能力是需要你和怀表合二为一的。”
　　“……你已经知道了月时计的秘密？”
　　“呃……”糟糕，不小心说漏嘴了。


请假条
　　在日本旅行中，有空就码字，码好我就发。
　　………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………
　　………………………………………………………………………………………………
　　字数补丁


340 麒麟臂・续
　　意识到之前史蒂夫并没有说实话的十六夜并没有意料之中惊怒，相反她看起来相当的平静，当然，或许这个时候的平静才代表了某种愤怒吧！
　　少女低着头久久不语，凝滞的气氛让史蒂夫不知道自己应该做点什么，他搔了搔自己的后脑勺，半晌闷出一句：“你……肚子饿了吗？”
　　“史蒂夫先生真是一个奇怪的人。”不知道是谅解，亦或仅仅是无奈，少女好像放弃似的，如此回应。
　　“唉？有吗？”
　　“即使您在这个时候装傻也没什么好处的，”一眼就看穿了史蒂夫演技的十六夜淡淡道，说到这里她微微顿了顿，“谢谢你救了我，现在我得去找大小姐。”
　　“呃……之前那个女孩说她已经……”史蒂夫小心翼翼的没有把“杀掉”这个词说出来。
　　“不会的，大小姐是命运的恶魔，她不可能对自己的死毫无知觉，她离开之前没有说过这种话，所以她是绝对不会死的。而且我大概能猜到是谁搞的鬼，妹妹大人虽然性情乖僻，但绝对不会对自己的姐姐出手的。”女孩说话时，无意识的紧握着拳头。
　　史蒂夫歪了想了想：“但你现在根本回不去吧！没有时间停止的你只是个普通人而已。”
　　在说出去的瞬间史蒂夫就有点后悔了，因为这话实在是有点过于直白了。
　　以至于十六夜D夜再次陷入沉默。
　　自己擅自救了对方，如果现在把所有的问题都交给已经陷入低估的十六夜自己去解决的话，还不如当初干脆就不救她。
　　“其实你现在也不是一无所有啦，那双手应该……还是挺厉害的。”史蒂夫说得不是很肯定，主要是因为他确实也不太清楚这个【未元物质】究竟会有什么样的效果。
　　十六夜D夜看着这白得不像是人类的手臂，轻轻握了握，和自己的原来的手并没有什么触觉上的差别。但实际上史蒂夫不说，她也感觉到了这双手臂中不同寻常的力量。
　　略带迷惑的伸出手，D夜有种莫名的感觉……一种自己想要做就能做到的感觉。
　　见到她的手朝自己伸过来，史蒂夫吓得赶紧飞扑出去。
　　十六夜伸出手的目标当然不是他，女孩对着刚才印着人形的土壁轻轻一推。
　　一股无形的力量瞬间将空间挤压出去，黑漆漆的土墙就像是块橡皮泥，被轻轻一拍，人形消失，依稀能感觉出墙面带着手掌那种微妙的弧度。
　　“喂喂，你小心点呀！”史蒂夫可不想自己被这么意外拍死。
　　“对不起，我不是故意的。”少女一脸抱歉，她想走过去把史蒂夫扶起来，但手伸到一半又停下了，只是看着蹙眉，却不敢接近。
　　“没事啦！我结实着呢！”史蒂夫爬起来对她咧嘴一笑，“其实我们现在距离被袭击的地方并不远，只是不知道那个可怕的女孩走了没有。”
　　听到这个，十六夜D夜稍稍的怔了一下，随后有些难过的低下头：“那并不是什么可怕的女孩……那位是妹妹大人。”
　　“妹妹大人？”
　　“是的，芙兰朵露大人是大小姐的妹妹。据大小姐所说，曾经在她身上发生过非常悲惨的事情，才造成了她现在的这种性格，至于大小姐不得不把她关起来，才能让她不伤害到别人，也……不伤害到她自己。”
　　“是么……那她也是有能力的吸血鬼？”史蒂夫对于那个可怕的女疯子有什么样的过去并不感兴趣，只不过他很关心那个女孩究竟是什么样的能力，才能只是握握手心就把东西直接捏碎。
　　“是的，妹妹大人的能力是摧毁一切，所有的物体，只要她想破坏的东西全部都会被摧毁。按照大小姐所说，她甚至只是产生与‘破坏’类似的欲望，这种能力就会触发。”
　　“真的？比如呢？”
　　“比如的话，她想让某个东西从她面前拿走，那么如果移动的这个想法不明确的话，那么就会直接把没有移开的物品直接摧毁掉，因为毁灭也属于一种拿走，”说到这里，女仆稍微顿了顿，“这样是为什么大小姐会把她关起来，妹妹大人只能生活在不被外景吸引和干扰的世界里，但她本身是没有恶意的。”
　　对此，史蒂夫只是耸肩一笑，这种时候都不忘了为自己的主子辩护，史蒂夫也是搞不清楚她究竟打算要怎么去突破现在这个局面。
　　“那也就是说，我们不论什么时候都不能打她？”按照史蒂夫的想法，自然是用分身把她给引诱过来，然后再挖个陷阱把她坑进去，就算她能够摧毁一切，但在她想到之前干掉她就是了，那种“狂暴”的家伙其实还算好对付的。
　　十六夜大概也是意识到了自己的想法是在给史蒂夫找麻烦，她稍微迟疑的一下，才慢慢的说：“如果……如果情势所迫的话，可以稍微教训一下妹妹大人，她有时候确实是太不听话了。”
　　听十六夜D夜这么说，史蒂夫只能无奈的一笑……或许不论是那个不知生死的姐姐，亦或是这个女仆，都太宠着这疯丫头了。
　　“我知道了。”史蒂夫掏出镐子，“我们现在的位置距离之前你带我来的地方并不远，先回去看看能不能找到你的怀表吧！希望没有被你的妹妹大人捏碎掉。”
　　挖出一个斜坡通道，史蒂夫小心的敲开头顶上的最后一块砖。夏夜的热气涌入阴凉的通道，让土腥味稍微变得不是那么刺鼻了。
　　把泥巴抹在头顶的史蒂夫伪装成一块方砖，小心翼翼的将脑袋探出来。
　　左看――右看――
　　整个体育场已经空无一人了，虽然不排除对方可能潜伏在附近等自己出来，不过既然那是个精神有点不正常的家伙的话，应该不会有那么好的耐心吧！
　　史蒂夫这么估摸着，从地道里爬出来，然后伸手把还对自己的“麒麟臂”有些畏惧的D夜拉出来。
　　“希望她不要那么早的意识到我们还会找回来，总之赶快找你的怀表吧！”
　　“嗯。”少女用力点了点头。
　　_____________________________
　　ps：其实我是魔禁的人文地理写得没感觉，所以去日本取材了（正经脸）


341 红魔馆姐妹【上】
　　“你找到了吗？”
　　“没有。”史蒂夫耸耸肩，他确定自己已经把这个破破烂烂的体育场都已经找遍了，还是没有找到女仆的那块叫做月时计的怀表，“也许它已经被那位妹妹大人捏碎了。”
　　“不可能！”D夜当即否定，“月时计是不会被破坏的！”
　　“哦？你确定？”
　　“没……大概吧。”D夜自己也有点虚了，这是一个矛更利还是盾更硬的问题，总之不试试是不可能知道的。
　　于是史蒂夫只能露出一个‘我懂’的眼神：“那我再去找一遍。”
　　可最终，月时计还是没能找到。但在史蒂夫仔细的搜索之后，没有发现任何精密仪器的零件，姑且算是一个值得安慰的消息。
　　把这一结果告知她之后，十六夜D夜稍微想了想，就做出了一个决定。
　　已然散乱的银色鬓发粘着血迹，从耳畔垂落到眼前。少女给史蒂夫深深的鞠了一躬：“一直以来谢谢您的帮助，接下来的事情就让我自己完成吧！”
　　“呃……”这句话让史蒂夫微微错愕了一下，他没想到对方会这么快就决定脱离自己的帮助，“你没问题吗？”
　　“请不用担心我的死活，莉莉小姐应该还在找您呢。”抬起头，少女清澈的目光冰蓝如水。
　　如果对方执意要单独行动的话，自己想强行帮忙实在是有点太自作多情了。望了望已经高悬于天的明月，史蒂夫也有点担心莉莉那边是不是在为找不到自己而焦急。
　　“行吧，那你自己小心。”史蒂夫最终也决定尊重对方的意愿。
　　“谢谢。”女仆再次鞠躬。
　　就在史蒂夫也打算跟对方打个招呼准备离开的时候，突然，眼前十六夜D夜的双眼瞬间变成了红色，红眼的少女直接朝着自己扑了过来，这把史蒂夫吓了一跳。
　　不仅如此，如果只是普通的女孩的话，对方扑过来的速度自己是完全可以躲掉的。
　　可不知道那双【未元物质】的手臂在女孩的身体中承担了一种什么样的效果，史蒂夫就感觉自己好像是被卡车撞飞了似的，整个身体都不受控制的倒飞出去。
　　只不过，下一秒史蒂夫就明白十六夜这么做的用意了。
　　因为他亲眼看着自己刚刚站的位置突然出现了迷之强风，除了强风之外，还有脚下那个不知道什么时候已经化为粉尘被卷入强风的浅浅的坑陷。
　　“哎呀，居然被发现了，真是太讨厌了，D夜你什么时候告诉我捉迷藏的诀窍呀！”夜空中响起少女天真无邪的声音，虽然在这种情况下，这样的‘天真无邪’比任何恐吓都来得毛骨悚然。
　　“妹妹大人您每次都喜欢躲在最暗的角落里，只要稍微注意一下就能发现了。”从史蒂夫的身上爬起来，十六夜拍了拍自己已经满是血迹并且残破不堪的衣服，依旧保持着优雅的姿态。
　　“D夜你又骗人，如果你真的发现了刚才就会逃走了，姐姐说过，吸血鬼隐没在阴影中的本能是不可能被识破的。”天空中的金发斜马尾少女像似撒娇一样对十六夜做了一个鬼脸，然后笑着亮出自己尖尖的虎牙。
　　十六夜D夜居然也淡然的回应：“大小姐并没有说错，只是妹妹大人您还不成熟而已。”
　　“我不要！D夜每次都只会帮着姐姐说话，明明她只不过比我大五岁而已。”
　　“对于人类来说，五岁已大很多了。”
　　“我可是吸血鬼，姐姐五百岁，我四百九十五岁，如果放在人类的话，应该是……呃，应该是多少岁和多少岁来着？”少女突然被自己建立起来的数学问题给绕了进去，板着手指开始计算起来。
　　“是十四岁和十三岁又三百一十二天，怪不得来做家教的白泽跟我说你在念书的时候睡觉。”
　　“吵死啦！我就是不喜欢那些东西嘛！”
　　“人不能只凭借自己的喜好选择生活方式，吸血鬼也一样。”
　　“不要，我就是不要！D夜是坏蛋！”
　　刚才还是生死之敌，现在就开是拉家常，这中间究竟是一种什么样的家庭关系，史蒂夫实在是没法想象。
　　不过他很快发现十六夜放在背后的那只手在作着一个奇怪的动作……呃，这个动作是要自己先逃嘛？不过史蒂夫却坐在原地没有动。
　　“妹妹大人您又不听话了……”
　　“不听话又怎样，所以你要告诉姐姐吗？”原本还在闹别扭的小女孩转眼咧嘴大笑，吸血鬼尖利的牙齿在夜色中闪闪发光，“姐姐已经被我杀掉了，D夜你再也没法去告状啦！哈哈哈哈哈！”
　　D夜轻轻叹了一口气，不过她叹息之后并不是责备和声讨那个弑姐的芙兰朵露，而是扭过头来盯着史蒂夫：“……你为什么不逃。”
　　“我逃了你怎么办？”
　　如此理所当然的回应让少女不禁为之一怔，一时间不知道该怎么继续责备对方，最后只能无奈的叹气：“您这个人啊……”
　　大概是注意到自己被无视了，芙兰朵露先是不满的叉腰，随后好像是想到了什么，开始摸索自己的口袋，最终从后腰里摸出个什么东西：“嘿！嘿！D夜，你看这是什么？”
　　D夜只是淡淡的回视了一眼举着怀表的女孩，淡淡的回应：“既然妹妹大人您没走，那月时计肯定是在您手上了，这在您现身的时候，我就已经猜到了。”
　　“哼！”对方那一如既往的镇定让芙兰朵露相当的不爽，不过她还是把手中的怀表晃了晃，“那你想要拿回去吗？”
　　“当然是想的。”
　　“那就像我宣誓吧！我现在可是红魔馆的馆主了，D夜你现在是我的东西。”芙兰朵露大声宣言。
　　“对不起，妹妹大人，您搞错了什么事情，”银发的女仆微微鞠躬，“我效忠的是蕾米莉亚大人，而不是红魔馆馆主这个称谓，一个称谓并不值得我效忠。”
　　“我才不管啦！你快点发誓像我效忠，否则我就捏碎你的怀表。我可以是听图书妹说过的， 这可以是你能力重要的一部分。”
　　“对不起，我拒绝。”


342 红魔馆姐妹【中】
　　旁边的史蒂夫看到这里大概明白了，明明D夜为什么会说这个女孩只是乖僻而已。
　　如果是真正的恶党，根本不会跟自己废话到现在。
　　她跟D夜说到现在的所有目的，只不过是自己想要被对方认可而已。史蒂夫虽然不知道对于“成为红魔馆馆主”这件事，十六夜的认可究竟有多重要，但如果是自己的话，是不会去做这种感觉上很幼稚的徒劳的。
　　当然，十六夜同学的回应也让他很无奈就是了。
　　对付这种小鬼，假装同意然后上去一闷棍敲晕就是了。至于谁是馆主，谁不是馆主，又不是说说就算的。
　　这么针锋相对的话，这个小鬼肯定又要发飙了。
　　“唉！等等，等等，我们商量一下好吗？”史蒂夫试图缓和局势。
　　“骗子闭嘴！”
　　“史蒂夫先生请安静。”
　　“呃……”史蒂夫很尴尬的发现两张完全不同的脸扭了过来，却挂着同样的一副的臭脸，“好吧，好吧，你们继续，你们继续。”
　　大概也是察觉到自己和对方在这里说这件事情是没什么意义的，芙兰朵露扬起头，露出一个跟她姐姐极为相似的笑：“哼哼，如果D夜你真的不愿意的话，那要D夜也就没有什么用了，这样的D夜，干脆就玩坏掉好了！”
　　金发女孩紧握怀表的手纤细而白净，嘴角的笑却尽是残酷。
　　惨了……
　　虽然这个女孩很明显属于那种很好骗的单纯类型，但正因为单纯，现在反而很棘手。史蒂夫非常确信只要她念头转变，就绝对会直接捏碎那块表；而另一方面，单纯的人被骗一次之后就会拼命的拒绝你，这时候想要再骗她一次就得费点功夫了。
　　史蒂夫使劲转动着脑筋，想要找出能再转移对方一次注意力的方法。
　　期间，他看了一眼D夜的表情……那是一种无论发什么都会承受的横眉冷对。
　　……不行啊，局势已无法挽回啦！
　　就在这时，一个什么东西突然飞从天上落下来，嘭得一声砸出了些许烟尘。
　　烟尘出现的位置是芙兰朵露的影子，史蒂夫很快意识到那是个什么东西。
　　……莉莉终于来救自己啦！反杀的时候到了！
　　然而还没等他拿出自己的兵器，莉莉瞬间出现在他身边，一把抓住史蒂夫的肩膀。
　　“Master！快走！”
　　莉莉这么说着，不由分说启动传送术式，下一秒，史蒂夫就发现自己已经在体育场的外面了。
　　“呃……为什么要逃？”史蒂夫一脸的不解。
　　“为什么不逃？不逃找死吗？”刚刚施法后气喘吁吁的莉莉扭过脸来，也是不明白史蒂夫在说什么。
　　“你刚才不是用那个戳影子的针给她定住了吗？乘机敲晕她啊！”史蒂夫实在不明白莉莉为什么要浪费这么好的机会。
　　莉莉瞪圆了眼睛。史蒂夫心念不好，莉莉每次要数落自己的时候，都是以这个表示为开头的……
　　只不过，事情的发展并没有给莉莉发火的机会。
　　体育场中的尖叫刺破黑夜，冲上云霄。
　　接下来的一幕虽然有所意料，还是远超出史蒂夫的想象。
　　这座占地上万平方米，高三十多米的建筑物就像是块奶油做的蛋糕一样，在一秒之内被人切成无数份，接着，整栋建筑就像是崩溃的玻璃城堡，在一瞬间化为无数的破片雪崩在地。
　　其中的一些滚落到史蒂夫的脚下，它们虽然都是不规则的，但平面都被切割得如同镜面。很难想象这究竟是一种什么样的特殊力量才能把这栋建筑破坏成这个样子。
　　此时此刻，史蒂夫也明白了莉莉为什么不敲晕对方了……十有八九是做不到的。
　　自己是有莉莉相救，活了一命，那D夜呢？不会也被切成这样鸡蛋大小的碎片了吧！
　　就在他这么想的时候，一堆碎块中伸出一个白色发光的尖锥物质，然后这些物质迅速从其他地方汇集，最后变成了一只白生生的手。
　　虽然不知道D夜究竟是怎么活下来的，但很明显她唯一的依仗就是那双手而已。
　　……现在的这个【未元物质】的能力有这么厉害？史蒂夫自己也觉得很难相信，可事实摆在面前。
　　“D夜！”
　　又是一声尖叫，明明出手的是莉莉，遭罪的却是D夜同学。
　　刚刚冒出白色地方又被无形的利爪直接撕开，泥水连同不知道哪个位置被破坏的管线一起喷出来，被泄漏的电气蒸发后，带着土味的腥，喷得到处都是。
　　可D夜不知道用了什么方法还是躲过一劫，虽然现在很狼狈的一身泥水，但能够在这样的攻击下保住性命已经是值得万分感谢的了。
　　这种情况下，已经由不得史蒂夫再做多想了。
　　他举起右手，一支白色的光枪在黑暗中拉长至四米有余，下一秒他就把枪对着芙兰朵露直接投了过去。
　　白色的光之枪直接命中了吸血鬼，只可惜还没来得及庆幸，白色的光枪就被对方一下子撕成两半，随风化为无数的星屑。
　　徒手撕开自己的杀招？史蒂夫有点懵逼。
　　枪都已经飞出去了，莉莉才反应过来：“啊！Master你做什么？！”
　　“救她啊！还能做什么？”史蒂夫说得理所当然。
　　“所以说为什么要救她啊！她可是敌人啊！”
　　一不小心把实话说出口，莉莉下意识的捂住嘴，心有余悸的对着不远处的那个衣衫褴褛的女仆望了一眼。
　　“至少现在不是，先救人。”史蒂夫单纯的不想让自己救人的举措白费，所以回复的很干脆。他再次举起白色的光枪：“嗯，我来挡住她，你先带她走。
　　可这干脆却让莉莉有些不高兴的皱了皱眉头……当然，作为一个使魔，她还是很忠实的自己主人的：“我知道了，总之救她就是了，Master你来争取时间。”
　　“明白。”举着枪的史蒂夫奔跑起来，这个时候史蒂夫突然觉得自己好像没那么担心和害怕了……大概是最近见识的怪物太多，有点麻木了。
　　史蒂夫有些出神的冒出这么一个念头。


343 红魔馆姐妹【下】
　　单独面对这样的家伙，史蒂夫还是很谨慎的。
　　对方的能力是摧毁“一切”，这个“一切”的范围究竟有多大尚未可知，不过从她连未元物质也能破坏这点来看，应该是涵盖一个相当广的概念了。
　　明确了这么一个思路，其实好像对方也不是太难对付。
　　其实争斗到现在，史蒂夫基本上已经明白这种“幻想级”能力的一些特点了。
　　通常意义上的能力强度在这些家伙身上并不适用，对于他们来说，似乎并没有“石镐子”和“钻石镐子”的区别。
　　就比如这个女孩。
　　摧毁就是摧毁，大概她真的摸到什么东西都能摧毁掉。想要找出一个她毁灭不掉的东西好像确实有点麻烦。
　　但“一切”的适用性有多大就很难说了，毕竟既然她曾经长期被人关押的话，那就说明她的“一切”并不包括时间、空间这样的概念。而且就算摧毁了，但好像也并不是【原子崩坏】那样彻底化为灰烬吧。
　　一边思考着，一边把枪投了出去。
　　白色的光刃在黑夜划出的轨迹还没到达女孩的面前，就瞬间爆散开来，看上去就像是预定要在天空炸裂的烟花。
　　瞄了一眼状态栏里的【未元物质】储量，史蒂夫想出了一个办法。
　　他再次使用【未元物质】，这次变成的形状就不是投枪了，而是一个铅球。就这么把铅球朝着芙兰朵露扔出去之后，已经陷入狂怒状态的芙兰朵露并没有在意这次飞过来的东西为什么有点不一样。
　　反正对于她来说，不论什么形状，结果都是一样的。
　　挣脱了束缚的她化为一道红光直接朝着史蒂夫冲过来，对于照面砸过来的“铅球”，她看都没看就用手指轻轻一划。
　　是的，接下来的情况确实也是如她所想的那样，白色的铅球瞬间爆碎，破碎的白色物质飞得满天都是，亮晶晶的就像是水幕一般。
　　正当她想要直接从“水幕”传过去的时候，突然感觉自己的腿被什么东西抓住了。还没等她想要反击的时候，突然觉得自己的腰也被缠上了。
　　“什……”芙兰朵露下意识的对着抓住自己的东西挥了一爪，白色物质再次爆散，可她却没有挣脱束缚，因为她的左手可以脖子也已经被勒住，并且将她整个人扯向地面。
　　强烈的拉扯让她摔在了冰冷的地板上，这个时候，芙兰朵露才发现自己两次都没有弄死的东西是什么。
　　那些已经被自己捏碎的白色物质并没有如芙兰所想的那样死去，相反，这些东西在被捏碎之后，又迅速的合为一体了。
　　……啊哈，果然对她有效果。史蒂夫又丢出一团蠕动的白色物质，暗自得瑟起来。
　　利刃最不喜欢对付的东西就是史莱姆了，不过要对付这种超级利刃，就只能用这种超级“史莱姆”。利用【未元物质】可以调整性质的特性，将再生和重组能力开放至最大，就得到了这种白色的超级史莱姆。
　　又添加了一次同质物质之后，史莱姆不断再生，并且继续壮大。
　　白色的物质迅速围城一个球，将少女包裹起来。
　　不过很快球就被直接爆破开，金发的吸血鬼挥动着翅膀想要逃出来，可白色的物质瞬间就在空隙中生成了丝线，缠住少女胳膊、大腿、腰、翅膀、甚至是马尾辫。
　　于是女孩又被扯了回去，白色的物质再次将她裹住。
　　当然，这个最终人形兵器般的少女还是没那么容易降服的。虽然【未元物质】可以不断的再生，可周围的环境就没那么容易了。
　　期间又被少女吸血鬼捏爆了十几次，体育馆周围的楼房都已经被她破坏殆尽了。
　　她的尖叫声不时传出，在黑夜中传的很远，如果在远处听到的话，还是感觉挺吓人的。
　　可由于她的攻击频率很明显远低于物质的再生水准，很快就连挣扎和尖叫声都被淹没在了白色的【未元物质】之中。
　　“嘿嘿，作战成功！”双手环抱胸前，史蒂夫得意的看着这个可怕的敌人在白色“史莱姆”中使劲挣扎也无法脱出。这么棘手的敌人居然这么容易就解决了，自己也是蛮厉害的嘛！
　　“呜呜呜啊……放开我呀！”白色物质又一次被爆开之后，夜色中满是少女的声音。
　　“呜呜呜……姐姐……姐姐救我啊！”
　　“呜呜呜……我也再也不敢不听话了，姐姐……姐姐救救我……芙兰不调皮了……”
　　“呜呜呜呜呜呜……姐姐……姐姐你在哪……”
　　清冷的夜。
　　少女的哭喊声传的很远。
　　史蒂夫小小的得意此刻也变得有些古怪……怎么感觉是我在欺负小女孩？不对不对，这可是可怕的敌人，不能被这种伎俩给骗了。
　　史蒂夫狠下心来暗暗告诫自己。
　　一分钟过去了。
　　白色物质已经趋近于一个完美的球形，因为对方已经好一段时间没有使用那个可以拆碎一切的能力了……或许是在等待时机？史蒂夫不敢掉以轻心。
　　是不是要趁着这个时机给对方突然袭击呢？比如说直接改编白色物质的性质，让其爆炸？但真的能够炸死她吗？史蒂夫不是很确定。
　　“Master，我找到她了。”
　　就在这个时候，莉莉突然出现在自己身边，她夹着D夜的左臂，此刻的女仆已经是伤痕累累了。不过在那种能力下，能够活着就已经是万幸了吧！
　　“哦好，我这边也马上搞定，你带她回去吧！”史蒂夫现在已经是胜券在握了。
　　可就在这个时候，他突然感觉自己的手被人抓住了，回头一看发现是已经很虚弱的十六夜同学。
　　“……啊，你就赶快走吧！这里交给我好了，不要你还什么。”史蒂夫并不想事情变得太复杂。
　　可意料之外的时候，十六夜却摇了摇头，然后她在虚弱的吐息中说出一句：“……不要……不要伤害，妹妹大人。”
　　“呃……”这个要求史蒂夫觉得……真的很为难。
　　――――――――――――――――
　　最近忙着搞大新闻了，又怠慢了更新，真是抱歉。
　　在搞什么大新闻呢……其实就是拉着几个人一起写同一个世界观的体系文。
　　不过商量的半天，估计出来还得两个月左右。
　　总之今天开始正常更新了。


344 魔法少女触手祭
　　作为一个熊孩子，史蒂夫也基本认同一个观点。对付熊孩子，只要打一顿就好了。
　　可在这种时候最麻烦的情况，就是有个人在旁边护着她，除非你不顾一切的把那个人也一起打，否则基本上是下不去手了。
　　好不容易解决这个熊孩子，结果D夜拉着不让打，这让史蒂夫有一种功亏一篑的挫败感。
　　“我只是教训她一下，不会伤害他性命的。”
　　“不要，妹妹大人变成这个样子也是有原因的……”
　　“打住打住！”眼看D夜就要开始长篇大论，史蒂夫赶紧打断她的话，“回忆杀就免了，我们现在不教训她，待会挨揍的还是我们。”
　　“不可以，请不要，不要……”D夜已经是气若游丝。
　　……你能不能不要发出这种容易让人误会的声音。这句话史蒂夫想说没敢说，他只是小心的瞟了一眼旁边的莉莉。
　　从刚才开始就已经在冷眼旁观的莉莉，轻轻低下头叹了一口气：“Master，那边已经好像完全没声音了，你不是把人给吃掉了吧！”
　　“呃……”史蒂夫自己也是一愣，“应该没有吃掉这种属性吧……大概。”
　　史蒂夫自己也有点慌，对莉莉做了等待的手势后，他自己开始小心翼翼的接近那个巨大的发光球体。
　　球体周围已经被破坏的不成样子了。
　　有的地方呈现被爆破的样子，有些地方看上去像是被什么巨大的怪物撕了一爪，还有些挂着混凝土的钢筋干脆被扭在一起，然后扯得跟拉面一样。
　　踩着地上散乱的碎石，史蒂夫来到球体大概两米远的位置。
　　此刻的白球中已经没有闹腾的迹象了，虽然对方很可能突然发难，一巴掌把自己给拍死，不过这个只是分身……史蒂夫还是留了一手的。
　　小心的让白球张开一个小孔，史蒂夫小心的窥视里面究竟发生了什么。
　　只是他还没有把脑袋探过去，就从孔中传来了女孩的哭声。
　　远处的史蒂夫回头给史蒂夫本尊交换了一个眼神……史蒂夫点了点头，让白球打开。然后就看到之前的狂气少女，此刻在白色的球中哇哇大哭，鼻涕都已经流下来了。
　　只是，她现在是完全不能动的状态，基本上能够看到的部分，都已经被缠上了厚厚的白色物质，如果不是史蒂夫要看里面的情况的话，估计嘴巴都是被塞上的吧……
　　……好像是有点过分。
　　可这个女孩看上去再怎么可怜也没用，同情心可不是用在超级定时炸弹上的。但另一方面，D夜又这么说，如果真的杀掉她的话，估计D夜那边就算是掰了。明明刚刚才建立信任关系，有继续合作可能的……
　　史蒂夫此刻有点拿不定主意，他扭过头来望向莉莉：“那个……这要怎么办？”
　　“问你自己呗。”
　　莉莉的态度出乎史蒂夫意料之外，她居然会见死不救？！
　　不过稍微想了想，好像也能明白她那种莫名的抵触心理，再带一个回去好像也不太合适……
　　要不就丢这了？史蒂夫试图寻找第三个选项，可想想还是不行，且不说放在这里会被奇怪的人捡去，等回头这丫头醒了，十有八九还是要来追杀自己。
　　“duang！”
　　结结实实的给了芙兰朵露的后脑勺一闷棍，史蒂夫流封印术成功的将这个狂暴的吸血鬼少女暂时封印。
　　“呼……”史蒂夫终于是松了一口气，四望这个已经满是狼藉的区域，根本分不清体育场和其他建筑原来的位置在哪里了，“闹得够大的，快点撤吧！”
　　“嗯。”莉莉轻轻回应。
　　将重伤的D夜和晕过去的芙兰朵露一起带了回去，史蒂夫在自己的四号地下据点多安置了一张床位。
　　即便是D夜，也建议史蒂夫将芙兰朵露拴起来，或者干脆捆住。因为她很可能在醒来的一瞬间就大吵大闹，而且这个熊孩子闹起来，绝对不下于一场自然灾害。
　　不过，史蒂夫却拒绝了。
　　因为他总有那么一种感觉，这女孩在某种意义上跟自己很像。冥冥之中有种感觉，她有一种发自本心的对于自由的渴望，那种渴望强烈到不惜毁掉一切。
　　不过，其实自由也就是那样嘛。
　　史蒂夫决定还是先把她放在那里暂时不管好了。
　　D夜的伤势本来是挺重的，甚至应该当场死去才对，不过在她受伤的瞬间，【未元物质】填补了伤口，重组细胞。
　　再加上“没有被直接命中脑干”这点狗屎运，D夜才在那大爆发式的攻击中苟活下来。
　　但这么任由【未元物质】侵蚀身体肯定不是好事情，在史蒂夫绝对不是出轨的承诺下，莉莉才极为不情愿的使用了宝具。
　　莉莉的宝具了重置到魔力伤害之前的样子。而【未元物质】的侵蚀对于身体来说一样属于“伤害”，所以宝具一样可以对其进行恢复。
　　莉莉在操作宝具，而史蒂夫则守在一边。
　　就在这个时候，旁边忽然响起少女的呢喃：“……姐姐……”
　　“……”
　　“……”被这温软的声音吓得都没敢说话的主仆对视了一眼，史蒂夫拍拍胸脯，表示交给自己。
　　莉莉心有余悸的回望一眼床上的少女，对史蒂夫点点头，带着D夜一起传送离开了。
　　……
　　芙兰朵露醒来时，看到了床头传来昏黄的亮光，少女觉得自己的头胀胀的，后脑还有点莫名的疼。挠着不知道为啥会疼的后脑，女孩抬起头来：“姐姐……姐姐……哦对，姐姐不在……”
　　晃着马尾四顾了半天，芙兰终于意识到这是一个完全陌生的地方，“……这是哪里？有人吗？”
　　“有人啊，你找哪个？”突然，一个方块脑袋从墙角钻了出来。
　　看到这个滑稽的方脸，芙兰朵露先是愣了三秒，然后才后知后觉的尖叫起来：“啊！方块妖怪！白色的妖怪！！姐姐救我，姐姐救我！！！芙兰再也不乱跑了，再也不要出去了，姐姐救我呀！！！”
　　少女的反应如此过激，史蒂夫则是立刻准备逃窜……谁知道她会不会突然发疯拍死自己。
　　不过意外的是，插在墙壁上昏黄的火把依旧好好的，地下的暗室中，发现只有自己声音的少女渐渐平静下来。


345 萌兽
　　“……”
　　“……”
　　静悄悄的地下室中，一对红色的眸子和史蒂夫正大眼瞪小眼。
　　那种感觉就像是在观察某个野生动物，当然，这个世界上大概不会有比眼前这个小姑娘更可怕的野生动物了。
　　“喂。”
　　还是史蒂夫主动开了口。
　　芙兰朵露往后缩了一下之后，还是把马尾露了出来，然后她对史蒂夫做了个鬼脸：“臭妖怪！”
　　“所以说我不是妖怪，”今天这件事情，史蒂夫都已经解释到烦了，“我叫史蒂夫，是人类，哦，当然，跟这里的人类有点不太一样。当然这都不重要，重要的是对你来说，我可能是个比较棘手的天敌。”
　　说出“天敌”两个字的时候，芙兰朵露给人的感觉好像一只看到了恶犬的猫，如果她有尾巴的话，那一定是炸毛的。
　　看着眼前这个缩在墙角的女孩，史蒂夫也不是真的想把她给逼急了：“不过，比起这个……你肚子不饿么。”
　　“……”话题转换的太快，让芙兰一时间没反应过来，不过比起她自己那不太灵光的脑子，身体到是非常诚实的产生了反应。
　　“咕噜噜噜噜噜噜……”
　　静悄悄的暗室中，从女孩肚子里传出来的声音格外的清楚。
　　想想也是，之前如果不是消耗的没体力了，怎么可能制服得了她。当然，只是制服的话，还不够，能够驯服的话就最好了。
　　按照往常的经验，史蒂夫拿出了一块蛋糕。
　　这是他事先问过D夜的，想要驯服对方，首先是要知道对方喜欢吃什么。
　　看到那块蛋糕的时候，芙兰朵露楞了一下，她从形状上没有认出那究竟是什么，还以为是史蒂夫拿出了什么奇怪的道具，转身就要逃。
　　不过下一秒，只听到“咚”的一声，女孩就捂着头蹲在了墙角。
　　“咕噜噜噜噜噜噜……”肚子里的馋虫叫的更欢了。
　　“……不行……好饿……没有力气了……姐姐，芙兰要被吃掉了……”
　　小鬼头的自怨自艾让史蒂夫一阵无言，不过蛋糕是不能直接塞到对方嘴里的，所以史蒂夫在地上拍了一块木方块，然后把蛋糕放在上面。
　　大概是闻到了蛋糕的香味，芙兰朵露把头抬了起来，她先是警惕了看了史蒂夫一眼。或许真的只是个小孩子，当她看到那个蛋糕的时候，脸上警惕的表情瞬间一扫而空，取而代之的是兴奋，以及毫不掩饰的喜悦。
　　她甚至没有征求史蒂夫的同意，就迫不及待的扑上去，抓起蛋糕吃起来。
　　看着满嘴奶油的少女，史蒂夫有种不知道说什么好的心情。
　　按照自己一贯的做法，如果是猛兽的话，不论多么可爱都要以绝后患，这是为了生存，但猛兽的幼崽呢？猛兽的幼崽真的能够驯服吗？
　　史蒂夫想到了那个放在末地很长时间都没有孵化成末影龙的末影龙蛋。
　　摇了摇头，史蒂夫走过去。
　　“呐，橙汁你要吗？”
　　“我喜欢草莓汁。”
　　“没有，将就着吧！”
　　“小气鬼方块妖怪。”
　　“吃你的吧！臭小鬼。”
　　……
　　打开门安全室的门，史蒂夫开门一看，里面两个女孩低着头相对而坐。十六夜双手捧着水杯，而莉莉则不知道发呆在想什么。
　　见到史蒂夫回来了，两个女孩同时抬起头来。
　　“史蒂夫先生……”
　　“Master……”
　　同时抢话让双方都有些尴尬，对视一眼后，莉莉还是遵从待客之道，对十六夜D夜一个请的手势。
　　“史蒂夫先生，妹妹大人她怎么样了？”
　　“那熊孩子吃饱喝足了，现在在和我的分身玩拼图游戏。”史蒂夫回头看了一眼背后的通道，谢天谢地，远处并没有传来什么爆炸声。
　　“那关于那件事你问了吗？就是大小姐的下落。”
　　这是回来的时候，十六夜千万叮嘱史蒂夫要问清楚的，她始终不相信芙兰朵露会对自己的姐姐下手。
　　“安心吧，她没有真的杀掉自己的姐姐。之前她哭的时候，哇哇大叫让她姐姐来救她，其实就应该知道她是说谎的了。我问了一下原因，她说是一个拿着伞的女人让她这么说的，理由是对方说这样会让你焦急，然后接下来的事情会更好玩”……还真是个挺有说服力的理由，当然，这句话史蒂夫是没有说的。
　　“八云紫！”手上一用力，玻璃杯瞬间崩碎。十六夜这时候才意识到自己的握力已经不是以前可以比的了，她赶紧蹲下身来，要把玻璃渣捡起来，结果手指捏到玻璃渣的时候，啪得又把玻璃渣给捏碎了。
　　连这点事情都做不好，女仆长很尴尬的怔了怔，然后她还是想要继续去捡起玻璃渣。
　　这个时候，一只手轻轻扶上她的肩膀。
　　“我来吧！”莉莉用右手在D夜的肩膀上拍了拍，她另一只手轻轻一挥，所有玻璃渣都被一个紫色的无形光圈包裹起来，在空中绕了个圈子之后，被丢进了史蒂夫准备的岩浆池里。
　　十六夜的表情有些复杂：“呃……谢谢。”
　　“嗯，”从容的点了点头，莉莉把目光转向史蒂夫：“比起这个，Master，能力获得了吗？”
　　“没，我碰到她了，但是没有得到模组的更新。”史蒂夫耸耸肩，也很无奈。自己当然没打算白白冒这个风险，获得芙兰朵露的能力也是近距离接触这只猛兽的原因之一，不过结果有些失望就是了。
　　D夜即使没有听懂，也知道所谓的“获得能力”和“模组”大概代表着什么，只不过现在的自己并没有立场去深究，她很自觉的安静退到一边坐下。
　　“可惜……”莉莉也对那个无需任何媒介就可以摧毁任何实体的能力惊叹不已，但得不到的话也没办法了，“那……Master，我们下一步的目标就是帮助D夜小姐解决那个幕后黑手了吧！”
　　“不，怀表我也拿回来了，接下来的事情就不麻烦……”
　　“没，说实话，我们到这里的目的也和你们的到来有关系。”史蒂夫如此说道。
　　“Master！真的要说吗？”
　　“说吧！你知道我不喜欢总这么遮遮掩掩的。”方块人晒然一笑。


346 臭味相投
　　安全室要比刚才那个暗室看起来明亮的多，主要是史蒂夫做了一个玻璃的天花板，然后在天花板上插满了火把。
　　不过这就导致了过于明亮的空间内，对方的一举一动，任何一个细节都能够观察的清清楚楚。
　　在史蒂夫的眼中，十六夜D夜是个表情很少的人，但很多事情能从她的举动中体现出来。
　　自己说要把事情托出的时候，对方先是用右手的拇指捏了一下自己的无名指，然后后又放松下来，似乎在暗示自己心情放松一样。
　　“请说吧！”十六夜D夜微微躬身，如此说道。
　　虽然很不爽史蒂夫对十六夜D夜那种可以明显感觉到的好感，但莉莉还是不得不承认，这个女孩确实是个相处起来还算舒服的家伙。
　　稍稍清了清嗓子，莉莉示意其他两人在小方桌边坐下，自己在正中选了个位置：“简单说吧！你们违反了时空管理局第十七条第八款，属于异世界入侵行为，我们是来制止你们的。”
　　“……”十六夜被莉莉这官方话憋得一阵沉默，最后很不确定的反问：“……是吗？”
　　“开个玩笑而已，”莉莉看了眼同样懵逼的史蒂夫，对他微微一笑，然后对十六夜说道，“虽然是玩笑，但也不是玩笑，总之Master的雇主大概就是这样的一种目的，而Master也是出于某些原因不得不加入到这个事件里来。”
　　莉莉说到这里，史蒂夫就知道她什么意思了。
　　确实，这样说的话，对方会比较容易接受。目的是真的，但条件却有所修改。其实按照主神那个家伙的意思，好像触犯了“真理”的天条，就是毁灭多少文明也在所不惜――只是这种大实话并好拿来交涉。
　　“也就是说，真的有防止异世界入侵的这种组织存在？”D夜同学还在关系刚才那个玩笑究竟有多少成份是真的。
　　“有的，不过跟我接头的是个奇怪的家伙就是了。”史蒂夫点点头帮腔。
　　史蒂夫说得话，在十六夜那还有份量的，她拖着下巴沉思了一下：“这样啊……那不知道八云紫做了什么应对。”
　　“八云紫？”史蒂夫歪了歪头。
　　“应该就是把妹妹大人放出来，并且怂恿她这么做的人，也是打开了世界连接通道的人。”
　　“最终boss？”史蒂夫一听立刻来劲了。
　　不是很懂史蒂夫为什么突然兴奋，十六夜莫名而又略带敬畏的看了史蒂夫一眼，不过还是没有多问。正当她打算继续解释的时候，突然传来了敲门的声音。
　　“嗯？”史蒂夫扭过头，发现自己的分身，哦应该叫二号机，也站在门口，“你怎么来了？”
　　二号机还没答话，从他身后冒出一个小脑袋：“咦，原来你真的也会多重存在啊！”
　　看到她，史蒂夫倒吸了口凉气：“嘶……你怎么把她带过来了？！”
　　“她要找那个叫D夜的，你总不能让我再敲晕她。”二号机摊手也表示无奈。
　　“好吧好吧，”史蒂夫只好蹲下来，与芙兰朵露保持一个平等的视线，“你有什么事吗？”
　　“我想看你们在干什么。”芙兰直言不讳的表达了自己心底的些许无聊。
　　史蒂夫自然察觉到了这点，抱着她要是再闹起来不好收场的想法，方块人点点头：“好吧，如果你能保证你不胡闹的话。”
　　“嗯！芙兰保证！”小丫头举起一只手，那种感觉就像是在课堂上课一样，然后她还对D夜做了个鬼脸。
　　对此D夜只能无奈的点头表示认可。
　　只有莉莉还心有芥蒂：“Master……真的没问题？”
　　“就这样吧！”……没有什么比让熊孩子感到无聊更煎熬的事情了。当然，这句话史蒂夫自己是没说出口的，他把目光转向十六夜：“继续吧！刚才我们说到哪了？”
　　“呃……说到最终boss……呃不对，是八云紫，”D夜用很认真的表情稍微考虑了一下才说道：“八云紫她是幻想乡的缔造者，我只知道是一只活了千年的妖怪，本体是什么我并不知道。虽然是个会给人找麻烦的家伙，人品也不怎么样，但总来说还算是个好妖怪……”
　　“啊？好在哪里？”史蒂夫歪头。
　　大概意识到这么一段解释可能会影响到幻想乡的未来，十六夜D夜又是慎重的沉思了一下，才慢慢的开口：“她的本性应该还不坏，因为在幻想乡的大结界里，作为一个只有妖怪生活的地方，还有安置了一个叫做人间之里的村子，那里是完全原生态的人类村落……”
　　“……姐姐说那些人类都是备用口粮。”
　　芙兰的声音突然冒了出来，把所有人吓了一跳。史蒂夫扭过头来对她做了一个“嘘”的手势：“安静。”
　　“哦……”小丫头发出很不甘心的单音。
　　D夜有点尴尬的看了一眼自家的二主子，在这种情况下也不能训斥对方，只能硬着头皮说：“她……她缔造了一个叫幻想乡的大结界嘛！将妖怪与俗世隔开，后来我们的世界，俗世也不能生活的，所以她是救了很多妖怪的，也被称之为妖怪贤者。”
　　“但姐姐说是那个妖怪贤者是性格太恶劣了，然后被人排挤才受不了在极东找了个小地方搭个结界躲起来，结果误打误撞的成了妖怪的乐园。”
　　童言无忌的芙兰再次爆料，以至于大概十秒钟的时间，十六夜都看到史蒂夫和莉莉都在来回交换眼神，不过看他们的样子，很明显是信芙兰多一点……
　　“不是的，她真的没那么坏，只是普通妖怪的坏心眼等级罢了。”十六夜D夜连自己都不知道自己在做什么，居然要在这里满头大汗的为红魔馆的仇敌说好话。
　　看着紧张兮兮的十六夜，史蒂夫其实也明白了她这么说的目的，方块人耸耸肩：“我明白，其实你不用这么紧张，反正不揍她一顿，她是不会停手的，对么？”
　　“呃……是的。”十六夜也承认，这算是幻想乡的习俗了。
　　“那就把她揪出来揍一顿呗。”说着，他歪头看了一眼身边的芙兰。
　　“耶！揍一顿！”芙兰高高的举起自己的拳头。
　　十六夜有点不知所措，她把求助的目光投向莉莉，小魔女却在捂着脸叹息：“唉……好像我不该同意让他与这孩子接触的。”


347 毁灭你，与你何干
　　“紫大人，那个小蝙蝠已经失踪了。”一只金毛九尾狐在女子的面前伏身垂目，恭敬如家犬一般。
　　“哦。”打着伞的华服女子心不在焉的望着东方，紫色的眸子一动不动的盯着远处泛红的海平面，晨曦的风撩起她的金发，白色帽子上的扎成蝴蝶结状的丝带也被楼顶的风拉扯着。
　　女子不回应，九尾狐就只能默默的趴在原地，连她翻飞的裙角也不敢多看一眼，恭顺之意、溢于言表。
　　大概过了五分钟的样子。
　　天边的光芒乍现，第一缕晨光破开黑暗，刺得让人睁不开眼来。
　　而那女子却连眼睛都没有眨一下，她盯着那晨光，就像是目盲之人第一次看到曙光一样渴求，笑意从她的嘴角不受控制的溢出来，却没有人知道她在笑什么。
　　似乎是已经得到了某种结果，已经心满意足了。女子收回目光，长睫毛颤抖两下，好像才发现似的扭头看向早就趴在身边的金毛九尾狐：“蓝，你刚刚说什么？”
　　“回紫大人，芙兰朵露已经失去了踪迹，可能是被人消灭或者捉住了。”九尾狐重复道。
　　“哦……”衣着如贵妇般的女子习惯性的晃了晃自己的华扇，思索了大概一秒钟后就得出结论：“应该是被捉住了吧！不过没关系，蝙蝠能够吸引到对方的注意力已经足够了，我已经完成测量，最关键的部分已经完成了。倒是幸苦你了，从你那调用了不少的灵力，现在连化为人形都没法完成。”
　　“没关系的，紫大人，我是您的式神，我的力量便是您的力量。”口吐人言的狐狸谦卑如家仆。
　　华服女子点点头，然后她大大的伸了个懒腰：“好久都没做这么麻烦的事情了，还真是不习惯啊！好困啊。”
　　“紫大人，距离您的冬眠日期还有三个月零五天，请忍耐住困意，否则对您的身体不好。”
　　“哎呀，没必要那么恪守睡眠时间啦！又不是老人家……啊啊啊哈。”习惯性用手遮住嘴巴，女子打了哈气。
　　只是对于这个话题……很微妙的，金毛狐狸并没有接下去。
　　或许这是某种约定俗成的惯例吧！女子也并没有在意式神的沉默，而是望向远处的河道入海口：“不过，接下来的事情都交给灵梦还是不太放心呢，这个世界的强度测算结果怎么样了？”
　　“精确的结果已经全部测算完毕。这个世界有70亿5765万4322人，已经确定具有灵力基础的人有476万3631人，不过能够达到大妖程度的只有378人，其中有24人在这个区域之内。”九尾狐狸报出了精准到个位的数字，让人很难相信这些话是真的。
　　可式神是不可以欺骗主人的，有任何欺瞒的用意都会被察觉到，所以这个数据只可能是真的。
　　名唤为紫的女子微微沉默了一下：“你计算的只有人类吗？”
　　“是的，生灵的数量过于庞大，属下能力不足，请大人原谅。”
　　“算了，你都计算不过来的话，说明这个数字已经足够大了，可以容纳很多个幻想乡啊！”紫的脸上是发自内心的喜悦，不过，这笑容很快消失，“但这个世界的主人是不会同意的，我们得在他们没有想明白过来之前，彻底消灭他们。”
　　“……紫大人，真的有必要这么做？”九尾狐自然明白彻底消灭是什么意思，“您难道没有想过如幻想乡那样经营这里吗？”
　　对此，女子只是露出一个玩味的笑，她走过来用折扇敲了一下狐狸的脑袋：“蓝，怎么，你安逸的日子过得太久，尖牙和利爪已经变成摆设了？”
　　面对主人的调笑，九尾狐略微沉默了一下，低下头说道：“我只是觉得，在幻想乡的紫大人看上去要快乐很多。”
　　女子愣了一下，她本想继续调侃自己的式神，却不想话就这么哽住了。
　　晨风扬起她的金发，她深深吸了一口气，她慢慢收起自己的阳伞，待阳伞完全收拢的时候，她轻轻的哼笑了一声，然后突然举起阳伞，直接抽在九尾狐的身上。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　四下，阳伞已经折弯，眼看是报废了。九尾狐不敢反抗，她低着头一言不发。
　　直接把报废的伞从楼顶丢下去，女子右手向空中探出，一把新伞从虚空中伸出来。她抽出伞指着九尾狐的脑门：“蓝！你知错吗？”
　　“……抱歉，蓝不知道。”
　　“那你听好了！”妖怪贤者八云紫用伞尖戳着金毛九尾狐的眉心训诫道：“在这个世界上，每一个独立的文明，都是猎食者！不存在共存！我明确的告诉你，不！存！在！暴露自己的存在就意味着死亡！他者既为地狱！是永恒的威胁！如果发现了他们，你能做的唯一一件事就是：斩尽杀绝！这是对他们最好的重视！听明白没有？！”
　　九尾狐狸感觉到伞尖在自己的眉心颤抖着，她很难过，也很为眼前的人难过，但为了自己的坚持，她还是忍不住反问道：“但……但是我们真的要毁灭这里吗？这里的人明明是无辜的……而且，我们不是来寻找我们的乐园的吗？”
　　“呵……乐园再建就好了，有土地，有生灵就有乐园，”八云紫轻笑了一声，垂下持着伞的手，“无辜？蓝，你弄错了，这不是仇恨，也不是恶意。要怎么说呢？对了……应该说‘毁灭你，与你何干？’”
　　“是……”
　　“呼，”好像其脾气发完了，八云紫理了理自己的衣衫，“放心吧，我不是已经让你统计过那些数字了吗？如果说真的完全消灭这里的人，我就不会让你去做这么麻烦的事情了。”
　　“紫大人……对不起，属下完全没有体会到您的用心……”
　　“没事了，去吧！我得去灵梦那看看怎么样了，虽然她不太可能出事，但那孩子性子还是太散漫了点，不能让人放心。”说着，八云紫用伞在空中一挥，划出一片虚空走了进去。
　　望着消失的背影久久不语，名为蓝的九尾狐不知道自己究竟要怎么做才能为那个人背负她的重担。


348 哦？是这样吗？
　　“有没有人，听到的话请回应，避难警报尚未解除，听到的请立刻去避难。”
　　放下对讲机，身穿制服的女人觉得自己别在腰上的音箱有点搁人，便稍微调整了一下。
　　夏天的早上是最凉爽的时候，如果是平日，作为警备员的东城湘子会选择一个比较早的时间出来巡逻。一方面这个时候会凉快许多，另一方面能够看到步履匆匆的学生和上班族，会有一种莫名的充实感。
　　今天早上她也如平日一样在街上巡逻，只不过这街道看上去已经不需要巡逻了。
　　一眼望到马路的尽头，看不见一个行人，甚至连一辆来往的车辆都看不见。
　　热闹的学园都市现今宛若一个鬼城，只有自己的脚步声空洞的回荡在楼宇之间。
　　……虽然接到了发生强烈地震的警报，但这个样子也太奇怪了吧！
　　中年女警备员单手提着电击甩棍，一边走一边寻找着可能遇到的市民的踪迹。告诉他们去避难，这也是自己巡逻的唯一目的了。
　　不过说到强震警报，昨天夜里确实感觉到地面强烈的震动，但这震动并没有预报的那么强烈，应该不至于早上连个人都看不见才对……难道是自己神经太粗？
　　想到这，她忍不住搔了搔后脑，喃喃自语：“这可真是……”
　　但如果说大家都去避难的话是好事啊！
　　……算了。
　　东城湘子放弃对这件事情的刨根究底，继续拿着对讲机喊话：“有没有人，听到的话请回应，避难警报尚未解除，听到的请立刻去避难……应该没有人了吧。”
　　就在她这句话刚刚说完的时候，突然从左前方的巷子里传来了脚步声。
　　……居然还有人？
　　心中这么想着，东城湘子快步朝着巷口走去：“那边的人，还没有去避难吗？”
　　来到巷口，她看到一个头上扎着红色蝴蝶结的金发小女孩朝她走过来。
　　……这么小的孩子怎么会在这里？
　　东城湘子一时间没想通。
　　那女孩看到自己之后就站住不动了，不知道是不是在害怕。不过还好这个孩子被自己看到了，要是余震的话就糟了。为了不吓到她，东城湘子把甩棍收了起来。
　　她走到女孩的面前，躬下身问道：“你怎么一个人在这里？你的爸爸妈妈？在这里很危险的。”
　　“唉？是这样吗？爸爸妈妈是什么？好吃吗？”
　　女孩抬起头，这个时候东城湘子才注意到，这个女孩长长的刘海下有一双深红的眸子，眸子中看不到焦距，却可以感到若有若无的黑暗。
　　而在女孩说话的时候，一股血腥味扑面而来，而对方的嘴角也粘着红色的液体。
　　这不是个孩子！
　　一种发自本能的恐惧顺着脊骨爬上来，作为警备员，她下意识想要抽出自己的甩棍。然而在抽出来之前，就感觉到手臂上一紧，什么东西钳住了自己。
　　钳住？对方的力气有这么大？
　　定睛一看，那个女孩正一口咬在自己的胳膊上，还好已经替换的警备员防护服足够结实，才没有被对方鳄鱼一样的尖牙刺破。
　　然而上面传来的力道却比自己扳过手腕的壮年男子还要大，东城湘子清晰的听到，自己的臂骨被咬断的嘎嘣声顺着骨头传过来，并且在自己的颅内回响着。
　　这个时候已经顾不上什么疼不疼了，她本能的一脚踹在对方的肚子上，但脚上传来的感觉却完全不是一个小女孩能有的坚硬。
　　“你是什么怪物！！！”
　　尖叫着的中年女人用空余的左手拔出手枪，完全顾不得“开枪之前要警告”的纪律，用枪口顶住对方的脑门直接扣动扳机。
　　“嘭！”
　　这种开枪的方式直接让后座力传回了手上，并不擅长使用左手开枪的湘子觉得自己的手都被震麻了。
　　还好这么做是值得的。
　　对方的脑袋被这枪打得往后一仰，同时也就松开了嘴巴。
　　终于解脱的东城湘子迅速后退，与对方拉开距离。
　　中了一枪的女孩用手摸了摸自己的额头，从脑门的坑陷中抠下一颗已经变形了的金属子弹。大概是没看过这是什么东西，她歪着头观察了一下，然后直接把子弹塞进了嘴里。
　　“嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……嗯，是铁的味道，咽……不好吃。咦？那个人呢？你在哪呢？我还是有点饿啊。”
　　……
　　“怪物。”
　　压抑着自己呼吸声的东城湘子暗骂了一句。
　　还好这个怪物看上去智商不高的样子，在对方把注意力转到子弹上的时候，她很机智的撤到旁边的民宅中躲了起来。
　　右臂上的剧痛已经蔓延到了肩膀，手边又没有止痛药，感觉上已经是动不了了。
　　东城湘子用自己已经被震得发麻的左手掏出对讲机，哆哆嗦嗦的拨到通讯频道：“报告总部，报告总部，这里是番号017038号警备员，我被一个怪物袭击了，请求支援。”
　　“收到，这里是017支部，请告诉我们你的位置。”
　　“位置应该是次间町摩耶大街的一处民宅！我受伤了，你们快点过来！”
　　“好的，我们马上派增援部队过去。”
　　“别马上！现在就过来！听到没有？！”但这个时候，对讲机里只剩下挂断的忙音了。
　　……该死的！
　　东城湘子把对讲机丢到一边，她现在想哭都哭不出来，只能尽力的呼吸，以尽快恢复体力。
　　这下全明白了，一切都解释的通了。
　　为什么撤离的这么彻底，为什么连个人都看不到。这根本不是什么地震，理事会隐瞒了真相！该死的！大街上有怪物在游走，这个城市究竟发生了什么？
　　“……回去一定要找媒体把事情揭露出来，一定要这样，人们必须知道真相……必须有人为此负责。”
　　这句话本来是湘子的自言自语，却不想身后有人反问了一句：“哦？是这样吗？”
　　“混蛋！”惊得浑身颤抖的她本能的要抓起枪，却抓了个空，接着湘子就发现自己什么都看不见了，眼前只有一片漆黑……


349 目标【上】
　　“妖怪是会吃人的？”史蒂夫惊奇的看了一眼旁边坐在桌子上盘腿吃蛋糕的芙兰……那这样的话就更不能承认自己是妖怪了。
　　大概是读出了史蒂夫的表情，芙兰对他嘟起嘴：“我是吸血鬼，吸血鬼不吃人，只吸血！”
　　说完之后还高高的仰起头，表现出自己身为吸血鬼在妖怪中的高贵冷艳，虽然她的嘴上还粘着奶油。
　　并不想跟这种小丫头计较的史蒂夫不置可否的耸耸肩，把头扭回去，把手上的那块牛排卡兹卡兹塞进嘴里，才把目光转向十六夜：“那岂不是说，妖怪入侵的话这里会死很多人？”
　　“应该是的，不过这里的人应该也会做出一些措施吧！”双手相叠，婷婷立于桌边的女仆如此回应道。
　　“可这没有用吧！”坐在史蒂夫左手的莉莉好像没什么食欲，早餐一点没动，“如果她没有办法在这里立足的话，送来多少都是白费，这里可是存在神的，神灵级的战力可不是你们这些极东的妖怪可以比拟的，难道你们的世界里没有神灵吗？”
　　“当然有的，不过大小姐说过，极东的国家对于神的理解是不一样的，他们应该叫做【八百万神系】吧！万物皆有灵，有灵就有神。”
　　听到D夜这么说，莉莉不由得轻笑出声：“那神还真是不值钱。”
　　“呃……怎么意思？你们那里有八百万神灵？”不懂这种高端知识的史蒂夫要求解释。
　　“八百万只是一个虚数，虽然很多，但不是真的有八百万。”十六夜接道。
　　“那为什么要叫八百万？”史蒂夫打算刨根问底。
　　“极东的这个国家就喜欢这么做，”莉莉深吸口气，有点无奈的补充道，“比如说吧！这个国家有一个地方叫【忍野八海】，但那其实不是八片海洋，而只是八个会喷水的池塘而已，八百万也是一个道理。至于所谓的‘万物皆有灵，有灵就有神’，其实就是只要占山为王的都可以自称为【神】，所以我才说这神不值钱。”
　　“呃……占山为神？”
　　“是的，我们那边的土著神是很多的。”
　　“估计其实就是一大堆没有办法调和的原始信仰，然后强行拼凑成了一个神系而已。”莉莉一语道破。
　　尽管史蒂夫还是很懵逼，不过大概明白是什么意思了，不过他很好奇再次追问：“莉莉你不也是第一次知道么？你怎么这么清楚？”
　　“因为，如果我在这个地方，我大概也是个什么神吧！”不知想到了什么，莉莉又扯起嘴角笑了笑。
　　“……”史蒂夫好像有点明白小魔女的言下之意，他下意识小心的瞅了瞅十六夜，还好女仆依旧是一脸的冷淡加不感兴趣。
　　还好没有勾起十六夜什么奇怪的想法，史蒂夫重新牵起话题：“那我们现在的目的就是把那个叫八云紫送回老家吧！”
　　但十六夜立刻打断：“不，我们的主要目的是先救回大小姐。”
　　“不！我要玩个痛快！”芙兰朵露举起她的叉子，上面也满是奶油。
　　脸上写满冷漠的莉莉一一扫过三个人的脸：“全！部！驳！回！”
　　凑热闹的芙兰先缩了回去，然后小心的打量其他人的反应。
　　十六夜则是直接沉默了，她很明显的摆出一副“就算你们想拦我也没用”的架势。
　　“……为啥。”史蒂夫很不明白莉莉为什么驳回自己的意见。
　　“你倒是说说你为什么要急着去挑战一个不明深浅的敌人？”
　　“因为最终boss就在那儿。”
　　史蒂夫这话愣是把莉莉呛得十秒钟没说出话来，以至于她不得不再次接受方块人那种绝不转弯的思维方式：“好吧……但Master，那即使是这样，我们的目标也应该是去轰掉通道，而不是直接去挑战对方吧！”
　　“呃……好像是这样没错。”因为惯性思维，史蒂夫不假思索的觉得必须先揍boss。
　　“没有用的，”十六夜突然开口，“八云紫的境界我们是找不到的，除了把她揪出来揍一顿，逼她停止之外没有任何办法。”
　　对于这点，莉莉却摇了摇头：“如果她死也不停止的话，那我们还是没有办法，所以我们必须先找到门的位置。而且我不相信这种跨越世界的通道，她还可以随便的打开通道。我了解传送这件事情，相位的转换消耗的能量会随着距离而急剧增长，不管她是多厉害的大妖怪，即便是神，假设起一个跨世界的通道，这负担都不算小，更不用说想在拿打开就在哪打开。”
　　听到莉莉的话，十六夜D夜楞了一下，她立刻意识到了对方的意思：“你是说……”
　　“没错，那个过来的通道应该就在你们进来的地方，不论她之后把带出来的人引到哪个位置，但入口肯定是在那个地方不会错的。”莉莉把目光锁定在十六夜D夜身上。
　　女仆却没有立刻回应莉莉，她稍微沉默了一下之后，才慢慢的说：“这也是你们的能力吗？”
　　“什么？”没明白她意思的莉莉怔了怔。
　　“你们一开始就知道我们是第一批来这里的人。”
　　面对十六夜锐利的眼神，莉莉有些错愕的把目光递给了史蒂夫。
　　“是啊，一个讨厌的家伙跟我们说的，”察觉到气氛有点僵的史蒂夫接过话头，“有人用停止时间的方式打开了世界的缝隙……大概就是这个样子。”
　　“……原来已经详细到这种程度了，那你们不打算惩罚我们吗？”
　　“惩罚？为什么？”
　　“如果说，你们是管理组织的话，对于擅自跨越世界的人，肯定会有所惩罚的吧！”
　　“好像是这样啊！”史蒂夫觉得对方说得挺有道理的，看他这副模样，莉莉也认真起来……因为她确实没详细问过史蒂夫关于惩罚的时候，“但确实是没有啊！而且要说的话，我们自己其实也是在违反规定呢，但说实话我就是个被强行拉来的打工仔，所以惩罚什么的还是免了吧！”


350 目标【下】
　　最终，十六夜还是相信了史蒂夫他们的所做作为，并不会给因此给幻想乡带来灾祸的惩罚，或者更准确的说，不会危及红魔馆。
　　这微小的插曲也让史蒂夫意识到一件事情。
　　自己一直觉得是理所当然，所以没察觉到；十六夜D夜那样的反应才是正常的――按理说主神如果是管理机构的话，那么这种行为，必然会遭来惩罚才对，为什么那个光球却是一种无奈的态度，着实是让人有些摸不着头脑，但不论如何，还是先把当下的事情做好。
　　简单拟定了作战计划，基本上分为两个部分：一部分佯攻，另一部分则是趁其不备去轰掉那个入口。
　　计划很明确，可是在分组上却出现了矛盾。
　　按理说这个计划中，最好的分组方案是D夜和芙兰一组，她们趁机渡过通道之后，顺便破坏掉，也不耽误她们回幻想乡。
　　但问题是，芙兰虽然答应帮忙救回姐姐，但却死活不愿意同和她目的一致的D夜一组。
　　而如果折中一下，让史蒂夫和D夜去一组的话，莉莉又不同意。不同意的理由，大家都知道，不知道的也想不起来为什么。
　　最终没办法，只能让莉莉和D夜一组，她们负责牵制敌人，而史蒂夫和芙兰朵露负责破坏通道……想要破坏那个通道，芙兰的能力是必不可少的，她只能在二组。
　　D夜到是不用担心回不去，毕竟现在的这个状况本来就不在她的计划之内，至于她自己回去要用什么办法，她自己不想说，也轮不到别人来担心。
　　制定好作战计划之后，大概在早上十点的时候，两个小组就各自出发了。
　　因为十六夜D夜现在的战力是值得信任的，所以这次史蒂夫倒是不担心莉莉会出什么意外。到是自己这边……史蒂夫瞟了一眼在自己身后东瞅西瞅的小女孩。
　　“喂，方块，我们到底还要走多久啊！不能用飞的吗？”看得出芙兰朵露同学对于自己为什么要走在这么一个阴暗的地道里而感到很迷惑。
　　“嗯……如果你想提前看到十六夜小姐发怒的脸的话，或许可以试一试？”史蒂夫半真半假的开了个玩笑。
　　“D夜发怒？没见过耶……”芙兰的反应让史蒂夫吓了一跳，就在他以为自己的玩笑要开成真的时候，女孩又甩了甩她脑袋边的小马尾，“不过还是不看了，想想都觉得好可怕。”
　　经历了一次心理上的“云霄飞车”之后，史蒂夫决定以后还是不给自己找这种刺激了，不过知道这个小疯丫头也有自己的心理底线，倒是件挺有用的事情。
　　“按照十六夜小姐的描述，她们最初到达这个地方的位置应该是在十八区一个废弃工厂的三楼，所以我们得小心翼翼的悄、悄、过去，明白了吗？”
　　“唔……像猫咪一样？”
　　“是的，像猫咪一样，喵！”史蒂夫叫的一点也不像。
　　“不对，应该是这样喵~喵~喵~，轻轻的。”
　　“哦，喵喵喵。”
　　“嗯，是的，喵~喵~喵~”
　　小丫头握着低声的叫着，然后她先史蒂夫一步，躬着身轻手轻脚的向前走。
　　看着她那滑稽又可爱的样子，史蒂夫忍不住微微一笑……如果不发疯的话，其实还是个蛮可爱的孩子嘛。
　　前面的“小猫”走了几步，突然停下了，她的小鼻子动了动，好像真是一只猫一样。
　　“怎么了？闻到啥了？”史蒂夫很随意的问道。
　　本来他只觉得芙兰在自导自演的游戏罢了，可没想到她却扭过头来，“有人类……风来的地方，有人类。”
　　“呃……真的？”史蒂夫不是很确定她是不是入戏太深，随便说说。
　　“嗯，真的有人的味道，嗯，应该是四个人的味道……还有一个不知道是什么东西。”
　　“不知道是什么东西？”
　　史蒂夫稍作思索之后，就决定相信芙兰。他熟练的掏出镐子和锤子，迅速挖出一个陷阱，然后旁边开了一条支路用来逃跑。
　　做完这一切之后，史蒂夫和芙兰蹲守在黑暗中，等待着那些人的出现。
　　并没有感觉时间过去多久，就听到了远处散乱的脚步声，对方的步调轻松随意，首先排除了士兵的可能。
　　不过对方似乎也并没有想要隐匿的意思，很快就听到了一个女声在抱怨：“这条通道究竟有多长？真的是那个人修的？你不会在骗我们吧！”
　　这个声音史蒂夫觉得有点耳熟，但没听出来是谁。
　　“不会错的，这种结构的地下道肯定是他挖出来的，你们想找到他，这是唯一的办法。”
　　当听到这个声音的时候，史蒂夫就知道是谁了――离岛同学，没想到她还真做起带路党来了。
　　“但就算他有挖地的能力，这个规模也太夸张了吧！我们从第七学区走到这里啊！这都已经是东京到千叶的距离了。”这个女人拿出了一个史蒂夫不是很懂的参照物。
　　“你们到底信不信我？不信我，我们就原路返回。”离岛的语也是阴阳怪气的。
　　啊，果然嘛！一群人的戾气都这么重，哪有那么容易诚心实意的合作，不过就在这个时候，第三个男声响起来了，“好了，你们两个都给我闭嘴。”
　　这个声音史蒂夫记得，他应该叫一方通行。
　　看来他真的在这个小团队是有点威信的，以至于整个团队都安静了下来。
　　……这么看来那个临时挖的陷阱不够啊。那个一方通行的本事，史蒂夫还是有所了解的，要不要现在就撤呢？史蒂夫有点犹豫，要是现在绕开他们，就得耽误计划了。
　　如果这个小丫头的精神正常的话，那么也好办，毕竟这四个人的目标是自己，只要去引走他们就行了。可这女孩怎么看上去都不是个能够好好完成任务的主……到底要怎么办呢？用分身？但这招他们知道，不知道能不能奏效啊……
　　就在史蒂夫纠结的时候，第四个声音响了起来：“他们作为合作伙伴没问题吗？感觉他们内部都不合啊！”
　　“没关系啦大姐头，这群家伙就是这个模样，干活的时候他们会好好干的。”
　　听到第五个人的声音时，史蒂夫嘶得了一口凉气。
　　第四个人女人的声音，他没听出来是谁，但第五个他知道，那个吊儿郎当玩世不恭的语调是那个叫土御门的黄毛，那根据他的身份反推，第四个说话的应该是……那个女圣人！


351 来袭【上】
　　完蛋了，计划还没开始实施就面临破产了。
　　大概是听到了史蒂夫倒吸凉气的声音，芙兰朵露好奇的看了他一眼，那双赤红色的大眼睛一闪一闪的，好像在提问，又好像在期待什么。
　　“嘘……”
　　小丫头好像明白了什么，又好像啥都没搞明白，跟着史蒂夫一起：“嘘……”
　　可这“嘘”的一点不小心，甚至有点太大声了。
　　几乎是同时，那边就响起了一声冷呵：“谁在那里！”
　　金属丝切割物体的尖利声让人不禁头皮发麻，虽然史蒂夫自己也很难想象那样的金属细丝可以切断十来米厚的板土层，但下一秒从墙面弹出来的，那一闪而过的光芒已经不会给他幻想的机会了。
　　要完……这个念头还没结束，史蒂夫突然发现怀里的小丫头做了一个抓的动作，接着，她手上就出现了那纤细的钢丝。
　　“……喂，你没事吧！”
　　史蒂夫有点愣，徒手抓住对方的杀招，虽然知道她挺疯挺厉害的，但在史蒂夫的认知里，还没有到这个级别吧！
　　“芙兰没事的哟。”小丫头满脸的笑容。
　　史蒂夫愁了一眼她已经开始溢出鲜血的手，“喂喂，流血了。”
　　“流血是很正常的啦！”那弯月般的眼睛睁开时，史蒂夫才发现那眉目里的，不仅是天真的笑意，还有嗜血的疯狂，“姐姐说，这些味道的家伙，统统都得杀掉的。”
　　“味道？”史蒂夫不明所以。
　　“对啊，就是这种味道……”
　　轰！
　　芙兰朵露还没说清楚是个啥味道的时候，整个地面狠狠的抖了一下，史蒂夫差点被震倒地上。不过还好没倒下，因为在这猛然的抖动之后，隧道的顶部就直接崩塌了。
　　史蒂夫赶紧摸出自己附魔了水下呼吸的偷窥给带上，以防自己被直接憋死。
　　不过他的担心似乎是多余的。
　　芙兰朵露迎着坠落的土块轻轻一握。
　　轰隆！
　　天摇地动，史蒂夫一屁股坐在了地上，结果顺势落下的沙土一直淹到胸口。但即便如此，史蒂夫还是感觉到了阳光，以及满是土腥味的，新鲜空气的味道。
　　……真是受够了这帮破坏份子。
　　通道再次被毁，苦主史蒂夫满心的无奈，相比这些个家伙，当年的苦力怕不过就是个起床闹钟的程度，动不动就拆这拆那，根本就不知道珍惜别人的劳动果实。
　　大概对面也没预料到会有芙兰朵露这么一个角色，措手不及之下也差点被活埋。
　　不过终究是来追击史蒂夫的精英团队，怎么也不可能被几吨的沙土给难倒，远处接连的几声奇怪的响声，说明了他们也用各自方法脱离了。
　　史蒂夫是好容易才把自己从沙土里挖出来。
　　抬头就看到芙兰朵露的灯笼裤……小丫头正飞在天上，正在四处张望寻找着什么。
　　“找啥呢？”史蒂夫问道。
　　“我在找那个讨厌的东西？”
　　“讨厌的东西？”虽然已经比较熟悉了，但感觉还是有交流障碍。
　　“对，讨厌的东西就是讨厌的东西……啊！找到了！别跑！”丢下这话，芙兰刷的就不见了。史蒂夫还没明白发生了什么，三十米外的一栋民房瞬间爆炸。
　　四处飞散的碎片就像是被大炮轰碎的冰雕，漫天飞散，碎片像是下雨一样稀里哗啦的砸了史蒂夫一脸，以至于包裹里多了不少的垃圾。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，轻点……算了，反正也听不到了。”
　　远处，“超人”之间的战斗已经打响，三十多米高的高压电塔瞬间被劈成两半，还没等它安稳的倒下，金属框架连同高压电线一同在半空中抖动了一下，接着就是天女散花般的爆散，尖锐的金属嗖嗖嗖的乱飞。
　　日本是个多震的国家，所以房子大多是木质的，结果就是旁边的几栋房子顷刻间被这些乱飞的碎片打成了筛子，房顶上的太阳能发电板也被砸得七零八落。
　　史蒂夫很有先见之明的给自己搭了石砖的顶。虽然只有三米高，仅仅覆盖九个平方，不过至少比不远处的那几个家伙好多了。
　　“方块脸，我们终于又见面了。”熟悉的声音带着熟悉的怨忿，史蒂夫顺着声音扭过头，就看到那张熟悉的萝莉脸正挂满了高傲。只是她现在从自己的屁股上拔金属杆的动作实在是让人觉得有点不符合她那严酷的表情。
　　史蒂夫一如既往的轻松，瞄了她身后的几位，意外的都认识：一方通行、麦野沉利以及土御门春元。
　　与他们的视线相交汇，史蒂夫很敏锐的察觉到了几个人身上所附带的不同情绪。
　　一方通行在冷笑，虽然不知道他知道了什么，但他确实有足够多的理由针对自己；麦野沉利则是一脸的不耐烦，这不耐烦在见到自己还没消失，那就只能理解为对于他们团队本身的不耐烦了；土御门春元倒是一如既往的嬉皮笑脸，他还笑着跟史蒂夫打招呼。
　　史蒂夫当然自动过滤了他。
　　“哟，小离岛，看来你最近过得不错嘛！”方块人摆出个嬉笑脸来回应对方的怨怒。
　　如果自己怒气冲冲的来寻仇，结果对方嘻嘻哈哈的，任谁都会觉得对方看不起自己。离岛当然也这么觉得，不过比较擅长驾驭负面情绪的她并没有因此而更加生气……至少表面上这样。
　　离岛很冷静的扭过头对一方通行说道：“他就是那个人哦，他的秘密我已经跟你说了，干掉他吧！”
　　“闭嘴，女人，别命令我。”一方通行冷哼一声后，走到离岛的前面。他上下打量了一下史蒂夫之后，忽然笑起来：“没想到你真的长这样，真是太有趣了。”
　　被别人评价为“长相很有趣”，这绝对不是什么好评价，不过好在是史蒂夫倒也不是很明白，所以他也没多想，就回了一句：“谢谢，你长得也很有趣。”
　　“呵……”麦野沉利的冷笑让所有人都把目光挪到了她那个地方，特别是一方通行的眼神特别锐利。
　　大概是被那眼神戳伤了，麦野瞟了他一眼后，干脆转过身去，“你没开口前我是不会支援的，最强。”
　　“哼，算你识相。”看到对方退缩了，一方通行满意的把脸重新转回来，“好了，碍事的家伙都闭嘴了，让我们开始吧！”
　　“啊？开始干啥？”
　　“当然是决斗了，学园最强【未元物质】。”


352 来袭【中】
　　“哈？”史蒂夫被对方突如其来的战意搞得懵逼了，“学园最强是什么鬼？”
　　“现在的最强能力者是你了，【未元物质】史蒂夫先生，哦，或者叫【能力融合】？研究所的那群老鬼可是迫不及待想要解剖你啊！”一方通行咧嘴笑着，虽然在那个笑脸上看不到一丝的笑意。
　　史蒂夫眨眨眼，很快明白了是怎么回事……敢情是对面擅自给自己套了个头衔：“喂，这你也信？你不会就因为这种原因追我追到这里吧！”
　　“信不信这种事情根本无所谓啦，”白发少年做了一个恶党标志性的歪头，嘴角冰冷的弧度咧得更大，“我只是对于吸收了【未元物质】和【原子崩坏】的人能达到什么程度感兴趣而已。你可不要让我失望啊！”
　　“唉？”
　　就在史蒂夫发愣的瞬间，眼前手插口袋的少年做了一个“踢”的动作。
　　嘭！
　　速度快到不可视的石子撞在了白色的粒子上，石子粉身碎骨，悬浮在空中的粒子却纹丝不动。
　　看到这个状况，一方通行微妙的皱了下眉头，而后露出恍然的表情：“……哦对了，你是获得了那个【氮气装甲】的能力的。没想到我也有面对自动防御公式的一天，木原那个混蛋。”
　　“自动防御公式？”
　　“是啊，你那个可以自动防御的效果，是一个混蛋从我这里抄去的，呵，当然，也只是过去的东西了，别以为在这一战上能依靠这种小技巧，拿出真本事让我开心一下吧！学园最强。”
　　一脚躲在地面，喀拉喀拉的声音伴随着环形的龟裂纹扩散出去，当然真正具有威力的并不是被剁碎的混凝土飞出来的碎石，而是那环状的冲击波。
　　一方通行的“同伴”们也被他的所作所为吓了一跳，叫骂着飞快躲开冲击波，然而还是没能幸免于难的被扫飞出去。
　　史蒂夫站在原地没动。
　　冲击波从他的面前横扫而过，白色的盾墙挡住了全部的威力，冲击波只在史蒂夫的身后留下一个“V”型的龟裂带。
　　“死吧！”
　　一方通行没有给对方喘息的机会，几乎是盾墙挡住了冲击波的瞬间，他怒吼一声，如影随形的飞射过来，一拳砸在了白色的盾墙上。
　　碰撞发出的声响已经可以忽略不计，因为碰撞瞬间产生了冲击波已经先于声音将周围清场。
　　然而这一拳，对方依旧没有突破盾墙的防御。
　　刚刚从懵逼状态恢复的史蒂夫在被吓了一跳的时候有点纳闷……卧槽，我现在这么强了？
　　可还没等史蒂夫从惊讶中缓过来，自己能力制造的盾墙瞬间开始扭曲起来。
　　下一秒，盾墙碎了，白色的粒子直接朝自己飞过来。
　　史蒂夫吓得赶紧主动撑起了盾牌，但即便如此，白色粒子上带着的巨大动能依旧把自己弹得老远。
　　方块人虽然呆，但并不傻。
　　他很快意识到对方一开始是不能操控自己的白色物质的，但也就是那一秒钟的迟疑，物质的性质被对方解析了，于是能力才会“背叛”自己。
　　意识到性质在这场战斗中的特别之处后，在空中倒飞的史蒂夫立刻调整了物质的性质配比，左手凝结出一杆白色长枪，对准一方通行就是一击投射。
　　“嘭！！！”
　　第三次碰撞比之前的更加剧烈。
　　因为史蒂夫很聪明的选择了让物质在接触到目标的一瞬间解体爆炸，这样对方就没有办法可以反射了。但这样的选择也必然导致了这样主动的爆炸将本来就龟裂的地面直接被撕去了一层。
　　挥手间将硝烟全部卷走，一方通行毫发无伤的站在原地：“没用的，那样的东西对我是没用的呀蠢货！”
　　他再一次用鞋尖踢在了地面上，但这次就不是飞来的小石子了。
　　已经是泥土裸露的地面直接化为了黄褐色的“海啸”，举起一百多米“浪”直接朝着史蒂夫缩在的地方拍了过去。
　　方块人自然不会坐以待毙，他直接丢过去一个白色的方块。
　　小小白色方块在半空中迅速变大，一秒钟不到的时间化为两百多米的参天巨剑。巨剑直接劈在了“海啸”上，将土黄色的“浪”一分为二，并且在斩开巨浪之后去势不减，毫不客气的砸在了一方通行所在的位置。
　　或许是觉得让开就是输了。
　　面对倒塔而来的巨剑，白发少年逆着阳光，眼睁睁的瞪着这剑直接砍在了自己的额头上。
　　白剑斩“浪”发出的动静已经可以匹敌真正的地震了。
　　满天的烟尘把方圆一公里之内的区域全部都淹没，到处都是建筑的碎片。
　　“呸呸呸！”离岛移开砸在自己身上的房梁，心中满是惊悸……这死方块什么时候这么强了，就这么几天？难道就这几天他就已经成长到可以应付这个世界的这群超人了？
　　但事实摆在眼前。
　　一方通行确实成功的用“脸”接住了方块人的方块巨剑，可他自己也被强大的惯性直接砸进了地面，他躺在新开辟出的“河床”上仰面朝天，太阳灿烂的刺眼。
　　……只能弹开却没法反射吗？混蛋物质。
　　一方通行也发现了这个原本是学园第二能力的麻烦之处――自己进行反射是需要理解对方究竟是什么物质的，但这家伙却可以任意调节物质的性质，以干扰自己对物体的控制力。
　　这就好比一个是出题人，一个是解题人。
　　现在胜负的关键就看是出题人的题库先耗干，还是解题人先做出一个零分题。
　　……很好，非常好。只有从这样的对手身上才能获得胜利的快感，而不是那种赢了就跑的胆小鬼。
　　……是的！很好！
　　就这么躺着的少年将五指插在泥土中，然后顺势站起来的他就像是抓住了什么似的，做了一个抽的动作。一截被埋在地下的钢缆宛如复生的巨蛇，抖落身上的泥土后片刻，就直接扎向了方块人。
　　卧槽！
　　虽然已经撑起了盾墙，但史蒂夫也已经做好了被火车撞的准备了……但就在这个时候，一道红色的光柱从天而降，将“巨蛇”拦腰斩断。
　　史蒂夫楞了一下，才意识到是刚才冲出去的芙兰朵露。
　　抬起头，耀眼的阳光下只能看到灯笼裤和那反射阳光后异常耀眼的异形翅膀。
　　……呃，阳光？话说这丫头不是吸血鬼吗？怎么没有如莉莉说的那样化成灰？


353 来袭【下】
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”喜悦而疯狂的笑声从头顶扑下来，“你再跑快一点啊！不然就要死了哦！”
　　史蒂夫这才注意到，这疯丫头不是来救自己的，而只是刚刚好她的目标，也就是那个女圣人从钢缆的下面穿过去，所以她才用那又粗又长的红棒棒劈开了钢缆。
　　“滚开啊！”
　　一方通行挥起剩下的半截光缆，直接朝着天空中的芙兰朵露甩了过去。金属丝拧成的缆线瞬间解体，化为劈天盖地的利刃朝着女孩网罗而去。
　　但是，女孩只做了一件事情。
　　握手。
　　更准确的说是对着地面做了一个从小指到拇指轮流合拢的动作。
　　多亏了这个完美的“地板角度”，史蒂夫第一次清晰的看到了这个动作所引发现象的全貌。
　　从空气，到钢丝，乃至地面，都裂了一下，接着……轰！！！
　　史蒂夫一直以为她的能力是把东西直接捏爆，可现在看来，爆只是后续的效果而已。只是物质因为位置的原因突然碎裂之后，瞬间发出的热量使空气膨胀后，自然而然产生的爆炸效果。
　　爆炸只是效果，却并不是杀伤力本身，那真正产生杀伤力的东西是什么呢？
　　不知道，看不见，无法理解。
　　但史蒂夫明白，那就是代表了某种“理”。
　　一方通行悍勇的直接从烟尘中一飞冲天，他此时的目标已经变成了芙兰朵露，在战斗中已经打红眼了的少年此刻只想把眼前碍事的东西全部都捏死，但一贯处于强势的他并没有意识到一件事。
　　在对方的眼中，他也是碍事的，随时都可以捏死的“东西”。
　　“呵呵，死啦！”
　　少女双掌轻拍，就像是夏天的时候在拍飞过的蚊子。一瞬间被割裂的天空，就像是块破碎的镜子。
　　……那个傻瓜死定了。
　　史蒂夫心里冒出这么一个念头。
　　这个疯丫头的能力确实存在缺陷。
　　首先就是她精神不正常，换而言之，只要击溃她的精神就好了；或者是遮蔽她的视线，因为她似乎很单纯的只会直接破坏她所看到的事物；还有就是她虽然身体素质很不错，但并不懂得节省体力，不论狂笑还是尖叫都是很累的事情，无度的挥霍体能是小孩子才会犯下的错误；最后，也是最根本的弱点就是她根本只是个小孩子。
　　但这一切都不是鲁莽的直接在视野开阔的天空，跳进她攻击范围的理由。那个傻瓜是不是不擅长战斗啊……史蒂夫冒出这么一个惋惜的念头，当然，主要原因还是因为没有得到他的能力他就已经死了。
　　因为已经没有必要再看了，收回了视线的史蒂夫只是等待结果的发生。
　　然而意外的是，下一秒，轰然坠地的不是已经碎成肉块的一方通行，而是芙兰朵露。
　　史蒂夫下了一大跳：“卧槽，丫头你没事吧！”
　　“有事啊！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛……痛死啦！”
　　……啊，有精神喊痛应该没问题。
　　史蒂夫是这么想的，但烟尘散开后，帽子已经不知道飞到哪里去的吸血鬼女孩握着自己的胳膊，这时候史蒂夫才发现芙兰的手被削掉了。
　　切口非常平滑。
　　一瞬间就意识到这个伤口是谁造成的，刹那间爬上脊背的危机感如针芒般戳在皮肤上。
　　不过对方很明显是快过史蒂夫的本能的……白色物质形成的盾墙一瞬间被砍得炸开，这一击的威力比一方通行的矢量反射还要可怕，穿透了盾墙的长刀直接戳进了史蒂夫的后心。
　　“将军。”
　　青丝飞舞的女圣人如此宣告。
　　解放了“裂神者”的神裂火炽此刻已经是真正意义上的“神之子”，就算是硬碰硬，“连发”的唯闪也不是区区【未元物质】可以挡下的。
　　本来按照之前的最高主教的命令，是不能解放“神之子”的状态的。但拥有“拯救”这一魔法名的她不能坐视自己的同伴被人就这么杀掉……即便是临时的同伴。
　　于是在刚才所有人都没有反应过来的时候冲了上去。
　　可这个异形女孩的能力已经强大到不能用常理来衡量了，想要从那样的攻击中活下来，除了解放“裂神者”之外毫无机会。于是神裂火炽就只能用“唯闪”强行切出了一个空间的褶皱，让对方锁定的目标扭曲到了其他方向。
　　但既然解放了“神之子”，那就只能执行到底了，于是下一击，神裂火炽直接解决了目标。
　　“卧槽，一剑十格……这攻击力太犯规了。”史蒂夫吓得赶紧要逃开。
　　“你……”你怎么没死。
　　神裂火炽第一反应是想问这个，但话没说出口，她就直接挥出了第二刀……也是，对方并不算是人类，这件事情并不值得惊讶……
　　可这一刀还没砍中史蒂夫，神裂突然注意到刚才被自己救下的一方通行直接朝着自己这边飞射过来。
　　“滚开！他是我的猎物！”
　　白发少年咆哮着，一拳砸向神裂。
　　“裂神者”解放后的神裂完全有能力在解决目标之后再一刀将发疯的一方通行砍翻在地。
　　然而这件事情本来就是科学侧委托的，现在他们的人却因此而掉头转向自己，不知道该不该继续下去的神裂在犹豫了一下之后，还是决定放弃铲除目标，直接躲开。
　　一方通行的拳头只打碎了神裂的残影，但神裂终究不是他的目标，他现在唯一想做的，就是击败史蒂夫……因为最强已经是他最后的价值了。
　　但当他撵走了那个犯规级的队友，想要真正的跟自己的对手一决胜负的时候，眼前的状况让他愣住了……
　　二十多个长得一模一样的方块人站在自己面前，然后同时掏出镐子，开始……挖洞逃跑。
　　二十多只地鼠做鸟兽散，追谁才是正确的？
　　一方通行怒吼一身，一脚躲在大地上。
　　方圆一公里犹如被陨石撞击了一般，直接猛得陷下去……但这并没有什么用。
　　拥有自动防御的【未元物质】，这种攻击根本不可能把那家伙留下来。
　　“混蛋！！！给我回来！！！”
　　千疮百孔的大地上，一个白发少年在仰天咆哮。


354 窃
　　“紫，你到底想干什么？”
　　万里晴空下，在一栋完全黑色的大厦上，一名红白二色的少女如蝴蝶般轻轻站在避雷针的尖部，任由楼顶的强风撕扯她的衣角。
　　楼顶黑色的金属板上，另一位金发女子正打着伞，俯瞰整座城市。
　　她好像是半晌才反应过来那巫女说得是她，姗姗抬起头来：“啊？灵梦，你在叫我吗？”
　　“别装傻，老太婆。”敢这么当面直呼老太婆的，也只有灵梦了。
　　“……怎么能这样，人家明明还只是十七岁的少女。”华服女子一脸受伤。
　　可即使这样，巫女还是毫不客气：“别装了，你家那只九千岁以上的妖狐跟我说过，她能计算出三途川的距离，也算不出你的年龄。”
　　“哦呵呵呵，灵梦你真会开玩笑……”
　　“我没在开玩笑……好吧，又被你岔开话题了，”博丽的巫女一本正经的板起脸，“紫，回答我？你究竟想做什么？你应该知道这件事会毁了幻想乡。”
　　“是啊，不过是幻想乡嘛！毁了再造就是了。”
　　八云紫的话伴随着风声从耳畔滑过的时候，博丽灵梦楞了一下，因为她很难想象这是作为幻想乡的创始人，八云紫会说出的话。
　　惊愕迅速转为怒气，博丽灵梦攥着自己的御币，似乎已经在极度压制自己的怒气了：“你敢对着幻想乡的所有住民说这句话吗？”
　　“敢啊，”八云紫歪头轻轻一笑，她随手划开一条间隙，对着间隙说道，“大家挺好咯，我是八云紫，我要毁了幻想乡，然后再造一个。”
　　也就在她说话的时候，灵梦感觉到从自己的脑后发出了八云紫的声音……毫无疑问，这是她利用心灵的间隙而发出的声音。
　　原本因为八云紫的独断和卑鄙而愤怒的灵梦此刻有些不知所措，因为就算是她也能了解，向所有的妖怪宣布这句话后，妖怪贤者八云紫会承受什么样的责难。
　　“紫，你到底想做什么？”这一次，灵梦是真的迷惑了。
　　她没有办法想象，作为幻想乡缔造者的八云紫，究竟是出于一种什么样的觉悟，才会如此的不惜一切？
　　“灵梦，你是人类，所以你一定不懂的。”八云紫微微浅笑着，但这浅笑看起来有些苍凉。
　　“别耍花腔！你不说我怎么能懂？”
　　“好吧，是你自己要问的，”轻轻转动手上的阳伞，八云紫举目远眺：“灵梦，你也做了好些年的巫女了，你觉得妖怪和人类最大的区别在那里？”
　　灵梦歪头想了想：“最大的区别？靠信仰力为生？”
　　“是啊，确实妖怪是需要信仰力为生，而人类不需要，但这并不算是什么区别，”八云紫不知道想到了什么，掩嘴一笑，“最大的区别是寿命啊。”
　　“这也算是吧！怎么，你究竟想说什么？”
　　“对于人类来说，生死不过百年，只要在不到一百个春夏秋冬中好好度过就行。但对于妖怪可不一样，对于大多数的妖怪，特别是大妖怪来说，幻想乡不过是个不知道能呆多久的临时居所，我也不过只是个好脾气的房东而已。”
　　虽然第一反应是想吐槽“发动了两次月面战争的大妖八云紫说自己好脾气”，不过就算是灵梦，也意识到此时的八云紫对于这件事情有多么认真了。
　　少女迟疑了一下：“所以你想在这里再造一个幻想乡？”
　　“不，准确的说的话，我是想把这里变成幻想乡的地方。”八云紫咧嘴一笑，“灵梦你感觉到了吧！头顶上的那些家伙。”
　　“……”
　　说到这里，灵梦没有立刻质疑她是否做得到，而是抬头看了看万里无云的天空，在少女的眼中映出的苍穹，却似乎并非是眼前一片蔚蓝的模样。
　　“这里现世的【无法】完全不同，反而和大结界的结构极为相似，但我不是很明白为什么会有这么多条规则……”
　　“很简单啊！”八云紫同样抬头仰望，“因为这里世界和博丽大结界可不一样，这里可不只有一个主人。”
　　“多种绝对规则并立？这可能做到吗？”灵梦一脸的不可置信。
　　“当然能做到。就和在大结界中，博丽是绝对的一样，在这个世界中本身就被很多绝对条约所约束。至少从我所能理解的方式就有好几个【界】，那个方位是须弥山吧！以前常打交到的和尚们的圣地；那个地方是我们那里也有的神道教，高天原的模样如此清晰简直让人不敢相信。”
　　“可如果他们都是如此伟大的神灵的话，他们为什么不出手阻止我们呢？”
　　“因为他们都是伟大的神灵，才难以抉择究竟是谁要出手啊！”八云紫微笑着打开折扇，“他们一定在等待吧！等待摸清我们的底，等待某个反击的机会，等待瓜分好利益，然后在某个均衡的点毫无顾忌的出手。”
　　“……”灵梦很无奈的侧目瞟了一眼八云紫，“又被你算计了，但这次你赌得实在是有点太大了。”
　　“是啊，是有点大，但值得一试不是吗？博丽结界的守护者哟～”
　　“别用那种语气跟我说话，恶心死了。记住了，解决这次异变之后，我回去肯定要教训你的。”
　　“呜哇，好可怕，我一定会好好躲起来的。”
　　红白的巫女白了妖怪贤者一眼：“说吧，你的计划是什么？”
　　“你还想不到吗？”八云紫歪头反问。
　　“想到什么？都这个时候你还要卖关子吗？”
　　“不愧是脑袋空空的巫女啊，身为结界守护者，你不知道博丽结界的性质吗？”
　　“再说我脑袋空空，我现在就揍你！快说！谁没事会去研究那个罩子的性质。”
　　“你啊……虽然是历代巫女中最强的，但却也是最漫不经心的家伙，”用扇骨敲了敲自己的额头，八云紫一副用人不淑的样子，“大结界的性质是隔绝界外之法，说白了就是屏蔽所有的规则，这你还不明白吗？我需要以你为基点，在这里撑起大结界，从而将这个区域彻底从这个世界剥离出去。”
　　――――――――
　　这是补昨天的，晚上还有一更。


355 逆转之日
　　“呼，吓死我了……果然打不过啊！”弯弯曲曲的往下挖了一百多米，史蒂夫觉得差不多对方追不到了，才放松下来。
　　一方通行现在差不多能够跟他打个有来有回了，但想要赢得过那个圣人还是不容易的。
　　对方那快到抓不住的速度和逆天到不讲道理的攻击力似乎都证明了史蒂夫长久以来的一个个人经验：什么能力不能力的，堆满全属性怎么都能碾压对方。
　　可现在，自己作为被碾压的一方，就要想想办法了……
　　对了，说起来小丫头怎么样了？
　　史蒂夫自己忙着逃了，没管那个疯丫头。如果说她真想要逃的话，对方应该是拦不住她的，但问题就在于那个疯丫头估计是打死她都不会主动脱离战斗的。
　　而她偏偏还是通道破坏计划的关键人物……就在史蒂夫头痛要不要上去的时候，突然，耳畔传来一个声音：“喂，快上来，有好戏看了。”
　　听到这个声音，史蒂夫楞了一下，然后他才反应过来这是二号机。因为分身的时候都是各自跑各自的，史蒂夫自己也没有在意其他分身做了什么。
　　“上面怎么样了？”一边开始动用【未元物质】，史蒂夫一边问道。
　　“破坏计划应该是泡汤了，不过感觉乐子大了，总之你快上来。”
　　比起一块块砖垫上来，【未元物质】所组成的手臂就像是节肢动物的爪子，一百多米的深度转眼就爬了上来。二号机给出的位置，上来后发现已经是完好的街道了，而不是那片被打得稀巴烂的废墟。
　　爬上来的时候，史蒂夫傻眼了。
　　他明明记得五分钟之前自己下去的时候是白天来着，然而现在，抬头脑袋上顶着一个斗大的月亮，而且是圆月，巨型的月亮大的简直就像是马上要砸下来一样，一点也不真实。
　　……到底发生了什么？
　　史蒂夫有点懵逼，掌握不住情况的他试图寻找二号机，然后注意到一个跟自己一模一样的家伙，站在自己不远的街道口向自己招手，然后，史蒂夫注意到一件事情……那个叫做一方通行的白发少年正躺在二号机的脚下。
　　“到底发生了什么？”
　　“我用了【方块世界】。”二号机远远的对史蒂夫咧嘴一笑。
　　“卧槽！你小子又来这套！”史蒂夫差点把手中的镐子飞过去砸他丫的，不过当他打开道具栏的时候，发现消耗的等级不到四分之一……也就是说战斗结束的很快？
　　似乎是读懂了史蒂夫的疑惑，二号机用手蹭了一下自己的鼻梁：“怎么样，这次帮你打倒了他吧！你对于这些东西使用太吝啬了。只要运用得当，一瞬间战斗就结束了，而且还有附带奖品哦！”
　　“奖品？”史蒂夫没明白对方想说啥。
　　执意要卖关子的二号机还是不说：“你自己找找看。”
　　两个人的距离越来越近，史蒂夫这时候才后知后觉的注意到二号机脚下的一方通行：“……你？难道？！”
　　意识到什么的史蒂夫立刻打开了超能力模组，然后就看到下面赫然多了一行字：【矢量控制】。
　　“卧槽，你怎么做到的！”史蒂夫自己已经惊得下巴都要掉下来了。
　　“有必要花时间详细解释吗？反正你很快就会知道了。”二号机耸耸肩。
　　这点史蒂夫倒是同意，只要取消【妄想幻象】，立刻就能知道发生了什么了，只不过一次性解放了所有分身，导致现在宝具冷却中。
　　比起这个，现在很明显还有更重要的事情：“那个小疯丫头呢？还有那个女超人哪去了？头顶上的这个月亮是怎么回事？”史蒂夫的问题如连珠炮一样发出来。
　　“她们啊……”二号机指了指东南的天边，“应该还在那边吧！我张开【方块世界】直接把这家伙拉进去，然后把他揍了一顿，拿走了能力，换了一个地方出来时候发现就是这样了。小疯丫头应该没事，因为你们下去之前，我看到她也分身了……至于那个女超人，我觉得状况有点奇怪。”
　　“奇怪？”史蒂夫没明白什么叫做有点奇怪。
　　但这个问题他还没问出来，突然感觉天边飞来个什么东西从脑袋上嗖得飞了过去，接着不远处的房屋就被砸飞起无数木板。
　　“哈哈哈哈哈哈！你好慢啊！你真的太慢啦！”
　　芙兰朵露的声音由远及近，下一秒，刚才被砸烂的房子轰得一声炸开了，然后史蒂夫就看到一个身影连同破碎的房屋碎片一起飞了出来，然后重重的摔在了自己的面前。
　　看清楚这人的模样，史蒂夫吓了一跳。
　　这不是刚才一刀就砍碎自己防御的女圣人么？可她现在的模样别说有多狼狈了。
　　右半边身子都已经已经破破烂烂，只有右手早就不见了，右腿也只剩下大腿部分，大腿骨还露在外面。半边身子的皮肤好像被巨兽啃食过一样全是破洞，血染得到处都是，活脱脱宛若一个被猛犬撕烂的娃娃，整个人只差一点就咽气了。
　　……这疯丫头下手果然够狠的。
　　心里这么碎碎念着，史蒂夫赶紧制止了扑下来的芙兰朵露：“喂喂，停下停下，你没事吧！”
　　“我没事啊！咦？方块妖怪你还活着啊！我还以为你被她们杀掉了呢！”少女笑得一脸天真无邪的跑过来抱史蒂夫，好像真的在担心自己似的……如果伸过来的手不是那么鲜血淋漓的话，就真像那么回事了。
　　“我没事我没事，你的手已经好了？”史蒂夫记得之前她的手是被对方以看不见的斩击给砍掉了才对。
　　“手？没事啊！”芙兰呆了一下才明白史蒂夫问得是啥，“哦，断手的那个分身被对方杀掉了，一瞬间就砍成碎肉了呢！”
　　她轻松的像是在说别人的事情一样，史蒂夫有种说不出的怪异感，不过他还是硬着头皮问出了关键的问题：“那你不是打不过她吗？怎么突然把她打成这样子的？”
　　“啊？我不知道啊！就是她杀掉我三个分身之后，突然一下就变弱了。”
　　……呃，好像一开始就不应该期望从这丫头嘴里得到什么有价值的情报。
　　就在这个时候，史蒂夫突然发现躺在地上已经半死不活的女圣人突然流泪了，然后就听到她以极轻的声音呻 吟着：“神啊……神啊……您为何抛弃了我……”【注：《圣经》约翰福音11章35节】


356 欢迎来到幻想乡
　　史蒂夫仰望天空，圆月高悬于顶。
　　这边虽然是以完胜收场，但史蒂夫一点也没有胜利的实感，除了疑惑还是疑惑。
　　……到底发生了什么？莉莉她们不知道怎么样了？要不要再继续计划？
　　就在他想是不是要先去找莉莉再从长计议的时候，一个什么东西突然朝自己的怀里撞过来：“Master！”
　　史蒂夫吓得赶紧撤掉已经开始凝聚的白色盾牌。
　　“哇！放心放心，莉莉我没事，”他低头看了看怀里的小魔女和不知道什么时候出现的十六夜，“你们……”
　　“我们的计划失败了，”莉莉抬起头，“我们被一只九尾狐拦住了，她告诉我们对方的圣人已经去狙击你们了，我们赶紧就过来了。”
　　“主动权在对方手上，一切都在对方的计算之中，包括我们可能去破坏通道的计划。”
　　十六夜低下头，语气有些低沉。
　　“九尾狐？那现在怎么办？”史蒂夫有些不明所以，“那我们还去不去救你的大小姐。”
　　提到这个问题的时候，十六夜D夜的脸色有点尴尬：“呃……关于这个……”
　　“已经不用救了哦，她们都是穿一条裤子的。”莉莉突然很不屑的冒出这么一句。
　　注意到莉莉表现出的明显敌意，史蒂夫觉得很神奇，再加上D夜难得有些说不出的尴尬，让他联想到了眼前的异变：“到底怎么了……那现在是怎么回事？天上为什么会出现月亮？”
　　“对不起史蒂夫先生，给您添麻烦了。”十六夜上前一步，给史蒂夫正正规规的鞠了个躬。
　　对方突然这么一本正经的……虽然她平时也一本正经的……但这个九十度的鞠躬道歉让方块人有点不适应：“怎……怎么了？”
　　“根据刚才的那只狐狸所说，她们家的大小姐现在也是共犯，否则这只忠犬怎么可能愿意回来，早在那跟人家拼个死活了。”莉莉横眉冷对的啐道。
　　“共犯？她们不是绑架吗？”史蒂夫懵逼了。
　　“她们本来就是一个世界的人，在入侵世界的这个立场上根本就是利益共同体，只要分赃能分得满意，有什么条件谈不拢的。”
　　看着怀里小魔女冷冰冰的态度，史蒂夫大概也明白是怎么个情况了……也就是说，要救的人已经倒戈了：“那通道也炸不了了？”
　　“已经没有通道咯。”莉莉很无奈的耸耸肩。
　　“啥？没有了？”
　　“是的，”十六夜再次鞠了个躬，“现在这个地方，叫幻想乡。”
　　懵逼……还是懵逼，作为一个已经两次跨越世界的人，史蒂夫觉得当初跨越世界的时候，还是挺麻烦的。但现在自己就是下去躲了一下，然后再上来就发现已经完全不是一个世界了？
　　“真的？”史蒂夫实在是没法接受。
　　“是真的，否则现在也不应该是晚上，当然，做一个超大的障眼法对于这些超级妖怪来说或许不是什么难事，其实最主要的问题是她。”莉莉推开史蒂夫，走到已经还剩下一口气的女圣人身边蹲下。
　　“她？”
　　“嗯，”小魔女摘下手套，用指尖戳了戳对方沾满血腥，上下起伏的胸脯，“你记得上次她被那个叫博丽灵梦的人打伤之后，很快就恢复了对吧！而现在她的伤势不仅没有恢复，反而如正常人一样开始恶化了，也就是说，之前的某种一直在辅助她的【理】已经失去了作用。原本世界对于她的加持已经消失了，她现在只是一个比较厉害的普通人罢了，这也是你们能赢下她的根本原因。”
　　“原来是这样……”史蒂夫点了点头，怪不得那个小疯丫头说对方突然变弱了。本来史蒂夫还想继续问什么，突然发现莉莉拿出了自己的宝具：“你在做什么？”
　　“治疗她啊！不能就这么看着她死掉吧！”小魔女说得理所当然。
　　史蒂夫一脸见了鬼的表情……虽然莉莉长得是一副清纯善良的模样，但她在明确目的的时候有多心狠手辣史蒂夫是很清楚的，怎么可能无缘无故的救人？
　　就在史蒂夫想要说点什么的时候，脑海里突然响起莉莉从契约那边传来的声音：“Master，别说话，我知道自己在做什么。”
　　史蒂夫怔了怔，很快意识到莉莉为什么要这么做了。
　　说白了，现在已经是在妖怪的世界了。
　　主客易位所导致的不仅仅是学园都市的那些家伙们实力大幅下滑，也代表了自己接下来可能面对的是更多的，如十六夜D夜她们一样的人。
　　说实话就现在见过的几个，数一数都觉得可怕：可以无限次停止时间的女仆；可以无视任何力道的巫女；可以预测命运走向的吸血鬼以及可以随便捏爆任何东西的熊孩子……哦对了，还有可以直接把对方的世界直接拖进自己世界的大妖怪。
　　可这些可怕的妹子们只是这个叫幻想乡的住民之一！
　　天知道这个听起来是乡下的地方还住着什么样的怪物，总之敌人的敌人就是朋友，现在先把这个女圣人救了总没错。
　　想到这一层之后，史蒂夫下意识的看了看芙兰，毕竟救起她好不容易打倒的敌人，她是最有可能反对的。然而……史蒂夫这才发现熊孩子吸血鬼已经蹑手蹑脚的走出好一段距离了。
　　“啊……”史蒂夫发出这个单音的时候，芙兰朵露也发现自己被发现了，两人的目光很尴尬的合并在一起。同时，十六夜也注意到了自己家的二主子打算干嘛。
　　下一秒，芙兰就从原地消失了，接着身后就传来她大吵大闹的呼喊：“放开我啊！放开我！我不要回去啊！啊呜！呜呜快松手，呜呜呜松手！”
　　这熊孩子大吵大闹不说，还狠狠的咬住了D夜的胳膊……当然，现在D夜的双手别说是吸血鬼，就是鲨鱼也不顶用。
　　“妹妹大人，请跟我一起回去。”D夜面无表情的把手从她的嘴巴里抽出来。
　　“不要！不要！我才不要回红魔馆！D夜你快放开！不然我现在就杀了你！”
　　熊孩子的威胁是认真的，可惜她现在被抓着后颈提了起来，脖子转不过去，根本看不到D夜，也就没法使用能力……没办法女仆实在是太了解她了：“失去四分之三的力量，您已经很虚弱了，跟我回去吧！”
　　“不要！我坚决不回去！”
　　“那就请原谅D夜吧！”一记手刀，整个世界安静下来。
　　――――――
　　ps：我本来想一口气打到结束的，结果发现好像还可以再水水幻想乡的其他人，毕竟这么大个东方，只有那么几个角色出场挺可惜的。嗯，那就再水水吧233，前面那章的标题你们就当没看到好了。


357 无缘冢与再思之道
　　熊孩子被打晕了强行带回家，D夜也不好意思把史蒂夫他们直接扔在这里，所以便向史蒂夫他们发出邀请，去那个传说中的红魔馆。
　　和莉莉交换了一下意见，能够去红魔馆跟那位吸血鬼馆主谈谈是最好的，有利于弄清楚这件事情的全貌究竟是怎么样的――当然，希望她没认出史蒂夫曾经偷袭过她。
　　把昏过去的女圣人施加了一个封印之后放在矿车上推着，史蒂夫走在队伍的最末位的。芙兰则是由D夜背着走在前面，这个小疯丫头估计也是累了，被打晕之后没多久就传来意义不明的梦呓。
　　小魔女独自飞最前面，小心的使用探测魔法来规避一些不速之客。
　　按理说最快速的办法是让D夜直接把几个人都搬运过去，但一方面所有人的行程都劳烦人家一个女孩子不太好；另一方面，莉莉也提出想看看幻想乡是个什么地方。
　　看看这里是什么地方，换而言之就是多收集一点情报。
　　二号机他们，史蒂夫自然是收回了分身，得到的状况大致也就和二号机说得差不多。
　　至于击败一方通行的细节简单的让人惊讶……二号机直接利用【方块世界】的伤害完全吸收效果凑到面前给了一方通行两锤子，对就是那个匠魂模组里的那个粉红色的锤子，然后战斗就结束了。
　　最后关于倒下的一方通行同学，因为莉莉没有办法封印他的能力，最终还是没有带上他。虽然一个人被丢在那儿挺可怜的，但也没办法，毕竟不能带着这个会不断升级的定时炸弹在身边。
　　顺着一条路走了好远，史蒂夫看到了一条清晰的分界线。
　　分界线的这边是钢筋混凝土建造出的城市，分界线的那边是原原本本的自然森林，幽暗的好像从不曾有人进去过，甚至连一条路都没有。
　　走过分界线的一瞬间，史蒂夫瞬间觉得温度低了好几度。然后就看到小魔女从天上飘了下来。
　　“这个森林里面好像很奇怪。”莉莉用不确定的目光看向女仆，希望可以从她那得到明确的答案。
　　十六夜D夜四望，确认了一下方向：“哦……原来连接到这里来了。”
　　“这里是哪里？”史蒂夫瞄了瞄周围，怎么感觉有点怪怪的。
　　“感觉怪怪是正常的，”十六夜D夜一如既往的淡定，“这里是无缘冢。”
　　“无缘冢？”莉莉歪头咀嚼了一下这个词，“这里是坟墓？”
　　“坟墓？”史蒂夫一听来劲了，“会有僵尸吗？”
　　“呃……没有，不过这里比有僵尸的地方危险多了。”不是很明白史蒂夫为何激动的十六夜说了点题外话之后才认真解释道，“无缘冢就是一块墓地，不过死在这里的大半都是自杀的人。”
　　“自杀的人……”不知道想到了什么，莉莉咬了咬嘴唇。
　　“嗯，不过据说大部分是从结界以外的地方来的，这里结界很稀薄的地方，时空不稳定，而且也因为是墓地，所以与冥界接壤。很容易一不小心走到冥界去，去了冥界，过了三途川就是死者了，也就再也回不来了，所以一定要小心。”
　　“冥界？”史蒂夫眨眨眼，“和地狱有啥区别？”
　　“地狱是关押罪人的地方，如果说被判官择定有罪，就会被罚入地狱……怎么了？”十六夜不是很明白史蒂夫为什么会突然问这个。
　　“哦……没什么，没什么……你继续说，继续说。”
　　……总不能告诉她我经常去一个叫地狱的地方吧。
　　D夜点点头，她观察了一下地面：“嗯，来这边，跟我走，再思之道那边的花有毒，所以要小心。”
　　这次改变了一下队形，十六夜走在前面，主仆俩跟在后。
　　得知有毒花之后，莉莉提前使用了一个可以遮蔽空气中杂质的法术，防止花毒随着花粉传播。
　　钻进树林之后，D夜突然停下了，然后她做了一个奇怪的动作……背着芙兰朵露的她原地踮起脚尖，保持了这个姿势十秒钟。
　　“你在干嘛？”
　　“原来不能飞了吗？看来那边的规则对这边也有影响吗。”
　　“啥？”史蒂夫没听明白她想说什么。
　　“在幻想乡，基本上稍微有点本领的人都是会飞行的，所以来这个地方我也是第一次用走的。”说完，女仆纵身一跃，跳到了远处的一个很大的蘑菇上，这个蘑菇确实挺大的，菇伞至少有两米多，女仆被这个人还能轻飘飘的站着，平衡能力也是够强。
　　“……不会飞不是理所当然的吗？”史蒂夫没多想，一边说一边就想把神裂抱起来，却不想被莉莉先一步制止了。
　　小魔女先一步施法让昏迷的神裂漂浮起来，然后用一根魔力带牵引着她开始低空飞行。而史蒂夫只能乖乖的跟十六夜一起“跳蘑菇”。
　　“不，我不认为是影响，我觉得应该是中和了。”
　　小魔女在飞的同时还放出淡淡的魔法光，这浓密到看不到天空的森林。
　　“中和？”远处的女仆停下转身，“你说幻想乡的规则不是被抵消的？”
　　“是被抵消的，但应该是被正常的规则抵消的，毕竟在【人可以飞】和【人不能飞】之间，只有一条是正确的。”
　　“看来人果然还是不能飞的。”又踩翻了一个蘑菇，史蒂夫没好气的一脚踹飞它，然后掏出白色的【未元物质】剑，直接把挡在前面的树丛给劈开。
　　“Master，要不要我帮忙？”莉莉的声音从前面传来。
　　“不用，走个路我还是自己能搞定的。”嘴上这么说，史蒂夫确实有点懊恼自己只能慢吞吞的走在后面。走着走着，史蒂夫突然感觉一个什么东西突然飞进了自己的包裹里。
　　……这是什么？
　　史蒂夫呆了呆，打开包裹，史蒂夫发现被自动捡起来的是一把枪。
　　枪？
　　枪也就是说……
　　“救命……呃啊！！！！”突然远处传来惨叫声。
　　史蒂夫立刻朝着那个方向跑过去。跑着跑着就忽然冲出树林，结果刚好看到一个穿着警备员制服的人惨叫着消失在了空气中，他挣扎的模样，看起来背后好像有一团什么黑影在拖着他。
　　“Master！”
　　“史蒂夫先生！不能乱跑！”D夜她们才从后面追过来。
　　“刚刚那是……”史蒂夫有些不确定的扭过头，他不知道其他人看到了那一幕没有。
　　“应该是某种妖怪吧！”即使没看清楚，十六夜大概也猜到了，“这里之所以叫再思之道，是因为自杀的人在走到这里的时候，往往会被彼岸花的毒所侵蚀，从而产生了一种强烈的不快感，让他们不断犹豫要不要自杀。这时，就会有邪恶的妖怪潜伏在此处，猎杀那些已经中了毒、失去警惕心的人。而且这里也是冥界的土壤，所以不要乱走，会被拖走的。”
　　“……哦。”
　　“对了，在这附近找一找白色的绳结。”
　　“绳结？”
　　“是，绳结。再思之道虽然是一条路，但实际上很难判断那边是去无缘冢，哪边是回魔法森林的；或许是有某种力量的影响，迷失方向的人大概率会走向无缘冢的那一方。不过因为自杀的人毕竟是有半途后悔的可能的，所以前代的巫女曾经在这里做了很多绳结，绳结的红色的那头就是回去的方向。”
　　“哦哦，知道了。”听得有些入迷的史蒂夫这才回过神来。
　　他下意识的又望了望再思之道的两边……两边是绵延而去的红色花海，一条小路弯弯曲曲的将花海分开，路的两头都是不见底的黑暗。


358 森林里的魔女
　　很快找到了系在树干上红白的绳结，史蒂夫一行人向着东面进发。
　　夜漫长的让人感觉不到时间的存在，对于这种情况很在意的史蒂夫总是抬头看天上的月亮。
　　终于在走到花海的尽头，进入一片茂密的森林时，方块人终于忍不住发问了：“哎，你们没觉得天上这个月亮根本就没动吗？”
　　走在最前面的D夜转过身来，她看了看天上：“哦，没有动是正常的。”
　　“呃……正常吗？”
　　“因为这应该是月人们制造出的永夜……我们到魔法森林了，这里是魔女们的地盘，所以安全多了，我边走边说吧！”
　　“魔女？”史蒂夫下意识的看了看旁边的莉莉。
　　小魔女对他吐了吐舌头：“魔女可不是我的特称啦！会魔法的女孩子基本上都可以称之为魔女。”
　　“这样啊……话说这里的空气好湿。”
　　“是的，因为潮湿，所以适合生长蘑菇，蘑菇为魔女们提供魔力素材，当然了，这对于普通人来说并不友好，而且估计会有瘴气，我们还是小心点为妙。”
　　“呃……”听到十六夜的话，史蒂夫稍微想了想，“既然这地方这么危险，干嘛不修条路出来呢？”
　　“修了也没什么人走，干嘛要修呢？”十六夜头也不回的反问。
　　史蒂夫摇摇头，这种想法肯定是不对的，这种事情，没人走出第一步怎么行：“那不介意我稍微留点回去的标记吧！”
　　“请便，这里的主人并不是什么厉害的家伙。”
　　“……”十六夜的言下之意让史蒂夫一阵错愕。
　　“Master你要做什么？”
　　“一点小事而已。”方块人咧嘴一笑。
　　史蒂夫的想法很简单，既然这里是到达对面的必经之路的话，那么肯定还是要回来的，所以干脆修一条路好了。
　　很轻松的分出十个分身，之前逃跑挖出的石块正好能用上。
　　十个分身分工协作，两个负责清理路面，一个砍树一个铲草；两个负责铺路基，两个负责修路面；剩下的三个负责收集材料，最后腾出一个人把沿路插上火把。
　　十个史蒂夫的动作是相当快的，铺路的速度甚至不亚于行走的速度。几乎是D夜她们刚刚走过，路就已经修好了。
　　小魔女微微加速，飞到了十六夜的身边：“喂，你真不阻止Master么？”
　　莉莉的意思很简单，十六夜不可能不明白任由史蒂夫改造下去，这里会变成什么样子。但十六夜本人只是默默的回视一眼：“无所谓，我只是个人类。”
　　这个不算回答的回答让小魔女忍不住露出一个古怪的表情，她思考了一下后，最后只能耸耸肩。
　　史蒂夫的速度很快，所以也不可避免的也把沿路的妖精们弄得鸡飞狗跳。
　　生活在魔法森林的小妖精们都好奇的看着这个建筑速度极快的“工程队”，她们以自己的方式小心躲避着这队看上去就不好惹的“人类”。当然，其中也有比较惨的，还没反应过来，居住的树洞就被一个方块大汉给砍倒了。
　　被这样的动静所惊扰的肯定不止有妖精们。
　　“喂！那边的家伙！快停下你的暴行！否则就由我来对付你们啦！”
　　突然，一个人从树上跳下来，拦在了众人的面前。走在最前面的十六夜盈盈站住：“啊，黑白老鼠终于出现了。”
　　被D夜称之为‘黑白老鼠’的，是一个矮个子的金发女孩子，她用一只手抬起那个巨大黑色帽子的帽檐，用手里的扫帚惊讶的指着D夜：“咦？女仆怎么会在这里？难道这都是你做的好事？”
　　“我不记得我做过什么，还请你给我解释一下。”
　　“唉？不对，好像也不太可能啊……这个很明显是neet她们做的。”黑帽子的魔女自己嘀嘀咕咕的分析了一下，还是决定解释道：“其实就是打算出去的时候突然发现飞行法术失效了，然后天上的这个假月亮又出现了，于是我就打算去解决异变啦！”
　　“哦，那你为什么还在这里？”
　　“因为不能飞不方便嘛……”说到这里，对方才突然注意到飘在天空中的莉莉，“咦？生面孔，你是怎么能飞起来的？”说着就要直接走过来。
　　莉莉不确定的看了一眼十六夜，想先看看她的反应。
　　十六夜上前一步拦在了对方的面前，“这是红魔馆的贵客，你还是让开吧！”
　　“噫，小气鬼，我就是不让开……”对方很明显打算耍赖，只不过这句话还没说完，她的帽子上就多了一柄飞刀，“呜哇，红眼，D夜你不要这么认真嘛！话说你为什么背着芙兰，她怎么了？”
　　“一如既往的逃家而已，让开否则我就不客气了。”空出的手中弹出飞刀，D夜的态度已经非常明确了。
　　史蒂夫到是觉得D夜的表现有点强硬的过分，明明是我们从对方的地盘上过，这么嚣张不好吧！还是说这两人以前有什么过节？
　　就在史蒂夫在后面瞎猜的时候，旁边的树丛冠部突然传来一声轻哼：“破坏森林的家伙，我倒是想看看你们究竟能怎么不客气。”
　　顺着声音抬起头，史蒂夫赫然发现一个女孩正悬停在半空中，她也是金色的头发，不过是短发，一身蓝裙的装扮看上去有种冷冰冰的气质……当然，也有可能是因为她现在在生气的缘故。
　　“啊，爱丽丝……咦？为什么你也能飞？”
　　“不能飞是因为你的魔法学艺不精，况且在幻想乡你根本就没怎么学过飞行魔法吧！现在【地之法】的构造改变了，你当然飞不起来了。”对方对于自己的同伴也是一脸没好气的样子，随后她用目光朝这边扫过来，“女仆，我不管异变是不是跟你有关，但你们破坏魔法森林这件事情，我是绝对不会袖手旁观的。”
　　……呃，果然，对方不愿意了。
　　就当史蒂夫打算主动提出“我不修了，给它复原”的时候，十六夜却先一步开口了，“莉莉桑，能帮我照看一下妹妹大人吗？”
　　“可以，你要做什么？”
　　“没什么，”女仆将芙兰递给莉莉之后，捋起裙子从大腿上抽出飞刀，“既然对方不愿意，那就老规矩办事了。”
　　史蒂夫和莉莉满脸不可思议的面面相觑……就因为这点事情便要拼个你死我活？这个地方的人也太刚烈了吧！


359 闭门羹
　　史蒂夫是很想阻止她们的，但她们又说是老规矩，或许会点到即止？
　　作为一个外乡人，史蒂夫不是很确定接下来要做什么。不过考虑到D夜的实力，或许战斗一瞬间就结束了？
　　史蒂夫是这么觉得的，但结果却并非如此……
　　“……她们还要打多久？”盘腿坐在才修好的石板路上，史蒂夫抬头偷偷忘了眼远处撒来撒去的飞刀和人偶。
　　“以前正常的弹幕战的话会很快，符卡都击破了就算结束。但这种弹幕格斗就要花上很多时间了，”黑白魔女跟史蒂夫一个姿势盘腿并排坐着，扫帚横在她的大腿上，“D夜属于那种压制性的风格，基本上抓住优势就从头到尾压得对方喘不过气来，对付起来很累的；但可惜爱丽丝的有着【铁壁】的别称，这种压制对她来说实在是没什么用的，总之这两个人是有的打了。”
　　“这样。”结合这位自称雾雨魔理沙的魔女之前所做的解释，在这个幻想乡是有一种特殊的游戏规则。
　　这种游戏规则替代杀戮来解决妖怪与妖怪，妖怪与人之间的矛盾。以前只有一种规则叫做【弹幕战】，不过后来发展出了这样的【弹幕格斗】。
　　不过游戏终归是游戏，所以是不会出人命的，在旁边围观倒也不错……啊，当然，如果莉莉愿意让自己围观的话。
　　想到这，史蒂夫又瞄了一眼，不想这一眼被此刻的小魔女正挡在自己的面前抓了个正着：
　　“Master！不许偷看！”
　　“行，行，行，我没看，我没看。”
　　……其实也没什么好看的嘛。不就是女仆小姐在打架的时候裙角乱飞，裹着飞刀带大长腿晃来晃去，时不时走个光什么的，根本没有什么好看的嘛！
　　只是等得很久，关心一下结果而已。
　　“D夜的是紫色蕾丝花纹的哦！”旁边的魔理莎突然说道。
　　观战席上的气氛瞬间凝滞，史蒂夫眨眨眼，看了看魔理莎，又看了看莉莉：“嗯……啊……我知道，救她的时候我好像看到过。”
　　“Master！！！”
　　小魔女果然还是发飙了。
　　游戏的结果是D夜险胜一手，对方很不甘心的让开，让史蒂夫继续把路给修下去。
　　本来史蒂夫其实也没打算修多远的，但既然女仆长都专门为此打了一架的话，好像也就不能这么随便了，修得像模像样也好有个交代。
　　打完了之后，魔理莎和那个叫做“爱丽丝・后面名字很长记不得”的女孩也加入了去红魔馆的队伍，理由是……比较有意思，所以顺路。
　　这里理由简直随便，但那个叫魔理莎的女孩这么解释后，就二话不说大大咧咧的就来更莉莉套近乎。
　　当然，小魔女直接来了一句“我不想跟麻瓜说话”就一脸嫌弃的躲开了。
　　魔理莎石化当场。
　　只是她的遭遇却也没有被她那个名叫爱丽丝的同伴所同情，对方只是用自己漂亮的蓝眼睛，给了她一个白眼。
　　比起看上去有点轻浮的、有点男孩子气的魔理莎同学，这位白净而有安静的魔女更有女人味一点。刚才弹幕格斗的时候，已经可以确定她的魔法就是操纵人偶，但史蒂夫比较好奇的是她左手始终抱着的一本书，那本书在刚才打架的时候也没见她翻开过。
　　大概是注意到了史蒂夫的目光，她瞥了这边一眼。因为这边有好几个史蒂夫，再加上奇怪的长相，史蒂夫看到对方奇怪的瞟了这边一眼，稍微思考了一下就没有加以理会了，反而是去跟黑白魔女窃窃私语，不知道在说些什么。
　　……
　　魔法森林再往东北方向走，可以看到一片弥漫着雾气的水面，这里的能见度很低，特别是在晚上的时候，基本上什么都看不见。
　　走在前面的D夜想起什么似的回过头：“这里雾气很大，小心不要走丢了。”
　　“哎呀，女仆桑你说什么呐！我们怎么可能走丢。”
　　“人家没说你。”爱丽丝在一边冷冷的吐槽。
　　这个时候莉莉才慢悠悠的说道：“Master的话，刚刚就已经过去了哦。”
　　“过去？”D夜对于这个动词用的地方有点疑惑，“哪儿？”
　　“之前他不是问了一下你方位嘛，好像是要把路一直修过去。”
　　“这……这地方有冰之妖精。”
　　“很危险？”
　　“倒不是危险，只是……”十六夜还没说完，突然湖中心传来一声爆炸，夜色下的雾被炽热的风荡开，露出幽暗色的水面。女仆很无奈的叹了口气，“算了，史蒂夫先生的话，应该不会出什么问题，冰之妖精就算被杀也会复活的，并不触犯幻想乡的公约就是了。”
　　“公约？那是什么？”莉莉好奇的问道。
　　“只是一种简单的约定而已，对于外乡人并没有什么效力……好了，不说了，我们快到了。”
　　一阵湖风将云雾吹散，远处的月下城堡依稀可见。
　　史蒂夫果然老早就已经等在湖对岸了：“刚才湖里那是什么东西？还是向我发射冰锥子，虽然没啥杀伤力。”
　　“类似于野生动物一样的存在罢了，红魔馆里也有很多，不过没有那么凶暴。”
　　“哦，这样。”
　　说话间，一行人已经来到了院墙的外面，暗红色的墙砖上爬满了蔷薇，说明这栋宅子已经有些年头了。
　　史蒂夫好奇的张望着，虽然他很想现在就掏出镐子，直接挖穿院墙过去，但十六夜这里，就算是放肆如他，也还是没好意思当人家的面就拆房子。
　　不过还好，这个宅子的占地范围似乎并不算太大。
　　走了五分钟不到就看到了正门铺出来的石板路，以及远处幽暗的路灯。
　　最前面的十六夜直接停下来：“你们请等一下，我去禀报大小姐，得到允许后再回来接你们。”
　　“好的。”莉莉也算是明白这种礼节的。
　　可旁边的黑白魔女就不高兴了：“唉？平时不是说进去就进去了吗？”
　　“请不要把别人的宽容当作理所当然，”女仆狠狠的瞪了一眼黑白魔女，“稍作等待，我马上就回来。”
　　“哦，哦，行。”
　　史蒂夫点头，按这个架势是不得不在门口等上一会儿了，但是下一秒，十六夜就直接消失在了原地……史蒂夫这才想起对方是能把时间停止当日常用的人。
　　又一阵湖风将行道旁的树刮得哗哗作响，史蒂夫刚想向旁边冷冰冰的人偶师妹子搭话，突然，十六夜就又回来了。
　　……还真是马上。史蒂夫暗自嘀咕。
　　本来嘛，大家都觉得这只是走个过场，魔理莎都准备进去了，可没想到，欠身行礼的十六夜D夜说：“对不起，大小姐说不能让任何人进红魔馆。”


360 魔女X4
　　“咦？不是你让我们来的吗？”魔理莎第一个嚷嚷起来
　　十六夜脸上也挂着难色，但主命难为，她只能再一次说道：“实在抱歉，我自作主张把你们带过来了……但大小姐的意思非常坚决，她说不愿意见任何人。”
　　“不行！我得弄清楚到底发生了什么，”魔理莎拿出一个巴掌大的八边形装置，“如果不让进的话，我就用强的咯！”
　　她说这话的时候，史蒂夫很意外的看了她一眼。以他对D夜的认识，能够对这位女仆长用强的人不多……莫非这个小矮子很强？
　　史蒂夫这么眼瞅着，就看到她从怀里掏出了四张卡牌。
　　方块人恍然，敢情是要玩那个放烟花游戏啊。
　　但意外的是，十六夜并没有立刻响应，而是退后了三步：“对不起，按照大小姐的吩咐，在异变期间内暂时停止所有的【符卡规则】，也劝诫你们要用有实际杀伤力的能力保护好自己，希望你们能够平安度过这场异变――以上就是大小姐让我告知各位的。”
　　“喂！等等，暂停使用【符卡规则】是什么意思？这是蕾米莉亚能决定的吗？”
　　“大小姐是为你们好，这次的异变和往日不同，是由八云紫发起的，而且就现在来看，月人也已经加入了异变之中，而且现在的幻想乡已经和其他世界连接起来的，现在的幻想乡已经不是我们所熟知的幻想乡了。”
　　十六夜这话是说给两位原住民听的，史蒂夫和莉莉对视一眼，默默的站到一边。
　　虽然不知道为什么那个叫八云紫的boss要怎么做，但这么一种做法对于这个世界的原住民来说肯定也不是什么好事情。入侵和被入侵，某种程度上来说是一样的。
　　只是史蒂夫比较好奇的她们对于世界规则改变后的接受程度……还真是习惯到令人都不好跟她们解释什么，这直接导致了一行人走了这么长一段路，居然连一个说明状况的时机都没找到。
　　“哇，又是那个老太……”
　　“duang！”爱丽丝用书敲了一下她的头，“再口无遮拦小心被间隙掉，那个称呼也只有巫女叫的时候她不会在意。”
　　“啊，是啊，好险好险。”魔理莎悻悻的瞅了瞅周围，确定不会有什么指示牌或者地铁飞过来之后，才赶紧向十六夜确认，“真的吗？你确定这是八云紫引发的异变？而且还联合了月人？她们不是死对头吗？”
　　“死对头？”史蒂夫忍不住插嘴。
　　蓝眼睛的金发少女淡淡的看了史蒂夫一眼，向他解释道：“妖怪贤者八云紫率领妖怪们和月人进行过两次战争，现在生活在幻想乡的两位月人实际上是月民中的逃犯，幻想乡收留了她们，而且她们基本上不介入月都和幻想乡的矛盾，但实际上双方的立场还是很尖锐的。很难想象两者会合作。”
　　“不难想象啊，只要利益足够大就行。”莉莉很随意的歪头一笑，好似洞穿一切。
　　“嗯，八云紫通过我们找到了另外一个世界，她想要吞并那个世界……起码是那个世界的一部分，所以才会这样的。这是大小姐告诉我的，大概也是想让我告诉你们，”十六夜再次摆出严肃的表情补充道，“所以现在的幻想乡并不安全。”
　　“呜哇，那要找谁去解决异变？”
　　魔理莎做出很夸张的表情，然后她就被身后的女孩又用书轻轻敲了一下脑袋，“还想着英雄游戏呢，如果一切如女仆所说，整个大结界都在异变……”
　　就在这个时候天空中突然传来一个轻飘飘的声音：“幻想乡不安全还要把她们往外赶，蕾米究竟在想什么呢？D夜，直接带她们来图书馆吧。”
　　“呃……帕秋莉大人，可是大小姐……”
　　“我是说带来大图书馆，没让你带去红魔馆，不算违背蕾米的命令。”
　　“是……”
　　“哟！果然帕秋莉还是通情达理的嘛！”黑白的魔女咧嘴一笑，“不过我还是不进去了，能得到的情报已经得到了，我现在就要去解决异变啦！不论怎么样，总得有人出手不是嘛！”
　　说完，黑白的魔女用自己的扫帚耍了个花枪，将那个奇怪的八边型装置往扫帚的尾部一塞，瞬间，那个小东西中喷射出巨大的光束。
　　“魔理莎！”在宛若火箭升空般的巨大风压中，爱丽丝大声的呼喊道，“别乱来！”
　　“放心吧！我不会有事的！”魔理莎对女孩竖了个大拇指，抓着扫帚就飞向了西面的天空。
　　“那个家伙……”
　　爱丽丝看上去并不相信她所说的没有事，她单手一挥，突然就出现了五只人偶，“蓬莱，帮我加速，追上那个家伙！”
　　被五只人偶用线牵扯着，爱丽丝也朝着雾之湖的那边飞过去了。
　　喧嚣散尽，史蒂夫眨眨眼才回过神来，他有些无奈的看着十六夜，“怎么样？还放我们进去吗？你们家的那位帕秋莉大人是为了保护她们两个才同意的吧，放我们进去合适吗？”
　　“这……”D夜也有点踌躇，因为她是很清楚，帕秋莉大人对于那个总是来偷书的黑白魔女有特别的好感的，否则自己根本不可能让那个家伙每次都能进入红魔馆的范围。
　　“……让他们进来吧，我也有点事情想要弄明白。”
　　“是，帕秋莉大人。”
　　并没有进入这栋高大的洋馆，而是从一个通道深入地下，在如同地牢般的通道中绕了大概十多分钟，史蒂夫才豁然见到这座建造于地下的大型图书馆。
　　在图书馆中，史蒂夫见到了进入这个地方所见到的第三位魔女。
　　帕秋莉・诺雷姬。
　　和刚才那两位一看就很精神的打扮不同，眼前这位穿着紫色睡袍的紫发女孩，史蒂夫感觉好像在哪见过……一转脸，他看到了旁边的小魔女，对方似乎是注意到了史蒂夫眼神中的奇怪神色，很不高兴的瞪了回来：“干嘛？你看什么看？”
　　……哦，怪不得感觉见过，原来是角色撞车了。
　　―
　　ps：推荐一本书：《无限世界的套路基本法》，是隔壁幼梦大佬的新书，就以无限流的标准来说，看起来比我正常多了233，是有完本作的作者，并且还会穿女装233。


361 丰满的
　　当神裂火炽醒来的时候，发现自己躺在一张床上。
　　短暂的错愕之后，她赶紧检查自己的身体状况……果然，圣痕虽然还在，但已经感觉不到其中来自“主”的力量了。
　　目之所及，从墙线上的古怪花纹到基本全木质的家具和装饰，乃至那完全由书架构成的一面墙，都说明了这是一个明显带有古代欧洲风格的房间。
　　拨开从床顶垂下来的帘幕，神裂刚把一只脚从床上探出来，就发现自己是一丝不挂的状态。
　　……自己应该是被敌人俘虏了，那现在怎么办……
　　“吱呀。”木门被推开的声音。
　　神裂赶紧盖上被子闭上眼，然后就听着一个女孩哼着歌，脚步由远及近。对方大概是走到床边的位置：“啊！你醒啦！”
　　神裂没有动，继续装睡。
　　“不用装啦！我们对于人类的精神状态可是很敏感的，你是帕秋莉大人的客人来带的，我不会把你怎么样的啦！”
　　神裂还是没有动，她不确定对方是不是在诈自己。
　　接着，她就感觉到了自己的鼻子被人捏着了……这家伙想干什么？普通有这么对待伤员的么？
　　“咦？怎么还不醒？”
　　……别小看圣人的身体素质，憋个几小时都是没问题的。
　　对方似乎很快也腻了，神裂感觉对方的已经手拿开，下一秒，一阵激凉，一盆水泼在的神裂的脸上。
　　“你干什么！”用手抹去脸上的水迹，神裂火炽觉得如果再这被对方侮辱下去，还不如跟对方拼个你死我活。
　　“哈哈哈，谁叫你在那装睡装得那么认真的，哈哈哈哈！”对方捂着嘴哈哈大笑，好像对于用水把人泼醒这件事情毫无悔过之心。
　　正当神裂觉得自己有必要教训一个字这个没礼貌的家伙时，却突然发现这个红发女孩的背后长着一对翅膀，头上也有一对……等等，不是人类？
　　回忆起之前遇到的那对姐妹，神裂立刻就提高了警惕，她一翻身从床上滚下来，只用被褥遮住自己的身体：“你是……吸血鬼？”
　　“不是哦，我是小恶魔。”
　　红发女孩原地转了一圈，她的管家服随着她的长发一起飞舞：“吸血鬼的话，是红魔馆的斯卡雷特大人，我并不是吸血鬼，我只是帕秋莉大人召唤而来的小恶魔而已。”
　　对方微笑解释的同时，脸上露出玩味的笑容，那种感觉确实很有恶魔的感觉。
　　“那这是哪里？”……既然是可以交流的对象，总之先套点情报出来。
　　“这里是帕秋莉大人的休息室哦，不过基本上她很少会睡在这里就是了。”
　　“不，我问这是什么地方？”
　　“这里是图书馆，帕秋莉大人的图书馆。”
　　对方脸上虽然挂着微笑，但总能从那种微笑中感觉到某种恶意，神裂不确定对方是不是故意这么绕圈圈的，于是她决定彻底问清楚：“不，我的意思是，这里是地球上的哪个国家？还在日本吗？”
　　“日本？遥远的名字呢，我也不知道，反正这里只有妖怪，如果你要找你的同类的话，得去人间之里，当然，前提是去的了的话！”
　　对方说完，歪头一笑。神裂可以确定，对方肯定是故意这么挑逗自己的。
　　既然是这样，自己也不必客气了。
　　瞬间起步，只是一个闪身神裂就已经到了对方背后。长腿如甩鞭般抽在了对方的后腰，对方嘭得一声撞在了贴满蔷薇壁纸的石墙上。
　　……好弱。
　　一个照面就击倒了敌人，神裂也有点意外。
　　醒来的时候就察觉到自己的魔力被人封印了，所以刚才的那一击完全只是长期锻炼出来的战斗技巧而已。虽说圣人的体质超乎常人，但对人外种来说，应该也不是什么威胁才对……
　　“啊……痛痛痛痛痛痛痛痛……你这个可恶的人类，居然敢打我！今天就让你看看我的厉害！”
　　捂着鼻子，痛的泪都已经流出来的红发女孩怒扑过来……然后又被一脚抽飞。
　　啊……本来还以为对方是装得，看来是真的很弱啊。
　　“还要继续吗？”
　　“不，不，不，不继续了……我只是奉命给你送衣服来的，你要是对我做了什么，帕秋莉大人不会放过你的。”被揍的小恶魔在地上哼哼着，看来确实挺疼。
　　衣服？
　　神裂赤裸着身体四望，然后才注意到不什么时候放在桌子上的一套衣服。
　　穿上衣服，神裂火炽发现这套居然是维多利亚式的女仆装：“没有其他了吗？”
　　“没有了……这是D夜小姐让我拿来的，妖精的身材都很矮小，你估计穿不上。”
　　“胸前有点紧啊……而且这个裙子也太短了……”就在神裂调整这件不合身的衣服时，突然，耳畔传来一个轻柔而低沉的声音。
　　“小恶魔那个笨蛋，又做多余的事情……你醒了就出来吧！别做多余的事情，这里是我的图书馆，弄坏了一本书我就把你扔进地狱里去。”
　　神裂火炽微微沉默……看来对方已经发现了。不，从话语上来看，这个图书馆的主人似乎和抓自己的人并不是一起的。因为她说了“我的图书馆”。现在自己感受不到圣痕的力量，也没法使用魔法，但即便如此，圣人依旧是圣人，圣人是不会退缩的。
　　深吸一口气，神裂推开门，宛如山壁一样的书架、插在每个角落的火把，以及高悬于头顶的吊灯映入眼帘。
　　……这还真是个古老的大图书馆。
　　沿着灯光往前走，整个图书馆安静的就算是一个老鼠从旁边跑过去都能听清楚它的脚步声，所以在这里就能听到很远的地方传来谈话的声音。
　　神裂小心翼翼的走过去。
　　一张长桌的两头，紫色的魔女和紫色的魔女面对着坐着，无数的流光和在她们之间环绕，看上去像是一种博弈，又像是一种交流。
　　“哟！你醒啦！”
　　左手边传来男人的声音，神裂微微皱眉，随即释然……果然是他，那这样就对了。
　　不去管那边的魔女，神裂直接走到方块人的面前，用最正经的语气质问道：“是你带我来这里的？你有什么目的？”
　　然而就在她问完这句话的时候，突然，发出“啪”的一声。
　　一个什么东西从对方的胸前直接射在了史蒂夫的脸上，然后直接进入了他的道具栏。
　　史蒂夫怔了怔，把那个白色的东西拿了出来：“呃……这是什么？纽扣？”
　　当他用疑惑的眼神抬头询问眼前的女子时，对方的脸已经胀红的感觉快溢出点什么来了。


362 取信
　　十分钟后，当这位“新晋”女仆小姐再回来的时候，已经换了一身宽松的紫色T恤，T恤印着“NEET”四个字母。
　　宽大的T恤一直罩到裙子，因为裙子本身就很短的关系，一眼看上去有种只穿了T恤的感觉。但放在一个长腿美人身上，这感觉反而更不错了……只能说，人漂亮穿啥都漂亮。
　　史蒂夫看了一眼那边两位魔女还在搞着什么神秘仪式，对神裂勾了勾手指，然后拍了拍身边的书摞，让她坐过来――史蒂夫自己也是坐在一堆书上的。
　　神裂火炽略显踌躇的走过来，虽然有所疑虑，但考虑到对方如果真想对自己做什么的话，似乎也没必要等自己醒来，所以姑且可以听听对方究竟想什么。
　　“身体没什么大碍吧！”史蒂夫随口问道。
　　“嗯。”神裂看上去很不习惯这种穿着的样子。
　　史蒂夫到是没怎么在意她为啥总是捂着下三路只是说：“没大碍就好，待会说明情况就让莉莉帮你解除封印。”
　　“但是……为什么……”神裂还是不明白对方为什么要救自己。
　　“这里已经不是你们的世界了，你知道的吧！”
　　“嗯。”自己已经失去了神的加护，除非自己在不知道的时候‘坠落’了，否则唯一的可能就是这里是神也触及不到的地方。
　　“这里好像都是十六夜……哦，就是那个女仆那样的家伙。”
　　“……”神裂没有表情，也没有回应。
　　“所以现在我们都是外来者，这个解释够吗？”史蒂夫对她耸耸肩。
　　神裂低头沉默了一会儿：“但是，对于你们来说，若是我回去的话……”
　　“先能回去再说吧！”
　　“……”女子少许沉默，又问道：“外面的情况很严重吗？”
　　“我也不清楚，根据莉莉的说法，你们世界的某一个部分应该是被拖到这个世界来了，并且同这个世界相连接。虽然不清楚她们究竟是怎么做到的，但看你这种等级的人都被废掉了，那么我只能说这群家伙的本事已经是通天彻地了。”
　　“这样……”神裂微微点头。
　　“还有就是不知道为什么，现在外面似乎是永恒的黑夜，老大一个月亮刮在天上死活不下来，也不知道是怎么做到的，总之到处都是不妙的气息。”
　　“星相易位……”似乎有些认可史蒂夫的盟友身份了，神裂主动分析道：“这群人确实比我强。一般来说，在不影响世界正常运转的星相易位，只有大天使级的神之使徒才能做到。而一直保持着满月状态的话，也就是说世界本身已经被扭曲了吗……真是可怜。”
　　史蒂夫歪头：“可怜？”
　　“是啊，如果真是这个情况的话，这个世界被操控的比我们那里更加厉害。”
　　“你们活得真累。”史蒂夫耸耸肩，轻声嗤笑。
　　感觉到自己也被对方可怜了，神裂稍微有些不爽：“那你呢，你是哪个世界来的？来到我们的世界有什么目的？”
　　“我？”方块人稍微认真的想了想，“我的世界如果按照你们的视角来看，应该都是方块吧！”
　　“可以想象。”女子打量了一下史蒂夫，点头认可。
　　“那个是想做什么就能做什么的世界，我有一间自己的农场，然后一座自己的矿山，每天的日常就是采集、养殖和狩猎。”
　　“那你是一个贵族？”
　　“贵族？不，我的世界里没有那种东西，准确的说，我的世界里除了一帮说话都说得不太好的村民来说，就只有我而已。”
　　“……怎么可能？”神裂一脸的不可置信，“没有军队吗？”
　　“没有。”
　　“没有宗教吗？”
　　“没有。”
　　“没有法律？”
　　“没有。”
　　“但……就算是再原始，部落总该有吧！”神裂觉得对方的那个世界已经超出自己的常识了。
　　“没有，就是偶尔会有小村庄吧！我也分不清他们有没有群落。”史蒂夫耸耸肩。
　　虽然觉得难以相信，但神裂火炽还是觉得对方确实说得是真话，因为她实在不想不出什么理由要编一个这么不可置信的谎话。然后她想到了一个问题：“那你呢？你有家人吗？”
　　“家人？乔布斯，我的一条狗，我在一座雪山上捡到它的，那个时候他正在被三只僵尸追。”似乎是回忆起了当初的画面，方块人不经意的一笑。
　　“那她呢？”神裂把视线递向远处的小魔女。
　　“莉莉？莉莉是我偶然到达其他世界的召唤出来的，后来为了把她重新召唤回来可是费了我不少的力气呢！”
　　“你还去过其他世界？”
　　“是啊，这个地方应该是第四个吧！”
　　“……你究竟是干什么的？”
　　“我也不知道，根据雇主的说法，似乎是拯救世界……但好像毁灭世界也能通关。”
　　“……”
　　神裂火炽已经开始对方是在胡言乱语了，但看他的样子又不像是在说假话……考虑的半天，最后只能得出一个结果，对方真的是一个跟他的外表一样奇特的家伙。
　　就在这个时候，她突然感觉到旁边传来一股股热浪，神裂火炽有些紧张的攥着拳头，“那，现在我们算是同盟关系是吧！”
　　“是啊，怎么了？”史蒂夫一脸奇怪。
　　“那你能不能告诉我，她们究竟在做什么？”
　　此时此刻，整个大图书馆都已经被照亮了，在长桌的中心，也就是两位魔女正中的位置，一个巨大的火球正在缓缓的膨胀，从火球中吹出了热浪扫过地毯，留下一片焦痕。
　　宛若日珥一般的火弧在火球的表面翻涌着，不是还爆散出火星……
　　“我也不知道，她们好像是说要交换魔法心得。”史蒂夫一脸没事人的模样。
　　热浪已经吹得神裂有点难受了，她尽力的按住自己的裙子和T恤，然而吹来的热量松垮的布料紧紧贴在她的身体正面的轮廓上，曲线暴露无遗：“交流……心得……至于这样么？”
　　“对方要莉莉拿神代魔法的精髓来换取情报，估计没那么容易完事吧！”
　　“什么？！原来是试法吗？！那你还在这里坐着！快跑啊！”同样也是魔法师的神裂秒懂，并且转身就要逃。
　　不过好像已经来不及了。
　　就在她说话的当口，火球突然开始膨胀，在0.1秒之内化为一团白光。
　　“轰……”


363 毁灭文明的先生
　　试法。
　　正如字面上的意思，就是试验性的使用魔法。
　　当然并没有字面上的那么简单就是了。如果说要类比的话啊，应该类似于武学中的“听劲”。
　　两位武者保持身体某一个部位的持续接触，双方运用各种使用力道的技巧，传导力道，直到失去平衡的一方落败。
　　这种交流方式称之为“听”。
　　试法也是差不多的东西，区别只在于接触的是精神力，而运用的是各种魔法技巧。
　　这种东西其实最多运用在教学上，因为这能够让弟子直观的感受到魔力运作方式，可以让对方对于魔法有更本质的认识。
　　但这基本上是建立在魔力比较强的那个人可以主导并且主观上不会伤害对方的情况下的。
　　而小魔女和这位图书馆主现在的状况是什么？
　　一个化为英灵的神代魔女，一个魔法渊博的魔女馆主，以超！认！真！的状态在用本源魔力斗得不可开交。
　　实话如果是真的打架的话，小魔女肯定不是对手，毕竟她自己一点攻击性魔法都没有。
　　可直接的魔力碰撞就不一样了，小魔女本身就具有非常强大的魔力基础，作为英灵的她甚至她还可以从史蒂夫那里支取魔力。
　　当然了，作为这么一座大图书馆的馆主，拥有的魔力和超群的技巧也不是盖的。
　　于是神代魔女对上魔女馆主，结果就是这个样子。
　　在爆炸的一瞬间，史蒂夫将早就准备好的白色方块给丢了出去。
　　方块在一瞬间形成盾墙，挡住了火球爆炸所产生的冲击波，被冲击波扫过的书架也亮起了金色的光晕，在如此大的晃动下纹丝不动。
　　“莉莉，你没事吧！”拨开硝烟，史蒂夫跳过盾墙，接住了软到在地的莉莉。
　　“帕琪！”几乎与史蒂夫同时，一个红色的深渊不知道什么时候出现，及时扶住了帕秋莉。
　　就现场的结果来看，小魔女应该是输了，她这边的桌子基本上已经烂掉了，椅子也变成飞灰，而对方那半桌子却是完好的。
　　小魔女脸色苍白，不过看上去精神却是很好。
　　她眼中不仅没有落败的不甘，反而满是快意：“哼哼，这下……这下你满意了吧！”
　　“是啊，很满意，不愧是神代魔女，很有一套，很好，很好的……咳咳咳……反正你想要拿的也应该已经拿到了，没拿到的也是你本事不够。”那个叫帕秋莉的魔女馆主看上去已经很虚弱的样子了。
　　“帕琪，你没事吧！干嘛跟他们费这个事情。”
　　出现的那个红影自然是蕾米莉亚，她恶狠狠的瞪了史蒂夫一眼，史蒂夫一阵心虚……估计对方是想起自己偷袭过她了，果然还是瞒不过去的。
　　“喂喂，只是初次见面，有必要这么拼得你死我活的吗？”史蒂夫对莉莉窃窃私语道。
　　小魔女瞥了她一眼：“不然我们怎么知道这个世界究竟是什么样的？这是最快的方式，放心好了，我有分寸的……呃，我动不了了，帮我一把。”
　　……看来莉莉的“有分寸”完全是信口胡说啊。
　　史蒂夫无奈，只好举起左手。
　　令咒这东西没有了大圣杯的支持之后，就也就没有了强制命令的作用，自然也就没有了次数限制。现在这东西唯一的作用就是从自己这边抽取等级，给莉莉补充魔力。
　　从自己这边抽取了大概100级的经验之后，莉莉的脸色才恢复正常。
　　她毕竟只是英灵，只要没有被直接打散或者魔力彻底的无以为继，伤势很快就会恢复，况且这伤势本来也就只是魔力过度损耗的结果而已。
　　对面倒是咳个不停，看上去身受重伤的样子。
　　“帕秋莉大人……”一边是自己主人的亲友，一边是自己的救命恩人，十六夜D夜夹在中间，不免左右为难。
　　“药，帮我拿一下药。”对方咳嗽的更厉害了。
　　“D夜！”
　　“是！大小姐。”
　　比起迅速恢复的小魔女，对面实在是忙成一团。
　　此情此景，史蒂夫算是明白了，原来对方是抱恙在身啊，怪不得蜗居在这个大图书馆里不出来……就在他这么想的时候，莉莉开口了：“她的哮喘病是很多年前的魔力事故造成的吧！魔力残留在肺部，不仅影响她的咏唱，还在侵蚀着她的身体，我的宝具可以治好她，但……”
　　“那又怎么样？！”打断小魔女的话，蕾米莉亚甩过来一个冷漠的眼神，“事先说明，我对你们可是没有一点好感的。我已经洞彻了你们之前所做的事情，但因为你们救了D夜，也确实没有对她做了什么，所以我一概不计较了。但这并不带我会接受你们存在于此，八云紫要改变幻想乡，你们的出现是她的命运，可我并不想把我的家人牵扯进去。”
　　蕾米莉亚如此言辞激烈，让史蒂夫和小魔女明白了什么。
　　两人对视一眼，小魔女先一步问道：“你认为我们的到来是灾祸？”
　　“难道不是吗？那位负有毁灭文明任务的先生？”蕾米莉亚将目光转向了史蒂夫。
　　史蒂夫有点懵逼：“呃……我不懂你在说什么？能说得清楚点吗？”
　　蕾米莉亚眯着自己的猫眼盯了史蒂夫三秒：“我的能力是命运，可以窥探到你们来的因果。你们来到这里之前，曾经毁灭过一个文明吧！”
　　“呃……毁灭……也没有吧……”史蒂夫心中微动，那是他不太愿意回忆起的一段经历。
　　“只是坐视不理而已？”蕾米莉亚似乎看穿了一切，“因为D夜告诉我，你们是其世界来的，我就为你们推演了一下命运，结果差点摸到了终焉。”
　　“终焉是什么？”
　　“如果知道终焉是什么，我就不仅仅是一个吸血鬼了，”看样子自己问了个蠢问题，又遭到了蕾米莉亚一记冷眼，“你只要知道那是命运的禁忌就可以了。总之，我已经知晓你们来这里是要摧毁八云紫的计划的，而且就现在的情况来看，D夜的能力需要你们修复，帕琪的病你们也可以治好，这么一来，我已经无力干涉你们，即使你们会因此摧毁幻想乡，我也不会做任何事情。”


364 命运的吸血鬼
　　也就在蕾米莉亚这边慷慨激昂的发言时，史蒂夫和莉莉那边在契约里已经是惊讶的不行了。
　　“喂喂喂，这个吸血鬼作弊吧，能预知未来也就算了，还能窥视过去啊！”
　　“就是啊，那个命运的能力究竟是什么啊？简直就是作弊啊！话说她现在还混得这么惨简直是奇迹啊！”
　　“Master，别慌，先别慌，先知类的能力和法术，局限性都是很大的……”
　　所以当蕾米莉亚气喘吁吁的说完时，两个人已经把槽给吐光了，一时间面面相觑不知道该说什么。
　　短暂的沉默之后，还是莉莉接了她的话头。
　　“……那你应该知道，你们现在的所作所为是多么愚蠢的一件事了吧！”
　　？？？
　　史蒂夫没懂莉莉究竟想说啥，你明明啥都不知道，干嘛一脸什么都知道的模样啊！
　　蕾米莉亚深吸一口气：“没错，按照你们的立场，一切将世界更早推向终焉的行为都是错误的，最好的办法就是什么都不做，安心度日就好。但即便再渺小的一个村落，也有想要繁荣发展的愿望。这是你们无论如何都没有资格剥夺的。”
　　史蒂夫已经完全听懵逼了，只要满心期待的望着小魔女。
　　莉莉沉默了三秒……最后扭过脸来对史蒂夫说：“Master，咱们还是好好说人话吧！我也听不懂她在说什么了。”
　　“嗯哼~”史蒂夫也觉得这种神神叨叨的对话还是不适合自己。
　　这边突然摆出这么一副姿态，蕾米莉亚也是跟不上节奏的一愣：“……你们……你们什么意思？”
　　“所以说，我们听不懂你在说啥，”史蒂夫摊开手显示出很无奈的样子，“莉莉你懂吗？”
　　小魔女也摇了摇头：“那就话是我诈你的，其实我也不知道我在说啥……你究竟看到了什么？”
　　这种突然的态度转变，蕾米莉亚肯定是不信的：“想骗我是没有用的，你们的表情已经说明了你们知情。”
　　“啊，之前那个确实是知情的，比如说置之不理而导致了那个世界的人类灭亡之类的……按照我的雇主的说法，说是一种什么东西变多了，变多了大家都会完蛋，于是要消减那些大量产生的家伙。”
　　想把话谈开了，史蒂夫还是决定坦诚待之。
　　“是【熵】吧。”就在这个时候，刚刚吃了要的魔女馆主突然接过了话头。
　　“呃……好像是那个东西，你怎么知道？”这下轮到史蒂夫惊讶了……难道对面也接触过这样的人？
　　“咳咳……当然知道，一个陈年旧题而已。”穿着紫色睡袍的馆主拍了拍自己的胸口，示意不知道什么时候飞过来的小恶魔给自己搬了一把椅子，吐了口气才认真说道：“【熵】其实是科技侧的一个词语。但早在魔道学诞生之初，这个观点就已经被提出来了。只是大家的观点基本上差不多，秩序是一定的，虽然有一些行为确实会让混乱归为秩序，但就从宏观上来看，混乱本身是在不断上升的。无效的能量会越来越多，【熵】增会越来越大。最终进入寂灭期，也就是蕾米所说的‘终焉’的另一种解释。”
　　“什么意思？”对于这高端性问题完全没辙的史蒂夫向自己家的使魔寻求帮助。
　　“简单的说就是死，”莉莉意简言赅的解释道，“不论什么东西都得面临死亡，世界本身也是这个样子，不论这个世界有多少新生的生命，当这个世界死了，那么所有的人都得死。”
　　史蒂夫骇然：“也就是说，那个叫做【熵】的东西增加到极致，所有人都会死？”
　　“是啊，差不多的意思，毕竟绝对的混乱是不存在的，如果连分子结构排布都是混乱的，那根本就没法形成实体。如果说整个世界都进入了那种混乱状态的话，估计就会彻底的消失与虚无之中吧！”
　　“卧槽，那你们还这么冷静！”史蒂夫直接掏出了镐子，就想做点什么，但想了想，又觉得好像做什么都没用。
　　似乎是洞察了方块人的心思，魔女馆主拿出自己的眼镜带上，然后悄悄从虚空中摸出一本书：“是啊，就是因为做什么都没用，所以才只能安安分分的活着。所以说，这么一来你们雇主的真正目的也就很容易推测了――通过摧毁制造混乱度过高的文明来保证整体的续存。站在这样高度的人，想必是个伟大到不可一世的家伙吧！是神？还是在那之上的什么东西？”
　　……伟大到不可一世？史蒂夫回忆了一下与那个自称主神白色光球：“感觉就是个自称主神的酒馆大叔。”
　　“是么……还真难以想象，”翻阅着一本书面已经起褶皱的古书，帕秋莉缓缓说道：“自古以来，人们都对于‘死’这个词讳莫如是，但对制造了太多混乱的个体，终归得赐予其毁灭才能保全整体的秩序。就好像为什么杀人犯要处以极刑，为什么魔女会被狩猎……”
　　“等等！帕琪，”蕾米莉亚突然打断亲友的话：“魔女狩猎和这有什么关系？！”
　　“难道不是一样的吗？”帕秋莉推了推自己的眼镜，“追求魔道的本身就是增加混乱，我们在将更多魔法从自然规律中提取出来的同时，本身就是拿掉了天平上的砝码。逼迫自然降雨虽然能够拯救村庄一年，却会导致自然平衡的整体失调，人类的憎恨是理所当然的。八云紫这次做的也是一样的事情，她从其他的世界抢夺生灵，对于我们来说确实是好事情，但这是否会给幻想乡带来不可避免的连锁灾难……眼前的这两位不是已经印证一切了吗？”
　　“不！不对！”蕾米莉亚使劲摇头：“想要活下去难道有什么错吗？！”
　　“所以你才是吸血鬼嘛！”魔女馆主微微一笑，温柔的扶上老友的肩膀，“你虽然是可以看穿命运的恶魔，却又是最不愿服从命运的吸血鬼，这也是某种安排吧！”
　　“不！我不信，我不信这个笨蛋方块脑袋能摧毁幻想乡！”
　　……喂，我不吐槽你也别这么欺负老实人啊。


365 弥赛亚
　　“大致情况我明白了……果然换谁来都比Master说得要清楚。”
　　史蒂夫看到莉莉白了自己一眼，顿时觉得很受伤：“唉？唉？怪我？怪我吗？”
　　莉莉也知道并不能都怨他，毕竟他是被强行选中的那个：“也就是说，Master是类似于清道夫一样的存在。那就可以解释为什么我们的任务一般来说都是针对超魔势力了。而在如果超魔势力争斗的话，优先解决争斗……说白了一切的目的就是为了减少混乱度的增加。”
　　“但我们好像什么都没做啊！”回忆之前的所作所为，史蒂夫突然觉得有点对不起那哥们。
　　“……”面对觉得自己还不够努力的史蒂夫，莉莉不知道说什么好：“Master你已经干的不少了好吧……”
　　“有吗？”史蒂夫想不出来。
　　就在史蒂夫纠结的时候，突然，旁边传来一个不是很自信的提问：“那个，我有个问题。”
　　“嗯？你想问什么？”帕秋莉稍微仰了仰头，稍显倨傲的态度说明她也已经清楚眼前这个女子的身份了。
　　神裂扯了扯自己的T恤：“但……史蒂夫先生，你的成长速度是非常快的，这样下去，难道你不会成为最大混乱产生源吗？”
　　“呃……”这个问题史蒂夫自己都没有想过，他迟疑了三秒，把目光转向莉莉，“会吗？”
　　莉莉此刻眉头紧锁，好像很纠结要怎么回答史蒂夫。
　　“这个没有什么疑问吧！”魔女馆主似乎好了一些，她把书合上，放在椅子上，整个人漂起来，“清道夫对于使用者来说不过是抹布一样的东西，脏了就换一块，总比他自己用手一次次把灰尘抹掉要来得简单高效的多。”
　　“好像挺有点道理。”史蒂夫深以为然的点点头。
　　“Master！不，应该是有办法的！”
　　可帕秋莉却继续说道：“执行规则的人往往是最容易践踏规则的人，这点没问题，相信你的雇主之所以是雇主，也是有相应的准备的吧！”
　　“你闭嘴！不要诱导Master！”小魔女看上去像是一只发怒的猫。
　　对此，魔女馆主只是微微一笑，她该说的话已经说完了。
　　不过，意料之外的是，史蒂夫歪头想了半天，得出这么一个结论：“嗯……其实这完全无所谓吧！”
　　“呃……Master……”
　　“……”对面的魔女则眯起眼睛，因为这和她预料之中的不太一样。
　　“……史蒂夫先生，你说什么完全无所谓？”还是神裂问出了所有人心中的问题。
　　“就是无所谓啊，不是你说的么，‘因为解决不了，所以还不如安安分分的活着’。”史蒂夫耸耸肩，对莉莉露出一个微笑，小魔女也笑了，她最担心的事情果然还是不会发生在Master这样的人身上。
　　“你这是想要逃避？这可是你不得不面对的问题，”帕秋莉却不愿意放弃，她严肃的说道，“因为按照这种情况来发展的话，那么你很可能成为最终的混乱之源。”
　　“你闭嘴！”已经被对方的咄咄逼人弄得很恼火的莉莉立刻反击，“在面对那个什么所谓的终焉问题上，你觉得我们需要比其他人担负更多的责任吗？那你为何不去建议一下外面正在搞事的那个叫八云紫的妖怪？看她会不会因此罢手，这样我们可以省事很多，Master也就没那么快接近你所说的那个什么混乱之源。如果真如你所说的那样，那么最好的解决办法难道不是让你们一起世界和平吗？为什么一开始就把最好的结果排除开，让某一个人去承担所有的罪恶！Master可不是你们的弥赛亚。”
　　当莉莉说出这话的时候，其他人都面面相觑，不知道该说什么。
　　“呃……弥赛亚是什么意思？”史蒂夫还受限于词汇量不足的困扰之中。
　　“救世主，被选中的人，背负所有人原罪，他在拯救了所有人之后，被人钉死在了十字架上，他必须死，因为只有这样可以拯救所有人。”
　　“就像是擦干净桌子的抹布？”
　　“是的。”
　　听到这里，史蒂夫咧嘴，没心没肺的哈哈大笑：“妈的，真是个智障，哈哈哈哈。”
　　在这个时候还能笑得出来的也只有他了，红魔馆的一众人哑然无言，都不知道说什么好，旁边的神裂也是捂着脸摇头，一脸怎么样都好的表情。
　　话都已经说到这个份上了，接下来也就没有什么好谈的了。
　　虽然D夜再次请求史蒂夫让莉莉治疗那位魔女馆主的哮喘病，不过莉莉以自己心情不好为由严词拒绝了，也就是说，只能再等她心情好的时候了。至于D夜的怀表，史蒂夫答应她在找到方法之后，就会回来帮她修理好那个东西。
　　根据蕾米莉亚的指点，先要找到存在于间隙之中的八云家是很难的。但还有另一个线索，那就是这个永远不会消失的黑夜。
　　造成这种无限黑夜的法术，是一种叫做【天文葬秘法】的秘术，而会这种秘术的人只有一个，叫八意永琳，住在东南方的那片竹林中，她应该也是这次事件的直接参与者之一。
　　得到了需要的情报之后，史蒂夫一行就要离开。
　　这个时候已经醒来的芙兰朵露硬是要跟史蒂夫一起去，结果最终还是被D夜一手刀给打晕了过去。不过红魔馆毕竟还指望着史蒂夫履行自己的承诺，就这么让他们在人生地不熟的幻想乡到处乱逛，指不定惹出什么麻烦来，于是拍了一位叫做红美铃的妖怪为史蒂夫他们带路。
　　“哎呀，真是意外啊，没想到在我睡着的时候发生了那么大的事情。”额头上还插着一把飞刀的红发女妖怪傻呵呵的挠着后脑勺说道。
　　跟在后面的莉莉白了对方一眼，顺便扫视了一眼对方那伟岸的胸口：“……那么大动静你还能睡着，这才应该感到意外。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”对方干笑着，看来对于这种蒙混过关的方式已经很熟练了。
　　作者留言：
　　各位新年好，新年新气象。
　　本来是打算加更的，但今天正好得搬家，所以就抱歉啦！


366 妖怪中的人间
　　重新跨过雾之湖，然后一直往东南的方向走，史蒂夫一行人很快就发现了这里的人类村落。
　　“这个地方叫做人间之里，是幻想乡唯一的人类聚落，我经常帮D夜小姐跑腿的时候，来的就是这里。”红美铃一个人在前面边走边说。
　　“这里的人知道自己是被圈养的吗？”神裂火炽如此问道，在之前，她基本上也听说了这个地方妖怪在圈养人类的事情了。
　　“嗯，大部分人是知道的。”红美铃歪头想了想回答。
　　作为在场唯一一名“原汁原味”的人类，神裂有点不能接受这个说法：“那他们就没有想着出去看看吗？”
　　红美铃愣了愣：“呃，是啊，好像有点道理。”
　　一直在默默旁听的莉莉撇了那个稀里糊涂的妖怪一眼，“怎么可能有道理？对于这里的人类住民来说，【外面来的人】也仅仅是【从外面来的】这么基础的一个概念而已。就像是外地人类似的感觉。”
　　“那难道就没有人想要有出去的想法吗？”神裂还在纠结。
　　“肯定有的吧！但那又如何呢？”莉莉用很淡漠的眼神扫了一眼远处高大而又古老的村口牌坊：“你是神道教的，肯定知道【神隐】这个词的含义吧！”
　　似乎是意料之外的结果，但又觉得是意料之中，神裂低头不语。
　　看对方差不多已经接受了现实，小魔女转脸对自家Master解释道：“妖怪需要的是人类的认知与敬畏，认识妖怪使得妖怪存在，敬畏妖怪，妖怪就会变得强大。最终这个地方，妖怪的目的就是要让这里有一群人得以认知并且认可她们的存在而已――这是我和那个家伙试法之后得到的情报。”
　　“如果是这样的话，消灭这个地方岂不是很容易？”史蒂夫眨眨眼，他的思维回路很明显异于常人，“如果有人把这个村子给炸了，那么那些妖怪不就变得弱小而甚至不存在了吗？”
　　他说出这样的话，让在场的所有人都楞了一下。
　　莉莉习惯了他总是冒出这种言论的也就算了，神裂看史蒂夫的眼神则迅速变成了警惕，那个叫做红美铃，身穿着中式旗袍的妖怪先是呆滞了一瞬，然后迅速的摆出一个武术的起手：“先生，如果您真的要这么做的话，我是绝对不会放您过去的！”
　　一瞬剑拔弩张，史蒂夫看到了莉莉投过来的无奈表情，他才明白过来这些人为什么如此的紧张。
　　“是的，就是这样，Master你发现了她们的要害。这个地方续存的另一个必要条件就是人间之里活着的那群人类。”当然，这句话莉莉并没当其他人的面说出来，而是通过契约传过来的。
　　小魔女走到红美铃的面前，拍了拍她的手，“放心啦，Master不会那么做的，你不相信我们，你还不相信把我们托付给你的蕾米莉亚吗？如果我们真的对这里有恶意的话，她们不会让你给我们带路的吧！”
　　――当然，实际上那只小蝙蝠慌得不行，让这个妖怪带来很明显也是为了免得跟本土的居民起冲突才这么做的。
　　还好对方看起来智商只是普通水准的样子。
　　在稍微思考了一下，确定自己所信赖的馆主和D夜小姐都并没有表现出敌意的情况下，她还是成功的说服自己不要想那么多。
　　“……总之，那种话不要再说第二次了，听着让人不舒服的。”说完，红美铃就继续带路了。
　　史蒂夫无心之中触碰了人家的禁忌，气氛就没有开始的那么活跃了。
　　走在前面的妖怪不说话，神裂则是独自吊在后面不知道在想什么心思。
　　莉莉看这个情况倒是觉得省心，免得到时候Master一心软，又做出什么让自己始料不及的决定。
　　推导出那个“主神”的真正目的之后，现在可以得出的结论就是这些人都可能是潜在的敌人，而且论超魔的话，大概神裂所在的那个世界早该被毁灭一万次了吧！
　　但这种话题说出来都是令人不愉快的……哦对了，那件事情还没告诉Master呢。
　　小魔女三步并作两步跑来到史蒂夫的身边：“嘿！嘿！Master，我给你看个宝贝。”
　　“啊？宝贝？”史蒂夫眨眨眼，他第一个想法是莉莉从大图书馆里顺了什么东西出来，“嘘，人家还在呢，就这么偷人家的东西不好吧！”
　　“偷？Master你在想什么呢！”莉莉托起右手，手上突然出现了一个火球，“我说得是这个！”
　　对着火球愣了一下，史蒂夫才反应过来：“啊！你能用攻击性魔法了？”
　　“是啊，跟那个家伙试法的时候，她毫无保留的就把自己的各种攻击性魔法的运用技巧用在了切磋之中，于是我就赶紧把这些东西都记下来了，怎么样厉害吧！”小魔女骄傲的仰着脑袋。
　　看她这样，史蒂夫忍不住摸了摸女孩的头：“嗯嗯，厉害厉害。”
　　“嘿嘿，其实这个还不是最厉害的，最厉害的是这个。”
　　左手召唤出法杖的同时，莉莉用右手的指尖画出一个虚悬在空中的魔法阵。将左手的杖心靠在魔法阵上，小魔女以一种近乎蜂鸣的语调在念着什么。
　　【高速神言】。
　　莉莉的这个技能，史蒂夫是知道的，但这种加速魔法使用速度的技能基本上只在战斗中有使用的价值。而作为基本上没有战斗能力的小魔女来说，这个神技就这么变成了一个废柴技能。所以这还是史蒂夫由始以来第一次见到莉莉用这个东西。
　　蜂鸣般的咒语戛然而止，莉莉的手中就多出了一个红色的石头，这个石头看上去有点眼熟：“芙兰的翅膀？”
　　“嗯，是的，但准确说应该叫贤者之石。”莉莉用手托起这枚红色的石头，“贤者之石是可以将泥土变为黄金的终极炼金产物，它具有一切性质，也可以转化一切性质。自然也就包括了飞行，其实第一眼见到那个妹妹的时候我就认出来那个翅膀上挂着的东西是贤者之石了，但当时我没有想明白为什么一个吸血鬼会有那个东西。但如果说这是一个百年魔女改造成的话，那一切都说得通了。”
　　“哦……”史蒂夫一脸木然的点头，“那这东西有什么用？”
　　看到他的表情，小魔女捂嘴一笑：“Master你该升级装备啦！”
　　“咦？这个好！”


367 战争的开端
　　莉莉提出的装备升级，起初史蒂夫是很感兴趣的。
　　包括给莉莉也弄那么一套装备。
　　但想了想现在的处境，史蒂夫还是决定暂时把这个问题延后，因为现在并没有足够的时间来收集资源，而且这个叫幻想乡的地方看起来也没什么特别值得开采的资源。
　　一行人继续东行。
　　半夜造访一个原始的日本村落是不是友善的事情，史蒂夫并不清楚，但他的常识告诉他，一般来说，夜里到村子里，人家都是不会开门的。
　　史蒂夫的常识是没有错的，但他还是小巧了“幻想乡级”的“不会开门”。
　　终于从山区和树林中走出来，临时向导红美铃小姐指着眼前的一大片空地说：“我们到人间之里了。”
　　面对这片黑洞洞的空地愣了半天，神裂火炽才缓缓的闷出一句：“……原来人间之里是个鬼村啊。”
　　“不是，这里是有很大的一个村落的……应是白泽做的吧！”看上去唯一掌握情况的红美铃并没有认真的解释清楚，而是后知后觉的在自言自语。
　　还没等史蒂夫具体问究竟是怎么会是，突然远处传来“突突突”的声音。
　　“是枪声！不好！”向导小姐好像突然察觉什么似的朝着声源飞奔而去，神裂也追着冲了过去……被留下的主仆俩只能面面相觑。
　　“……Master？”
　　“一起去看看情况吧！”向导都跑了，除了跟着跑还能怎么办？史蒂夫耸耸肩，也追了过去。
　　发生交火的地方是位于这片空地东南端的一个小树林中。
　　黑夜中，树林中喷吐的火舌老远就能看得清清楚楚的。
　　“是外来者！你们等在这！”最前面的红美铃好像终于想起自己的向导职责，回头说了这么一句，却也脚步不停的冲过去。
　　至于神裂则是完全没挺她的话――这很容易理解，毕竟现在遇到的所有外来者都可能存在她的同伴。
　　“Master，那个女人真的没问题吗？”莉莉突然说了这么一句。
　　史蒂夫怔了怔，才意识到莉莉说得是什么意思：按理说自己现在的状况，让越少的人知道越好，如果让神裂火炽和她的同伴接触的话，势必这件事情要传出去，那么接下来的情况，特别是在解决八云紫的事件之后，很可能就会向着对自己不利的情况发展了。
　　“准备随时制住她。”
　　“好的。”小魔女瞬间消失不见。
　　至于史蒂夫自己，眼看已经被对方甩远了，他第一次尝试使用从一方通行那里得来的“矢量控制”能力。
　　作为学园最强能量的“矢量控制”，其实运用的原理非常简单。
　　一般来说，力都是相对的。脚在向地面施力的同时，地面也会向脚反射一个力，从而推动前行。
　　而这种简单的原理，被矢量控制加以运用就是不停的把反射过来的力再反射回去。
　　力的反馈几乎是同时的，中间并没有折射的延迟。
　　这样的话反射一次，就会得到双倍的动能，两次就是三倍，以此类推，反射的次数越多，叠加获得的动能也就越大，这样一步跨的也就越远，至于之前战斗时，一方通行本人一脚踢起泥石流，就是不知道叠加了多少次的结果了。
　　史蒂夫尝试了设置了“一次反射”。
　　结果效果并没有想想中的好，就是前进的稍微远了那么半步不到的距离。
　　觉得自己有点太小心了，史蒂夫将反射设置为“十”。
　　结果下一步，方块人突然感觉自己脚下生风，等反应过来的时候，自己就已经超过了前面的两人了。
　　“嘭！”
　　一颗脸盆粗的树发出痛苦的吱嘎声倒下，史蒂夫头晕目眩的从地上爬起来，愕然发现自己面前有一个长着角的女人，她双眼赤红，面色狰狞，好像在跟谁战斗，但手上拿着的却是展开的卷轴……用卷轴打架？史蒂夫觉得自己的世界观被刷新了。
　　抱着总之先打招呼的想法，方块人一边重新调整反射次数，一边打招呼：“啊……你好。”
　　“你也是外来者？！”对方看上去很不友善的样子。
　　但没等她继续有所动作，旁边暂时停息的枪声又响了起来：“发现目标A了！重点攻击！”
　　“突突突……”
　　一堆子弹向着史蒂夫扑过来。
　　但也就在所有人都没有反应过来的下一个瞬间，只见史蒂夫身上连续闪烁几下，原本射击过来的草丛那也发出了被射击时“嗖嗖嗖”声音。
　　接着射击就平息了。
　　史蒂夫自己也是傻愣着想了五秒钟，才想起来……哦对，这东西在遇到攻击时是自动反射的。
　　这时，之前泡在最前面的红美铃才到，她惊讶的看着眼前已经结束的战斗：“你……呃，你把他们都干掉了？”
　　“好像是的……”史蒂夫自己也有些错愕，所以他又补上了一句，“我不是故意的。”
　　“那你怎么……”
　　就在红美铃还想追问什么的时候，神裂没说话直接从三人身边跑过去，方向是那些射手躲藏的草丛。
　　看到她的动作，史蒂夫又想到莉莉之前所说的话，他没再理会还不是很明白情况的幻想乡群众，也追了过去。
　　神裂已经停在那里了，一个人形单影只的四望着这一地的尸体。
　　看到追过来的史蒂夫，她轻声说道：“十二个人，学园都市的猎犬部队，应该是他们的某个小组，都是普通人。”
　　在说普通人这三个字的时候，史蒂夫看到神裂火炽用冷漠的眼神瞟了自己一眼，那种感觉就好像是在说“你做了无意义的杀戮”。
　　这让史蒂夫有稍微有点无奈，看来这个“临时同盟”注定有名无实了。
　　所以他也懒得辩解什么是谁先出手的这件事情，而是转脸向右手边完全没人的地方发问：“这附近还有多少这样的家伙？”
　　“挺多的，”莉莉忽然出现，小魔女甩了甩自己的头发，“他们应该是从西南方向进军过来的，有大型战争用机械，一路上能扫平的地方似乎都被扫平了，这些人似乎是先头部队。”
　　听到这个，史蒂夫忽然乐了，他对神裂火炽咧嘴一笑：“没事，都是普通人。”


368 矢量反射
　　神裂当然听出来史蒂夫的言外之意，她皱了下眉头并没有反驳，现在双方的立场都很清楚，如果真有学园都市的大部队到达这里的话，究竟是个什么结果还真难说。
　　就在这沉默的当口。
　　远处再次传来轰鸣声，这次就不是枪声了，而是炮击。
　　不过幻想乡这边好像也不示弱的样子，只见黑色的夜空中划过一道七彩的光束，远处的山林间接连传来爆炸的声音。
　　从那一闪而逝的光束末端，史蒂夫隐约看到一个黑白配色的女孩身影，不过她好像很快就掉下去了，生死不知。
　　“Master，怎么办？”莉莉扭过头来征询史蒂夫的意见。
　　因为作为第三方势力的史蒂夫并没有太多参与到双方战争之中的义务，倒不如说这种事情根本在那个叫做八云紫的人意料之中吧！
　　史蒂夫则是直接把目光转向了神裂火炽。
　　他传递的信息也很简单，就是看身为“临时盟友”状态的女圣人接不接受自己的帮助，如果接受的话，那么接下来的盟友关系还可以继续维系。如果她想要单打独斗的话，那自己这边就只好袖手旁观了。
　　然而神裂火炽并没有理会史蒂夫的目光，而是直接朝着开炮的地方冲了过去。
　　“……”目送女圣人的背影消失在林间，莉莉回望史蒂夫的脸，不知道说什么好。
　　对此，方块人拖着下巴稍微想了想，“我们还是先去那个叫做永远亭的地方好了。”
　　“嗯。”
　　话音刚刚落下，红美铃和那个绿色头发，头上长着一对象牙白牛角的女子就踩着落叶过来了。
　　“发生了什么？刚才那是什么声音。”牛角女子严厉的问道。
　　“我看到过资料，应该是学园都市的驱动铠甲吧……话说她是谁？”对于对方这个拉风造型，史蒂夫不由得多看了两眼。
　　红美铃怔了怔才明白史蒂夫是在问自己：“她是慧音老师，曾经是妹妹大人的家庭教师。”
　　“呃……”史蒂夫下意识的多打量了这位名字很贤淑的女子一眼，她红色的眸子里尽是野性，让这种人做家庭教师，也不怪芙兰那熊孩子会这么野了。
　　不过让史蒂夫意外的是，这女子似乎看穿了自己的想法：“我是半兽，一半是人，一半是白泽，白泽的状态就是兽性比较多一点，你不要误会了什么。”
　　“啊？真的？”史蒂夫毫不掩饰自己狐疑的态度。
　　对方很不高兴的皱起眉头，她双手掐腰好像准备认真且详细的跟史蒂夫解释一下时，突然地面又震动了一下。
　　还没反应过来，带着炽热气息的冲击波夹杂着无数的断枝碎屑劈头盖脸的糊过来。然后史蒂夫眼前的这两个人一下子就被冲进了森林里……至于史蒂夫他后知后觉的扭过头来，才发现自己身后不知道什么时候多出了一个大坑。
　　……怪不得那小子对什么都无所畏惧，这能力实在是有点太安逸了。
　　地面的坑陷是被反射自动弹回去的冲击波造成了，散乱的反射造成了更大的破坏，而唯一完好无损的就只有史蒂夫脚下的那部分。
　　莉莉在冲击波到达的一瞬间就移动走了，待到余波散去时才重新出现：“Master，四百米外有一个大型的机械兵器，我们还是先撤吧！”
　　“呃……我是想撤啊，但是……”
　　史蒂夫还没说完，两道影子从身边窜了过去，目标很明显是冲击波传来的方向。
　　“……但是向导好像不愿走啊，”当然，现在说什么都迟了……史蒂夫忘了一眼天上的月亮，现在皓月当空，完全看不出这里是个什么时间，什么方位。据说那个叫永远亭的地方在一个容易迷路的地方，“算了，我们跟去看看吧！”
　　“好。”
　　踏步跃起，再次使用“矢量反射”的史蒂夫这次使用了二十次的反射叠加。
　　一瞬间跃上近百米的空中，远远的可以清楚的看到那种在月色下闪闪发光，差不多六米多高，肩部装配有舰炮一样装置的机械兵器，而且不止一台。
　　在这双足机械兵器组成的战线中，一个身影对抗着那些金属兵器……也就只有那样身体素质的人，能够在三台加特林机枪的围剿下的空间里走出一条生路，不过敢于只用拳头对抗这些金属兵器，方块人倒是觉得这个蛮干的女人挺有自己的风格。
　　……算了，既然这样的话。
　　“轰！”
　　一脚踩在双足兵器最上方的装甲板上，两层楼高的机械兵器在刹那间被跺成一堆四散飞溅的零件。
　　后续的反震力也被尽数反射，地面像是开了花一样炸开，裸露出黑褐色的土壤。
　　“卧槽……爽。”
　　倒吸一口凉气，史蒂夫也被自己心血来潮的一脚给惊到了，原来世界上居然有人在使用这么变态的能力。在这种能力之下，什么防御都是纸啊……
　　“混蛋！你在干什么？！”
　　好像是伤及友军了，旁边传来神裂的怒吼。史蒂夫咧咧嘴也没有管她，自己加入这场战斗可以不是因为她，管她呢！
　　脚尖勾起插在地上的一块机械腿，方块人腾空跳起，一脚抽在衣柜大小的机械腿上。
　　当然，抽这种踢法只是习惯动作，并不存在实际意义。
　　根本原因是在接触到机械腿表面的瞬间，将反作用力反射上几百次，于是瞬间就有“陨星”一般的视觉效果。
　　因为空气的阻力摩擦，机械腿在一瞬间变得通红乃至尖端融化。带着溅射出去的金属溶液，以及高温碰撞形成的冲击波一路前行。
　　将树海撕开一个堪比高速公路宽的豁口，并且把沿路的驱动铠全数碾碎。最后，当它撞在远处的山体上时，发出了巨大的轰鸣声，山岭上部的泥土和植被在一阵山摇地动中稀里哗啦的划破坍塌了近百米，在飞散的尘埃中冲击出一个完美的扇形。
　　“蠢货！这可是幻想乡！你想拆了这里吗？！”
　　听到这句话，史蒂夫回头，发现是那个绿头发红眼睛的慧音老师。方块人笑着咧了咧嘴，“这事情，你去跟对面说吧！他们要是同意，我也同意。”


请假条
　　最近一直在搬家，新家在六楼，今天累如狗，又被同学拖去喝喜酒……
　　总之撑不住了，今天的章节明天补上好了。
　　对不住了各位老爷。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――100字补丁


369 1+1大于2
　　炮击声从远处接二连三的响起。
　　史蒂夫只是想帮一下做向导的小姐姐们，绝对没有任何想要逞英雄的想法，所以巨大的金属炮弹破空飞过去的时候，他是没什么干劲的。
　　所以当他无动于衷的被这位慧音老师察觉之后，对方气得压根痒痒，却也没空跟史蒂夫发飙。
　　巨大的爆炸声在那片空地炸响，却意外的没发现地面上有什么伤痕……怎么回事？
　　方块人很快注意到慧音老师的脸色变得有些难看，那种难看并不是生气的模样，而是看上去有点痛苦。
　　“Master，这个女人的能力好像是将现实掩盖掉。”莉莉的声音从契约那边传过来。
　　“……但看上不是那么完美啊。”史蒂夫上下打量着这个长着角的女孩。
　　“是啊，看上去只是掩盖，并没有办法将事实抹消掉……如果是那样，神都该让位了。”
　　“她看起来挺痛苦的样子啊。”
　　比起关注点在能力上的莉莉，史蒂夫觉得好像有必要帮人帮到底。既然都出手了，还被人怨恨，那不是太半吊子了吗？
　　当然了，气势上还是不能让人觉得自己帮她是应该的。
　　“喂，”史蒂夫放大了音量，“还要我注意吗？”
　　对方朱红的眼眸中满是痛苦的神色，注意到史蒂夫挑衅的目光后，她没好气的白了对方一眼：“……随你的便好了！”
　　史蒂夫咧嘴一笑，笑得有点不怀好意，不过到不是他真打算做什么坏事，但让别人吃瘪这件事情感觉还是挺好的。
　　垂直跃起，飞上百米的天空后，远处那排成一行阵列的驱动铠尽收眼底。
　　虽然【矢量反射】的能力确实很厉害，但需要触摸到操作物这一点还是太不方便了。不过，若是将其和【未元物质】两者组合起来的话，那么就很完美了。
　　双手合十，再次张开时，手上就多了一个白色的小方块。这次不变剑了，对付这种目标，那样的效率太低了，面对这种数量很多的敌人，最有效的还是“那种”吧！
　　“长毛吧！”
　　随着史蒂夫奇怪的命令，白色的方块瞬间长出无数“绒毛”。
　　绒毛伸长后看起来像是头发，再一眨眼就变了瀑布。三千米白丝如浪涛般直接拍在了驱动铠的阵列上，期间自然遭到了猛烈的火力反击。
　　如果是平常的【未元物质】面对这样的火力，也会被打碎的，但在【矢量反射】的加持下，即使只有头发丝那么细，也很被寻常的炮火所撼动。
　　前排阵列的驱动铠几乎是在第一时间就被打成了筛子，即便后续的驱动铠反应神速，也很难在如此密集而又大的初期的扇形打击下幸免于难。
　　学园都市的驱动铠部队遭遇了地狱般的打击，然而这对于史蒂夫来说，不过是跳起来，然后再落下，这个短暂过程中的一件不是很难的事情罢了。
　　“OK，莉莉，怎么样了？”
　　“效果很好，对方机械部队基本全灭了。”
　　本来可以只在契约里回复的，但莉莉却已经现身，在所有人面前直接把状况说了出来。莉莉的本意只是想让她们明白，这件事情是自己家Master帮了她们。
　　但热闹的战场就这么突然冷下来了，在场的人未免都有点不知道要做什么。
　　“真，真的？”红美铃虽然也已经注意到远处突然安静下来的声音似乎证明了什么，但还是心有余悸的反问了一下。
　　“嗯，应该是都解决了，”史蒂夫笔出一个大拇指，“我们继续出发吧！”
　　红美铃都已经点头答应了，却突然被这位兽角女子给拦了下来：“等等！中国，你是要带这群外来人去哪？！”
　　“呃，大小姐吩咐，让我把他们带到永远亭去。”突然被质问的红美铃反应有点呆萌呆萌的，然后她意识到什么，回了一句，“我的名字叫红美铃，别叫我中国。”
　　“为什么？”对方一脸的不可置信，“蕾米莉亚为什么要这么做？这不是很危险吗？”
　　“我也不知道啦！当时他们进来的时候我在睡觉，为此还被D夜小姐插了一刀，”门番歪了歪头，挠着后脑勺不好意思的一笑，“大小姐同意的，应该没有什么问题吧！”
　　红美铃选择无条件相信自己家的大小姐，但这在上白泽慧音来看却并不是这样，她不再询问这个总是糊里糊涂的门番，而是将严肃的目光挪到了史蒂夫的脸上：“对不起，如果可以的话，我还是希望你们能够回去，幻想乡已经与世无争很久了，希望你明白这点。”
　　“噗呲！”史蒂夫很没礼貌的笑了出来。
　　这让慧音的表情很不好看。
　　看得出她很认真在说这些话，并不像是敷衍的场面话，但史蒂夫却不得不将事实告诉她：“……不，问题是我们不是不想回去，而是回不去了，现在我们就要找到那个叫做八云紫的人，让她把被吞到这边的世界给放回去。”
　　“……吞到这边的世界？什么意思？”慧音很明显对于这件事情完全不知情。
　　“这个还是我来解释吧！”莉莉上前一步，“那个叫做八云紫的使用了一种类似于划分概念的术式，接通了高位空间，将对方世界的一切一起拉到了这个世界来。虽然不知道她为什么要这么做，但结果上说，那边的世界突然失去了几百平方公里的大地，会发生什么样的灾难，你不会不清楚吧！是你们先出手的。”
　　慧音愣住了，她原本赤红的眸子现在看上去有些迷茫，在茫然的扫了一眼天空之后，她似乎明白什么后反问道：“……八云紫做的……她为什么？不……灵梦！灵梦呢？灵梦没有阻止她吗？”
　　“如果你说是那个红白色的女孩的话，她可是入侵我们世界的先锋军呢。”神裂火炽从树丛中走出来，看来是她已经注意到对方全部被消灭的事实了。
　　幻想乡的和善派还在消化这冲击性的事实，神裂火炽这边已经把矛头对准了史蒂夫：“方块，我知道你现在很厉害，即使我全胜时期现在也未必是你的对手吧！但你就不能限制一下自己的力量吗？你这种使用方式，早晚会遭来毁灭的！”
　　作者留言：
　　啊，摸了一个星期的鱼，好爽啊！！！
　　好吧，其实也不是摸鱼，跟大家解释一下我断更的原因吧！
　　其实很多人应该注意到，我就是年会之后断更了，并不是我去参加了年会，而是看年会直播的时候被年会上的“年度评选”恶心到了……
　　也是心理不平衡吧！明明什么都是我先的2333。只能说，“无限流是后娘养的吧！”而且正好百度一下这本书，盗版278章，当时心态一下就炸了。
　　不过还好，我也炸习惯了。决定正面肛一把，所以就准备双开，新书如果主编能够过内签的话就发上来。这本书不会坑，我还有五战+FGO得写呢，莉莉的故事要说清楚才能好好完结。
　　以上。


370 强者的自觉
　　“咩？”史蒂夫歪了歪头，看上去不是很明白这个女人在说什么。
　　“我不是说了吗？这样下去，你必然会成为那个最可怕的人，你难道一点自觉也没有吗？”
　　神裂火炽的模样看上去有些歇斯底里。
　　“呃……我不是很明白你的意思，”史蒂夫想推开对方已经逼近到眼前的脸，“不，我明白你说是有那个可能了，但那又如何？我只是在做自己能做的事情而已。”
　　“……”神裂火炽静静的盯了史蒂夫十秒，深吸一口气让自己的情绪平复下来，“如果你真是那种目标坚定的恶党，我也就不在这里多费口舌了。但为什么我觉得你根本就没有明白自己手里握着的这份能力会产生什么样的后果？你应该明白一件事，力量越大，责任越大。”
　　“是嘛？”史蒂夫歪着头，“这里没什么必然关系吧！”
　　“当然有关系！你必须明白！在这此时此地，两个世界以不正常方式接轨的现在，你必须做出公平而公正的选择，以保证所有人都能得到公平的结果！而不是这么任性妄为的想怎么做就这么做！如果你不御制自己的力量，绝对会是被现在更可怕的灾难。”
　　被对方这么吼了，史蒂夫低头思索了一下：“唔……你说的有点道理。”
　　“当然！”神裂立刻说道。
　　“但没什么意义，”史蒂夫一边思索一边说道，“我又不是神，干嘛要做这么难的事情。”
　　“你！”神裂火炽差点被史蒂夫呛得说不出话来，“就算不是神，你难道没有一点强者的自觉吗？”
　　面对这个愚顽不化的方块脑袋，神裂非常想教训对方一下，但以现在的状态，似乎这件事情很难做到……就在这个时候，突然不远处传来一个沉稳有力的女声。
　　“是啊，强者确实是要有所自觉的，但想怎么做是自己的事情，只要是出于善意的心愿就好。南，无，三。”
　　“谁？！”
　　神裂立刻摆出架势，此时的她做出这个动作，让人觉得她很没有安全感。
　　“南无三，贫僧圣白莲，是附近命莲寺的主持。”
　　顺着那个声音传来的方向，史蒂夫看到一个女子从黑暗中走了出来。但让人意外的是，这位主持看上去却和普通印象中的佛寺主持不太一样。
　　她的身材高挑，甚至还穿着高跟鞋。衣衫也不是如一般和尚尼姑的那种宽大松散的模样，反而是那种上面有着绑带的拘束衣。用视觉就能感受出她的衣服很紧，自然也就勒出了那种前凸后翘的效果。
　　当然，最让人拿不开眼球的还是她那一头由紫变金的渐变色大波浪头发，弯弯曲曲的一直延伸到腰下……不知道如果拉直的话这头发是不是会长的超过膝盖。
　　……又是个女的。
　　史蒂夫立刻把目光递给了幻想乡的两位，就看到慧音向对方点头示好：“晚上好，主持，没想到命莲寺也被牵连进来了。”
　　“这么大的动静，想不发现都很难啊！”这位看上去很潮的女僧人规规矩矩的双手作揖，行了一礼，然后就开始打量史蒂夫、莉莉以及看上去戒备心就很高的神裂火炽，“这几位都是生面孔，是从外面来的吗？”
　　对方说得话让史蒂夫一瞬间有些错愕，虽然他理解到了对方的意思，但是他敏锐的察觉到，这个外面指的并不仅仅是自己来的那个世界。
　　“这个世界有外面？”史蒂夫不答反问。
　　“是啊，博丽大结界隔离世外之法，妖怪们才能在此建立自己的乐园，但施主会这么问，看来你们的来历不仅仅是外面人这么简单啊。”
　　这位主持也很敏锐，而且说话不拐弯抹角，倒是挺和史蒂夫的脾气。
　　“我们是另外一个世界来的人，是你们中一位叫八云紫的人做的好事，”神裂火炽冷冷说道，“如果不是你们先动手，这些人根本会出现在这里，然后被人杀死。”
　　说完，她撇了史蒂夫一眼，后者只是无奈的耸耸肩。
　　“原来是八云施主所为啊……如果是那个人的话，倒是不让人意外，”圣白莲依旧是一脸的镇定自若，“异世界弥留于幻想乡的亡魂，贫僧会帮忙超度的。”
　　“……你们根本就是一群冷血动物。”
　　“非也，贫僧并非冷血，只是看惯了生死离别罢了。以八云施主莫大之威能，想必这件事情还会有不少无辜之人因此而丧生吧！你我皆不能独善其身，却也只能尽力而为了。”
　　圣白莲再次作揖，这副总是不紧不慢的做派，到是确实有几分僧人的模样。
　　史蒂夫只觉得新鲜，莉莉到是想到了进一步的东西：“既然这样的话，那么这边交给你们没问题吧！我们还要赶往那个叫永远亭的地方，把这个事情解决了。”
　　本来按照莉莉的想法，一个佛寺主持的话，对于这种事情肯定是会一口答应的，但对方却很奇怪的迟疑了一下，她看了一眼慧音，又瞧了瞧站在最远处的红美铃：“我虽然想说可以，但是……你们没有感觉吗？”
　　“感觉到？什么？”
　　“业力，”圣白莲忘了一眼西边的天空，“非常庞大的业力。”
　　随着她的话，所有人都下意识的望向天空，天空乍一看只有一个非常大的月亮而已，但如果仔细瞧的话……注意到什么的史蒂夫拿出匠魂的眼镜，这个眼睛具有望远镜的效果。
　　“好像有什么东西飘在很高的天上打架。”
　　即使是史蒂夫，想要用目视确定黑色天空中的东西也不太容易，但好像有人扫一眼就看明白是怎么回事了。
　　“大天使加百列……原来她也被拉进来了吗？”
　　“啊？那是什么？”
　　“就是之前用法术轰击学园都市的罪魁祸首，她是十字教的大天使，现在应该跟我一样是被切断了与神之间的联系……现在的她应该非常危险。”
　　“是的，她已经四次用非常强力的法术轰击结界了，现在星她们正驾驶着圣辇船在牵制对方，但想对付她还是不太容易，所以……我也是来找帮手的。”话说到这份上，饶是从刚才开始就一本正经的僧人，说出来的时候也有点不好意思。
　　“对不起，我必须保护人间之里，这里我走不开。”上白泽慧音很抱歉的鞠了一躬。
　　“啊……不，我知道慧音施主有要务在身，其实我是想找某个冤家帮忙的，所以才亲自来了这里，但现在进不了人间之里，好像也没法找到他们在这里留守的人啊。”
　　“如果您说的是那位仙人的部下的话，之前就已经离开了。”
　　“原来是这样……谢谢告知。那贫僧就不打扰了，等解决了天上的事情，立刻就会过来支援的村子的。”
　　“谢谢您，大师。”
　　“哪里，我佛慈悲为怀，南无三。”圣白莲再次鞠躬作揖。
　　“看来大家都很忙啊……”作为外来者，史蒂夫事不关己的发表的感想。
　　“你果然很没自觉，”神裂走过来突然一把抓住了史蒂夫的领子，“那位僧人，这里有帮手，他能击败那个大天使。”
　　“咦？！”


371 圣辇船和天人
　　“喂，大姐，你究竟是站在那边的。”史蒂夫有点搞不懂对方究竟想做什么了，难道她们那边世界出来更强的家伙对她来说不是好事吗？
　　扯着自己领口的长发御姐猛地一回头，给了史蒂夫一个凶狠的眼神：“我站在弱者那边。”
　　“……”史蒂夫哑然。
　　对于现在的史蒂夫来说，飞行已经不是什么困难的事情了。不论是【矢量反射】的“原地弹射”还是【未元物质】的“鸡翅掉毛”都能直接让他飞上平流层……乃至电离层都是有可能的。
　　但作为向导的红美铃就做不到了，擅长拳脚功夫的她并不是那么擅长往天上飞。
　　所以姑且让莉莉照看一下她，史蒂夫则是被神裂火炽直接拉着上了天。
　　黑色的夜除了那个看上去大的异常的月亮之外，乍一看并没有什么违和之处，但飞上天空之后，就会发现天上连一颗星星都看不到。整个天幕看上去就像是一个黑色的罩子，除了那冷得不真实的月光之外什么都没有。
　　即使上升到是一万米的高空，天上依旧没有风，偶尔灰暗色的淤积块，仔细看才能意识到这是一朵云。
　　在云层之上，月光就更亮了。
　　史蒂夫第一次对于“皓月”有了新的理解：银白淡金的月光如同海浪般一层层的扑过来，让人有种忍不住的屏住呼吸去仰望她――虽然这是个假的。
　　可或许正是“伪物”，才将月的美貌夸张的如此不可方物吧。
　　做出这种月亮的人究竟是个什么样的人？史蒂夫第一次对这个问题产生了兴趣。
　　飞上天空之后，就看到一艘看上去挺古老的大型帆船正飘在天空中，船首的位置站着一个人，那人举着一个闪亮的宝塔，宝塔上不时发出光束，将飞向帆船的冰枪击碎。
　　但冰枪实在是有点太密集了，而且所以还有一部分则直接轰在了船身上。每次船身被冰枪轰击的时候，都会发出金色的光，然后冰枪就会随着那金光一起消失。但史蒂夫不觉得那金光是能够一直维持下去的绝对防御，否则这位烫头的尼姑也不会来求援了。
　　“星！情况怎么样了？”
　　很轻易的带着史蒂夫和神裂在船的甲板上落下，圣白莲询问道。
　　那位名唤为“星”，高大如男子，也很男孩子气的披着虎皮袈裟的女孩扭过头来：“圣！宝塔的力量在快速削弱，这样下去我们撑不了多久！”
　　“天子小姐呢？”
　　“在那边！”
　　顺着星右手禅杖所指的方向，史蒂夫看到很远处有一个蓝裙少女正悬浮在半空中，不过比她本人更让史蒂夫在意的是她身前的一柄剑。
　　那柄剑如螺旋桨一样在她面前飞快的旋转，红色的气体在旋转的区域中不断搅拌着。只是一个呼吸的时间，红色的气体轰然爆发。红色的气体一瞬间似乎转化成了光束，将半个天空遮蔽，目标很明显是很远处的某个东西。
　　但对方很明显也不是吃素的。
　　冰白的极光一点突破，直接击穿了浩浩荡荡的红色浪淘，目标直指蓝色裙角飞扬的少女……
　　糟……就在史蒂夫这么想的时候，已然在云上的晴空突然雷声大作。划破天空的闪电直接劈在了那白色的光束上，光束的轨迹立刻倾斜，朝着未知的方向横扫过去。
　　“呜哇，这是雷神？”史蒂夫被吓了一跳。
　　“不，她们是天人。比那名居天子小姐是居住在天界的名居一族，也是有她的帮忙，我才能够抽身去找援军的，除此之外……”
　　就在圣白莲打算继续解释的时候，一位红衣黑裙的少女飘然落下，小皮靴轻轻点在船舷的栏杆上后，她取下自己红色丝带飞扬的黑色圆帽，欠身行礼。她看起来很有礼貌，但说出的话却让其他人都微微一愣：“小姐只是一时兴起而已，并不是在刻意帮谁，请明白自己的斤两，凡人。”
　　这话说完之后，只有圣白莲浅笑应道：“贫僧知道，但即便如此，两位帮助了我们，也是无可非议的事实。”
　　“随你们怎么想好了。”红色羽衣飘飘的女孩微微颔首后戴上帽子，“不过这次的对手……小姐好像又要吃苦头了，明明在地面上才跟有利一点的……”
　　她像是在跟别人说话，又像是在自言自语。
　　“这人是谁？”史蒂夫小声问道。
　　“她叫永江衣玖，是住在云中的龙宫使，具有操纵雷云的力量。”圣白莲简单的解释道，不过她刚刚说完，突然一个听起来幼齿很多的声音接上了她的话，“不过原形就是游在云彩中的电鳗鱼罢了……”
　　然而这句话还没说完，一道闪电陡然从晴朗的夜空中劈了下来……这并不意外，不过让史蒂夫意外的是圣白莲。
　　这位看上去人畜无害的僧人以自己眼睛都追不上的速度猛地消失在原地，然后一拳击碎了那道闪电：“劣徒不知礼数，还请龙宫使见谅，南无三。”
　　“哼。”对方没有答复，只从船舷轻飘飘的跃出，向着远处的少女飞过去。
　　“呜哇……吓死我了。”
　　史蒂夫这个时候才注意到，刚才接了圣白莲话的那位毒舌姑娘其实是一个意外娇小的女孩子。让史蒂夫比较在意的是她头顶上有两个圆圆的灰色耳朵，整体装束也是灰色的，这么一声“灰灰”的打扮，就不由得让人想起某种不太友好的生物了。
　　“你看什么看……”
　　注意到史蒂夫视线的女孩立刻就要呛回去，但这句话还没说完，一张“和善的微笑”就突然出现在她面前不到十公分的地方。
　　“娜兹玲，在这种时候可不要给大家添麻烦哦！”
　　这位叫娜兹玲的少女脸色由青转白，最后还是小心翼翼的低下了头：“……我，我知道了，圣。”
　　“嗯，这样才是好孩子。”圣白莲的微笑很温柔……但总觉得有种温柔之下隐藏着什么让人不寒而栗的东西。


372 傀儡
　　方块人对着吃瘪的少女微微一笑，后者狠狠的回瞪了史蒂夫一眼，却在圣白莲的压力下没有敢继续凶下去。
　　“别东张西望了，那两个人撑不了太久的。”神裂火炽扯着史蒂夫的领子就要往船下跳。
　　“等等，等等……”
　　“干嘛？别跟我说你怂了，既然你是那个什么神的代行者，这可是你的分内之事。”
　　自从知道了史蒂夫作为轮回者的身份之后，神裂火炽似乎就揪着这点不放了。这个死脑筋的妹子似乎认定了自己跟她一样也是拯救世界之人了，这让史蒂夫很无奈。
　　就在他想要为自己辩解的时候，突然……视线的左下角弹出一行字幕：“任务更新。”
　　史蒂夫楞了一下，他打开装备栏界面，右边很突兀、很简陋的出现了一个新的对话框：“新的任务――歼灭坠落天使【神之力・加百列】。”
　　……妈的，这王八蛋。
　　看到史蒂夫突然开始四处张望，神裂皱了皱眉头：“你看什么呢？”
　　“我感觉自己在被人偷窥……”史蒂夫心不在焉的回了一句后，大概也明白这个该死的主神是个什么性子了，他瞄了一眼神裂看不到的那个对话框：“这个不重要……那个，我问你，那个【神之力・加百列】是什么意思？”
　　“……”挺了史蒂夫的话，神裂的眼神立刻变得很微妙，“你知道还问我？”
　　“不，我就是不知道。”
　　“不知道？那你怎么知道【神之力】这个限定范围的，”神裂虽然觉得奇怪，到也没有对这个细节问题追根究底，“真正的天使，只要用一根指尖就能让世界上的所有生物都灭绝，但那并非是以【力】的方式展现的。我们眼前掌握水之权能的大天使加百列实际上只是她身为天使中【力】的形态，是不完全的……
　　“哦……这么说很好对付咯？”
　　望了眼天边的那个白色的点，神裂咽了下口水：“不……就算如此，估计也比我的全盛时期更强。”
　　“那我们还是先找个地方躲起来，等她闹大了，跟这里的大妖怪干起来再说吧！”史蒂夫立刻提出了最省力的计划。
　　“不行！绝对不行！如果是那样，会生灵涂炭的！”
　　“生灵涂炭也是那个叫八云紫的选择嘛！我觉得这个锅完全没我什么事情嘛！”史蒂夫继续踢皮球。
　　神裂火炽握着拳头，不知道要怎么才能劝服史蒂夫。她身后，圣白莲只是面色如水的静观，从她那张脸上很难看出她在想什么。
　　其实神裂火炽并不知道，史蒂夫这话并不是说给她听的，甚至不是说给周围站着的任何一个人听的。
　　在说完这话后，左下角又弹出一个任务更新。
　　“歼灭坠落天使【神之力・加百列】――歼灭由水之权能在主物质位面形成的神力产物【加百列】，任务奖励：8000K兑换点数。”
　　“8000K……”史蒂夫掰着手指头算了算，“啧，可以毁灭世界的东西就给了八百万点数么，真是抠门。”
　　他这突兀的发言让神裂微微一愣：“你说什么？”
　　“没什么，干掉她吧！”
　　八百万的点数用来估价天使确实是有点低了，但史蒂夫也知道，如果是之前的话，就算给八亿点数自己也是不敢来怼这家伙的，但现在的话，自己也想试试才到手的能力究竟能做到什么程度。
　　冒险嘛，就是挖宝和打boss，虽然莉莉一直不让自己乱用，但怎么说还是手痒的。
　　既然要“剁手”，那就剁个彻底好了――将手上的点数兑换出四块基岩，丢进【未元物质】的兑换槽内，第一轮大概只丢了四块，槽就已经满了。
　　大概是自己右手敲左手的动作太怪异，眼前的女子有些莫名其妙的歪头：“你要干什么？”
　　“造点东西。”
　　四块基岩兑换出的所有未元物质加上之前剩下的，总共浓缩成四块【未元物质】。在其他好奇的目光下，史蒂夫把白色的未元物质块以一个倒立的“T”字型摆放在甲板上。
　　神裂火炽虽然也知道这个家伙的能力很奇怪，但她还是第一次看到史蒂夫使用方块。
　　“这是什么？怎么变这么大的？”旁边响起娜兹玲的声音，好奇的小老鼠凑到白色的方块前，伸出手就要用指甲戳那白色的，发着淡淡光芒的光滑方块。
　　“娜兹玲。”
　　“……我知道了。”
　　被圣白莲唤了一声，她还是小心的把手收了回去。
　　……哦对了，还有其他人。史蒂夫将本来已经开始点点数的凋零头给清零，然后兑换了一个南瓜。
　　按照史蒂夫的想法，既然【未元物质】可以拟定任何性质，那么用它来制作一个凋零好像挺好玩的样子。如果放在从前，哦不，就在刚才，他没想太多就真的打算做了。但注意到旁边还有其他人，史蒂夫才想到：若是凋零如果真做出来的话，估计这船第一个遭殃。
　　那就勉为其难的做个铁傀儡试试吧！哦，或许应该叫做【未元傀儡】。
　　原地起跳，将南瓜拍在了正中间的方块上，史蒂夫拍拍手表示搞定了。
　　可是，安静的空气从耳边静静流过了十秒钟，这个三米高的奇怪建筑依旧没有任何变成傀儡的迹象。终于，好奇的小老鼠还是忍不住了：
　　“……这是什么？稻草人吗？还是万圣节的装饰品？”
　　“万圣节？那是什么？”史蒂夫扭过头反问。
　　瞅了瞅那个南瓜头，娜兹玲突然不知道说什么好……这是重点吗？
　　“你做了个什么东西？”神裂用刀柄敲了敲这个看上去就很碍事的方块……然而就在刀柄敲中的一瞬间，这个简陋“路碑”一样的违章建筑突然颤动起来。
　　“哈哈哈！我就知道可以的！”
　　史蒂夫乐了，但其他都开始慌了。
　　神裂迅速撤到十米开外，圣白莲也一把将娜兹玲拉到身后保护起来。颤抖的“石碑”表面迅速开始龟裂，无数的白色碎块落在木质甲板上，发出劈啪劈啪的声音。
　　从那散落的碎块中走出来的，是一个白色的高大生物……神裂不知道生物这个词用得是不是准确，不过她确实看到那个白色巨人看了自己一眼后，就将目光移开了。
　　……那是辨识敌我的视线。神裂敏锐的这么想，这个念头结束之后，女圣人才愕然发现，自己不知道为什么松了一口气。


373 魔贯光杀炮（雾）
　　被制造出的大块头用省视的目光扫视全场，最后把目光落在是史蒂夫的脸上。
　　史蒂夫歪头看着它，它歪头看着史蒂夫。
　　然后……
　　然后装作没看到的直接走开了。
　　原本在圣辇船的防护法术之下，即使是甲板上，也应该是如温室般暖和的才对，但不知怎么着，所有人都觉得身后有一股寒风从身边吹过……
　　神裂突然想起了不知在哪听过的一句歌词：最怕空气突然安静……
　　直到那个高大的白色巨人走远了，立志拯救所有人的“圣人小天使”神裂火炽才小心翼翼的开口，拯救这宛若寒冬的气氛：“这个东西……”
　　……你自己控制不了吗？
　　当然，后半句她是没有说出来的。
　　“啊哈……抱歉，我忘了铁傀儡是中立单位了，他不会主动进攻的。”史蒂夫挠着后脑勺，自己干笑着说出来了。
　　神裂张着嘴，好像想说什么，但就是说不出话……说不出话，已经不知道该不该吐槽了……
　　“……圣，你找来的这人靠不靠谱啊。”
　　“……南无三。”
　　小小的交谈声从身后传来，史蒂夫也觉得自己有点得意忘形了……
　　就在这时，船身忽然猛地一震，甲板好像被谁戳了底似的，上面的所有人都像是鼓面上的米粒，差点被颠飞出去。
　　史蒂夫反应很快，本能掏出镐子，勾住了桅杆。等他稳住神的时候，正好那个叫做娜兹玲的女妖怪正尖叫着朝自己飞过来。史蒂夫没多做犹豫，伸手接住了她。
　　“你没事吧？”
　　“我……我没事……谢谢。”
　　“嗯，没事，你挺轻的。”小巧的身材挂在史蒂夫的胳膊上，确实没感觉到什么重量，不过这个评价却遭来了对方一记白眼……看来她有点在意自己个子小的事情吧。
　　回头寻找女圣人，此时的神裂正挂在船舷上……不愧是武斗派的圣人，反应比他还快。
　　这妹子是不用别人操心了，但其他人就不一样了。
　　在上船的时候史蒂夫只是略略的扫了一眼，这艘船人还是挺多的。当然，这些人看起来都有点奇怪……主要是她们身上都带着奇怪的挂件。
　　比如说：奇怪的符号翅膀啦、奇怪的尾巴啦、奇怪的耳朵啦、以及奇怪的粉红色肌肉男啦……
　　所以当甲板被“嘣”得一下崩飞出去的时候，这群奇奇怪怪的家伙就刷的飞上天去了。顿时惊叫声布满整个天空。
　　“圣！”那个叫星的僧人好像钉在船头似得纹丝不动，不过她现在的表情很着急……大概也因为他现在真的不能动吧。
　　……要救人吗？
　　史蒂夫刚刚冒出这个念头时 ，那位看上去总是挂着慈祥笑容的主持突然作揖念了一句什么。因为距离的关系，史蒂夫并没有听清楚，但随着那句话的念出，史蒂夫感觉到了一股力量。
　　下一秒，主持在借不到力的情况下瞬间从空中消失，史蒂夫再反应过来时，她已经一只胳膊夹着一个人落在了甲板上了。
　　……好快。
　　也就在史蒂夫的转念之间，圣白莲又从空中扯下来两个人，不过看得出，她维持如此高速的状态，所产生的惯性也是可怕的。落地的时候，一个不小心就将甲板踩了个对穿。
　　“你们老大没事吧！”史蒂夫问坐在自己胳膊上的娜兹玲。
　　“没事的，那是圣的法术。”小老鼠摇了摇头，伸出纤细的食指指向另一个方向，“比起这个，你不担心一下你做出来的奇怪东西吗？”
　　“啊？”
　　史蒂夫这想起之前做的那个铁傀儡……只见一道白色的光以不下于圣白莲的速度在夜空划出一条白线。
　　“卧槽？”
　　因为距离很远的关系，史蒂夫并没有办法仔细观测到【未元物质】所制成的傀儡究竟对那个大天使做了什么。但两秒后，最实际的体感袭来……
　　就是在它冲过去之后，天空大概安静了五六秒，紧接着猛然一阵更加强烈的爆风席卷而来，摇摇欲坠的圣辇船在爆风中支撑了两秒左右，屏障就碎了。
　　随着屏障的破碎声一同响起的，还有那个叫星的女僧人的惊叫：“圣！宝塔碎了！我撑不住了！”
　　“星，坚持住！魔人经卷！”
　　命莲寺的一行在那边拼死拼活，史蒂夫倒是盘腿坐在了桅杆上……然后就被人从后面抽一下后脑勺：“你为什么不去帮忙？”
　　脑袋被抽了的史蒂夫回过头来――眼前的少女满脸通红，估计也是急了：“你不是圣请来的援兵吗？为什么连抵挡冲击波的时候都不帮忙？”
　　“那不是冲击波，”史蒂夫还没说话，神裂不知道什么时候也落到了桅杆上，“原本冲击波这种东西，就是大气层内特有的现象。由于温度的骤然高温高压而掀起的三百六十度无死角海浪就是冲击波，而在这种高空空气稀薄的地方，本不应该产生如此强烈的冲击波。就算是冲击波也不会对这艘船造成这么大的伤害，那是什么？”
　　“呃……”史蒂夫很尴尬的发现这一大一小两个妹子的矛头都指向自己了，他挠了挠刚才被抽的地方……嗯，其实并没有掉血，“那个东西是搭配了【矢量反射】性质的【未元物质】所制成的铁傀儡，所以可能在那边发生了什么吧！我也不清楚。”
　　“等等？铁傀儡是什么？”
　　“在我那边用来保护村庄不受怪物袭扰的自动警卫……”解释到这里，史蒂夫觉得好像说得概念对于异世界的她们来说有点太抽象了，于是又简单直白的加一句：“比我稍微强一点。”
　　史蒂夫说得是事实。
　　至少在自己没有良好装备的情况下，是不可能打得过铁傀儡的。而现在自己将铁傀儡替换成了最强的【未元物质】，那么在装备已经是浮云的现阶段，自己能不能打赢它真的很难说。
　　还好，铁傀儡属于中立生物……史蒂夫突然觉得自己没有脑子一热，做个凋零出来是个正确的选择。
　　就在他还在这么出神的时候，地平线的那边突然闪出一个极亮的点。
　　这下史蒂夫再袖手旁观的话，这一船的人就真的完蛋了，他立刻将白色之枪丢出去。白色的物质长枪在撞击到那个光束的瞬间就被吹飞了。
　　不过也就因为这一点点的时间，为圣辇船争取了宝贵的转弯时间……但即便如此，后面的船舵还是被刮去了一块。
　　“呼，好险……那是啥？”
　　面对史蒂夫的问题，神裂下意识的摇头。
　　不过这时候，娜兹玲瞟了眼地面：“怪不得，下面是花田了。”
　　“花田？”
　　“嗯，太阳花田有一个暴躁的主人，叫风见幽香，刚才应该是她的魔炮。”


374 哦……
　　“暴躁？”
　　连个招呼都不打就直接甩这样的大招，这已经不是暴躁的等级了吧！
　　当然，吐槽归吐槽，史蒂夫的反应还是很快的，立刻放弃反击，专心防守。既然不是敌对势力的话，那么在现在这种状况下，最好能够尽可能的避免多拉到“野怪”吧！
　　可惜天不随人愿。
　　第二波魔炮接踵而来……看来这“野怪”还真是够暴躁的。
　　白色的毁灭光束直接击穿了圣辇船的防护罩，却只在史蒂夫的白色防护壁上擦了一下就过去了。
　　侧面袭来强风从脸庞刮过，整个船身开始向左侧偏转。也正式因为圣辇船的“突然漂移”才使史蒂夫避开了魔炮的正面一击。
　　方块人下意识的回头望向操舵室，只见一个穿着水手服的女孩做出一副凶恶的表情做出迎风怒吼状――虽然自己在这个位置完全听不出对方说得是啥。
　　就在史蒂夫走神回头的当下，船身忽然再次猛地震了一下，震得史蒂夫差点从桅杆上掉下去。
　　好不容易挂住桅杆的史蒂夫吓了一跳。
　　一个看上去是人形的东西正嵌在自己下方的甲板上。
　　虽然看上去是人形，但比一般人类看上去要大得多，过于圆润的轮廓看上去就像是发育异常的胎儿。但白色的皮肤上那金色的纹路又表明它并非一般的生物。特别是那两对从背后生长出去的“翅膀”。
　　史蒂夫不知道那东西是不是应该被称为翅膀。因为那四只“翅膀”都是由更小的“冰之翼”组成的，再仔细看的话，就能看到由细小冰凌所编织的羽毛。飞散的羽毛落在圣辇船的甲板上，即刻就形成一大片冰面。
　　所以在撞击后，仅仅是一个喘息的时间内，圣辇船几乎被冻了个结实。
　　甚至连史蒂夫他们所在的桅杆都没有幸免于难。因为冰结之后，脆化的木质材料承受不住挂在上面的几个人而迅速倾倒。
　　史蒂夫迅速召唤出一根物质柱撑住倾倒的桅杆，但【未元物质】所形成的支撑在接触到甲板冰面的一瞬间就立刻开始冰冻……
　　……卧槽，这个是……
　　这个是规则的力量。
　　史蒂夫本以为神裂说天使的力量足矣毁灭世界只是在吹牛，而此时此刻他终于开始相信这个说法了。因为他发现甚至连【矢量反射】都没有办法将这种冻结效应驱散掉。
　　面对这种情况，史蒂夫下意识开始在脚下垒方块。
　　连续垒了三块之后，他本人愣了一下……哦，说起来可以飞。
　　但让他意外的事情发生了――方块悬在的半空中。
　　史蒂夫瞪着脚下的方块足足三秒，才确定这东西确实不会如以前一样垂直下落。
　　……居然？
　　……好吧，其实也不算什么意外的事情。
　　几曾何时，方块悬空应该是常识才对，可时过境迁，史蒂夫愕然发现自己已经习惯了这个所有方块会下坠的世界了。不论现在的状况有多么险恶，找回些许熟悉感的史蒂夫忽然觉得安心很多。
　　突然……产生一种不管对方是谁都能打赢的错觉。
　　“喂！救我啊！”
　　一句嚣张的求救将史蒂夫唤会神来，只见娜兹玲正挂在方块边上，纤细的手指马上就要抓不住直角边的方块掉下去了。
　　“哦。”
　　然而，还没等史蒂夫有所动作，一阵强烈的劲风席卷而过，风过后，娜兹玲已经掉了下去了。
　　“你这家伙！”将武士刀插在方块上的神裂对着史蒂夫大吼。
　　凡人之身接近那个“鸟人型速冻装置”的话，几乎可以肯定是瞬间变成冰雕的节奏……将功补过的史蒂夫也不想太多，直接跳了下去。
　　只不过，有人比史蒂夫更快。
　　坠落的娜兹玲在快要落地的瞬间，一个身影猛然出现接住了她。
　　是那个穿着拘束服的女主持……
　　“圣……”
　　“没事了，”对怀里的女孩做了短暂的安慰之后，她猛然抬头，正好与从天而降的史蒂夫四目相对：“请带她到安全的地方！”
　　然后就直接把小巧的女孩直接朝史蒂夫丢了过来。
　　“圣！”
　　“卧槽！”
　　被迎面“飞来之妹”砸了正着，抱着娜兹玲的史蒂夫在倒飞着转了好几圈，才在空中稳住身形。等他从眩晕状态中解放恢复过来的时候，冰层已经彻底覆盖了站在甲板上的圣白莲。
　　……卧槽，这东西好厉害。
　　“圣！你放开我！”
　　一只穿着二趾袜的脚丫子直接揣在史蒂夫的脸上，使劲要从他的臂膀里跳出去。可惜对方的力量甚至不足以给史蒂夫造成伤害。
　　“老实点！否则敲晕你！”
　　“放开我！我要去救圣。”
　　“duang！”
　　史蒂夫可不跟她客气，直接将娜兹玲敲晕，然后在神裂目瞪口呆的眼神中，直接把女孩扔给了她。
　　……现在可不是跟小孩子闹脾气的时候。
　　刚刚将娜兹玲丢出去，预料之中的家伙追来了。
　　白色的巨人以不下于圣白莲的速度，“闪现”到圣辇船的甲板上，然后一拳砸在了那个人形生物的身上。
　　圣辇船并没有如所想的那样当即断成两截，但从天使身上的六边形防御层却被这一拳砸碎了。
　　如晶体般的防御层在破碎的瞬间爆发出巨大的冲击力。
　　史蒂夫感觉自己好像是吃了末影龙的正面一击，【矢量反射】对于这爆发出来的力量完全无效，而即使用上【未元物质】也没法停下来。
　　不过巧合的是，因为他所在的位置正好是背对那几个悬浮方块的，所以，即使史蒂夫重重的撞在了方块上，还是好过变成天边的一颗星星。
　　“卧槽，这是什么东西？！”
　　护甲的耐久被瞬间清空，匠魂提供额外血量也直接见红……这，这玩意也太夸张了吧！
　　“你这个家伙！你究竟做出什么混蛋东西！”
　　“啊？”突然骂声从背后传来，史蒂夫愣了一下才想起是挂在方块上的神裂火炽，“什么什么东西？”
　　“那东西究竟是怎么敲碎天使的护壁的啊！”
　　“‘天使的护垫’？那很厉害吗？”
　　“当然了！那东西连太阳掉下来都能接住！”
　　面对女圣人夸张的描述，史蒂夫只是抬头瞟了一眼天上的月亮：“……哦，然后呢？”


375 有事？没事。
　　女圣人被史蒂夫噎得半天说不出话来……
　　其实这也不怪史蒂夫，作为一个完全没有星球概念是人，即使对他说太阳掉下来，在方块人的概念中，太阳大概就是“满地岩浆”的地方。而且话说回来，现在不是永夜嘛！
　　“……现在的我已经完全不怕岩浆了。”
　　神裂火炽先是错愕，在反应过来对方是个“文盲”之后，顿时觉得自己想要从史蒂夫这里知晓其能力的本质简直就是世界上最傻的事情。
　　只不过，在此时此刻，也由不得他们做太多的交流。
　　“铁”傀儡打出朴实的一击就已经击穿了天使的防御，对她本身造成了伤害。天使使用她的翅膀最直观的表达出了她此刻的愤怒――不知什么时候出现在“铁”傀儡头顶的冰之羽翼宛如巨人的手臂一样拍下。
　　翅膀落下的方式就像是抽狗头，但这一巴掌就把“铁”傀儡拍进了甲板里。
　　当然了，成为最大的受害者的，恐怕还是圣辇船。
　　圣辇船被拍出了一个洞，“铁”傀儡从船底漏了下去。大天使似乎也是打出了真火，又在甲板和船底开了一个贯穿的洞后，消失在云层中。留下一船的人，皆是懵逼。
　　就实际情况来看，史蒂夫的“铁”傀儡确实是帮助她们改变了战局，但这个结果很明显并不是她们想看到的。
　　挂在天上的史蒂夫不确定一艘已经被打穿了船底的飞船究竟还能不能继续在天上飞，不过这个问题似乎连圣辇船上的妖怪们也没时间去纠结。
　　“圣！”
　　“主持！”
　　“白莲！”
　　终于发现甲板上多了一尊冰雕的妖怪们朝着圣白莲拥而去。
　　此刻的圣白莲依旧保持着坚毅的神情，即使在被冰封的最后一刻，她也没有被恐惧所吞噬，这让史蒂夫有点佩服――本以为只是个奇怪的烫头尼姑来着……
　　在落到甲板上之前，远远传来的争吵声就显得格外的刺耳。妖怪们似乎对于怎么解救被冰封的圣白莲分歧很大。
　　“……不行！我是绝对不会让你用船锚敲开冰雕的！万一你连白莲一起敲开了怎么办？”
　　看来有人试图用蛮力解决问题，不过那个穿着蓝色僧袍的小沙弥死死护住身后的冰雕，她身后那个漂浮着的巨大粉红色肌肉男用满是肌肉的臂膀将冰雕和其他妖怪隔离开来。
　　旁边另一个带着老奶奶一样原片眼镜的妖怪摇着她的酒葫芦说道：“那你说怎么办？总不能用云山的肌肉抱着融化吧！”
　　“或许可以试一试？”
　　这话并不是那个小沙弥自己说得，而是另外一个拿着扫帚，看起来像是扫地僧一样的女孩。
　　……这些人都不靠谱啊。
　　就在史蒂夫这么想的时候，神裂火炽进入他的视线，径直走近妖怪们，女圣人用一如既往郑重其事的口吻说道：“没有用的，大天使的冰结实际上是液体的结晶化，你们的主持看起来只是被冻住了，但实际上她是全身都结晶化了，没有相应的逆向术式是解不开冰封的。”
　　她话音落地的时候，妖怪们面面相觑的安静了一小会儿。
　　在简单而又迅速交换了眼神之后，还是那位小沙弥问道：“如果没有你说的东西，白莲就一定不会变回来了？”
　　“是的，”神裂火炽以极其肯定的语气回答，“你们最好不要使用外力，否则只会杀死她。”
　　这话说完后，命莲寺的妖怪似乎终于意识到，她们可能会永远失去她们的主持。
　　在面对这个可能时，有些小妖怪们开始相互抱着痛哭，尤其是那个扫地僧模样的少女哭得声音特别大……
　　尚且保有理智的人也是存在的，至少之前发问的那个小沙弥就还是坚持问了一句：“真的……真的没有其他办法了吗？”
　　即使她的声音中也带着梗咽。
　　神裂火炽带着痛苦的表情很遗憾的摇了摇头，这种场面不是她第一次见，但不论见过多少次，都没有办法在这种时候原谅自己的无力。
　　面对着一时间变得哀鸿遍野的甲板，史蒂夫有些很迷惑的问神裂火炽：“喂，那东西你不会吗？”
　　“天使的术式，我怎么可能会！”
　　神裂火炽想瞪回去，因为她觉得史蒂夫在嘲笑自己，但这也是事实，所以只能不甘的使劲捏自己的手指。
　　“咦？！”史蒂夫的方脸上写满了不信，“那……”
　　就在这个时候，史蒂夫的表情忽然顿住了，他的表情先从不信变为错愕，最后变回了那种傻里傻气的模样。
　　……我怎么能看懂他的表情？偶尔闪过的念头让神裂火炽在短暂的疑惑后，还是决定追寻这家伙的秘密：“你想说什么？”
　　“啊……没什么，我只想说我可能有办法把她变回来。”
　　这话如果是其他人说的话，神裂火炽是绝对不信的。
　　作为十字教的圣人，她十分清楚造成那种效果的，绝对是凡人无法理解的东西，不，甚至连超人都不可能理解这种超级术式，更不要说逆向解开它。
　　但……这话是史蒂夫说出来的。
　　“你是认真的？”神裂有些将信将疑的凑过来，以只有他们两个人才能听到的声音小声警告，“她们现在的情绪很激动，如果你真的失败了的话，可能会引起更严重的事情哦！”
　　“比如说？”
　　“比如说她们会说你是杀人凶手，要你偿命什么的……”神裂的表情露出些许灰暗。
　　“哦，甩锅啊！”史蒂夫的样子也看不出他听没听懂，然后就见他的得出这么个结论：“那就没事。”
　　“没事？”神裂以为自己听错了。
　　“嗯，反正她们做不到。”说完这些，史蒂夫就打开了对话栏，给远在地面的莉莉说明上面的情况。按照史蒂夫的理解，这样的魔法效果，莉莉的宝具是肯定能恢复的。
　　神裂有的愣愣的看着方块人的背影。
　　……有的时候觉得他天真的可怜，有的时候觉得他残酷的可怕，还有的时候觉得他冷静的冷血。救过人，也被人拯救过的神裂虽然也知道很多时候，事情的正确与否，结果如何，和当事人的心情如何，一毛钱关系都没有。
　　但总觉得……自己难以接受这样的男人和他这样的做法……不……绝对不想去接受……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――
　　新书搞定了，马上准备发上来。
　　这本书也在这周一开始进入正规的更新期……嗯，新书写得是剑与魔法，大概是一个“持盾的猛男法师”的故事。
　　简介大概是这样的：
　　【“法师如何加点？”
　　“只要能拿起武器，其他全加生命；核心技能持盾，注意格挡和走位，别瞎鸡巴乱滚。等对方耍完了，绕到后面捅对方的屁股！至于法术，点个照明术就行。”
　　“放你娘的屁！”】
　　嗯＆……叫啥名字我还没想。
　　你们觉得《持盾法师》好呢，还是《持盾法师不虚一切》好呢？


376 新的手段
　　总得来说，史蒂夫不是个温柔的男人。
　　至少没有纤细到能够察觉到周围人的感情，甚至很多时候很迟钝。
　　神裂纠结和困惑完全没有传达到他这边，方块人的注意力还全部停留在“铁傀儡”上。
　　其实不需要神裂火炽来描述，史蒂夫也能理解那个天使的强度，毕竟第一次她发威的时候，自己的地道都被她给炸出来了。“铁傀儡”在【未元物质】化之后，究竟加强到什么程度了，这才是让他感兴趣的。
　　其实说是加强，或许也不太对。从“击穿某人的绝对防御”到“可以放置在空中的方块”，史蒂夫大概已经猜到究竟是什么样的关键原因，使得这场原本应该实力悬殊的战斗变成了这副模样。
　　为了简单印证自己的想法，史蒂夫拿出一个沙块，然后在上面摆了一个仙人掌。
　　然后自己上去摸了一下仙人掌。
　　“啪。”
　　如往常一样，疼痛迫使史蒂夫后退一步。
　　“果然，果然如此吗？”史蒂夫托着下巴自言自语。
　　这时，刚才被召唤的莉莉忽然出现在他的身边：“Master，遇到麻烦了吗？”
　　“是啊，那个人，你最好救一下她，她被冻住了。”史蒂夫指了指被妖怪们围住的圣白莲。
　　莉莉立刻露出嫌麻烦的表情：“Master，我觉得我们还是不要管闲事了，要不干脆绑个家伙给我们带路好了。”
　　对于莉莉的意见，史蒂夫点头：“你说得没错，不过如果说之前说的，关于主神的猜测是对的话，那我觉得把那个东西干掉应该会有点数奖励。”
　　“呃……”莉莉倒是没想到这一层。
　　“怎么样，”方块人歪头，“你没有兴趣吗？”
　　小魔女左手抱胸，右手托腮，很明显对于这个说法动心了：“唔……会不会有点风险太大了，这东西的强度可不是之前的那些喽可以比的。”
　　“关于这个，我好像发现了一个秘密。”
　　“秘密？”一听到这个词，莉莉的音量立刻下降了八度，她左右看了看，生怕被别人听到。确定其他人都没注意到这边的时候，才小声的问：“……什么秘密？”
　　“我发现攻击和攻击力不是一个东西？”史蒂夫晃了晃自己的钻石剑。
　　莉莉眨眨眼，用自己英灵传承了千年的知识想了三秒钟还是没想明白：“蛤？”
　　“呃，这个怎么解释呢……”史蒂夫挠了挠自己的后脑勺，“这个东西也是我在学会【矢量反射】之后才意识到的，因为我发现【矢量反射】是没法反射来自钻石剑的攻击的……哦不，应该说来自我原本世界的攻击都无法反射。”
　　“什么意思？Master世界的攻击比较高等？”
　　“我想不是的，我觉得还是规则的问题。如果认真的说的话，在我的世界里，攻击其实应该叫做【伤害】。”史蒂夫用钻石剑戳了戳甲板，甲板上出现一道裂痕，但钻石剑并没有插入木板当中，“【伤害】是被直接施加出去的，中间并不需要任何其他的东西。而这个世界……哦，应该是说其他的世界都是不一样的，【伤害】是通过或是【力】、或是【能】、或是其他的什么东西，作用于什么，才产生的【伤害】。虽然有点麻烦，但大家好像都已经习惯了。”
　　“……我明白了。”莉莉的反应也是很快的，“因为那个【矢量反射】的能力所反射的是“方向”，而【伤害】本身是不具有“方向”的，所以并不能被反射。”
　　“是的，我觉得‘铁傀儡’能够打爆那个天使，估计也是这个原因。”
　　“但在上个世界，Master你不是说你的战斗力在那很弱吗？”
　　“是很弱没错，但那是大概是因为没有‘加成’吧！”说到这，史蒂夫稍微有点遗憾的托起掌心的白色物质，“我没有像英灵那么方便的面板，所以看不到【未元物质】化之后，具体的状态，说不定我一直是在以最蠢的方式作战也说不定。”
　　“好啦，好啦，没什么啦！现在反应过来也不迟，”莉莉安慰性的拍了拍史蒂夫的房脑袋，“我去处理一下那个僧人，Master你就用那东西证明一下你的设想吧！”
　　“嗯，我去去就回。”
　　史蒂夫重重点头后便跑向船舷，然后对着漆黑的夜一跃而下。
　　……
　　此时，在圣辇船的下方正进行人类难以理解的战斗。
　　仰望天空，无数的魔法阵如天幕上张开的莲叶，大大小小密密麻麻的布满了视野的所有位置。
　　俯瞰地面，巨大绿色植物根盘蒂固，藤蔓和树木疯狂的生长，好像要把这个天地给彻底塞满。
　　然后，天上的魔法阵反击了，通天的光柱直接轰在了植物上，但那些植物就像是完全不在乎死亡一样，不论遭遇什么样的打击，都照样还在疯狂生长着。
　　但如果觉得被压在下面的一方是一味防守的就是错了。
　　也就在植物接住光柱后，两股巨大的七彩魔炮横扫天空，将魔法阵击毁大半。被击毁的魔法阵爆出耀眼的光辉，却没有破碎，而是形成了冰锥再次对地面予以打击……
　　如此的激烈的战斗仅仅在三到四秒左右就完成了一个回合，甚至这一回合造成的破坏还没有溢到外界去，下一回合的厮杀就再次开始了
　　远远只能看到通天彻地的白光和疯狂生长的植物，眼前除了阴影就是雪白。
　　这种感觉就好像是天空和大地打了起来，身为凡人的旁观者只能颤抖着等待最后的结果。
　　但事实并不是这样的，至少风见幽香是明白这一点的。
　　妖怪决斗的规矩是一对一。
　　现在的混战局面虽然让她恼怒，却也没有办法，因为如果没有那个白色的身影与那个该死的不速之客在不断交锋的话，自己大概是难以敌得过那个长着翅膀的妖怪的。
　　幽香知道自己的脾气不好，但这并不代表她面对敌人时只会蛮干。
　　冷静的想一想，是有多少年没有遇到这样的对手了？
　　……一千年？
　　……还是一万年？这究竟是什么妖怪，似乎比八云紫还要强那么一些……
　　然而就在她这么想的时候，突然，一道红色的光从天而降，只是一个刹那就击中的那个长着翅膀的妖怪，然后对方就像是流星一般坠落。在击穿了自己的防御之后还将地面砸出一个巨大的坑洞。
　　在幻想乡这片土地上生活了不知多少年的花妖愣住了。
　　……是……自己变弱了吗？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　ps：久违的推书啊。
　　今天推的书是猛男故我曰同学写的小说《持盾法师不丢人》。
　　咳咳，虽然梗的味道很重，不过其实是原创世界观的剑与魔法小说。用得是近战法师的老题材，走的是日式奇幻的风格，一样是容易闪到腰的套路，挖得是一个比较大的坑。
　　其实之前也说过，就是说打算搞一个大世界观，然后找几个作者一起写。马上应该还有两到三本，写得都是“天平蛇世界观”的奇幻故事，大纲和行文是我们一起推的，现在也找了个地方住在一起，每天讨论剧情和设定。
　　希望大家可以喜欢，总之求新书收藏啦！
　　ps2：感觉双开之后，反而码字容易多了。没有时间纠结那么多后，反而写得顺手了……手感这种东西真是迷。
　　从今天开始就可以稳定老书一更，新书两更。
　　手感回来的话，都两更。


377 打架的神仙
　　同样这么想的人，大概不止风见幽香一个。
　　远在幻想乡极北的妖怪山上，双手背手屹立于鸟居前的八坂神奈子正遥望着最远方那不时亮起的白色。
　　“神奈子大人，您还是不允许我出去吗？”从后面传来自家巫女的声音，看来自己在这个时间点将她禁足，她很不满，“明明现在正是巫女大展拳脚的时候……”
　　“早苗。”大概是唤起对方的名字时的语气太严肃，眼前双手握拳，全力争辩的少女被突然停住了。
　　……这孩子应该是在顾虑自己的是不是真的惹自己生气了吧！
　　八坂神奈子在心中微微叹息……早苗还是那个温柔的孩子啊：“我再说一遍，这次异变，绝对不允许你去。”
　　“为什么……”
　　理所当然的问题叩在心头，让神奈子微不可察的颤抖了一下，最后只是板起脸，不去回答。
　　“神奈子大人！”
　　“早苗，你就不要再为难神奈子了，”就在这个时候，救星出现了。顶着大帽子，大帽子上两只眼睛却会眨的一个娇小女性从树荫走了过来：“你要是再欺负神奈子，神奈子就要哭了哦。”
　　“……诹访子大人，我没有！”新人巫女很无奈的争辩着，“我只是觉得，不论灵梦在干什么，守矢神社应该在这种危难的时候站出来，而且也总得有人站出来！”
　　“是，是，早苗真是个好孩子呢！”诹访子对绿白巫女招了招手，早苗习惯性的蹲下，然后她就大模大样的抚着女孩的绿色的发丝，“你说得没错，不过神奈子现在在害怕呢，所以你不能出去哦！”
　　“害怕？”早苗惊讶的扭头望向自家的神明，此时的风神面对灌向鸟居的风，一如既往的英明神武……不对，正因为此时也一如既往，才有哪里不对。
　　“是啊，你感觉到了吧！大地在痛苦着哦，风也在痛苦着哦。能够赋予自然痛苦的妖怪是没有的，只有非自然的东西才能做到。而他们在这么短的时间内就让自然如此的痛苦，那么这些外来者应该是比迫使我们移居此地的原因更可怕的东西。”
　　“那我们不是更应该去阻止他们吗？”巫女小姐紧握拳头。
　　终于，八坂神奈子长长的叹了一口气：“早苗，你知道为什么众神明明无所不能，却也不得不退守到世界的阴影中吗？”
　　这一问让巫女怔了怔，她想了好一会儿，还是摇了摇头：“不知道。”
　　“因为害怕失去。”回答早苗的是诹访子，她突然上前用纤细的胳膊抱住了早苗，将她的脸塞进自己的怀里，“神明终究不是战士，即使他们再强大，战争一样回夺走他们的重视的人。没有什么在悠久的生命中看着自己重要的人一个个死去更加痛苦的事情了，害怕面对失去的痛苦，就不得不躲藏起来。所以早苗，原谅神奈子，也原谅我吧！我们真的不想失去你啊。”
　　紧握着的拳头松开了，巫女小姐心里空空的，但却又有什么东西满到溢出来。
　　一时忍不住，就流出了眼眶。
　　……
　　虽然是不完整的形态，加百列还是觉得自己此刻正面对着自路西法堕天以来最接近“死”的战斗。
　　自己与卡巴拉之树的连接已经被彻底切断了，别说借取天堂的力量，就是自己本源的力量都无法取回。原本，没有立刻去寻找回到天堂的方法，也是因为发现了异世界的存在。
　　如果这个通道真的可以被利用的话，那么主将支配更多的世界。
　　可现在看来自己是有点冒进了。
　　真没有想到主物质次元还有恐怖如斯的生命体存在……不，那真是生命体吗？加百列不是很确定，因为即使是撒旦，也不应该能给自己造成这样的伤害。
　　简单的攻击中充满了“理”的味道，无法躲避，无法防御，除了在自己被消灭之前消灭对方以外，没有任何办法。
　　真能消灭对方吗？加百列对此抱有疑问。
　　但不论有多少疑问，她还是坚定的再一次张开“审判”――天穹的结界上伸出光之翼，光翼的中心，一道蓝色白光的光柱从天而降，直接轰在了千米外那个黑点大小的人影上。
　　光如洪流般冲刷着，却怎么也冲不掉那碍眼的黑色“污迹”，黑色也亮起了白色的光圈，只在刹那间，光的洪流被突破了，加百列再次结结实实的挨了一拳。
　　她本能的张嘴哀号，却没有发出任何声音，被击中的位置裂开了一道口子，白色的光屑从伤口飞散出来。紧接而来的就是足矣将周围撕出真空的冲击……
　　“轰！”
　　天使如坠落的陨石般嵌进了地表，不知道是撬动了哪块山体，轰轰烈烈的断层往下塌。
　　史蒂夫掏出一块牛排嘎吱嘎吱塞进嘴里，虽然在跟人家打架的时候就这么明目张胆的吃东西确实有点破坏气氛，但奈何使用这【未元物质】的拳套是消耗饱食度的。
　　一拳下去，一块半的牛排就飞了。把牛排塞进嘴里，脚下弥漫的烟尘还没有消失，并不想钻进泥土里的史蒂夫掸了掸自己的拳套：“这未元物质制作的拳套还真是有点麻烦。”
　　不过这并不等于是放过了对方，因为除了自己，对于那个天使来说，有个更难缠并且穷追不舍的家伙。
　　白色的身影从自己身边一划而过，一头撞进了已经将天使掩盖的泥土中……
　　“……这家伙比我敬业多了。”
　　史蒂夫忍不住自言自语的吐了句槽……不得不感叹【未元物质】化的铁傀儡真是凶悍，以前在村庄里见到它动作缓慢，傻傻呆呆的样子，还觉得只是个可以用钻石剑欺负的傻大个，没想到属性加上来之后，攻击欲望这么强烈，简直就是歼灭兵器。
　　……好想做个凋零玩一玩啊！
　　有了铁傀儡的先例之后，史蒂夫此时只能非常“痛苦”的将自己这个作大死的念头给压下去。
　　也就在分神的瞬间，铁傀儡被轰飞了出来。
　　回望一眼已经距离好远的圣辇船，史蒂夫又瞟了一眼道具栏里的附魔台，“是时候给她个痛快了。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　再推一波吧！
　　俺的新书《持盾法师不丢人》。
　　其实这本书的世界观和传统的奇幻有所区别的。
　　它所说的是“个人暴力在群体中的意义”，对于个人来说，魔法是追求自我和自由的力量，但对于群体来说，那只是暴民的个人主义。
　　“剑与魔法是暴民的天堂”――这句话给予我灵感。
　　魔法立国的国家对于研究魔法的人却设置了层层障碍，甚至痛下杀手，主动支持将魔法武器化，用泛滥的武力去制衡人与人之间的矛盾。
　　最后，在这种环境下，我想去写一个真正的“自由法师”。
　　即使不能彻底改变这个世界，但至少活出自己的自由。


378 弑神
　　幻想乡是没有海的。
　　至少在建立大结界之初，为了囊括更多的土地，是没有将海域考虑进去的。自然也就没有“海坊主”这样传说中生活在海中的妖怪。
　　对于幻想乡大部分的住民而言，能够看到最大的水域也就是常年平缓如镜的雾之湖。
　　然而当这场“神仙”之战开始时，整个幻想乡的湿度就在持续升高，除此之外还有些冰冷。加百列的法术虽然有着天使的光芒外型，其本质实际上还是水能量。
　　所以当她在这场战斗中渐渐处于下风的时候，整个幻想乡的与水有关的东西都开始变得不稳定了。
　　将天使砸进坑陷之后，史蒂夫发现坑陷中开始无端的汇集起水流。
　　这些水流并不是因为地势的关系流到坑陷中的，而是被什么力量抽取到那里的。
　　不论是地表上的，还是空气中的，甚至是泥土和植物中的水分，都被某种无形的力量强行从原本应该存在的地方强行抽取出来。
　　空气开始变得干燥，植物迅速枯萎，土壤也肉眼可见的渐渐沙化。
　　城门失火，殃及池鱼。
　　风见幽香作为与自然密切相关的妖怪，几乎是第一时间就注意到了这件事情，她本能的调集所有的妖力，想要抵抗这种抽取。然而仅仅是与那种力量一触之下，妖力就彻底的崩溃了，甚至不能多坚持一秒。
　　太阳花田迅速枯萎，一朵朵向日葵在数秒钟内变成了干瘪的枯枝，宛如一座座墓碑立在干涸的土地上。
　　因为飞行而幸免于难的圣辇船上，已经被莉莉用宝具救回来的圣白莲皱着眉头看着地面，可即便是她，对于眼前宛如世界死亡一样的景象也无能为力。
　　“南、无、三，如是我闻……”
　　“老和尚就喜欢在这种时候念经，别念了，念了对方也不会听你的，她可是唯一神的天使，不信佛的。”莉莉故意啐了一口，打断了圣白莲。
　　神裂火炽瞥了小魔女一眼，虽然觉得她很不礼貌，但这话她确实说得没错就是了：“残缺的加百列做到这个地步应该是已经快到极限了……你能催一下那个家伙快点动手吗？否则这里就真的要生灵涂炭了。”
　　“她不是你们教的神使吗？你怎么不去催她一下，让她温柔一点。”
　　因为神裂对史蒂夫的种种态度以及她本人的那个是个少女看到都会自卑的身材，小魔女对她是很不爽的。
　　“你能不能分清楚轻重缓急？现在不是闹脾气的时候！”莉莉的态度瞬间就激怒了神裂。
　　“哼！”本来就打算气神裂的莉莉自然不会被对方的气势给吓到。
　　神裂气得牙根痒痒，但偏偏拿小魔女又没有什么办法……对于弱者强烈的责任感让她觉得自己必须做点什么，但理智告诉她，现在就算是迁怒对方也无济于事。
　　……既然如此的话。
　　“好，那我去！”说完这话，神裂就要跳下去。
　　可就在这个时候，突然，原本永夜的天空出现了耀眼的阳光，这阳光亮的人都有点睁不开眼睛……又怎么了？
　　神裂心中的这个念头还没结束，就听到旁边的莉莉很不爽的“啧”了一声：“Master你的动作太快了。”
　　饶是神裂也听出来对方是在故意气自己……这人真是个坏心眼。
　　在神裂这么感慨的同时目之所及的世界正在发生着翻天覆地的变化。
　　首先是头顶亮起的太阳……虽然那个太阳是个方的。
　　在方形太阳的照耀下，所有的事物看起来都变成了方形。这个变化吓了神裂一大跳，她突然开始担心一件事情……那个方块混蛋难道想要把所有人都变得跟他一样？不，应该不可能吧！看他的样子应该没有那么鬼畜才对。
　　然而事情确实按照她所担心的发展了。
　　先是地面变成了一个个方块，山林和植物也不例外，紧接着整个圣辇船也开始不断的方块化。
　　到最后，她惊讶的发现站在自己身边的小魔女，此刻也变得跟打了马赛克一样，看起来方方的。
　　“你……你没事吧！你变方了啊！”
　　“看什么看，你也是方的。”
　　莉莉没好气的回瞪一眼，当然，虽然能感觉到她的神态，但实际上在“打了马赛克”的状态下，并不能看清楚她的表情，气势自然也就大大下降了。
　　只不过，现在的神裂没空关心这个，因为莉莉的提醒，她下意识的看了自己的双手……一对和史蒂夫一样的方块拳头，虽然可以毫无阻碍的握住刀柄，但总觉得哪里怪怪的。
　　“这……这……这，你们究竟想要干什么？！”神裂惊慌的拔出刀来，但当她绝望的是，自己修长的“七天七刀”拔出来之后，一样也是那种方方的东西，看起来毫无杀伤力，完全失去了日本刀的锋利。
　　“麻烦闭嘴好吗？乖乖看戏吧！对于你们来说，这可是难得一见的弑神哦。”
　　莉莉口中的“弑神”吹走了神裂所有纷扰的情绪，她有些怅然的顺着小魔女的目光望去。就和自己一样，大天使一样变成了方块的模样，不过她的样子稍微有点怪。过于庞大的蓝色方块包裹着她的身体，以现在的画风根本没有办法辨别那是什么。
　　离她不远的地方，方块人正以在空中行走的模样来到她面前……虽然那在半空中两腿乱动的方式看上去有点怪怪的。
　　蓝色的方块瞬间暴涨，无数的蓝色方块从地面长出来，同时延伸出无数的“方刺”向史蒂夫射过去。
　　然后……然后他就用拳头“当、当、当”的将飞过来的方块全部都敲碎了，那感觉就好像是谁在吃手指饼干一样。
　　“……滚开！……滚开！”
　　一种无形的波动在空间中以脑波的方式传递着，每一个生命都能感受到那种强烈意志发出的声音。
　　“……滚开！……滚开！”
　　蓝色的方块不断的疯长。
　　神裂大概理解出，那蓝色的方块应该是加百列曾经无坚不摧的冰术式，或者是防御阵之类的……但在现在的规则下，所有的东西都被方块人一击敲碎。
　　“……滚开！……毁灭……惩罚……罪恶……死！！！”
　　从那种波长中感受到强烈负面情绪的神裂下意识的看了一眼其他人……小妖怪们很痛苦，大妖怪们皱着眉头，主持在念经，而小魔女的脸上只有一个不是很容易察觉的轻笑。
　　史蒂夫自然也感受到了对方在感受到自己可能真的死亡时的恐惧和疯狂，对此，方块人只是觉得有点可笑。
　　他一边下落，一边敲碎对方的术式，防御，护壁，甚至是躯壳，最后敲开她的头盖骨。……原来连这个东西对天使来说都只是附带品。
　　真正在方块世界中，被显示为有血条的，只有一个白色的火焰。
　　这东西或许叫灵魂？
　　史蒂夫不是很清楚，因为只有1000点血，他用攻击力为2333的【未元物质拳套】敲了一拳，那东西就直接碎掉了。
　　只留下一个宛若蓝色世界树一样的方块结合体支撑在天地间。
　　“好了，收工。”
　　方块人直接解除了固有结界，世界变回黑暗。
　　可接下来，意料之外却情理之中的事情发生了。冰蓝色的物质在变回来的瞬间就分解成了水……
　　于是，没有海的幻想乡遭遇了它千年以来的第一次海啸。


379 S＆M
　　加百列死后，回归本源的水化作从天际坠落的海啸，直接砸在了幻想乡的大地上。
　　一时间山川溢流，泛滥成灾。冲天而降的水流就像是一把巨大的铲子，从山道的低洼处硬生生铲出一条河道出来。期间浊流翻滚，乱石奔腾更是给周围的地形造成了极大的破坏。
　　史蒂夫也有点懵，因为这是他第一次见到从天上留下来的水有这么大的破坏力，对情况不熟悉的他不确定要不要再开一次固有结界。
　　就在他犹豫的时候，幻想乡的人已经开始行动了。
　　圣白莲化身为一道金色的残影出现在泥石流的正前方，只见这位“洗剪吹”的僧侣一声大喝，拳头直接砸在了地面上。力道贯彻大地，直接将地面分开成一道裂谷，先头的洪水直接灌入了裂缝之中。
　　但水势实在是太大了，巨大的势能只是在瞬间就冲出了裂缝的上口。裂缝开始崩塌，连同落下的碎石一起将下面渐渐堵上。
　　圣白莲本人则在全力挥出这一拳之后，也进入了短暂的无力状态，没法立刻从洪流面前跳开。不过这点并不用她担心，一道红光划过，命莲众中的那个有三对奇怪翅膀的女孩正坐在UFO上，她用她那同样奇怪的叉子，勾着圣白莲的衣服使劲的拉：“呜哇……好重啊！你们快来帮我！”
　　“才，才不重呢！重得是气量！”此刻动弹不得的圣白莲满脸通红……嗯，所以说气量是啥？
　　圣白莲争取了时间之后，花妖的做法更加直接一点。水是生长的必要之物，所以风见幽香对于这东西最熟悉不过了，水是不能堵的，只能疏。
　　她将妖力注入大地，催使植物开始疯狂的生长，巨大的树干拔地而出，将水势拦腰截断。生命的力量确实伟岸磅礴，但在这样的冲击下却也难以将所有的水都圈住。
　　“看我的吧！”
　　这个时候，一个蓝色的身影从天而降，如一颗红色彗星般砸在了大地上。
　　这一次的地面不是被砸开了，反而是自己自动裂开了。地表张开了一个巨大口子，涛涛的洪水顺着植物所约束后的方向，迅速向那个深不见底的口子汇涌而去。
　　……这帮人不是挺强的嘛。
　　大开眼界的史蒂夫不由自主的这么想着。也就在他这么想的时候，那个撕开了大地的蓝衣少女似乎和那个放魔炮的女妖怪吵了起来。
　　“你这样把水都给沉到地底去了，地上面的植物要怎么生长？！”
　　“我怎么知道！如果不是我的话，人类的村庄早就被冲没了！”
　　“人类的村庄怎么样，我才不管，但你必须把水给我弄到地表上来！”
　　“切！我才不管你呢！反正我也不住这里。”
　　“啪！”一击伞击抽在了蓝衣少女的脸上，本来还在劝和的命莲寺一众顿时躲开了，毕竟这两个人，一个是比那名居的天子，另一个是大妖怪风见幽香，真打起来估计主持白莲都不一定能把她俩拉开。
　　比那名居天子在被抽了之后，浑身发抖：“你……你……你居然敢打我！”
　　“啪！”又是一下……在场的人心情都在往下沉。
　　可比那名居天子天子并没有反击，而是在这一下抽到了腰上后发出了：“啊！好棒。”的叫声。
　　……等等？所有人都以为自己听错了。
　　只是当幽香的第三下抽上去的时候，天子满脸潮红的噗通一声跪倒在地上：“啊，这感觉……啊不对，你居然打我，我一定要把你……啊！”
　　所以，当史蒂夫落到地面的时候，看到了一副很奇妙的画面――那个花妖拿着伞啪啪啪的抽着蓝衣少女的屁股，后者发出难以言喻的爽快叫声。
　　“她们在干嘛？”史蒂夫一脸纯良的问道。
　　莉莉眨了眨眼：“在玩游戏。”
　　“哦……”天子的叫声一声更胜一声响，让史蒂夫不由得多看了两眼，“妖怪之间的游戏真奇怪。”
　　“可不是嘛！”莉莉笑着耸耸肩。
　　・
　　幻想乡和学院都市的战争还在继续，善后工作就交给幻想乡的这群妖怪了，史蒂夫一行人则继续往永远亭进发。
　　根据红美铃的介绍，永远亭是建造在一片容易迷路的竹林之中。所以想要到达那个地方，就必须先进入那个竹林才行。想要进入竹林而不迷路的话，最好先找到一个叫藤原妹红的人。
　　史蒂夫表示没必要那么麻烦，迷宫什么的随便走走就过去了。
　　看他这么自信的样子，红美铃也没好继续坚持，就带着三人一路往竹林去了。
　　其实本来史蒂夫觉得迷宫嘛，不都是那个样子的嘛！所以也就没多想，当他远远看到那高达三四十米的竹子时，就感觉有点不对了。
　　“这是迷宫吗？”……怎么感觉跟自己见过的不太一样？
　　“是啊，迷途竹林进去很容易迷路的，而且里面的妖怪兔很喜欢恶作剧，总是会做一些意想不到的陷阱，很危险的。”
　　“呃……”有人做陷阱这就很坑了啊……就在史蒂夫犹豫要不要听从红美铃的意见，先去找那个叫藤原妹红的人时。忽然，一团火光从远处飞过来。
　　这就有人袭击？
　　史蒂夫众人赶紧躲开，然后那团火就碰的砸在了地上。
　　砸地上之后，史蒂夫才发现那是一具燃烧的尸体，整个尸体熊熊燃烧着，大概是被什么会使用火焰的妖怪给杀掉了。
　　“啊！妹红小姐！你没事吧！”
　　……啊？这就是要找的人？这情况都跟白天的僵尸一样了，还问有没有事？
　　可接下来让史蒂夫瞠目结舌的事情发生了，那具尸体撑着地面就这么晃晃悠悠的站了起来，火焰渐渐消失，那尸体，哦不，那人的皮肤开始迅速的恢复，逐渐显露出一个少年的模样……呃，不对，好像是女的？
　　就在史蒂夫盯着对方若隐若现的裆部猛看的时候，莉莉的杖子忽然敲在了他的脑袋上：“死方块，你看啥呢！”
　　“呃……我只是在研究这人是男的还是女的。”
　　“肯定是女的，所以别看了！”duang~又是一下。
　　就在史蒂夫很郁闷的掏出食物准备补血时，一个拖着巨大刀刃的魁梧男子从黑暗中走出来：“原来如此，是不死不灭的祝福吗？哦不对，都到这种程度上应该叫诅咒了吧！赞美吾主，以圣母玛丽亚之名，宽恕你的罪孽吧！阿门。”
　　作者留言：
　　ps：之前有说过新书是一个系列的吧！所以推一下新书同一个世界观的另一本书。
　　《白瞳破法者》，猫兄的文应该属于那种比较喜欢捏日常的类型，主角虽然具有魔眼，但本质是个厨子。有兴趣的读者可以去看一看。


380 后方之水
　　“你怎么会在这里？！”用刀指着来者的是神裂火炽，她好像认识对方。
　　“你在这里，我为什么不能在这里。”这位男子抬起眼皮默然回视。
　　神裂不说话了，只是用锐利的眼神盯着对方。对方却并不在意神裂，而是在随意的打量史蒂夫几人。
　　“这人是谁？”史蒂夫这话自然是问神裂的。
　　女圣人迟疑了一下自己要不要说出来，但想想现在的处境还是简单解释道：“他跟我一样也是圣人，而且是【神之右席】。”
　　……听起来很厉害的样子。
　　没给神裂太多解释的机会，这位身材高大的男子忽然问道：“刚才【不完全神之力】的动静挺大的，现在平息了……是你们做的吗？”
　　“是啊。”史蒂夫点点头，不知道对方为什么突然问这个。
　　可惜也就在他回答的时候，旁边一团火冲着这男子糊了上去。只不过火焰的效果用来对付他效果不太好，对方单手就接住了朝挥过来的拳头，蓝色的波纹把与自己接触到的火焰全部排开。
　　全身燃烧的少女咬着牙，使尽力气要用拳头对方顶回去，可男子纹丝不动：“没有用的，即使是不死鸟也不过是侯爵级的魔神罢了，能用来对方的方法没有一万种也有一千种，况且你这火焰的力量还是半吊子。甚至连你自己都会烧伤，这种玉石俱焚方式根本不叫战斗，只能称之为受刑。”
　　“要你管！”女孩怒吼一声一脚踹了过去，结果被对方以灵活的身姿闪开，并且还被对方反手抓的脚踝，直接背摔出去。
　　“妹红小姐！”红美铃想要去接住对方，可是那女孩浑身是火，确实难以接近。
　　“Master。”莉莉在自己背后轻轻的唤。
　　史蒂夫知道她在想什么，现在自己并没有足够的理由帮任何一方，但也不能看他们这么打下去：“不管你们有什么深仇大恨，现在住手吧！”
　　史蒂夫说出这话的时候，他注意到那个男子并没有看自己，而是瞟了神裂一眼。
　　神裂一脸阴郁：“住手吧！后方之水。”
　　“行，不过那边也得住手才行。”男子指的自然是那个又爬起来的少女。
　　“你究竟怎么惹她了？这么不死不休的。”史蒂夫不由得问道。
　　“【左方之地】随手解决掉一个缠人的东西之后被她看到了，然后她就冲了过来。我只是出于属性考虑留下来帮忙对付她而已，没想到她更缠人。”男子说得很随意，随意中满是淡然。
　　“他们杀了烤鳗鱼店的老板娘。”妹红的语气如她现在的样子一样燃烧着熊熊的怒火。
　　可圣人这边却并没有理会她，神裂皱着眉头，她更关心另外一个问题：“……奥维尔，你们【神之右席】来了几个？”
　　后方之水歪头：“这个得保密。”
　　“混蛋！”妹红又扑了过去，这次直接被对方头都没有回的一个回旋踢踹飞出去……很明显，不论是在能力还是在战斗素养上，双方都不是一个等级上的。
　　“那你们为什么会在这里？”
　　“一个简单的预知法术，想要找到这里不难。倒是你，怎么跟这些人在一起？”后方之水一本正经的反问“我们得把这个城市从这些异世界的妖怪的手里解救出去，而且我们还得回去。你身边的那两位某种程度上也是这次事件的引发人之一吧！你不明白你自己应该站在哪边吗？”
　　……我是引发人？史蒂夫被对方说得一愣，这事情说到底不还是你们太折腾了才导致的吗？
　　莉莉则是更直接的反驳了：“喂，大个子，你们背后的魔神不是欢天喜地的等待着这一天的出现吗？别说得好像你们是受害者，别人都在加害你们一样。”
　　“是啊，确实不该这么说。我本人也是希望寻求战争以外的方式解决问题的，但现在我们想回去的话也别无他法不是吗？”
　　“……好像也不无道理。”史蒂夫拖着下巴斟酌着。
　　然而他又被莉莉用法杖敲了一下脑袋：“不无道理个头！只站在自己的立场说话当然有道理，但道理是你说的，事情也是你们做的，说白了不还是杀掉对方理由自己随便说么！”
　　“你非要这么理解的话，我也没办法，毕竟立场不同。”后方之水并不想反驳什么，只不过在这个时候他把脸转向了神裂，“清教的圣人，你是怎么选择的呢？”
　　……神裂低着头不说话。
　　揉了揉自己的脑袋，史蒂夫耸了耸肩：“太想着自己的话，总有一天会吃亏的哦。”
　　史蒂夫的话让后方之水闻到了些许危险的味道，这个时候他才开始正视史蒂夫：“这位先生，在跟别人说话之前，能不能礼貌些，先把头套摘下来。”
　　“啊？头套？什么头套？”史蒂夫摸摸了自己的脑袋，头盔都没戴啊！
　　“噗呲……”
　　作为知情人的莉莉和神裂不由得同时捂嘴笑起来，肃杀的气氛瞬间荡然无存。
　　“呃……你们笑什么？”察觉到自己好像弄错了什么的后方之水也尴尬了起来，“情报说脸很方的男子，但那怎么看都是头套吧！”
　　“……我的脸长得这么像头套吗？”史蒂夫顿时觉得很生气。
　　“像。”
　　“很像。”
　　莉莉和神裂同时的吐槽让史蒂夫立刻从生气变成了无奈，他捂着自己的脸：“……我们能好好说话吗？”
　　“好了，不闹了，总之我的Master也说明自己的立场了，如果你们闹得太过就做好心理准备，这位小姐姐我们得给我们带路，不论你想做什么，快滚吧！”既然对方已经准备撂话了，莉莉干脆言简意赅的表达己方的观点。
　　然后又将目光转向神裂火炽，“至于你留不留下来，我随便，至少我本人是超――随便的。但你自己考虑清楚了，如果你现在走了，下一次见面就是敌人了。对吧，Master。”
　　神裂扭头，看到史蒂夫重重的点了一下头：“你懂的。”


381 圣人形态
　　神裂也很快的点了点头，她很快的回应后方之水：“我有自己的使命所在，请自便吧！”
　　听了神裂的话之后，后方之水略有所觉的看了眼史蒂夫：“……嗯，我知道了，既然我们都秉承着自己的想法，那就看谁才是正确的那个吧。”
　　神裂说出这样的话，莉莉立刻就将矛头指向了神裂：“你还有什么使命？我觉得你没有留下的必要。”
　　莉莉说这话的时候，史蒂夫愣了一下啊，实际上他本人对于神裂的去留其实是不在意的，因为让方块人在意的事情实际上总共也就那么几件。
　　莉莉说出这样的话，她的态度却已经很明确了：不留人，或者更准确的说，这里没有你的位置，不需要你。严肃的语气加上拿捏适当的力度，巧妙的让史蒂夫并没有注意到小魔女深层的想法，却让神裂感觉到了自己在失去力量之后，内心隐藏在女强人外壳下的那一丝刺痛的疤痕。
　　“不可能！我是不会离开的！”
　　自尊心很强的神裂说出这样的话，着实让史蒂夫吃惊，按理说她不应该是这样的角色才对。听了她的话，莉莉立刻柳眉倒竖：“你这个女人怎么这么厚脸皮！”
　　“才不是！这是我的使命！”神裂握紧拳头争辩道，她才不想被人当作厚脸皮的女人。
　　“什么使命！烦不烦！我们又没请你跟着我们！”
　　“不管你说什么，在我见证到自己想要看到的真相之前，我是不会离开的！”
　　两个女人的吵架啊让史蒂夫有点莫名，他不是很理解为啥莉莉一定要赶走对方。后方之水似乎也觉得女人之间的争执很没有意思，所以干脆就转身要离开了。
　　“混蛋！你给我回来！”身体还没有刚刚修复完的妹红再一次燃烧着火焰冲了上去，可对方看都没看，就再一脚将对方踹了回来。
　　力量和技巧的差距是宛若天堑般的鸿沟，挨了这一脚的妹红再次被踢飞出去，这次撞断了一棵碗口粗的树，倒在地上的少女咳出血来。
　　这边还在开着玩笑，那边被打得要死要活的，就是史蒂夫也觉得有点看不下去：“喂，我说了这是我们的向导，你不会轻一点吗？”
　　后方之水扭过头来：“你也要成为吾主的敌人吗？”
　　“哦，行啊，听起来挺好玩的。”按照神裂的说法，现在的圣人都已经变成菜鸡了，怎么捏都行。这样的家伙还在自己面前说什么主不主的，方块人才懒得甩他这一套。
　　后方之水威廉・奥维尔用审视的视线打量了史蒂夫三秒钟后，忽然轻轻叹了一声：“果然，一切如右方之火所说的那样，异质者都是应该排除的存在吗？看你们花费功夫帮这里的土著民打倒了【不完全神之力】，我还以为我们可以在战场以为的地方对话呢！”
　　“哈？”史蒂夫不懂对方究竟在装什么逼，“随随便便把一个女孩子当沙袋打的家伙还有脸说这样的漂亮话？”
　　后方之水并没有理会史蒂夫的讽刺，他只是摆出架势：“行吧！如果你觉得你对于自己的力量很自信的话，那就来吧！”
　　史蒂夫当然不会客气，把未元物质的方块往前面一丢，一道白色的“粒子光束”就直接朝后方之水冲了过去。可对方的应对却让史蒂夫有些意外，他并没有使用那柄巨大的剑来阻拦或者攻击未元物质。
　　强壮的中年男子只是向前迈了一个弓步，对着可以反射一切矢量的未元物质挥过去。
　　这一击之力所掀起的冲击波直接将周围几个反应过来和没反应过来的人都掀飞到了几十米之外，史蒂夫自己也是没站住，后退了好几米，方块的脚在地上留下两条深深的“车辙”。
　　随手一击就轰碎双重超能力，这样的实力已经说明了一切问题。刚刚暴打了天使的史蒂夫都觉得自己都天下无敌了，可很快就发现好像事情并不是那么简单而已。
　　……卧槽，那个女圣人不是说圣人到这边都已经失去力量了吗？
　　史蒂夫下意识的回头寻找神裂的位置，那位用刀柄固定自己位置的女圣人也是满脸的震惊。而在交锋正中央的位置，后方之水好像完全没事似的站在原地纹丝不动，冲击波因为他本人的遮挡，他身后的地面呈现出一个完好的扇形。
　　“你为什么还能使用圣人形态？”问出这个问题的是神裂。
　　“因为预言，”后方之水淡然的站在原地，似乎并没有立刻反击的打算，“你以为这件事情不在吾主的意料之中吗？一切皆在吾主的意料之中，一切皆为吾主意志而轮转。”
　　事到如今，即使这位后方之水的话说得再悬乎，史蒂夫也能明白他说得是什么意思了……也就是，这件事情压根就已经被他们所预料到了，所以说他们早就有准备。不过这个问题似乎还有一点不能解释……
　　“等等！那个不完全的神之力，不是你们放出来的东西吗？”神裂再次问道，这个问题也是史蒂夫想问的。
　　“不是，吾等并不需要那种半吊子来宣扬吾主的意志，如果这么认为清教的圣人你也太小看吾等了。”男子依旧保持着那种严肃的语气，他将目光转向史蒂夫：“庆幸吧！斩杀你们并不是我的任务，所以我并不想在你们身上花费太多的时间。如果你们坚持要挡在吾主的道路上，那么等待你们的，只有灭亡。”
　　说完这些，男子就直接转身离开了。
　　待后方之水离开后，史蒂夫盘腿坐在地上，跟莉莉大眼瞪小眼，神裂则是抱着刀站在一边。红美铃在远处照顾已经晕过去的藤原妹红，在安静的夜下，现场的气氛几乎是凝滞的。
　　“对方好强，打不过怎么办？”史蒂夫这么问道，原本觉得自己可以一路平推到永远亭，直接结束这个事件打完收工的，但现在看来事情似乎并没有这么简单。


382 憋着
　　“后方之水是罗马教廷的神之右席，也可能是这个世界上最强的人之一，我不建议跟他们发生冲突。他们的力量我觉得应该不亚于全盛期的【不完全神之力】。”
　　觉得有必要做个说明的神裂火炽摆出一副中立的态度。
　　相比神裂的认真考虑，莉莉则是露出一副不可置信的表情：“Master，你是真心实意的在考虑怎么办？”
　　“我只是觉得有人会反对嘛！”史蒂夫说这话的时候，方块形的眼珠子盯得是双手环抱在胸前的神裂，“不过感觉圣人不是很反对的样子。”
　　“Master你没必要顾忌这个女人的。”莉莉用指尖玩弄着自己的鬓角，眼波流转间满是不高兴的味道。
　　“我不是在顾忌，我只是觉得有必要把接下来的行动说清楚，免得到时候实行的时候再嚷嚷。而且听一下她的意见，说不定会有更多的情报也说不定。”
　　史蒂夫的这番话把中心移到了神裂这边，后者一时间没有领会他的意思，不由得严肃起来：“你想做什么？”
　　“我想去试试他有多强。”史蒂夫一如既往的直白。
　　“……”神裂已经不知道说什么好了，她的眼神中充满了疑虑和困惑。即使现在对于史蒂夫的立场已经有所了解了，但还是无法解决她心里的问题，最终，千言万语汇成三个字：“为什么？”
　　“因为有趣啊！”方块人很轻松的说道。
　　神裂摇着头，她实在没法弄明白这家伙的脑子里究竟在想些什么？
　　“有趣？你打不过他的，万一你打不过的话，就只能死在他手上了，这样你的使命就无法完成了。使命无法完成也无所谓吗？还是说你这一去是有武士一般的觉悟？”
　　“唔……”史蒂夫歪头思考了一下，“嗯，其实我觉得我和你是完全相反的。”
　　“相反？”
　　“对我来说，使命恰恰是最无所谓的东西。因为使命是别人赋予我的东西，但我觉得我自己的人生要我自己决定，我有自己的活法，使命这种事情，如果它注定要完成，那就必然有无数给替代品，多我一个不多，少我一个不少。”
　　说到这里，方块人顿了顿，“你想得太复杂了，什么变成最可怕的那个人，什么肩负世界的众人，或许你们世界的人喜欢那样的玩法吧！但按照我的想法，我就是想作个死而已，对我来说，人生最大的乐趣就是――有一天我作了个死，结果没死。”
　　这一席话说得神裂火炽完全不知道应该怎么去反驳，她只觉得胸口有什么东西在疯狂的撕裂和冲击着自己的内心。
　　作为一个出生之前就被指定为“天草式十字凄教的女教皇”，并且生来就背负了“圣人宿命”的她来说，使命是比活着更重要的事情。
　　相比普通人那种不知道为什么而活着的，混乱的人生，她的人生甚至从出生之前就已然有了定数。不论是成为“女教皇”，还是因为保护自己的同伴而加入英国清教，听从萝拉的指挥。这一切的一切，只是因为她认为自己的人生就应该接受自己的强大，并且如自己的魔法名一样，为了“对受遗弃者伸出救赎之手”。
　　如果有人说，使命对于生命来说，什么都不是，她是可以接受的。
　　因为她觉得这是信念和信仰的差距。对于生命的执着是每个活着的生物的本能，对自己的人生轨迹缺少理解的人，即使什么都做不到，但依旧拥有活着的权力，这是对于生命的尊重。
　　这个家伙究竟算个什么？
　　“不，我不能接受！”神裂火炽突然抱紧自己的手臂，“我不能接受你居然是这样的人！既没有信仰，也不尊重生命，只是因为一时之快而活着？这样的人生有又什么意义？你难道为了追求那种感觉，连自己的生命都可以不尊重吗？”
　　“呃……这个，”史蒂夫没想到对方的反应这么大，“你没事吧！”
　　“怎么可能没事？！”神裂火炽突然拔出自己的刀，“如果你真的是以这样的目的来完成你的使命的话！那那些被你杀死的人，岂不是连你的快感都不如？你这样的家伙，和那些嬉笑变态的杀人狂又有什么区别？！”
　　“喂！放尊重点，你说谁是变态杀人狂！”神裂这么说自己的Master，莉莉立刻就不高兴了。
　　史蒂夫有点无语……之前就有所感觉了，果然这位圣人是个有些歇斯底里的家伙啊！
　　“报告，能让我解释一下吗？”不想继续刺激对方的方块人做了一个学生似的“举手”动作。
　　神裂沉默一下后，依旧用刀指着史蒂夫：“你说。”
　　“按照我的理解，我和你们最大的差别应该就是生死观的差别了，”说到这里，史蒂夫发现对方皱眉头了，可能自己说得东西有点玄，太玄的东西，不免有点糊弄人的味道，所以他还是决定直接把最根本的事实说出来：“因为我死过很多次了，所以对我来说，如果挑战失败了，最多也就是死一次，再死一次也没什么大不了的。”
　　“你说什么？”神裂愕然，甚至没有注意到自己的嘴巴就这么张开没有合上。
　　“就是说，死亡对于你们来说或许是一件很重要的事情，但在我看来，其实不过只是下一段生的开始。人生重要的不是结果，而是过程，像你这样背负着使命活着，也是人生；对我来说，追求人生体验活着也是人生。你有你的背负和光荣，我有我的乐趣和自由，相比之下我觉得没有什么高低贵贱之分。”
　　“……你也是圣人？不，你是觉者？还是说你是所谓转世轮回的佛？”此刻的神裂已经混乱了。
　　“啊？不知道，你说得那些我都没听过，”史蒂夫耸耸肩：“其实我也在试图学习你们的人生体验啦！想着要‘一命’来完成这个世界的挑战，但怎么说呢，大概是因为我自己是个生生死死太多次的人，以至于实在没法把这件事情太当真，如果让你不快了的话……还是请你憋着吧！”


383 做个好T
　　决定好之后，史蒂夫稍微花点时间准备整理了一下手上能用的东西。
　　从学园都市获得的两大超能力是比较简单是用的底牌，【未元物质】和【矢量反射】的灵活运用在常规战斗中应该是不会有什么问题了。
　　只不过可以遇见的是，这次的对手绝对是超常规的。圣人如神裂这般，在之前的世界她也是很强的，但失去了规则级的力量之后，在幻想乡这种地方只能对付一下杂鱼妖精。可见“理”对于一位高水准战斗者的重要性。
　　不过比较意外的是，史蒂夫自己日常使用的一些东西，在面对这些开挂般的强人时，总会产生意想不到的效果。嗯，果然还想抽个时间用【未元物质】做一个凋零试一试。
　　这位后方之水看上去并不是失去了圣人力量的样子，所以在面对的时候需要胆大心细才行。好在有消灭了【不完全神之力】的先例在先，这一类的敌人对奎恩来说已不算未知，而且击败它之后，还获得了巨额的点数奖励和经验奖励，这一切，都是史蒂夫想要作这个死的资本。
　　――不然要这么多的经验和点数干啥？
　　不得不注意的是，规则级的力量最麻烦的地方就在于得知道力量的本质是什么，很多东西是不能以常识来衡量的，所以在情报高于常识的情况下，最起码的了解情报还是需要做的。只是看神裂的样子，她对于这位同是圣人的家伙并不是太了解，所以一切还有待尝试。
　　挥手跟红美铃告别，史蒂夫在做好决定之后就婉拒了对方想要带路到永远亭的打算。
　　到了迷途竹林之外其实已经到地点了，当然，主要问题是，现在看来盯上这个关键点的并不仅仅是自己这帮人而已。接下来的战斗不是门番能够参与的级别，还是早点让她回去的比较好。
　　带路的事情交给了藤原妹红，现在四个人正排成一列走在前往永远亭的路上。
　　这个迷途竹林的竹子看上去都像是吃了金克拉一样，比碗口还粗，而路上正如红美铃所说的，这里确实是有太多的陷阱。
　　史蒂夫从来没有想到竹林里是这么适合制作陷阱的地方――当然，主要原因是自己那边并没有竹子。
　　藤原妹红小姐很讲义气的走在最前面带路，虽然是她是带路，但这带路还真是难为她了。因为她走在最前面的关系，一路上被时不时飞来的竹枪，落下的竹针板，地上突然刺出的竹刺给戳得遍体鳞伤。
　　然后在神裂异样的眼神中，她毫不在乎的将竹子从自己的身上拔出来，然后继续自己去踩陷阱……简直就是导游界的豪杰。
　　虽然她带路带得很拼命，而且确实是各种意义上的拼命，但当史蒂夫知道她想要参加战斗的时候，方块人的苦恼的就开始了。这个已经衣不遮体的少女，她看上也就十四五岁的年纪，如果是寻常少女的话，现在应该正是豆蔻年华……呃，算了，反正这地方好像也没什么寻常少女。
　　“你确定你一定要跟我们一起去？”史蒂夫再一次询问。
　　“你烦不烦，你要是不跟我联手，我就自己去。”一边拔出从太阳穴贯穿而过的竹箭，藤原妹红一边回瞪以不良少女般的凶狠目光。
　　是烦，而且估计等下还会更烦。
　　史蒂夫会反复这么问，其实就是觉得如果带着她一起的话，接下来会更加的麻烦。因为按照现在的战斗规格，只会玩火这种强度已经不能满足现在的战斗需要了。史蒂夫就是怕麻烦才反复问这个问题，企图唤起对方的自知之明。
　　但很明显这种做法失败了。
　　他注意到小魔女的视线飘了过来，但发现自己注意到她的目光时，又转了回去……不对，有猫腻，如果是这种情况的话，她应该是最会斤斤计较的才对，这么现在这么淡定。
　　于是史蒂夫凑了过去，用自己手指的棱角戳了戳小魔女后腰：“你不帮我劝劝她？”
　　“有什么好劝的，反正她又不会死。”莉莉“微笑”，虽然这种微笑看起来充满了爱咋咋地的意思。
　　关于这一点，莉莉说得倒是没错。这个女孩确实有超乎常识的力量，那就是怎么打都不会死的样子，而且立刻原地复活。这种复活似乎是任何方式都没有办法阻止的，否则以那个圣人的力量早就把她给打死了。
　　原地复活这点确实让史蒂夫很羡慕，要知道每次跑回去捡装备都是一件痛苦的事情。即使这个能力听起来是个很好很便利很实用，但依旧无法无视并不能够增加战斗力的本质。或许在持久战中还有一些用处吧！但在这种不是“互秒”式的战斗下，单纯的被别人秒不掉这件事听起来很厉害，但实际上也就只是一个很厉害的沙包而已。
　　“这样根本不能称之为战斗嘛！”史蒂夫是这么认为的。
　　“但这样不是挺好的嘛！”莉莉拍开史蒂夫的咸猪手，“这种人很适合做Master你的队友啊，比如说带着炸弹去自爆什么的，比那个大胸女适合多了。”
　　虽然不是很懂为什么莉莉总是这么针对神裂，不过莉莉所说的确实让史蒂夫想到了很多东西，这种可以立刻原地复活的类型很适合道具流啊！比如说给她一堆TNT让她去和敌人同归于尽，嗯，刚才看到的，好像她现在就是这个战斗方式。只是这种单纯的自燃自爆并不能给对方造成足够的伤害，这就没什么用了。
　　“那你帮我想想办法？”
　　“就等Master你这句话呢！”小魔女露出狡黠的笑容。
　　就在两人交流，并且莉莉露出笑容的时候，注意到这个表情的神裂火炽，顿时觉得这俩家伙又在想什么坏注意的她立刻警觉起来，可小魔女却转身凑到了那个白发女孩那去了。
　　“嗯，怎么说呢……也不是不可以让你加入我们的战斗，不过你不觉得你这样上也毫无意义吗？而且我有点担心……”
　　莉莉说得很委婉的样子，不过这话一出口就让妹红柳眉倒竖：“你觉得我是累赘？”
　　难得委婉一次，没想到对方是这样的人，莉莉顿时觉得没有委婉的必要了，她老实不客气的点点头，果断发挥了她的毒舌属性：“是啊，你带完路就是个累赘了。”
　　妹红的脸色憋得一青，捂着胸口退后两步，好像莉莉这话比飞来的竹枪力道还要大。
　　“你，你这家伙怎么这么过分！”妹红知道平时自己确实是有点男孩子性格，但被人这么正面中伤还是会感觉到吃不消，而且还是在她觉得‘不会给人添麻烦’这条唯一的优点上，“我，我又不会死，也不要你照顾，凭什么会成为你的累赘？！”
　　“但你也做不了任何贡献吧！起不到作用就是拖累，这点没毛病吧！”
　　妹红一口血吐了出来……当然，这是她在拔刺进胸腔的竹子，并不是真的被刺激的吐了一口老血：“混蛋，你说话就不能客气点！”
　　小魔女不在乎的摇摇头：“反正说都说了。”
　　藤原妹红深吸一口气：“好吧，既然如此，那我就一个人干，你们干你们的，我干我的。”
　　“不，不，这才是我顾忌的一点，”莉莉连忙摆手，“你跟我们在一起，那些人是知道的，你出现了不也就等于我们出现了？白白的把先手交出去了，让对方有所准备，这不是很蠢吗？”
　　觉得莉莉说得也有道理，妹红顿时觉得有点窘迫起来：“那，那怎么办？要不我让你们先出手，你们出手之前我绝对不出手？”
　　妹红这么说，莉莉还是摇头：“不，不，不，你觉得你的优点是什么。”
　　“当然是不会死了，这点不需要你提醒。”妹红本人似乎有点顾忌被人提起这个。
　　“那不就是了，”小魔女双手叉腰，一本正经的说道，“你可以是一个坦克，T位你知道吗？T、A、N、K！”
　　面对突然开始凶巴巴的小魔女，妹红突然觉得对方这感觉有点像慧音。虽然看上去像个不良少女，但妹红的内心还是很纤细的害怕女孩子之间的这种针锋相对的，她有些畏惧的避开莉莉的视线，吞吞吐吐的说道：“我，我不是很懂那些符号文字，洋人的东西我也见过，但不是很清楚、不，不是很清楚。”
　　“你既然会复活，那就是承担对方的伤害的，你要是躲在后面就一点意义都没有了。只知道那些缩在后面的Tank都叫什么吗？”
　　“不，不知道。”
　　“猪队友！”
　　“……我，我不是什么猪，不对，我根本就不是你们的队友！”终于发现了盲点的妹红先是激烈反驳，随后愣了一下才反应过来，“呃，你们打算让我做你们的队友？”
　　“是啊，否则我跟你费那么多的唇舌干什么？”对方的表情让莉莉很满意，觉得自己这恶人没有白做，“那接下来的事情就交给你了，Master，掏出点宝贝给她，让她有点用。”
　　莉莉就这么直接的把事情抛了过来，让还在看戏模式的史蒂夫有点措手不及：“呃，其实我这里有一件东西应该很适合你。”
　　“什么？”
　　“核弹。”


384 三叉戟
　　史蒂夫说出这句话的时候，妹红的表情并没有变化。
　　藤原妹红原本就是飞鸟时代名门望族藤原家的女儿，在吃下能让人不老不死的蓬莱之药后，就变成了这个样子。作为一个一千三百年前的古人，妹红很明显不知道核弹是什么东西。
　　但旁边的神裂火炽和莉莉都露出了惊悚的表情。
　　“你想毁了这里吗？”
　　“你有那么多点数吗？”
　　很明显，两个人思考的方向是不一样的。在交换了一下视线后，小魔女不高兴的别过脸去，神裂也轻哼一声不说话了……这两个人是什么时候关系变这么差的？史蒂夫觉得在自己不知道的地方，她俩好像发生了点什么。
　　只有妹红还是一脸懵逼，在“交火”的空隙中，她犹犹豫豫的将自己的问题提出来：“那个，河蛋是什么蛋？跟河童有关吗？能吃吗？”在幻想乡里，妹红所接触到，带有“河”的东西，好像就只有河童那些奇奇怪怪的东西了。
　　史蒂夫摇了摇头：“那是能把你的自爆能力强化的东西，虽然只能用一次，但主要威力够大，所没问题。”
　　“是，是吗？”作为乡下人的妹红傻呆呆的点头，其实她完全没听懂对方在说什么，也不知道哪里没问题。
　　这个时候，将这一切看在眼里的神裂终于忍不住的了：“可那样会毁了这里吧！你真的要这么做吗？”
　　史蒂夫刚想开口解释自己的想法，可莉莉却先开口了：“说得好像你们那边的一个个人比核弹的危害小一样。”这话一出口，神裂火炽立刻就语塞了。
　　要知道圣人的存在本身就被称为“人形核弹”，作为圣人，以及了解圣人实力，并且还明白后方之水有多强的神裂来说这句话，实在是没有什么立场。
　　看神裂闭嘴了，莉莉才进一步求证自己的疑问：“你干掉那个东西究竟得了多少点数。”
　　史蒂夫看了看神裂，觉得这么直白的说出来估计要被莉莉数落，所以他眼珠子左右转了转说道：“六个你。”
　　听了这话，莉莉在心觉史蒂夫终于有心的同时，也觉得颇为不爽：“喂，你能不能不要这么比喻……话说这东西居然这么值钱，应该说不愧是唯一神的大天使吗。”
　　“啥神？”史蒂夫对于这部分的东西是完全不懂的。
　　“唯一神，具体是的说叫上帝或者安拉，犹太教、基督教和伊斯兰教都属于信仰唯一神的天启宗教，他们所指的是都是一个存在，只不过在不同的宗教中的名字不一样而已。你之前干掉的就是他的使徒之一，传说中吹响末日号角的加百列。”
　　史蒂夫眨眨眼，装作听懂的样子发出了一个毫无意义的回应：“哦，那没人吹号角了岂不是很麻烦？”
　　“有没有人吹其实无所谓，都是设定……好吧，这个东西不是重点，”觉得话题已经歪到南极去的莉莉赶紧把话题扯回来：“既然你有那么多点数干嘛不召唤个英灵出来？”
　　史蒂夫愣了一下，才想起有这么个玩意儿。因为需要的数额特别巨大，宝具的兑换栏已经彻底被史蒂夫遗忘在角落里，以至于根本就没有想起来。
　　“呃，英灵……我好像把这个忘了。
　　莉莉这么一说，他就开始翻找了，宝具界面都是超过七位数以上的兑换点数，英灵召唤基本上都在八位数以上。看了一圈之后，史蒂夫果断又把界面关上了。
　　“看完了？”看他的动作这么快，莉莉很意外。
　　“太贵了，还是核弹划算。”
　　“你这家伙，居然不相信英灵的战斗力……”
　　“但是你看啊，圣杯战争的英灵找最强的来这里也没啥用吧。”史蒂夫理直气壮的耸耸肩。
　　现在的战斗的方式越来越规则化，这一切Master造成了错误的印象。于是她耐下心来试图解释道，“不，Master，你应该明白，常规武器是无法伤害英灵的，而且圣杯战争所召唤出的英灵都不是完全的，都是受制于召唤者的能力才会有那样的结果。”
　　“莉莉你好像也不太行吧！”
　　实话有时候就是比较伤人，莉莉顿时气结，不过回头想想自己确实没什么战斗力，但她觉得还是有必要纠正这一错误：“不是，那只是因为我是专注辅助的！”
　　可史蒂夫似乎并不想听她解释，方块人摆摆手： “唉呀，没必要，我有你一个就够了。”
　　“呃……”史蒂夫突然冒出的无心之言让莉莉哽住了，少女愣在原地不知道要做何回应。
　　根本就没有注意到莉莉表情，史蒂夫在研究这个价值800万点数的东西究竟怎么用。毕竟是一笔不小的支出，得研究透彻了再买。
　　名称是“三叉戟热核弹头”，作为一种现代武器模组中的爆炸物，这种东西兑换实际点数其实是3200万点，但因为这东西本身是分体式的，携带四枚热核子弹头，所以可以只兑换出一个来。总之，不捆绑销售真是太良心了。
　　但即便只是一个子弹头，重量也有200千克，也就是两个胖宅的重量。这点重量在史蒂夫手里差不多也就是单手提起来的程度，放在神裂火炽这样的圣人手中也只是把玩程度的重量，但这东西妹红操控得来吗？
　　“你力气大不大？”史蒂夫忽然问道。
　　被询问的藤原妹红眨眨眼：“我的力气挺大的啊！以前经常去帮慧音她们修补房子，体力活没少做。”
　　“哦，行。”既然对方力气大就行。史蒂夫完全没有察觉到其中的歧义，直接把弹头兑换了出来。神裂并不清楚所谓的点数是啥意思，所以没明白史蒂夫想干什么；唯一能够知道他在说什么的莉莉，则因为还处于不知所措的当机状态，没来得及纠正这个错误。
　　“duang！”一个高约一米八左右的黑色尖锥物体垛在了地面上，妹红傻眼了，“这，这是什么？”
　　“这就是核弹啊！三叉戟核弹，英国产。话说英国是哪？这个名词好像听过。”在核弹面前很随意的谈笑风生，史蒂夫把脸扭向旁边的日本人，但结果只看到了对方惊愕呆滞的脸，“咋了，你没见过这个？”
　　“……怎……怎么可能见过，这可是科技侧的终极兵器之一啊！核武这种东西在世界上是被严格限定的！你是怎么弄到的？真的要毁了这里吗？”
　　神裂宛如连珠炮般咄咄逼人的吐沫星子让史蒂夫不禁退了半步：“冷静，冷静，不就是是个炸弹嘛！”
　　“什么炸弹！这可是可以毁灭一座城市的超级炸弹！而且这东西是没法控制的！你会把这里彻底变成不毛之地的！”
　　虽然是个魔法师，但神裂火炽缩在的天草式十字教派是那种溶于市井的宗教，而并非那些关起门来不问世事的宗教。况且日本作为世界上唯一遭受过这种武器打击的国家，日本人对于核子武器有一种根深蒂固的敬畏和恐惧，她试图用让史蒂夫知道自己搬出来的究竟是一个多么可怕的东西。
　　可史蒂夫则依旧是一副人傻不知道怕的表情，说了一句让神裂差点崩溃的话：“哦，有趣。”
　　“有趣你个头鬼！快把这东西收起来！”
　　“不行，这东西很值钱的。”史蒂夫并不打算理会神裂，而是直接对妹红说道，“那这个就拜托你了，到时候你就抱着这个先去炸对方一波就好，很简单的任务。”
　　史蒂夫竖起大拇指，一副“一切按计划进行”的表情，但藤原妹红此刻依旧是茫然的，茫然的同时还有些尴尬。她上去推了推这个黑色的尖锥柱。
　　“呃……这个东西很重吧！感觉差不多50贯的样子。”妹红此刻的表情有点心虚。（注：贯，日本古代度量单位，1贯=3759克，约4千克。）
　　“不重，200千克。”史蒂夫满心以为藤原妹红能够胜任这个任务。
　　这时候，已经看穿了问题所在的神裂火炽轻哼一声：“放弃吧！没有用的。这少女除了不死不灭和那释放火焰的能力外，只是个普通的少女，你根本不可能指望一个普通女孩子抱着两个成年男人重的东西去袭击别人。而且这东西只是战斗部，如果要让它点火爆炸的话，需要一套极为复杂的系统，在几百人的严密配合下才能使用，你这样拿出来毫无意义！”
　　“卧槽，那你不早说！”
　　一听花了八百万买了一个不能用的东西，史蒂夫顿时感觉自己的心在滴血。
　　这个时候，莉莉的声音瞟了过来：“不许欺负我的Master，这种东西想用它还不容易。Master，你的那个棒棒呢？”
　　“棒棒？”史蒂夫愣了愣，不知道莉莉指的是什么。
　　“就是那个上下拨动的东西，”莉莉不知道该怎么用外貌去形容那种迷之物体，最后干脆将描述归结于作用，“就是平时你拿来开门的那个。”
　　“哦，”她这么说，史蒂夫立刻就懂了，“拉杆。”


385 永远亭里静悄悄【上】
　　“哦，没错，差点被她忽悠了，我还有这个。”
　　只是眨眼的功夫，史蒂夫的手上就多出一个灰色接褐色的棒棒。拿着这个棒棒往圆锥状的核弹上一插，史蒂夫拍拍手一副搞定了的表情，他转身对藤原妹红说道：“你只要拨动这个，这个东西就会启动了……呃，你真的搬不动？”
　　对于史蒂夫的说辞，神裂火炽当然是不相信的，因为这完全不符合她的常识。
　　可妹红此时却是一边抓耳挠腮，一边摆出尴尬的表情。她不是很懂什么拉杆啊，核弹啊，妹红的关注点在于自己意识到自己完全理解错了对方说力气大的意思了。一两贯的东西自己还能提懂，三五贯费些力气还能搬上个几里路，但五十贯的东西要怎么搬？
　　“是啊，这东西可能我真的搬不动。”
　　这个女圣人观察的没错，藤原妹红在吃下蓬莱之药后，就被永远禁锢在了那个时间之中，没有办法长大，永远如此。千百年来的经历除了记忆和苦难之外，并没有为她增添任何的益处。所以她的力气也就是比平常缺乏锻炼的女孩们要强那么一点，也仅仅只是那么一点点而已。
　　拿出来却派不上用场，这就让史蒂夫有点为难了。
　　没办法，他只能赶紧思考究竟有什么办法能够让妹红拿得动这东西……想了想，史蒂夫摸出一瓶力量药剂。力量药剂史蒂夫自己使用就是增加攻击力的，但当初给舰娘们使用的时候，在增加她们伤害的同时，也确实产生了力量增大的额外效果。
　　“这个东西你喝下去，应该能增加你的力气。”
　　意外的是，妹红却摇了摇头：“没用的，我的身体不会被药物所影响。”
　　“是吗？”史蒂夫对妹红的话并不在意，“喝下去试试，反正拿出来了也放不回去。”
　　“行吧！”妹红也没有客气，岁月虽然没有在她的身体上留下痕迹，但精神层面上却也不似普通的女孩那样扭捏了，“不过你这不是个木板子吗？”
　　史蒂夫把药剂往妹红的手里一塞：“你拿着就知道了。”
　　作为“道具”状态而存在的药剂在脱离了史蒂夫的手之后，就立刻变成了真的瓶子，这让妹红不禁对眼前的这一幕笑着摇摇头：“你真是个奇怪的妖怪。”
　　“我不是妖怪……算了，这个问题我不计较。”
　　打量着这个深红色，如血液一般的液体，妹红表情有点怪异：“这个颜色让我回忆起了不好的东西。”
　　“什么不好的东西？”史蒂夫眨眨眼，“这可是好东西。”
　　“是啊，那东西曾经也是很多人梦寐以求的好东西，但喝下去之后的痛苦又有谁知道呢？”
　　史蒂夫不知道她在说什么，但总感觉有种不能打扰的沉重。不知道在回味什么的藤原妹红说完后，忽然不屑的一笑，“算了，喝就喝，反正也不会更糟了。”言罢，将瓶中物一饮而尽。
　　喝下去之后，妹红咂咂嘴：“……意外的没什么味道。”
　　“味道？这又不是果汁……”居然对药剂的味道挑三拣四，史蒂夫也是不知道该怎么吐槽好。
　　藤原妹红摇了摇头，把瓶子还给史蒂夫：“说到药的话，不应该是苦的吗？不论药材原本有什么样的味道，混杂在一起最终只会变成苦味，苦才能有效果。”
　　接过空瓶的史蒂夫眨眨眼：“我觉得有没有效果和苦不苦没有啥联系。”
　　“呃……也是，也罢。”妹红摇头唏嘘，倒是有几分古人动不动吟点诗的味道。
　　这个话题揭过，史蒂夫更关心的是另一件事情：“感觉如何？有效果吗？”
　　“说实话，没什么特别的感觉。”藤原妹红回味了一下刚才的味道，“并没有什么力量涌上来的感觉。”
　　“是吗。”史蒂夫觉得也有些拿不准，舰娘和人是不同的，况且这位并不是普通的人。
　　“总之先试试吧！”
　　妹红走上前去，这个黑色的圆锥体实在是不好抓，于是她顺手就抓了那个拉杆……
　　“等等！那个东西不能抓！”抓了大家就一起上天了。
　　“那你要我抓哪儿？”妹红怒。
　　看了看觉得这东西确实不太好抓，于是史蒂夫又给外面一圈做了个外架，这样只要抓起外架就可以了。做好外架之后，妹红上来握住了金属的框架，一用力，稳稳坐在地上的弹头晃了晃。
　　“呃……感觉好像没那么重？”她另一只手也抓了上去，然后一用力，整个弹头被她举了起来。
　　当妹红自己把弹头举起来的时候，自己都愣住了。
　　“看来是起效果了呢。”莉莉双手环抱着自己的法杖，脸上笑盈盈的。
　　“怎么可能？！”
　　“事实摆在你眼前还有什么好说的。”莉莉耸耸肩。
　　史蒂夫也点点头：“这样就没问题了，不过药水的效果时间有限，到时候我再给你一瓶好了。”
　　“啊？啊……哦……”妹红有点接受不了状况，此刻是有点懵的。
　　旁观的神裂火炽眯着眼睛，忽然横移到莉莉身边问：“那个药水究竟是什么？”
　　“就是普通的，增加力量的魔药啊！”莉莉一脸无所谓的说道。
　　神裂沉默，总觉得有哪里不对劲，特别是这位小魔女在偷着乐，就给人的感觉更诡异了。
　　莉莉当然在偷着乐，因为四个人中大概只有对魔法造物理解最深的她，才明白刚才的事情究竟具备什么样的意义。
　　令人不老不死的魔药，莉莉并不是做不出来，只不过碰触禁忌的事情，连神代法师的她也得面对很大风险。而在魔药的系统中，是有一个【药位压制】的特性在里面的。这就好比食材的味道，原始的素材都是各具其味道，但全部混合在一起就只剩下苦味了。越是高位的药，需要的材料也就越多，很可能低位药的这几十个素材不过是高位药其中很小一部分的配料而已。在药力没有完全被消化之前，再加进去根本不会出现任何效果。
　　不老不死之药作为最高位的魔药之一，其素材庞杂连神都不能完全掌握，而因为其长久到近乎永恒的药力和可以修改命运的规则力，附带效果就是所有溶于它的药水都不会生效。
　　即便如此，史蒂夫的力量药水还是生效了，这在一位已经不会在发生改变的人身上产生了改变。
　　藤原妹红自己也觉得很不可思议，只是她对于药的了解并不如莉莉那么深刻，她只是很新鲜的发现药居然在自己的身上生效了。要知道自己并不是不会生病的，每次生病之后，除非是依靠自己的恢复力可以愈合的，若是伤口感染之类的，那么唯一的解决办法就只能选择自杀。
　　自杀包治百病，大概说得就是自己这种……总之，这个方块妖怪真是神奇。
　　用奇奇怪怪的方法把事情安排妥当之后，一行人没过多久就看到了竹林中的一个明显具有日式风格的建筑，看上去有点像以前在冬木市的柳桐寺。从外面看的永远亭静悄悄的，但那个大叔和他的同伴肯定已经进去了，说不定他们用了什么不可知的手段掩盖了战斗的表象，而且这个可能性很大。
　　史蒂夫简单的制定了一下进攻策略。
　　已知存在永远亭的是两波敌人，一波是永远亭的月人，据说她们和藤原妹红一样，是不老不死之人，所以暂时可以先放置一边。主要得解决的还是另一波，也就是魔法侧所来的几个魔法师，神裂的推测可能是两个，也可能四个都来了。但不管是几个，总之先炸他们一波试试深浅再说。
　　担任自爆任务的就是藤原妹红同学，她本人也想报之前的一箭之仇，所以欣然接受。况且对蓬莱人来说，自爆这件事情对她来说简直无关痛痒。在获得了力量增强的增益状态之后，她就准备独自背着三叉戟核弹头先去永远亭了。
　　这时候，莉莉忽然叫住了妹红：“等一下，我给它加个buff。”
　　妹红顿了顿，没懂她什么意思，但姑且的明白她想做点什么：“呃，行，那你先弄好。”
　　“不麻烦，一下就好。”小魔女念懂法术，紫色的光芒在黑色的金属弹身上一闪而逝。
　　“好了？”妹红试探着问。
　　小魔女点点头：“好了，接下来就麻烦妹红小姐你了。”
　　“小意思。”像少年一样帅气的挥了挥手，妹红单手提起弹头，像背单肩包一样往肩上一挂，就迈着大步走掉了。
　　看着到这么一幕的两人都明白什么意思，然后史蒂夫开始制作掩体。
　　作为拥有了【矢量反射】能力的史蒂夫，核弹对自己是没什么用的，这点从那个研究所偷取的数据中有提到过，但莉莉和神裂她们就不一样了。对于莉莉来说，常规武器伤不到她，但刚刚给爆炸物魔力化之后，这东西的爆炸对她自己也会产生伤害，所以得依靠史蒂夫的能力。神裂就更是如此了，没有裂神者的状态下，想在核子攻击中自保是很难的。
　　一切准备就绪之后，史蒂夫他们找一个地方猫好，准备等待藤原妹红的大炮仗被点燃。
　　然而意外的是……时间默默的过去了大概二十分钟，永远亭依旧静悄悄的。


386 永远亭里静悄悄【下】
　　一颗三叉戟核弹头的重量是200千克，但其爆炸的威力却相当于两万五千吨TNT的爆炸当量。史蒂夫是看到这个说明才选择这个的，两万五千吨的TNT炸药一起爆炸是多么一个让人心动不已的场面，史蒂夫觉得自己想想就开始激动了。
　　可等了半天都没有出现想象中的画面，这让史蒂夫有点不担心藤原妹红是不是失败了。东西被人抢了，或者是干脆打坏了？
　　自己800万点数换来的东西丢进去连个声响都听不到，史蒂夫觉得自己有点坐不住了。
　　“莉莉，我想先去看看情况。”
　　“但是，Master，现在进去很危险的，万一被卷入爆炸怎么办？”
　　“我一个人的话，应该没有什么问题。”史蒂夫确实是打算一个人去，眼前的掩体是用附加了【矢量反射】的【未元物质】所制造而成的，基本上确定可以抵抗核爆的威力。足矣保护莉莉她们，同样的情况下，如一个是进去的话，就很难护住别人了，要知道这种爆炸可不仅仅是冲击波而已。
　　犹豫了一下，莉莉还是点点头，她相信史蒂夫能够自保。很多时候，相信自己的男人也是好女人必要的素质之一。
　　史蒂夫对她点了点头，探头瞧了瞧外面的状况后，走出用【未元物质】包裹的掩体。
　　待到史蒂夫离开时，神裂忽然站起来：“抱歉，我也要走了。”
　　莉莉看了她一眼：“你终于肯走了？”
　　“我觉得还有更重要的事情需要我去做。”神裂的眼神非常坚定，看不出一丝的迟疑。
　　“是吗？慢走不送。”
　　・
　　时间回到二十分钟前。
　　当妹红一如既往的用脚去踹永远亭的大木门时，发现第一脚自己居然没有踹开……咦？这个平时一踹就开的门居然没有踹开？明明现在自己的力量比平时大很多啊！于是妹红又踹了一脚。
　　第二脚再多用了点力道，大门应声碎得稀巴烂……果然大很多嘛！
　　注意到门被踹坏掉的时候，一开始妹红自己还是有点心虚的，主要是因为这里的药师不好惹。一般自己和辉夜的战斗，她不会多问，但闹大了她还是会出手的。这药师的坏手段很多，即使已经是蓬莱之身，也会被她折磨的生不如死。记得那是自己第一次试图袭击永远亭的时候……一阵寒颤自脚底升起，妹红甩甩头，不想去回忆起那段可怕的经历。
　　不过这次好像她们的麻烦比较大，或许她没空找自己的麻烦也说不定？想想这很有可能，于是妹红很快就释然了。
　　开门后，迎面而来的是一个典型的和风庭院。一眼望去，红桥、翠竹、流水、奇石，一条弯弯曲曲的石板路从中穿过。抬头就可以看到最远处露出的房檐上，那个新月的标志。每次看到那标志，妹红都要忍不住啐一口：“真不喜欢这个地方。”
　　碎碎念完毕，抱着送对方一大礼的轻松心态，妹红迈开大步走在石板路上，然后放声嚷嚷着：“辉夜，辉夜你在家吗？辉夜！”
　　可直到妹红走过小桥，都没有看到一个人……不对耶，正常来说，辉夜现在就应该冲过来大声要自己赔门才对，怎么不见了？不对，这样才正常才对。因为按照之前发生的事情，那些人应该都来到了这里才对。难道是辉夜她们用什么奇怪的法术将真正的永远亭隐藏起来了？
　　藤原妹红一边走，一边猜想着各种各样的可能。
　　就在这个时候，妹红忽然发现一个人好像在看自己。她抬起头，看到了一个熟悉的身影正站在黑瓦上。摇曳的浅紫色长发，赤红的眼睛，以及那对看上去好像是什么廉价装饰物般的耳朵，这是生活在永远亭的兔子。辉夜有养兔子的习惯，但这些兔子却不是普通的兔子，而是妖怪兔。至于这一只据说是月亮上来的兔子，名字很长，好像叫铃仙・什么什么花・因幡，具体妹红也记不清楚了，不过她总是一身西洋正装的打扮，和其他兔子很好区分。
　　终于见到人了，妹红放开声音朗声问道：“兔子，你的主人呢？”
　　“回去！蓬莱人，现在没工夫接待你。”对方的语气冷冰冰，硬梆梆的。
　　咦？这兔子自己以前见过，她不是经常受欺负的类型吗？怎么现在变成这模样？还是说她吃了药师什么奇怪的药？妹红心里默默推测着，却并不打算跟这只兔子计较，因为手上的事情还没有完成。
　　“是吗？我听说这里来了外来人，所以过来看看。你的主人呢？”
　　其实本来按照史蒂夫的计划，这枚核弹其实是留给魔法侧的那帮人的。可惜一踏入永远亭之后，妹红满脑子都是想要连辉夜也一起算上，所以从刚才开始，她就一心想要找到辉夜。
　　“公主不会见你的，快回去吧！”
　　妹红眨眨眼，她注意到兔子说话的时候，看得是自己手里拿着的东西。在侥幸心理下，她稍微想了一下决定说个谎话：“这个是我送给辉夜的礼物，你不让我见她吗？”
　　兔子眯着朱红色的眼睛俯视着妹红：“三叉戟热核弹头……这礼物还是你自己留着吧！”
　　“你居然认识这东西？”藤原妹红目瞪口呆，没想到永远亭的兔子都有这样的知识，自己真是吃了文化的亏。
　　“不要小看月都的尖兵，人类的武器我还是认得的。但你拿来那个东西也没有任何用处，核子弹头并不是一个人能够使用的武器。”或许正是这么觉得，这只人形的兔子甚至都懒得直接动手驱赶对方，“那个东西是需要非常高的热量来点燃的，你那点火焰根本做不了什么。”
　　铃仙的常识是对的。
　　热核弹头，也就是通常意义上的氢弹，是需要核裂变的原子弹来引爆的。并不是通常意义上燃烧后就会爆炸，相反，燃烧后什么都不会发生。氢弹必须用裂变产生上千万度的高温才能达到聚变的基本环境要求，然后弹头才会起爆。几乎没有几个妖怪的妖力可以驾驭千万级的高温，这种可以媲美太阳的温度。
　　不过兔子没有想到的是，妹红也并不打算这么做，即使手上的东西被认出来，她也不慌张，“说了半天，你就是不肯让辉夜出来见我是吧！”
　　“公主现在没有时间，请回吧！”
　　藤原妹红轻轻一笑：“没有时间？一个neet说没有时间？好吧，那我就在这里动手好了。”说完，她把弹头上的拉杆往下一拨。
　　“嘀――”
　　弹头底部的控制芯片发出电子音的短暂轻鸣，甚至没有读秒，只在一瞬间，白光就淹没了整个世界。
　　“啊……好亮……”这是妹红拨下拉杆的最后一个念头。
　　氢弹起爆的一瞬间，这座日式宅院在0.001秒之内就被强烈到恐怖的热量蒸发了一切，巨大的热量差产生了冲击波，空气压差产生的白色半球在接下来的0.07秒内扩散到院子里的每个角落，将所有高于地平面的东西全部撞飞出去，并且在连续的撞击中将其化为碎屑和粉尘。
　　这些粉尘的量高达几百吨，它们以冲上天空，然后再被天空中相对较冷的气体给反弹下来，形成了一个看起来如蘑菇般的东西。
　　当这一切发生之后，理论上已经没有然后了。
　　一枚氢弹弹头别说毁灭一个日式宅院，就是整个幻想乡，都会在接下来的百年内，因此而寸草不生。
　　可下一秒，藤原妹红发现自己又站在了院子里，位置不变，地方不变，周围的一切似乎都没有任何变化。有点搞不清楚情况的妹红捏了捏自己的脸蛋，刚才自己是在做梦？不像啊……
　　蓬莱人的不死并不单纯是重生。就妹红自己来说，状态的自己在死后是有知觉的，因为会变成灵魂的状态。灵魂不会被消灭，所以就算被化成了灰烬，等下也能随便找个地方复活。
　　就在妹红疑惑的时候，她猛然发现一件事情：“……咦？我的宝贝哪去了？”
　　妹红指的当然是热核弹头，原本摆放在身边的弹头此刻已经不见了，这究竟是怎么回事？
　　“原来是妹红你啊！我说怎么放你进来之后没看到你。铃仙又做多余的事情了。”此刻说话的已经不是那只头上长着耳朵的兔子了，而是坐在屋檐下的，一个非常漂亮的女孩子。
　　这个女孩很单纯的留着姬式发黑发，身上是带着穿透传统味道的华服。没有妆面，没有修饰，也不需要“巫女啊”、“女仆啊”这种一眼看上去就很鲜明的个性。就是在这单纯而自然的情况下，有着令人惊为天人的美貌。当然，说得不是那个挨打了会高兴的天人。
　　没错，这就是蓬莱山辉夜。传说中的竹取物语中的公主，即使在妹子众多的幻想乡中，也是颜值最巅峰的一个。放在外面，不知道有多少男子会为她的美貌而奉上一切，然后相互争夺和厮杀，不过在妹红眼里，这家伙就是个无聊且恶趣味，并且性格恶劣的女人。
　　长久以来的孽缘也让妹红懒得跟她废话：“喂！我的大宝贝呢？这么大一个，刚才就放在这的。”


387 大妈
　　“那是什么？我没看到哦。”辉夜歪头一笑，一脸巧笑，天真无邪的如同盛开的百合一般。
　　早就见识过这个女人的真面目，妹红对她的这副卖乖的模样早就见怪不怪了：“我不信！快交出来！否则我今天一定把你吊起来勒死，然后再塞进竹筒里做叉烧！”
　　“哼，你用那东西毁了我的永远亭，还把优昙华院给弄坏了，你觉得我该怎么处置你呢？要不今天就吃妹红杂碎汤吧！”屋檐下的女孩站起来，她骄傲的仰着头，眼角射来的视线如看垃圾一般蔑视着妹红――看吧，这就是这个女人的本性。
　　不过听她这么说，藤原妹红却开心起来：“啊？哈哈哈，原来这地方已经毁掉过了吗？那真是太好了。”
　　妹红刚说完，忽然发现自己的脑门被开了一个洞，回过神来就发现辉夜不知道什么时候手里拿着一把黑乎乎的武器，记得那东西自己见过，好像叫手枪。
　　吹散枪口的烟，辉夜得意的一笑：“别以为只有你有武器，这种玩具我也多得是。”
　　脑门中枪的妹红仰天倒下，银白色的头发被染出斑斑血迹，不过很快，这些血迹就消失了，射入脑门的子弹被自愈的力量给挤了出来。整个过程大概也就二十秒的时间：“啊……痛，痛，痛，不过看你出手这么狠，肯定是生气的吧！你生气了我就是赚了。”
　　远处，两个女孩在恶语相向。
　　兔子，哦，应该说是铃仙小心翼翼的看了一眼那边，忍不住开口道： “师傅。”
　　“你醒了？别乱动，核子辐射摧毁了你所有的细胞，你现在等于重生再造了一次，乱动的话小心身体上的哪个东西不小心掉下来。”
　　被称为师傅的人是一位正在整理手上药剂的漂亮女性。不过能称之为女性，也就说她看上去已经不是幻想乡标准的少女模样了。她穿着一套具有神秘意味的护士衣服，鲜红和深蓝各自一半的强烈对比看上去会让人想到“太极两仪”这一类的字眼。
　　实际上她确实与这一类的东西有关，因为她的名字叫八意永琳。
　　普通人大概并不能领会其中的相似在哪里，但若知道在日本神道教中有一位神灵叫八意思兼神的话，或许能够将她背后的故事猜出一二。
　　“是，是吗？”铃仙有些小心翼翼的调整了一下自己的胳膊，感觉跟以前并没有任何区别，“师傅救的我，应该不会这样的吧！”
　　八意永琳回头看了她一眼：“把变成一堆灰尘的人救活，我也是第一次尝试，作为第一个试验品，你最好注意点。”
　　“这……这样。”铃仙畏畏缩缩，胆战心惊。不过，她还是把话题顺回了刚才的问题：“师傅，为什么公主那么恨藤原妹红，却不把她拒之门外呢？”
　　八意永琳手上的动作停下了，她沉默了一会儿，反问道：“怎么？因为她差点杀死你，所以你也开始恨她了？”
　　“不，我只是觉得她很可怜，悠久的生命是一种负担，只有月亮上的大人们才能够承受。明明只是一个凡人，却要承受不死之身，真是可怜又可悲。”铃仙摇摇头，轻轻的叹息。
　　“既然你都想到这一层了，那还有什么不好理解的，公主是享受着被人憎恨的感觉。”
　　“……”铃仙瞠目结舌，说不出话来。
　　瞟了一眼院子里的两人，八意永琳继续事不关己的收拾自己的东西。
　　她一边收拾，一边淡淡说道：“若是寻常人，大概轮不到如此幸灾乐祸恶语相向就会选择绝交了。但这两人不一样，她们不仅不在意对方那完全不加掩饰的恶意，甚至很享受。或者换个说法，正是因为如此恶劣且不加掩饰的恶意，才能让这她们感受到活着的实感。”
　　“是，是吗？”铃仙一头雾水，说实话这感觉确实有点困难和怪异：
　　“很难理解吗？其实很简单的事情，”八意永琳用很普通的，毫不在意的口吻解读着，“父母、家人、导师、朋友、宠物……当长久的岁月将一切事物都带走，同样随之带走的是一个人依托在对方身上的情感。记忆中的那点残羹剩饭是不足以维持的，时间久了总会忘记，甚至连为何产生这种情感都会怀疑。而复仇则是一种特殊的情感，我记得我教过你，当人类处于复仇情绪中时，极端的情绪会让脑子中任何约束自己的行为的道德和规矩都会关闭，和吸食毒品的放电反应很类似。而毒品本身对于吃过了蓬莱之药的人来说是不奏效的，这么解释你明白吗？”
　　铃仙听得目瞪口呆，她本以为师傅会解释两人的渊源，没想到的是，这人的眼中，这两个人只是沉迷于快感而已。这让铃仙一时间不知道该说什么：“那……那师傅您就放任公主这样下去好吗？”
　　“有什么不好的，反正又不会死。”
　　整理好药箱的八意永琳甩了甩自己的麻花辫子：“好了，别在那磨蹭了，我们现在得去见一个了不得的人。”
　　“了不得的人？”
　　“就是让藤原妹红将那个核子武器带进来的人，永恒的庭院被他敲得当当响，这样下去，这座庭院会和你一起灰飞烟灭的。”八意永琳背上药箱，从另一扇门走出房间。
　　慌慌张张到来不及穿袜子，铃仙的裸足在榻榻米上踩得咚咚咚响：“唉？原来我还没有完全活过来吗？”
　　“没错，所以想活命就勤快点。”
　　“唉？！”
　　・
　　八意永琳口中的那个不得了的人，自然是史蒂夫了。
　　不过比较巧的是，史蒂夫也觉得自己遇到了不得了的家伙――这是什么妖术？小小的一块木门板自己居然拆不掉？
　　学院都市那个“boss房”也就算了，一般来说“boss房”没那么容易拆进去。但这东西怎么看都只是一块木门板而已吧！而且从门缝里还能看到院子里的模样，可为什么自己硬是敲碎了一把耐酸铝的镐子，也没把这门给敲下来？这不科学！
　　可这还不是最不科学的时候，最不科学的是连【未元物质】做的镐子也敲不动这木门，明明只是木质的，却如基岩一般坚不可摧。不，甚至可能比基岩还要硬也说不定，因为在自己的敲击下，它甚至没有出现任何一丝的裂痕。
　　史蒂夫觉得自己遇到了挑战。
　　居然有这么硬的东西，这东西要是敲下来做武器，不知道有多厉害啊！
　　想到这，史蒂夫就敲得更卖力了，反正【未元物质】的耐久高达七位数，就不信敲不下来它……就在他憋足了劲打算跟这扇门战斗到底的时候。这门突然自己开了。
　　门打开之后，迎对面站着两个人，一个沉稳端庄、一个安静淑雅。只是这两个妹子射过来的视线都让史蒂夫不由自主的僵在那了……要知道，拆别人家的门被抓个现行，这还是头一回。
　　方块人赶紧把自己的镐子收到了背后：“啊……那个，早上好。”
　　那个带着红蓝二色奇怪帽子的女人抬头看了一眼挂在头顶，老大老大的月亮挂在天上。又审视了一眼满脸尴尬的史蒂夫后，她眯着眼说道：“如果我不想的话，幻想乡大概见不到太阳的。”
　　对方这一句话就说出了自己的身份，史蒂夫吓了一跳，居然一上来就见大boss了：“那个……你是这里的老大？”
　　“不是，我只是个管事的，”对方的目光紧紧的盯着史蒂夫，视线中满是中年女性的那种咄咄逼人的感觉，“不知道你这样敲我们家的门，有什么急事吗？”
　　“啊？呃，其实我是来找人的。”史蒂夫结结巴巴的说道。
　　……突然出现了大boss，而且是中年妇女，顿时感觉压力倍增啊！怎么办，怎么办？！
　　感觉那冰冷扎人的视线又往自己这边扫了一遍，史蒂夫看到那女的扭过头问旁边的女孩：“你认识这个人？”
　　女孩头摇得如拨浪鼓一样，她的两个长耳朵确实也好像拨浪鼓的两个小锤。这么装模作样的问了一下后，对方扭过头来，仰头用眼角瞪着史蒂夫说道：“这里没有你要找的人。”
　　“呃，我找一个叫藤原妹红的，她刚刚进去了。”史蒂夫手足无措的比划着。
　　“没有，她没有进来，你应该是看错了，请回吧！”
　　对方言辞犀利，完全不给史蒂夫任何解释说明的机会。本来觉得没想好怎么见boss，想要先缓一缓的史蒂夫，此刻也被怼得动了肝火：“喂！大妈！你不要睁眼说瞎话，我看到人进去了！”
　　“嘘……”那句话不能说！
　　铃仙同学几乎是本能的想要提醒对方别说出这个禁词，可刚“嘘”出来，就注意到一个目光落在了自己的身上。这个目光下，月兔几乎不敢抬头窥视，只能畏畏缩缩的低着头。
　　史蒂夫也感觉到对方在把目光转过来时，宛如鬼神一般的杀意。
　　“秘术――【天文藏秘法】！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：章推一本书《对不起我是NPC》
　　问：我干掉了内测玩家，应该说点什么，在线等，挺急的！
　　“对不起，我是NPC！”
　　这次是不能指名道姓的PY交易，总之你们去看就是了，超牛逼的。rua~


388 须臾与永恒之力
　　“师傅冷静，师傅你冷静啊！”铃仙从后面一把抱住八意永琳的腰，“秘法已经用了，不能再用一次了啊！”
　　“冷静个屁，看老娘不弄死这个方头方脑的混蛋，让他尝尝我东方不败流的奥义！”八意永琳此刻看起来像是一头暴怒的狮子。
　　虽然不是很懂什么是东方不败流，但听起来好厉害的样子，要不……先撤？不，不，不，都到门口了，怎么能不试试水再进去。面对看着战斗力就爆表的“怒火中的中年妇女”，史蒂夫在思考了一下后做出一个大胆的决定――冲进去！
　　趁着永远亭的师徒俩还没反应过来，史蒂夫一跺脚，几乎是瞬间，整个人就如炮弹般飞了进来。
　　飞行中看到对方愕然的表情，他还向对方比了个大拇指。
　　果然先冲进来是对的。
　　然而就在他这么想的时候……史蒂夫觉得自己撞在了空气墙上，速度猛地变慢了下来，周围的空气感觉很粘稠。不过这并没有阻拦史蒂夫冲进去的决心，他开始卖力的往前挤。
　　“师傅！我去追他！”铃仙这就要追过去。
　　只是她刚有动作，就被八意永琳一把抓住了后领：“不用追他了，那道壁障人是过不去的。”
　　“什么？”
　　八意永琳并没有回头，她在原地帅气的撩了下自己的刘海，大辫子在身后帅气的摇晃着：“那障壁是公主的能力，是可以将永恒化为须臾的墙壁，在接触到的瞬间，接触者的寿命就会不断的流逝，跨出去半步，其寿命的流逝就会超越千年。不论他是什么妖怪，都会消失殆尽的。”
　　“可，可是师傅，”看着自家师匠帅气的背影，铃仙不知道该不该提醒她：“但是，他已经进去了。”
　　“什么？怎么可能？！”
　　理论上当然是不可能的。
　　须臾就是一瞬间的意思，永恒则代表了无限悠久的时间。
　　蓬莱山辉夜被称之为须臾与永恒的罪人，原因之一就是因为她具有这样的能力。将千年化为一瞬，将一瞬变成千年，这样的能力听起来似乎并没有什么杀伤能力，但实际上没有谁能够敌得过时间的利刃，弹指间，不论是什么人都会随着时间的流逝而飞灰湮灭。
　　八意永琳的所拥有的只是长久岁月积累下来的智慧，以及制作药物的能力。不论是这遮蔽天空，创造永夜的【天文藏秘法】还是让人不老不死的【蓬莱之药】都不过是对于辉夜公主能力的再利用罢了。
　　这个屏障也是一样，即便是八云紫那样的大妖，也绝不可能如此毫无顾忌的通过。但看着那个已然远去的背影，好像完全没有事情……这究竟是怎么回事？
　　・
　　穿过这个屏障的时候，史蒂夫确实是感觉有点奇怪的，具体哪里奇怪也不清楚，就感觉自己少了点什么，仔细检查好像也没少什么。
　　不管怎么样，总之是冲进来了……那么现在这是哪里？
　　眼前的场景已经不再是那个干净漂亮，充满了古朴风雅的日式庭院了，入眼之处是漫天的烟尘。史蒂夫发现自己的血开始迅速的往下掉！
　　【矢量反射】！
　　掉血停止了，这时候史蒂夫才有空观察眼前的景象。
　　依旧没有变的是漫天的沙尘，这里就好像刚刚经历过沙尘暴一样。不过和沙尘暴不一样，这里飞扬的并不是沙子，而是灰尘，吸一口里面充满了铁锈的味道，就好像自己的鼻腔里已经流血了似的。
　　“难道我被她们传送到了什么奇怪的地方？”史蒂夫抬头四望，周围看不到任何和永远亭相似的景物。
　　就在这个时候，八意永琳的声音从后面响起：“不，这里就是永远亭，不过是被你带来的核子武器炸掉过的永远亭，核子辐射的味道怎么样？”
　　“不怎么样，”对方这么说，史蒂夫大概明白是怎么回事了，也就是说，外面看到的只是障眼法就是了：“看来我还是不懂你们的价值观啊，如果有人炸了我的房子，我肯定会很生气的，但看你们的样子完全无所谓啊！”
　　“确实是无所谓啊，”八意永琳站在沙尘中，宛如遗世独立的塑像，“对于月人来说，千万年也不过是黄粱一梦。一栋建筑从建造到崩塌最多也就数百年的时间，坏了就坏了，再造便是了。我倒是要谢谢你，在这时候送来这个，算是缓解了我们的战况。”
　　“缓解战况？”史蒂夫没明白怎么回事。
　　只是不等八意永琳解释，一阵强风袭来，史蒂夫下意识的往旁边一躲，不过并没有躲开，整个人被拍进了地面，而和他一起被拍进地面的还有八意永琳，不过她在遭受一击之后就粉身碎骨了，并不是如史蒂夫这样硬扛了下来。
　　一位全身黄色衣装的女子从灰尘中走出来。她的黄衣上有个十字架，形象一眼看上去像是个神职人员，但仔细看的话，就会有种强烈的不协调感。
　　这位女子耳朵、鼻子、嘴唇、眼皮，到处都挂着铁环，除了那个稍微还像是修女的帽子，实在看不出她哪点有神职人员的模样。最明显的特征就是那条从舌头上垂下来的，带着链子的十字架。正随着她不是很清楚的吐字轻轻抖动着。
　　“啊……新的援兵？你除了那些稀奇古怪的手段之外就没有点真本事了吗？！真亏你连科技侧那边的核弹都搞得来，不过那种东西对我来说没什么用就是了。”
　　她一边自顾自说着，一边甩动舌尖上的那个十字架，随着那个十字架在空中划过的轨迹。刚刚站起来的史蒂夫，感觉右侧再次遭受了猛烈的一击。还好这次有所防备，所以并没有被击飞。
　　“卧槽，你是谁？为什么打我？！”
　　听到史蒂夫这么说，对方也停了下来，她仔细的大量了史蒂夫后，露出疑惑的表情：“你……我怎么好像在哪见过你，这么方的脑袋……”
　　“他就是我之前说得那个人。”一个扛着大剑的中年男子从她身后走了出来，对方冷然凝视着史蒂夫，“你既然追来了，应该是已经做好与吾等为敌的觉悟了吧！”
　　“喂，威廉，你别插手好不好，按照之前的说好的，这些人现在是我的猎物。”黄衣女子没好气的抬头瞪着那男人，好像很不满对方打断自己的话。
　　被换做威廉的后方之水将大剑往地上一插，闭目依靠在上面：“反正这只是任务，我并不打算打扰你的表演，请继续吧！不过我得提醒你，那个男人并不好对付。”
　　“哼，多嘴。”
　　黄衣女子咧嘴一笑，摆出虎扑的架势将舌头上挂着的十字架往前一甩。
　　“嘭！”
　　史蒂夫再次感到什么看不见的东西撞在了自己的身上，【矢量反射】的能力也不好用了，血掉了一大半。史蒂夫赶紧爬起来，这样下去防御肯定是没有用了，那么唯一的办法就是快点反击。就在他准备使用超能力反击的时候，身后突然响起一个声音。
　　“那个女人使用的是一种将空气化为钝击的神秘术，不是多厉害的招式，不过很麻烦就是。你的反射能力必须把这个招式的要素计算进去，否则没法反击成功。”
　　史蒂夫回头一看，被吓了一大跳：“哇，你不是死了吗？”
　　说话的不是其他人，正是八意永琳。后者淡淡的瞄了史蒂夫一眼：“蓬莱之药是我做的，我当然也是蓬莱人。”
　　“哦……”搞了半天也是个不会死的家伙。
　　只是听到对方说不死药是她做的，史蒂夫突然来了兴趣：“那个，你那个药还有吗？我也想要一份。”
　　听了这要求，八意永琳波澜不惊的脸上终于露出的愕然的目光，如果只是平常的无知之辈也就算了，在见识到藤原妹红的遭遇之后，还会渴望不老不死的家伙，究竟是有多粗的神经？不对，这家伙冲进来的时候没有任何变化就很可疑了，所以永琳留了一个心眼：“有啊！不过你得帮我打发掉这两个人才行。”
　　“好说！”
　　史蒂夫刚说完，忽然又一股力道从天上砸了下来，史蒂夫自己被砸得人仰马翻，再看看之前跟自己说话的八意永琳，已经变成一滩肉酱了……好吧，反正她马上还是会活的。
　　现在虽然不知道妹红去哪了，不过也算是明白怎么回事了。
　　核弹并不是没爆炸，只是炸了之后并没有解决任何人。这片天地和外面的完全不一样，可能是两个空间。自己刚刚穿越了空间的墙壁，进入了这里，而这两个家伙也被关在了这里。留在这里的，只有这两个家伙和一个怎么都打不死的大妈。虽然不确定这大妈守不守信用，不过反正对自己来说，这两人也是得解决掉的对象，所以没差啦！
　　喝了瓶药水从地上爬起来，史蒂夫展开道具栏的兑换列表。
　　莉莉让自己召唤个英灵出来的时候，史蒂夫是不愿意的，但宝具就不一样的。这东西虽然没办法给别人用，但史蒂夫自己可以用啊！那么现在，最适合现在状况的宝具就是这个了！
　　“吼啊！”史蒂夫故意将手往前一伸，一束黑色的光芒在手上亮起。黑光消退，出现的黑枪杆上展露出一面白色的旗帜，旗帜上描绘的是一条黑色的魔龙：“我的愤怒！”


389 主神空间
　　当白色的旗帜展露时，遥远的天际传来某种未知生物怨愤的嘶鸣。
　　憎恶感宛如蒸腾的水汽，在从已然荒芜的大地上冒出来，入眼皆是黝黑暗红的光斑，好像要把夜幕下最后的光芒都给吞噬掉。很快的周围变得一片漆黑，一丝月光也照不进来。但这黑暗所遮蔽的并不仅仅是视野。
　　黄衣女子，或者说前方之风觉得有些不大对。
　　因为是前方之风，作为拥有风之权能的她，本质上是可以通过风来感应敌人的。但现在的感知都被这黑暗一并遮蔽了，并不是感觉不到，而是感觉到的只是那种毛骨悚然的感觉，就好像有人在清汤里注入了辣椒水，结果就是再也无法察觉恶意究竟是从哪里过来的了。
　　对方究竟去哪了？
　　这个念头刚刚冒出来，前方之风突然感觉到后心一痛，低头一看，一杆黑枪从后面贯穿了自己的胸口。
　　……后面？！
　　只是，前方之风还没转过头，第二杆枪就从另一个角度刺了过来，她本能的想要聚集风之铁锤防御，但就在这时身体不由自主的一个趔趄，第三杆，不，应该说这才是第二杆枪击中了自己。这个趔趄导致术式的轨迹出错，结果第三杆枪也正好命中。
　　前三枪命中后，接下来的连击就一发不可收拾了。
　　待黑暗消失，前方之风身上插着十几杆黑枪，鲜血顺着舌尖的链子流下来，并从十字架的尖部滴落。
　　“……这究竟是什么东西……为什么我的权能豁免不了？”前方之风伸手抓那杆黑色的枪，刚抓到就发现自己的手也开始变城黑色，就赶紧放开了。
　　“别慌，把它拔出来，那是憎恶和怨念的集合体，它只会堕化你的力量。”
　　声音是从身后传来的，前方之风回过头，发现威廉身上也插着几根黑枪，他正一只手握着这黑枪把枪从外面往外拔，表情虽然坚毅，但嘴角却也不时露出痛苦的弧度。
　　・
　　嘿嘿，果然很奏效。
　　在看到这个说明的时候，史蒂夫就觉得这东西会很厉害，因为这东西是操控怨念的。
　　其实并不是有什么特别深刻的认知，史蒂夫只是从之前的经验中明白了，所谓的怨念是连主神那东西都要大费周章来解决的东西，这东西能够运用起来的话，即使没法达到足够的杀伤力，也肯定也不会让对方太舒服。
　　不过就现在的情况看，自己对于杀伤力不足的顾虑是多余了……这简直就是效果拔群啊！
　　虽然不知道A+级的对军宝具究竟是个什么等级，不过这个名字叫【吼啊，I'm angry】的奇怪旗子具有能够将周围的怨念化为实质进行攻击，并且隐藏自身的力量。不知道是哪个英灵的，感觉到是很好用。（虽然游戏中是单体，但确实是对军。）
　　“没想到你还有这种武器……看来你跟他们真的不是一伙的了。”八意永琳再次出现了，她好像总是可以在每次死掉之后果断复活。
　　“当然不是一伙的。”
　　“不过你那个武器，在幻想乡最好不要用太多次。”
　　“啊？为什么。”
　　“这只是个善意的忠告。”岁数大的人，说话总喜欢神神秘秘的。
　　不管怎么说，这宝具伤到了两位圣人。史蒂夫的想法肯定是乘热打铁先弄死他们，然而还没等史蒂夫要开启【固有结界】补刀，一阵傲慢的笑声顺着风吹来：“哈哈哈哈，你们俩还真是连这种杂鱼角色都搞不定啊！本大爷看着都觉得好可怜啊！”
　　“闭嘴，你不是也没找到出去的办法吗？”面对同伴的嘲笑，前方之风毫不犹豫的怼了回去。
　　“总比被这种下三滥的手段折腾到这种地步的你们要好很多啊！”从夜风的尽头走来的是一位纤瘦而鲜红的青年，他的长相很普通，唯一让人印象深刻的就是那一身鲜红的装扮。
　　这青年双手插在裤兜里，闲庭信步般走过来。
　　“而且这个世界上哪有本大爷打不破的墙壁，我只是想等他们变得更前强再动手罢了，不过现在看来好像也就这个水准了吧！”那青年一边轻蔑的贬低着对手，一边将自己右手从裤兜里抽出来。
　　刚刚得到宝具，信心十足的史蒂夫立刻就想动用宝具再给这家伙来一发，然而就在这个时候，对方突然伸出手，做了一个弹指的动作。
　　在一瞬间，史蒂夫有种熟悉的感觉，这种感觉就好像自己被苦力怕炸了一般。
　　“嗡嗡…………”脑子里只有蜂鸣声。
　　下一秒，史蒂夫又看到了那个很久没见到的熟悉画面。
　　【你死了】。
　　【确定】。
　　卧槽……这家伙好强啊！
　　史蒂夫半天才反应过来自己被人一击秒杀了，而自己好像还有【矢量反射】和【氮气装甲】这样的东西作为防御，然而一切都没法改变自己已经变成了灵魂状态的事实。
　　等等……等等……刚才究竟发生了什么？史蒂夫试图搞清楚自己究竟是被什么东西杀掉的。
　　打开状态栏，史蒂夫看到一行字：【你被神圣之右杀死了。】
　　【神圣之右】是个什么东西？根本连样子都没看到，好像只看到他谈了一下手指自己就死了……这到底是怎么回事？
　　在满肚子的疑问后，史蒂夫敲下了回车键。这时候他发现自己并没有复活在那个已经变成废土的地方，而是在一个虚空之中。感觉到脑袋上有光，史蒂夫下意识的抬起头，就看到了一个巨大的光球。
　　看到这发着蓝光的光球，史蒂夫后知后觉的意识到这是主神，或者说是主神的本体：“哦……是你啊，我在哪？”
　　“这是一个你本来应该来却一直没来的地方，我还以为你能凭借着自己的力量打穿一切呢！”主神的话语中带着三分笑意，三分调侃，“欢迎来到我的领域，我的空间，这里是主神空间，所有轮回者应该来的地方。”
　　“啊？什么意思？”史蒂夫不是很明白。
　　虚空中回荡着主神庄严而神圣的声音，虽然那声音听起来颇有些无奈的味道：“所谓轮回者嘛，就是抛弃了原本的生活，进入轮回之人，放弃现在的一切，在轮回中战斗才是生存的意义。但我在帮你招入轮回之中时，没想到你这家伙居然是自带重生能力的，再加上你本身的那套能力太强，居然就在没有主神空间的支援下，硬生生被你打穿了两个世界。再这么让你闹下去，你把我置于何地啊！”


390 模组兑换【一】
　　“我本来就不知道你是干嘛的。”史蒂夫实话实说。
　　从最初开始，史蒂夫就不是很鸟这个家伙，这家伙与其说是帮忙的，不如说添麻烦的居多。声望她们被关在那个“舰灵殿”之后，方方面面就不得不从它这边入手来解决。总觉得这家伙是幕后黑手，这次复活后居然在他的地盘上，这就不得不让史蒂夫立刻就警觉起来。
　　大概也是看出史蒂夫不太待见自己，大光球在听到史蒂夫的话后微微顿了一下，它似乎叹了口气，
　　“啊……好吧，我觉得你也不感兴趣。”
　　“所以说，我为什么会在这里？”史蒂夫已经自顾自的开始检查自己的道具栏，打开道具栏的时候他忍不住愣了一下。因为死亡掉落，按理说包裹里的东西应该全掉了，一起掉的应该还有消灭【不完全神之力】的一千多级经验值才对，怎么会依旧还在？难道自己没有死？
　　“你不是没有死，只是你那些东西掉在那里会更麻烦，所以我没扣除掉而已。”主神的声音适时的响起。
　　对方这么说，史蒂夫想象觉得好像也对。一千三百级的经验掉落在地上，估计能铺满好大一片区域，而自己带的各种杂七杂八的东西，确实落在幻想乡也不是什么好事。
　　“你有什么目的？我不觉得你会这么好心。”
　　“年轻人的警惕心很重嘛！”主神的电子音发出一种类似人类调侃时常用的语气。
　　史蒂夫并没有说话，即使被那个不知名的年轻人秒杀，他都没有觉得有多大的威胁，反正能复活继续。但这家伙在面对他的时候，就有重难以言喻的不安感。
　　“其实把你复活过来的原因很简单，”主神很随意的说道，“你应该还记得我最初跟你说的，作为轮回者的任务是什么吧！”
　　“记得，不就是当扫垃圾的吗。”
　　“扫垃圾的还行，你理解的还挺透彻。”他顿了顿才解释道，“但你不觉得你这样下去，自己本身就让这个世界更接近毁灭吗？”
　　“不觉得。”史蒂夫即刻回答。
　　如果主神有实体形态的话，估计现在要掩面叹息了，他稍微停了下才说道：“将你一招杀死的那个东西叫做【神圣之右】……别插嘴，我知道你想说自己开【创造】可以击败他，你之前确实成功了，但这次不一样。”
　　“【神圣之右】和【创造模式】一样都属于可以改变整个世界规则的力量，【神圣之右】作为‘拯救世界的力量’，它的特性就是敌人越强，自己就越强，特别这种成长是没有上限的。而你的【创造】开启，就直接进入了【创造模式】，在不会被任何外力干涉的情况下，直接干涉世界本身的结构。你要知道，所有的力量都是来自根源的，如果这两股力量如果碰在一起，会在根源内部发生非常恐怖的逻辑驳论，这就违背行动的初衷了。”
　　“口~~我~~~”
　　史蒂夫在发出一个拉得非常长的“哦”后，最后还是接上了一句：“我还是没听懂，直说你要干嘛。”
　　“唉……我怎么想起来把你拉进轮回的……”主神在发出非常疲惫的无奈叹息后说道，“我要你想封印你的【创造】……好吧，别摆出那种表情，我知道你肯定不会同意的。所以我让一步把，我不封印你的【创造】，但是你把自己手上的一部分能力交出来，我会给你按照主神点数兑换成其他的能力。”
　　“不换！”史蒂夫想都没有想就立刻回答，按照方块人的逻辑，自己拿到的就是自己的，哪还有交出去的道理。
　　“你应该知道，虽然有【创造】这个能力在，但这个能力在你使用的时候，限制也很大，起码你是需要一个花费很大的魔术作为启动的。而那个人的【神圣之右】则是一直存在的，所以就算真的正面对抗，你依旧没有胜利的机会。”主神的语气有种苦口婆心的味道，“作为一个轮回者，你需要的是情报、智谋、伙伴以及适当的能力，我这里可以给你提供很多不错的选择。”
　　史蒂夫沉着脸望着它，不确定这家伙究竟想搞什么鬼。不过到底还是对最后那句话动心了……既然这家伙能提供更多的选择的话，那么先看看也行。
　　“行吧，你先给我看看，我能换什么。”
　　“好，没问题，这里有清单。”
　　光球的话刚落音，史蒂夫的面前就出现了一个菜单栏。这个菜单栏看上去很普通，上面写着【模组清单】这四个字。他犹豫了一下，“模组”这两个字确实是勾起了史蒂夫的好奇心，但他不确定这是不是只是个陷阱，所以很谨慎的点开了清单，然后……哗啦掉下来一大堆选项。
　　首先入眼的就是【系统类模组】。
　　看到这东西，史蒂夫觉得自己眼睛都直了，所谓的【系统类模组】就是包含一整个系统的模组……好吧，这解释可能有点奇怪。其实这一类的模组最大的特征就是可以将一块石头在经过系统的层层加工和转变，最后变成一颗核弹。比如说第一个【工业模组】，它具备完整的能源转化系统，并且以此为基础繁衍出了建造类、工具类、武器类等好几个类别的产品和工具，比现在自己手上的模组高不知到哪里去了。
　　看一眼模组需要的点数。
　　不多嘛，不就三万点嘛……呃，等等，这个后缀怎么感觉不太一样。再一看，自己剩下的五千两百万点数已经变成了五万两千点了。
　　“1：1000啊，这家伙真鸡儿黑啊！”
　　击杀【不完全神之力】获得的点数在这里的兑换比例和在【等价交换模组】中显示的点数显然是不一样的。值得一提的是，【等价交换模组】本身也值一万点数。
　　再翻翻看页面光是科技系统类的模组就有：【林业模组】、【应用能源模组】、【热力膨胀模组】、【因式分解模组】等。魔法系统类就更多了，开头的那个【神秘时代模组】光是子模组就有十几个，一套下来接近百万的点数，简直可怕。然后史蒂夫才发现自己的【等价交换模组】其实是不完全的，一个完整的【等价交换模组】是以钻石为基本材料的魔法系统类模组，需要九万多点数。
　　除此之外还有很多工具类模组，比如说【匠魂模组】就是其中之一，不过很明显自己的这个也只是“基础版”，要获得匠魂真正的力量，很明显还要氪更多的点数……妈的，果然还是要氪才能变强吗？


391 模组兑换【二】
　　氪金的事情先放一边，史蒂夫继续搜索其他的模组。
　　除了系统类模组之外，还有很多其他类型的模组――武器类模组，比如【现代武器模组】这样的；工具类模组，比如【匠魂模组】这样的；还有能力类模组，比如【超能力模组】这样的；最后还有特殊类模组，比如说【英灵模组】这一类的。
　　一大堆模组把史蒂夫看花了眼，还好，虽然眼睛花了，脑子却没花。
　　自己开启【创造模式】的途径暂时只有一条，那就是【英灵模组】的固有结界。以现在的战斗强度，肯定是要以这个模组为基础来增幅战力的。而【现代武器】、【匠魂模组】、【超能力模组】这样的东西都已经低于这条水准线了。
　　实际上史蒂夫一直没法解决的最大问题就是没有办法获得持续的点数来源，或者说是能量来源。
　　直接说出来不是很好理解，但其实就是很简单的：镐子和制作镐子的材料的关系――以前在地下开矿一直是一项很庞大的工程，好不容易挖到几颗钻石，做成钻石镐，结果在钻石镐的耐久消耗完之前并没有获得新的钻石，于是只能再换回铁镐或者石头镐。
　　现在史蒂夫的状况也是这样。
　　并没有足够的能量或者点数支持自己一直使用这些需要大量经验或是点数的道具。而在这里的战斗也并不是每次都能把对方都杀死的，方方面面的问题导致了现在的收支不平衡和战斗力成长时而强大，时而弱鸡。
　　着眼于此，能够解决这个问题的，就是【等价交换模组】。
　　完全版的【等价交换模组】所拥有的东西就不是这样必须用杀掉什么的来兑换点数了。那个点数具体来说是：EMC点数，任何的东西在这个模组中都是“明码标价”的。模组中有一个类似箱子一样的东西，叫【转化桌】，它可以记录任何已放置物品的数据，然后将物品转化为EMC点数，再将EMC点数转化成所需要的物品。
　　具体效果还不清楚，不过看样子这是唯一可以支撑【英灵模组】花销的系统模组了。
　　与之相对的，【等价交换模组】的价格也不费，虽然还有扩展版本，但史蒂夫看看自己手上的点数……已经是迄今为止自己最多的点数了，估计也不兑换一个基础版的――九万点。
　　……不够啊……难道说真要全盘推翻？看了看【英灵模组】――二十万点。
　　但这个如果换出去的话，那么【创造模式】基本上都等于被封印掉了，再想买就不知道什么时候了，要知道这东西真要用EMC点数换的话，起码得两亿的点数……
　　史蒂夫皱着眉头纠结了一会儿。
　　他又看了看其他几个模组的兑换标价：价值7000点的【现代武器模组】、12000点的【匠魂模组】以及31000点的【超能力模组】，加上手上的42000点，将将达到九万两千点……好险。
　　确定走这条路线后，史蒂夫没有多犹豫，直接进行了兑换。
　　“你确定要这么兑换吗？”
　　“是啊！”
　　“但这么兑换的结果，还是没有办法解决【神圣之右】的，”主神继续说道，“如果你放弃那个，我会告诉你怎么才能击败【神圣之右】。”
　　“我觉得你应该弄清楚因果，我只是需要帮你完成任务，然后才需要击败那个什么什么右的，你自己也说过，完成的方式并不只有一种，”说到这，史蒂夫顿了一下，“而且，遇到这种有意思的家伙还看攻略，也太没意思了吧！”
　　蓝色的光球没有发声，虚无中的世界静静悄悄的，只是在不知不觉中，那个光球似乎渐渐远去了，就像是渐渐离去的梦一样。‘’
　　・
　　当史蒂夫再以晃神，发现自己在一栋建筑物前。
　　头顶上的建筑物史蒂夫倒是认得，这个红色，看起来像是门却一点也不防盗的装饰性物体叫做鸟居。一条石板路从鸟居下通过，下面是长长的台阶，而石板路的另一头，有一座神社，神社的正对面摆着一个箱子，上面写了两个大大的汉字――奉纳。
　　虽然不是很懂这个词的意思，不过箱子上嵌着的几片落叶，莫名的充满了没落和怨念的味道，屋里似乎没人的样子，也不知道这里是哪里。在哪都不重要，看脑袋上的这大大的月亮，应该还是在幻想乡中，现在关键是要联系莉莉。
　　“莉莉，莉莉你听得见吗？”
　　史蒂夫试图用契约呼唤莉莉，但那边却并没有传来讯息……难道那丫头进去找自己了？要真是那样就糟糕了。
　　“莉莉，莉莉你在哪里？听得见我说话吗？”
　　“Ma……Ma……ter……你……你在……哪………………”
　　“莉莉？莉莉！”唤了好一会儿，史蒂夫依旧没有办法和莉莉完全联系上。
　　现在幻想乡的力量场似乎非常混乱，甚至连契约之间的通讯都不能正常进行。现在唯一能肯定的是莉莉应该还是安全的，否则不论是被永远亭那些家伙控制还是那个叫什么神之右席的控制，凭那些家伙的本事，都不可能这么轻易的放过她。
　　稍稍安心后，史蒂夫决定先把【等价交换模组】里面的东西弄一些出来，【超能力模组】兑换掉之后，手上已经没有了在这群超人中保命的基本手段，那现在首先要做的事情是武装自己，再去找莉莉的下落。
　　首先要弄到的道具是【贤者之石】。
　　【贤者之石】作为等价交换模组的基本道具，是需要一个钻石作为核心的。如果平时的话，史蒂夫估计就直接下地去采挖碰碰运气了，奈何现在实在是没那么功夫，于是史蒂夫将手上剩余的2000点主神点数，也就是20万点EMC点数兑换出钻石、红石和萤石粉这三种材料。随手撸掉鸟居旁的一棵树，做了一个工作台开始合成。
　　一颗钻石、四块红石和四把萤石粉就合成了一个【贤者之石】，按照说明，这东西的主要功用是充能。
　　没错，只要在道具栏里带着这个东西，使用宝具甚至是固有结界的时候，消耗的就是这里的EMC值，而非自己的经验值了。除此之外还有直接转化物质的能力，不过这些对现在的情况来说都不重要。
　　第一个【贤者之石】肯定不是拿来用的，史蒂夫又兑换出了四块黑曜石和四个石头块合成，于是【转化桌】就被合成成功了。
　　【转化桌】的功能很简单，就是记录和兑换物品的EMC值。将任何物品放在上面，都会显示出这个物品价值多少的EMC值，将物品转化成EMC点数，然后在需要的时候将其转化成需要的物品，这就是这个桌子的功能。
　　无需多说明什么，在被点数的来源卡了这么久的脖子后，这张桌子无疑是史蒂夫现在最需要的东西，没有之一。
　　不过需要说明的是，这张桌子只能转化曾经在这张桌子上记录过的物品。也就是说，新的东西，是没有办法用桌子这个道具里储存的EMC点数转化的，只能从史蒂夫的列表里购买。
　　不过这也已经足够了。
　　史蒂夫检视了一下自己手上的物品，将包裹里剩余的一些东西试着一一放上去，大概测出的结果是这样的。
　　沙子、石头、泥土这一类的方块，只值1点；原木、木炭能兑换32点；黑曜石、红石、黏土兑换点数是64点；煤炭有128点；铁则翻一倍，256点；金子很多，一个金锭值2048点；而一颗钻石则可以兑换8192点。
　　史蒂夫还想试试基岩，但终究道具栏中的EMC点数是可以购买新东西的，而转化桌中的点数不行，在点数紧张的情况下，他犹豫了一下还是没有剁这个手来兑一个基岩出来试试有多少。不过以此类推应该比直接兑换的点数多一些，不是八万点就是十二万点吧！
　　【未元物质】的剑、镐还在，将它放到等价转化桌上，立刻显示了300万以上的点数。这在意料之中，毕竟【未元物质】本身就是大量物质堆积起来的结果，能转化出这么多点数一点也不意外。因为暂时不需要这东西了，而且反正记录了之后还能兑换出来，史蒂夫就直接把它变成了点数。
　　再将【吼啊，我的愤怒】……呃，也就是那个军旗放上去，这东西是道具栏里100万的EMC点数兑换出来的，在转化桌中的价值则直接超过了2400万。没想到越贵的东西差价越大啊……
　　最后还有一个可以放上去的大件道具是【妄想幻象】，这个宝具之前兑换的B+级对人宝具，但实际效果并不能构成决定性的战斗力，只能兑600万点不到。
　　除了旗子之外，其他的东西史蒂夫都给兑换成点数，最终也只拿到了两千万不到的点数，两千万不算少，但要兑换等价交换模组里面的装备，还是有点不太够。毕竟，最好的装备，一套可是要317,397,830点EMC值，这东西一时半会儿肯定是做不出来的。
　　（ps：这不是我口胡，原mod中确实需要这么多）
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：其实俺对【等价交换mod】的理解也在只是很早之前玩过的阶段，有清楚细节的大佬，希望能进群指点一下俺。群号在小说简介的末尾。
　　ps2：群里有可调教的仁波切蠢萝莉诗音一只，欢迎进群调教。


392 模组兑换【三】
　　就现在的情况而言，如果不把旗子也变成点数的话，那么身上这些乱七八糟的东西加起来差不多是1200万点数多一点。看起来是挺多的，但在找到莉莉之前，估计是没有办法去慢慢建造模组中那些可以增加emc点数的东西的。
　　于是，如何活用手头现成的点数就是其中的关键了。
　　作为【等价交换模组】的一般等价物，转换桌上是有两种原本已经被记录的物质的，就是黑暗物质块和深红物质块。
　　史蒂夫把这拿出一块黑色物质块来拍在地上，感觉好像和黑曜石没什么太大区别。再回头一看桌子……卧槽！少了差不多五十五万点，这东西这么值钱？！
　　他赶紧想要把黑色块状物给敲回去，可手上的镐子跟失灵了一样，完全撬不动这个方块。史蒂夫赶紧打开道具栏看说明……这东西只能用黑色物质镐子敲下来。
　　黑色物质镐子？
　　三个黑色物质做头，两个钻石做柄部，还是原汁原味的配方，史蒂夫从合成台里拿出了这个镐子：duang！duang！duang！
　　OK，五十万万点终于回来了，把镐子也丢进去，又多了四十七万点。
　　这就是转换桌的好处，就算是拿弄错了东西，损失也不会太大，只是现在史蒂夫想要的东西好像并不是几十万点可以搞定的。
　　拿出一个深红方块，刷就少了一百二十万点，将其手动“掰”成四个红色物质，开始合成宝石。
　　等价交换模组又名炼金模组。既然是炼金，自然会涉及到有各种各样的功用的物品，作为一个生存派，史蒂夫首先看中的就是其中的【生命宝石】，这种宝石是用【体力宝石】和【精神宝石】合成起来的，前者的功效是消耗64emc值补充一点体力，后者是功效是消耗64emc补充一点生命，二者加在一起，就将功效合而为一。
　　这感觉很厉害啊！
　　一开始看到这个宝石的时候，史蒂夫一时间没明白，这emc点数还能带在身上的？
　　然后他才发现，等价交换模组中有三种高能燃料，而这些燃料都可以为身上使用的物品实时补充能量，甚至还有专门存储大量燃料的能量之星可以带在背包里。
　　生命宝石的价值不菲，七合八合，最后拿到宝石差不多用了一百八十万。为了测验宝石的回血情况，史蒂夫用钻石剑捅了自己两刀，结果大失所望，这回血速度并不是瞬间回复，而是一秒钟回一点，这样就注定它承担不了【神圣之右】甩出的超大额伤害。
　　索然无味的直接丢回转化桌，又变成了一百八十万点，而且多出一个可以随时拿出来的宝石……嗯，这波不亏。
　　于是史蒂夫把所有的炼金饰品都做出来试了一下，说明终究只是纸面上的东西，正在效果还得自己实际使用一下才知道。
　　【天使长的戒指】是可以用来射击的戒指，只要使用就能射出大量的箭支，每支箭消耗14点emc值，而且这些箭支是带追踪效果的。实际使用的效果就是抬手就打下来一群乌鸦……话说这地方怎么有这么多乌鸦？去检查了一下战果，然后把这些乌鸦的尸体全部丢进了转化桌，结果收入不到300点。但作为攻击手段应该算是比较实用的，特别是在放弃超能力之后。
　　还有一个比较有用的是【虚空指环】，它的功能是指定某一个位置移动，只要目视距离中的都行。理论上这是一个传送，但实际上是一个瞬移，手有躲开，闪得就有多快。
　　最后史蒂夫觉得最有用的是【时间洪流怀表】，这个的功能是加速时间或者减速时间，最大三倍。虽然不是如D夜的那块【月时计】一样可以直接停止时间，但能做到加速和减速史蒂夫自己已经很满意了。
　　这所有东西加起来差不多两百万点数，然后史蒂夫又兑换一些燃料，也就是模组中的【永恒燃料】。这些燃料每个有8192的点数，合成燃料块是七万多点，只要半组就足够用上很久了。
　　剩下的东西都是需要一个像样的地方才能施展得开的，史蒂夫觉得这地方不合适，更高的升级暂不做考虑了。
　　现在还不清楚情况如何，当务之急是找到莉莉，有了虚空指环后，史蒂夫抬头望天，一个瞬间就飞上了千米高空……看来极限距离是一千五百米的样子。
　　“莉莉，莉莉你听得到我说话吗？”
　　“啊，听到了Master你在哪里？”
　　莉莉的声音从契约里清楚的传过来……看来真是高的地方“信号”好一点。上升气流划过史蒂夫的脸，他很淡定的说道，“我也不知道，大概是在东面，我好像看到红魔馆在我的西北方。”
　　“什么？那不是很远的地方吗？Master你怎么跑到那边去了？”
　　“等一下，我先着个陆，否则估计要被摔死。”
　　“啥？着陆？”
　　莉莉的声音消失了，史蒂夫瞬移到了神社的鸟居上，顺便消去了下落的惯性。再次移上天空， 史蒂夫现在只能以这种方式跟莉莉交谈：“一言难尽，你先来找我，那个叫永远亭的地方现在很危险。”
　　“我知道了，但是我没法准确把握到你的位置……你是在什么结界里吗？”
　　“结界？”史蒂夫低头看了一眼脚下的神社，“跟我脚下的神社有关吗？”
　　“不知道，不过确定你在神社的话，我现在就去找你。这地方的神社好像也就两个。”
　　“好的，我在这边等你，你过来，我有些东西想给你看看……”
　　史蒂夫再次瞬移落在鸟居上，就在他想要再抬头瞬移上天空的时候，忽然发现自己的面前好像站了个人……呃，这人怎么有点眼熟？
　　“你是什么妖怪？为什么要在我家神社的鸟居上跳来跳去？想被退治吗？”
　　说话的是个女孩子，清脆的声音带着些许慵懒，这句话的语气感觉上，听起来是威胁，但更重的感觉是抱怨。如果是其他人的话，史蒂夫是不会理会对方的。即使没有了超能力，普通人或者普通妖怪想要找自己的麻烦得掂量掂量，可这位……史蒂夫不得不重视这个人，因为她叫博丽灵梦。


393 与灵梦的交易【上】
　　看到灵梦的时候，史蒂夫是措手不及的。
　　在史蒂夫的记忆中，她应该还在学院都市才对，怎么会出现在这里？所以史蒂夫的第一句话就是：“你怎么在这里？”
　　“这是我家，我为什么不能在这里？”红白巫女很不高兴的双手叉腰，瞪着史蒂夫，她上下打脸了一下史蒂夫，以及史蒂夫身边摆着的东西后稍微皱了皱眉头，“你怎么在这里？你来这里有什么事情吗？”
　　史蒂夫和灵梦的第一次见面是在她与不完全神之力对战结束后，那次巫女的压倒性胜利让史蒂夫记忆犹新，以至于这个时候对方的问题如连珠炮一样砸过来，一时间让史蒂夫不知道该说什么好。
　　“我是被传送到这的，所以并不知道这里是哪里，不小心闯进来真是抱歉。”既然这是在对方的地盘上，在跟莉莉汇合前，暂时不惹这家伙。
　　红白城管挑了挑眉毛，“之前的事情，我还没有跟你算账呢，没想到你自己找过来了。”
　　“呃……”这个时候，史蒂夫才想起。在与对方的第一次冲突中，自己好像揍了她，“其实我并不是来算账的。”
　　史蒂夫只想避开争端，灵梦却理解成他示弱了，也没打算继续追究，毕竟她本人对于胜负这种事情本身就不在意：“随便你吧，我也不是很在意这件事情，毕竟大结界之外的胜负对我来说无关紧要。我这地方没有茶没有饭，想什么时候走都行。”
　　说完，她把手上的御币往肩上一扛，直接往神社里走去了。
　　望着女孩的背影，史蒂夫现在疑惑很多：这个女孩不应该是这个地方的主要战力吗？怎么自己一个人回来了？那边的事情是结束了还是没结束？自己复活究竟花了多长时间？
　　一堆问题涌上心头，史蒂夫稍微想了想，把转化桌敲下来放进背包，跟上了灵梦的脚步。
　　灵梦刚才的态度摆明了就是不欢迎，不过不欢迎并不拒绝，更多是一种来去自便的意思。跟着她一起绕到了神社的后面，一扇推拉门半敞着。不过看榻榻米上青黄分割线正好是在推拉门的位置，估计这扇门是常年不关的。
　　踢掉鞋子走进屋，灵梦将御坂随手一丢，就开始脱衣服。
　　或许是这个地方本身就没有什么男性会来，或许灵梦真的只当史蒂夫是个妖怪，她毫无顾忌的脱掉了上衣，只穿着裹胸布和灯笼裤在屋里走来走去。史蒂夫没有进去，但从最基本的常识来看，这女孩很明显不是回来补充装备什么的，而是准备收工了……可这月亮证明了事情很明显没完才对。
　　“话说，那边的事情你不管了吗？”在走廊边一坐，史蒂夫一边研究转化桌的进阶版本，一边问道。
　　“那边？”灵梦怔了下才反应过来，“哦，你说是异变啊！这次的异变是紫她们搞出来的鬼，而且一开始还把我蒙在鼓里，等她们闹够了我再去收拾她们。”
　　对方说得很轻松，这让之前才被【神圣之右】一巴掌糊出去的史蒂夫露出不能理解的表情：“异变？什么是异变？”
　　“影响了幻想乡正常秩序的事情就是异变，”灵梦端出一碟差点，一杯茶，喝了一口后，像个老太太一样悠闲的吐了一口，“幻想乡需要的是和平的日常，但或许生活在这份和平中的妖怪们有点太闲不住了，总会找点麻烦出来，解决这些事情就是我的工作了。”
　　“呃……”史蒂夫哽住。
　　没想到都已经到了现在这个状况了，对方还以为这是她们幻想乡内部的事情。
　　“你不觉得这是一场战争吗？”史蒂夫试探性的问道。
　　“是战争又如何，紫挑起的战争又不止一次了。”灵梦喝了口茶，一副见怪不怪的表情。
　　她那份老神在在的模样，史蒂夫确实有点佩服，不过连世界清扫机都惊动了的战争，真的就这么悠闲的面对，好吗？史蒂夫不敢苟同，但也不想插嘴对方内部的事情，这事情她要这么认为的话，那就当作是这样好了。
　　于是史蒂夫换了一个角度：“这里发生过类似的战争？”
　　“不，大结界里是很少出现这种事情的，之前的月面战争，我也是稀里糊涂的被哄着一起去了。但知道结果后，一点也提不起劲就是了。”咔吧，灵梦咬碎了嘴里的茶饼。
　　好奇的看了一眼灵梦的茶饼，史蒂夫趁她抬手的时候摸了一块。
　　“喂，那是我的东西！”灵梦立刻就要来抢。
　　“等等，我就是做个试验，等下就还给你。”史蒂夫把茶饼放进【转化桌】的升级版，【便携式转化桌】中，立刻“茶杯”的EMC值就被定为14点……果然，看来可以兑换的物品并没有什么类型的局限性。
　　用一百四十点直接掏出了十个茶饼还回去，史蒂夫继续问：“如果这次来的人很强怎么办？你会去跟他战斗吗？”
　　史蒂夫指的当然是那个红色的青年人，他的【神圣之右】和这个巫女的能力谁更强，还真的不好说。
　　他本人这么思虑着，却不想灵梦的注意力却被他以一变十的戏法给吸引过去了：“哎？你有这么多茶饼的吗？还是说你是变戏法的？像D夜那样。”
　　“呃，算是一点小戏法吧！”这位不能确定是不是敌人，所以史蒂夫并不打算告知对方自己才获得的能力。
　　“那，那这个你能变吗？”灵梦已经完全忘记了史蒂夫问她的问题，拿出了几张日币。
　　史蒂夫到是没认出这是钱来。流通货币在方块人的眼其实就和纸的感觉差不多。随便拿了其中的一个大的放进转化桌，轻而易举的又换出了十个来，“嗯，给你。”
　　“哇！一万变十万！”灵梦的眼睛都已经变成了金钱的符号。
　　“呃……这个东西没什么吧！”史蒂夫又给了她十张，这样一转眼就拿出来二十万日币了。不过看到对方这么喜欢这个东西，史蒂夫忽然冒出一个念头：“对了，不如这样吧！我再给你这东西一百张，你帮我对付一个人怎么样。”


394 与灵梦的交易【下】
　　看到史蒂夫掏出一百张一万元的日币时，灵梦整个人都愣住了。她呆呆的看着史蒂夫手上那一大叠钞票，整个人一副欲语还休的样子。
　　“怎么？不行吗？”史蒂夫晃了晃自手上的钞票，结果灵梦还是没有反应。
　　她整个人一副木雕的样子，史蒂夫情不自禁的用手上的钞票在对方的脸上轻轻拍打。
　　“嗯……嗯？啊？你，你干什么？”灵梦吓了一跳，好像才反应过来。
　　“我说，你这么喜欢这个东西的话，那我这些都给你，但你帮我对付一个人怎么样？”史蒂夫再次说道。
　　“成交！”灵梦把钱一把给抢了过来，她甚至都没有问史蒂夫要对付的人是谁。
　　这么简单的就答应了，史蒂夫倒是有些不放心起来：“你确定答应了？”
　　“当然，在幻想乡，我出马什么搞不定？”灵梦把一大把日币往自己的怀里一揣，这时候才注意到自己只是穿着裹胸布，并没有口袋。
　　“我要解决的是一个很厉害的人，你确定？”史蒂夫拧起眉头，很直白的表现出了他的担心与不安。
　　罗汉坐姿的灵梦重重的吐出一口气：“说吧，你要解决的是哪个妖怪？就算是八云紫也没关系的。”红白巫女为了钱已经做好了准备揍自己同伙的准备了，但让她意外的时候，史蒂夫摇了摇头。
　　“我要解决的是一个人，一个学院都市的人……呃，就是之前的那个城市。”
　　听到史蒂夫这么说，灵梦愣了一下，她把细细的眉毛皱在一起，双手环抱在胸前沉思了大概十秒钟，然后好像做出什么重大决定似的狠狠的摇了摇头，好像用尽全身力气似的将这一大叠钞票递了回来：“对不起，如果是人的话，那么我帮不了你。”
　　这个结果就让史蒂夫很意外了，他很惊讶，她看上去不是超爱钱的吗？并没有急着去接对方递过来的钞票，史蒂夫问出了自己的疑惑：“怎么了？他们不本该是你的敌人吗？”
　　“我也不想啊！但没有办法。”
　　史蒂夫不接，但这叠钞票拿在手上却不是自己的，灵梦很难受，干脆放到了一边。不过拒绝之后又进入了懒散状态的少女站起来伸了个懒腰，随便找了一个坐垫来了个葛优躺后才慢慢说到：“博丽的巫女是不能杀人的，你想要我做的事情，我做不到。”
　　其实史蒂夫也并不是想要对方直接出手杀人就是了，不过他还是顺着灵梦的话问出了：“为什么？”
　　“幻想乡这个地方是妖怪与人生存的地方，你知道的吧！”
　　“当然。”
　　“在这个地方，人类是弱势的，但也是必要的存在。妖怪们享受着人们的畏惧和信仰而存在，却也控制不住想要发动异变作祟的本性。博丽巫女的工作就是退治这些妖怪，维持幻想乡的平衡。”
　　“哦，那这和你不能杀人有关系吗？”
　　“当然有了，博丽的巫女不是妖怪，却比妖怪还要强大。作为强大而完美的我，如果被认为会袭击人类的话，那么他们大概会对自己活着这件事情非常恐惧吧！我不想事情变成那样，所以唯独杀人这件事情，我是不会帮你的。”说到这，她又看了一眼那叠钞票，好像很遗憾的摇了摇头，“你的诚意我看到了，但这事情我帮不了你，所以我很遗憾。”
　　对方说得很随意，但史蒂夫却察觉到了其中的那份孤独的责任感，没想到这个巫女看起来什么都不在意，实际上也很有原则嘛！
　　“其实我并不是你想要直接杀掉谁，只是那个人有一个我对付不了的能力。”史蒂夫试图形容【神圣之右】的效果，“那个能力非常厉害，是可以拯救世界的规则级力量……”
　　“哦？”觉得事情有戏的灵梦猛地又坐起来：“你忌惮对方的能力啊！那封印掉就好了。”
　　“封印？”这个名词对史蒂夫来说有点陌生。
　　“封印术，”灵梦很不客气的夸耀道，“博丽的封印术要说第一，没人敢说第二。你看到这个大结界了吗？这就是博丽的封印术将幻想封印在了这个地方，你如果想要让我帮忙封印他的能力的话，还是可以的。”
　　“可以，这样也可以。”
　　史蒂夫点点头，其实他的想法也很简单，只要这个巫女出手，那么对方肯定不会善罢甘休，到时候怎么办到时候再说。战局一直是瞬息万变的，最主要的是能够以最廉价的方式，换来对方的帮助。
　　“啊！你接受？那真是太好了，”灵梦搓着手站起来，她想要再去拿那一叠钱，但又觉得好像就这么拿了感觉有点不对。稍微想了想，她拿起钞票数了数，然后将钱又递还给史蒂夫，“那个，这个东西你不要直接给我，帮我放到赛钱箱里。”
　　不明白对方的奇怪要求，史蒂夫一头雾水：“我在这里直接给你不就行了吗？”
　　“不行，我是神社的巫女，你给出的奉纳是给神社的捐金，要好好的放到奉纳箱里才行，记住，要虔诚一点。”红白巫女用非常认真的语气叮嘱道。
　　想不通其中逻辑的史蒂夫很懵的拿着钱被灵梦一路推到了神社的正面，也就是那个赛钱箱前。
　　“晃一晃这个铃铛，然后把钱放倒箱子里……”说到这，灵梦好像又想到了什么，她掏出一枚带着孔的硬币，“这个五元硬币的你有吗？”
　　“呃，你给我一下。”
　　史蒂夫拿过这硬币，转化了一下。兑换大量硬币所需要的点数虽然多了，但也就二十万点而已，这对于能获得灵梦这个强援来说根本不值一提：“要用这个丢进去吗？”
　　“当然？你不知道吗？五元在日语里的发音就是‘有缘’，也就是说，你与神有缘才来到这里的。现在就爽快的展现你的信仰吧！我会好好的把所有的硬币都点清的。”博丽灵梦使劲的拍着她被裹胸布勒得很平坦的胸，脸蛋红扑扑的，还奇怪的穿着粗气。
　　这要求听起来虽然有点奇怪，但并不过分，史蒂夫从转化桌里兑换出了二十万枚硬币，然后开始一组一组的往箱子里丢。听着这“哗啦哗啦”的声音，史蒂夫发现灵梦的表情变得很奇怪，而且还不时发出，“哎嘿，唉嘿嘿”的渗人笑声。
　　……这里的人真是什么奇怪的癖好都有。


395 戒指【上】
　　一百万的日币如果以最大面额来算，不过是一百张纸，差不多也就是普通课本的厚度。
　　二十多万枚硬币的话就很多了，稍微算算差不多也有750公斤。750公斤的硬币已经从赛钱箱里溢出来了，最后整个赛钱箱就像是堆满了粮食的仓库，看上去那老旧的木箱子随时都有崩溃的危险。
　　“啊！这是何等的美景！何等的壮丽！真希望能够让魔理莎她们看到这个瞬间，这样她们就再也不敢叫我贫乏的巫女了！哈哈哈哈哈！哎呦！”已经得意的彻底忘记形象的博丽灵梦在疯疯癫癫的自我陶醉着，没注意到后面的台阶一脚踩空摔倒在地上，但还是笑得鱼尾纹都挤出来了。
　　从她的话语中，史蒂夫大概明白，她好像并不是需要这些钱，而是需要这些钱带来的认可。不管怎么说，把她哄高兴了就好，只要她肯帮忙，史蒂夫觉得还是有一战之力的。
　　抬头仰望天空的月亮，不知道永远亭里面的情况怎么样了，不知道等自己去的时候事情会变成什么样子。
　　夜风吹过，史蒂夫忽然闻到了一点熟悉的香味，他没有回头，而是直接说：“啊，你来了啊。”
　　不知什么时候飘在史蒂夫身后的少女身上的紫色纱随风而动，她轻轻落在地上，“Master，好远啊。你怎么到这里来了？”
　　“这个，我们到旁边好好谈谈，我有很多事情要跟你说。”看了一样依旧处于忘我状态的灵梦，史蒂夫上前两步牵起莉莉的手，把她拉到了神社的另一边。
　　“我刚刚死了一次，又复活了。”史蒂夫言简意赅的表述了一下自己刚才经历的事情。
　　莉莉微微一怔，眼睛微微睁大，睫毛也在轻轻的抖动着：“……怪不得我觉得刚才契约那边有点不对头，所以到处找你来着……Master你是被谁复活的？那个神？你遇到了什么？”
　　“说来话长，大概的经过是这样的……”
　　史蒂夫将自己被【神圣之右】一弹弹死，以及复活之后遇到主神的事情跟莉莉原原本本的说了一下，“……总得来说，事情变得有趣了。”说完，史蒂夫自己还笑了起来。
　　他自己一脸轻松的模样，莉莉却是把眉头锁得紧紧的，她用食指的指甲戳着自己的下巴苦思冥想：“Master你别想得太轻松了，我觉得这不正常。如果那个神想要限定你的力量，应该在之前就已经做了，毕竟这种任务进行下去，规则级碰上规则级是迟早的事情。那么唯一的可能就是之前他做不到，而现在他能做到了……Master你确定他没有对你动什么手脚吗？”
　　“没有，没感觉。”
　　“真的没有？”
　　“没有。”被追问的不耐烦了，史蒂夫伸手拍了拍莉莉的脑袋，“哎呀，别想那么多了，兵来将挡水来土掩嘛！比起这个，我给你看一个好东西。”
　　“什么？”
　　“你等一下啊，等我把这东西合出来。”
　　史蒂夫拿出工作台和转化桌，忙活了好一会儿，拿出了三枚戒指。这三枚戒指看上去都其貌不扬。很普通的铁环加上红、黄、蓝三种颜色不同的宝石，就构成了这样简单的女式戒指。
　　看着史蒂夫捧着的戒指，莉莉的脸上闪过一丝茫然：“Master，你这是要干什么？”
　　“这是我新获得的模组里给的戒指，红色的烈焰戒指可以释放火焰；黄色的裂空戒指可以释放雷电；蓝色的零度戒指可以进行冰封。这样你就做你擅长的事情啦！”
　　看史蒂夫献宝似的拿出这三枚戒指，莉莉有些错愕……因为男生送女生戒指，当然是有特别的意义的。只不过很明显史蒂夫并不知道这些，他只是很单纯想要给自己好的东西而已。莞尔间露出一个无奈的笑，莉莉摆正了自己的心态，接着就换上一副教训的口吻：“Master，你这是多此一举了，我可是魔道具的制作大师哎！如果这东西真的有用的话，我早就做了啊。”
　　“啊？是吗？”史蒂夫愣了一下，他没想到事情是这样的。
　　“所谓魔道具，这些东西都不可能超越制作者本身的能力。而且魔道具的功能单一，延展性差基本上没法用来应对复杂的情况，”莉莉一边说，一边捏起一枚红色的戒指，“这东西对我来说应该没什么用的，即使从那个魔女那获得了贤者之石，我还是没法做到攻击性魔……卧……呃，不，这东西是什么？”
　　莉莉说着说着突然变幻了语气，一脸震惊的盯着手里的戒指。看到他震惊的表情，史蒂夫笑起来，“我也不知道，反正别那么早下定论嘛！你先看看再说咯！”
　　“不，这东西……不，怎么可能？”
　　“到底怎么了？”史蒂夫很好奇莉莉看到了什么。戒指的能力超乎莉莉的意料，这点史蒂夫很高兴，但其实他并不明白莉莉惊讶在什么地方。看看手上的戒指，其实属性也不算太强。说白了就是产生火焰弹，产生雷电，产生冰块。比起【未元物质】来说，其实并不算方便，但可以给莉莉用。也仅仅是这点，是史蒂夫觉得比较好的地方。
　　“不，Master，你把其他的都给我。”莉莉没有回答，而是急急忙忙的要其他两枚戒指。
　　史蒂夫伸手将戒指放在莉莉的手上，小魔女将剩下的两个戒指仔细观察了一下之后，突然拿出自己的法杖，在轻轻念动咒语后，出现了悬浮着的彩色晶体。这东西史蒂夫见过，是莉莉之前跟红魔馆的魔女斗法之后，意外获得的贤者之石……嗯，说起来等价交换模组的基础产物也叫贤者之石呢！巧合吗？
　　莉莉让其中一块红色宝石燃烧起来，然后往烈焰戒指上轻轻一点，那宝石瞬间就消失了，然后莉莉将戒指递了回来：“Master你看！”
　　不明所以的史蒂夫接过戒指，看到戒指的属性，从释放火焰弹变成了释放高温光束……没什么啊？！
　　“怎么了？这戒指有什么问题吗？”
　　“免疫啊！免疫！这戒指能免疫火焰伤害啊！”


396 戒指【下】
　　即使这么说，史蒂夫依旧不是很理解莉莉为何这么激动。火焰免疫在史蒂夫看来并不算是什么特别强大的属性，抗火这种事情平时自己一瓶药水就能搞定。火焰伤害除了比较烦以外，并不能造成实质性的大量伤害，甚至不需要抗火，只要一个金苹果持续回血就能搞定。
　　莉莉注意到史蒂夫的表情，很快自己也冷静下来，“好吧，我还是不要一个人激动了。”
　　“怎么了， 你说啊！”史蒂夫一脸无辜。
　　“火焰免疫一样是一种规则，虽然很朴实，但很实用，”莉莉继续摆弄着手上的戒指，“而且这东西似乎是可以用从那个死宅魔女那得到的宝石升级的……哝，你再看这个。”
　　“升级？”史蒂夫将信将疑的接过莉莉递过来的零度戒指，零度戒指的能力说起来是冰封，其实就是很简单的发射雪球，或者是将周围的区域快速用冰雪覆盖；但经过莉莉的手，就变成了“发射冰冻射线”，以及将周围“快速冻结”。当然，这枚戒指也是冰封免疫的，
　　“……”其实讲道理这没什么，毕竟在面对那种敌人的情况下，这些小法术远远不够用的。但……史蒂夫却突然意识到另一个问题，他立刻将【时间洪流怀表】拿出来，“莉莉你看看这个能不能升级。”
　　小魔女踮起脚尖，接过史蒂夫手中的怀表打量了一下后，回视以惊愕的表情：“……Master，你这东西哪来的？”
　　“模组里的啊！快帮我看看能不能升级！”史蒂夫对于结果已经急不可耐了。
　　看他这副模样，莉莉不禁白了她一眼：“你就会在这种时候突然兴奋起来。”
　　“快点啦！”
　　“直到了，知道了。”
　　莉莉用几个元素的贤者之石试了试，好像都不行。灵机一动，小魔女将所有元素拼接成了一块贤者之石，这块石头在接触到怀表的瞬间就化为了一滩水银流进了怀表中。
　　见莉莉好像成功了，史蒂夫赶紧把他的方脑袋凑过来：“怎么样了？怎么样了？”
　　“哎呀，别挤我，你自己看咯！”莉莉直接把怀表给他递过去。
　　时间洪流怀表此刻已经变了模样，水银似乎对怀表本身进行了改造，表盘本身变小了，但在表盘的外面有七颗宝石，这七颗大小不一的宝石很规则的排列成了一个新月的形象，虽然和D夜的月时计不太像，但似乎又有某种联系。注意到最下方的那颗宝石是亮起来的，史蒂夫立刻意识到这几颗宝石都是可以点亮的。再看看现在怀表的属性，时间减速的幅度已经增长到50%，而加速的速度则提高到了6倍加速。要知道，这东西固定在那个价值两百多万的基座上时，也只能达到10倍的效果而已。
　　“卧槽，这个厉害，你还能提升吗？还能吗？”史蒂夫非常想知道接下来再提升会变成什么样子。
　　可莉莉却摇了摇头，“刚才我是把所有属性的贤者之石全部合在一起才做到的提升，下一等级要怎么提升我觉得需要更好的东西吧！毕竟我从那个魔女那只得到了这东西的知识，没有更多了。”
　　莉莉的言下之意就是可以再回红魔馆去找那个死宅魔女想想办法，但史蒂夫稍微沉思了一下后，摇了摇头：“我觉得我们得快点去把永远亭的事情解决掉，既然知道那里面有【神圣之右】这么诺亩西，赶紧进去凑一波热闹！”
　　史蒂夫这话说得如此一本正经，甚至让莉莉有种他在讲冷笑话的错觉：“……Master你确定还要来一次？”
　　“肯定啊！如果能从他那里搞到模组不就赚到？要知道我第一次知道还有末影龙的时候，可是死了好几次才弄死它的！End那地方，进去如果死了就只能光溜溜的出来，比这种情况棘手多了。”回忆起那端过去，史蒂夫感慨万千的摇头。
　　他自己自顾自的感慨着，莉莉却是不知道要怎么说好了。
　　死了也不吃教训，还要去？这世界上怎么会有这么可怕的人……好吧，如果一直以来一直是无限复活的体质的话，好像确实会变成这样。想到了藤原妹红，莉莉这才意识到为什么之前觉得这两人之间有种莫名的相似。
　　“不，不，我觉得这事情不急，”莉莉可以不想让史蒂夫玩这种危险的战术，自己的行动在这里都是需要史蒂夫存在作为支撑的。C职介的单独行动能力并不好，失去了主人之后的魔力是会很快消失的。这次史蒂夫复活的快还好，要是复活的慢了，说不定自己就又消失了。她想了想建言道，“之前你走掉之后，我去探查了一下。那个地方是被时间系的壁垒所遮蔽的，也就是说，里面的时间流速和外面的时间流速是不一样的。具体比例虽然不清楚，但可以肯定的是里面的时间流速是比外面慢上很多的，我觉得我们可以稍微准备一下再过去。”
　　“真的？你确定？”史蒂夫将信将疑，毕竟莉莉没进去过，但他自己是感受过【神圣之右】的力量的，所以从程度上，史蒂夫更相信自己的判断。
　　史蒂夫的脾气，莉莉是熟悉的，如果他真决定做了，九头牛都拉不回来，所以必须在他还没打定主意之前说服他才行。可她自己又不想做出那么苦情的模样……就在小魔女纠结之时，旁边忽然传来一个声音：“你们偷偷摸摸的在干什么啊？”
　　两人一扭头，依旧穿着裹胸布和灯笼裤的灵梦挠着头走过来，看她这副模样，史蒂夫有种不知道说什么好的感觉……说好的帮忙呢？难道她就打算这么去？
　　“……我们等下就要去永远亭啊。”
　　“唉？那么快？不行不行，我这么多钱没收拾好怎么能走呢！万一那只妖怪来偷走我的钱，我上哪找去。等我休息一下，然后把奉纳都收拾好了，再跟你一起去，不要急，我都不急，你急什么，不明白吗？主角要最后一个到场。”灵梦摆摆手，一副传授人生经验的模样。
　　她这么一说，史蒂夫顿时没了念头。方才在见识到了这家伙的贪财之后，史蒂夫实在不觉得能够将她从金钱堆里拖出来。
　　“……那要不，我们在先去红魔馆看看？”说到这史蒂夫顿了顿，“顺便也能让那神棍的吸血鬼给这件事情把把脉。”
　　不过就在这个时候，灵梦再次开口了。
　　“不对哦，以我的感觉，你们现在应该去下面看看。”
　　“呃……”史蒂夫有点摸不着头脑，“下面？”
　　“嗯，在神社的后山有一座突泉，突泉一直通到一座废弃的地下城市。”
　　“哦，我们为什么要去那里？”
　　“不知道，感觉，”灵梦直接抛出一个很不靠谱的回答，“永远亭那边暂时不会出事，所以也懒得过去，因为我感觉是这样的；下面应该有什么你们需要的东西，也是我感觉是这样的；你愿意相信就相信，不相信就算咯，好了，我去收拾了，等收拾好了我会去找你们的。”
　　“……你等下怎么找我们？”
　　“凭感觉，反正只要你们也想处理掉异变，我们总能遇上，不是吗？”
　　目送博丽巫女离去的背影，史蒂夫觉得很莫名其妙，但又觉得好像应该听对方的，毕竟她是博丽灵梦。这人看起来就是个很神奇的存在，不管从什么角度上来说都是。
　　“Master，怎么办？”莉莉如此问道，“真要听她的吗？”
　　莉莉这么问了，说明她也在犹豫。实际上史蒂夫自己也是一个跟着感觉走的人，就他自己的感觉来说，这个地方的人，好像都挺邪门的。能够“统治”这个邪门的地方，这个巫女肯定也是个并不是靠逻辑就能说得通的存在。有了这样的印象后，史蒂夫稍加考虑，还是点点头，“听她的吧！我们去她说的地方看看，正好我也需要收集大量的物资。”
　　・
　　从庞大数额的EMC点数需求来看，就知道【等价交换模组】是一个需要大量物资积累的模组。
　　EMC点数点数的获得的途径基本上就有三条：
　　第一条是击杀强力的怪物，然后直接从兑换窗口兑换，这种方式其实算是效率比较低的，毕竟现在这个地方不是可以随便砍人的地方；
　　第二条是采集大量的物资丢入转化桌里，便携转化桌里的点数是不会消失的，只要不断的把东西往里面丢，点数就会越来越多，能兑换的东西也就越来越多；
　　第三条则是使用模组中自带的一些资源产出型物品来进行点数产出。
　　史蒂夫现在想做的就是先把点数产出地做出来，然后再去收集物资，双管齐下应该能在最短的时间获得最多的点数。所以他跟灵梦知会了一声，开始在博丽神社的后面建造一个EMC点数产出工厂。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　ps：章推一本书《萌虫之心》。
　　虫子这种东西很萌吗？当然萌啦！女装的虫子萌吗？当然更萌啦！
　　好吧，我不胡扯了，反正这是一本画风比较奇特的神书，你们可以去围观一下。


397 废都的不速之客【上】
　　为了保证工厂的安全，史蒂夫用黑曜石搭建了一个五米多高的黑曜石小黑屋……呃，这个屋子的密封度与其说是小黑屋更像是棺材，因为是放在地下的，不知为什么，史蒂夫总觉得放在地下的设施感觉才比较保险。
　　黑曜石倒是无所谓了，现在的黑曜石对于转化桌来说不过是微不足道的64点罢了。
　　“棺材”外表看起来是黑漆漆的，但内部却极为明亮。天花板上的萤石铺设的满满当当。
　　这么做是因为这些生产点数的东西只需要“光合作用”就可以增加点数。听起来很奇幻，但就是如此，不过这个叫【能源收集器MK3】的东西产出量有限，价值七十万最好的那种，每分钟能产出40点。听起来挺快，但仔细算算，一天也五万七千点，不计算其他，起码也得半个多月才能赚回成本。
　　不过还好有【时间洪流怀表】，这东西放在【基座】上可以为这些收集器持续加速，才做出来的“基础版”放上去是10倍，经过莉莉升级后的是20倍，以二十倍的速度生产点数，一天就有一百多万点了。这一百多万点会以【炼金煤炭】、【莫比乌斯燃料】和【永恒燃料】的形式储存在里面。
　　史蒂夫手上的点数不算多，所以他就放置了8个，总计六百三十万点数的能源收集器，然后将这个“棺材”封死。
　　稍微犹豫了会儿，史蒂夫临走时还是跟灵梦交代了一下，让她帮忙照看这些宝贝，然后史蒂夫带着莉莉去了灵梦所说的那个间歇泉。
　　・
　　作为神社的巫女，其实博丽灵梦其实没和史蒂夫说清楚，这条间歇泉一直向下衍生到的地方叫做“废都”，也被称之为“旧地狱”。曾经被称之地狱的地方，早就已经不具备那样的职能了，这里成为了那些甚至被其他妖怪所敌视的危险妖怪的乐园。
　　大概就是因为住在这里都是一些有着沉重过去的妖怪吧！已经放弃争斗的她们也不愿意在从这里出来，享受和平的生活。
　　废都最近一次被人入侵而闹得鸡犬不宁的时候，就是灵梦她们为了探察间歇泉异变时引发的。总得来说，博丽巫女对于生活在废都的妖怪来说，是个正时下的热门人物并且还是比较可怕的存在。
　　作为在那次异变中，与博丽巫女正面对决的妖怪之一，星熊勇仪经常被其他妖怪问起那次轰动了整个废都异变的过程。
　　曾经的鬼族四天王，力之勇仪倒也不是什么高冷的个性，相反作为一个妖怪，她的个性十分的直白痛快。
　　想要听故事可以，有酒就行。
　　我有故事你有酒，宾主尽欢唠一宿，这也是勇仪喜欢的生活方式。
　　今天也是一样，在与废都的酒馆中与妖怪们一边喝酒一边聊天，不知不觉周围的妖怪都倒下去了。毕竟就算是妖怪，在酒量上能胜得过勇仪的也没几个。
　　晃了晃已经空掉的酒盏，她意犹未尽的摇了摇头：“唉，又没了，多少都不够喝啊！”
　　坐在她对面的一个金发绿瞳的少女用她那看起来就很凶的吊眼梢瞥了勇仪一眼：“……这东西这么难喝，亏你能喝得下去，真是让人嫉妒。”
　　这样的语序逻辑在别人的看来微妙有些前言不搭后语，不过勇仪并未在意，怎么说眼前的这位也是以“嫉妒”著称的妖怪，她的话也就随她高兴好了。这位名叫水桥帕露西的妖怪也是当事人之一，也被一并邀请了过来。但可惜好像她并不喜欢喝酒，从头到尾自己面前的杯子一动都没动过。
　　无视了她的后半句，勇仪摇摇头，她作为鬼王的标志，那红色的尖角随着她的动作轻轻晃动：“不是的哦，酒这种东西可是好东西呢！不懂酒滋味的人，都是小孩子。”
　　听到勇仪这么说，嫉妒的妖怪，水桥帕露西愣了愣，她下意识的看了看勇仪那伟岸的胸脯，然后又低头看了看自己的胸口的一马平川。皱着眉头不知道做了什么样的心理挣扎之后，突然把自己一直没有喝的那杯酒一口竖进嘴里。
　　“呜呜呜……咳咳咳……好辣！好辣！这东西根本不能喝嘛！”帕露西不停的拍着自己胸口，看来她这一下被呛得挺严重。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，不行可不要勉强啊！”勇仪放声大笑。
　　“闭嘴，还不是你的错！明明是个女汉子一样的模样，却身材这么好！真让人嫉妒死了！”帕露西一边咳嗽，一边怒斥勇仪。
　　不过后者一贯的宽广胸襟只是哈哈大笑，弄得帕露西自己都觉得自己是自找没趣了……就在这个时候，忽然感觉到了什么的她表情呆滞了一下，她突然捂住胸口，好像喘不过气一样大声呼吸着。
　　看到她这个样子，勇仪当即从座位上站起来，一手扶住了她：“你怎么了？”
　　“有人，有人在拆我的桥。”水桥帕露西用很痛苦的声音说道。
　　听到这话的勇仪愣了一下，她的心思并非如表面那样粗犷，倒不如说能成为鬼族四天王，她本身就不是那些只会比力气的青鬼、赤鬼可以比的。她很快意识到了其中的关键。水桥帕露西之所以叫“水桥”并不是她有一个叫“水桥”的父亲，流落到废都的妖怪是不可能有那么厉害的家世的。她之所以叫“水桥”因为她本身就是一座桥上的地缚灵。
　　地缚灵就是因为某些原因被束缚在了那里的怨灵，久而久之就成为了妖怪。而对于帕露西来说，那座桥可以说是她的本体，她说有人在拆桥，那就说明已经有人威胁到她的存在了。但勇仪立刻意识到，那座桥是通往废都的唯一道路……难道说又有人闯进来了？
　　“你撑住！我现在就带你回去。”
　　星熊勇仪一把抱起帕露西，撞开酒馆的门，在一众被惊醒却不知道发生了什么的妖怪眼中，绝尘而去。


398 废都的不速之客【下】
　　废都到来的不速之客自然是史蒂夫同学。
　　按照原本的计划，他本来是打算顺着间歇泉的缝隙游下来的，但半途中居然发现了钻石矿石。要知道钻石在转化桌中可以八千多点一个的，加上附魔了幸运的镐子，一次性能敲出两三个来。
　　一镐八千，两镐一万六，这东西怎么能视而不见？
　　于是史蒂夫干脆就开始了挖掘工作，莉莉对于他的作风早就习以为常，这种看到矿走不动路的人，你再怎么劝说都是没用的。还不如让他挖到包裹满了，就会做正事了。
　　莉莉的想法是正确的，但那也只是在以前。现在在有便携式转化桌的情况下，史蒂夫可以一边挖一边将物品变成点数，根本不占包裹。而且等价交换模组中还提供了一个名为【探知之杖】的物品，可以用来探索六百米外的“能量”。如果杖端的正前方六百米内有钻石矿的话，那么就会显示出探知到的最高能量数。
　　通过这个，史蒂夫就可以知道哪里有矿脉。
　　于是顺着这个随便点，史蒂夫一路往下挖，【黑暗物质】做成的镐子敲这种东西都是没有损耗的，这种无缝衔接的爽快体验，让史蒂夫有种可以挖到天荒地老的感觉。
　　往下挖着挖着，史蒂夫就发现这地下能兑换更多点数的东西还是有很多的，甚至有些比钻石的点数还要高。反正有手上的探知之杖作为眼睛，史蒂夫想发现这些物质并不难，从闪着奇怪光芒的石头到有着看不懂纹路的古董。虽然不知道里面附着着什么，但只要能兑换出更多的点数就行。
　　挖着挖着，当他发现自己已经挖穿了原本的隧道，进入了一个巨大的黑暗空间时，才惊觉自己已经不知不觉来到了灵梦所说的那个地方。
　　方块人抬起头，眺望这片巨大的黑暗空洞，头顶是星星点点，不知道是什么在发光的植物；再远处便是点点的灯火，只是那幽紫碧绿的灯火，怎么看也不像是正常人家住的地方。
　　史蒂夫迟疑了一下，然后毅然决然的低下头继续自己的采掘大业，因为他对于那边究竟住着谁并不感兴趣。
　　不过挖着挖着，史蒂夫发现了一件奇怪事儿。
　　那就是在当他把【探知之杖】指向一座坡桥的时候，他发现上面的度数居然高达百万！虽然不知道是怎么回事，史蒂夫赶紧开始挖掘那座桥。但更奇怪的事情紧接着发生了，挖下来的部分并没有如史蒂夫想象的那样可以兑换到极高的点数……这就奇怪了，这究竟是怎么回事，难道是这个杖子出毛病了？
　　本着“所过之处，全部扫光”的信念，史蒂夫决定把再挖挖看，看看究竟是什么“核心”赋予了这东西这么高的点数。
　　史蒂夫拆桥的速度是很快的，大概三分钟，连拱桥就被拆下来一半了，但史蒂夫并没有找到那个看上去像是“核心”的东西，拆下来的东西放到包裹里再看也不具备那么高的点数。
　　就在史蒂夫决定一不做二不休，直接把整座桥给拆下来的时候，他突然发现远处有奔跑而来脚步声。
　　那脚步声听着就像是有谁在敲一面巨大的鼓，隆隆之声不绝于耳，好像连地面都随着这脚步声颤抖起来。感觉到事情不对劲的史蒂夫停了下来，大概是挖矿的时候用顺手了，他下意识的用探知之杖对着那个方向点了一下，杖端上腾得冒出一个巨大的数字，扎眼一看差不多快接近九位数了。
　　这把史蒂夫吓了一跳，他立刻明白了这玩意似乎还有测量对方战斗力的功能……嗯，点数多的一定不是善茬，这点是肯定的。
　　史蒂夫转身就要逃，可对方的速度比他想象的还要快，一个可以称之为飞翔的跳跃，魁梧的身影嘭得一身砸在了史蒂夫的面前，将没拆完的桥又踩塌了一块。
　　“噗……”她手上抱着的人又喷出一口血来，“你……这家伙……”
　　“啊……抱歉抱歉，我不是故意的，我是怕他跑了才不小心踩坏了你的桥的。”对方很尴尬的跟她怀里的女孩道歉，可对方只是用虚弱而又怨念的绿眼睛瞪着那个长着角的魁梧女性。
　　既然对方已经来了，史蒂夫觉得现在逃也没意思了，总之先看看她们想干什么吧！抱着这样耿直的念头，史蒂夫等在了桥边。
　　不过大概莉莉并不觉得应该这个，她的声音忽然出现在史蒂夫身边：“Master，你为什么不跑？”
　　“呃……没必要吧！”
　　“虽然没有足够的证据，但我觉得这个人不好对付，我们应该先走为上才对。”莉莉的语气听起来有点不高兴。她一不高兴了，史蒂夫自己就有点动摇了，现在跑也不是不行，有了【虚空戒指】之后，想瞬间逃出去个千百米还是很容易的……呃，对啊，逃出去很容易，那我急什么。
　　原本就不打算走的史蒂夫很快找到了说服莉莉的理由：“没事，我现在逃出去很容易。”
　　莉莉没有做声，也没有显形，因为那个魁梧的女子已经朝史蒂夫走过来了。
　　自成为轮回者以来，史蒂夫很少见到比自己高大的人，但这位女性就不一样了，她比史蒂夫还高出一个额头，算上她脑袋上的红色尖角的话，或许算高出一个头也差不多。
　　来者自然是星熊勇仪，她刚刚将水桥帕露西往桥上一放，她就融入了自己的本体……也就是桥之中。这个时候才注意到对方好奇长相的勇仪，上上下下的打量着这个自己从没见过的、方头方脑的妖怪。
　　“你是谁？为什么拆桥姬的桥？”勇仪如此问道。
　　“我叫史蒂夫，”史蒂夫低头看了一眼脚下的桥，“你说的桥姬，是这座桥的主人吗？”
　　“不，刚才你应该也看到了。帕露西就是桥本身，她是诞生于桥上的地缚灵，所以这就是她，你拆掉了她的桥。她就会因此而消失的，知道你干了多过分的事情了吗？”
　　“抱歉，我不知道这件事，我会把这座桥复原的”史蒂夫立刻道歉，反正也没拿到什么点数，补一下桥而已，多大点事情。
　　见到史蒂夫道歉态度挺诚恳的，勇仪晃了晃脑袋，跺了跺桥面对桥姬，也就是水桥帕露西说道：“既然他认错了，那就原谅他吧！让他帮你把桥补好咯？”
　　可作为天生就具有负面情绪的帕露西，很明显没有鬼王这么豁达：“不……不行，他怎么可以就这么被原谅，你是想让我嫉妒而死吗？”
　　“哈哈哈，”这句话不知哪里戳中了勇仪的笑点，她哈哈大笑起来：“你本来不就是死灵一样的妖怪嘛！”
　　“你！你究竟是帮我还是帮她！”
　　“好了，好了，我知道了，”使劲的摆了摆手，星熊勇仪好像要把这浓重的怨气扇走一样，她把脸一本，对史蒂夫说道，“对不起了呐！好像她本人并不愿意原谅你，所以按照这里的规矩，你必须跟我比试，只有赢了我，才能安然离开，否则，我就会拿走你一样重要的东西。”
　　“啊？”史蒂夫没明白她的意思，“什么叫拿走我一样重要的东西？”
　　“你不知道鬼的传说吗？”勇仪低头，她指了指自己红色的尖角，“我是鬼，见到鬼之后就必须跟鬼来一场比试，什么比试都行，打个赌也行。只要你赢了我，我就放你走；你要是输了，我就吃掉你……啊，当然，我对你也没什么胃口，所以就拿走你一样重要的东西好了。”
　　勇仪这么说，史蒂夫沉默了一下：“你想比什么？”
　　“比什么由你来定吧！当然，玩小聪明是不行的哦！”勇仪伸出手握紧自己的拳头，“我是鬼族四天王之一，力之勇仪，如果你觉得小聪明能赢得了我的话，尽管试试。”
　　眼前的这个人浑身上下透露出一种自信，一种不怒自威的霸气，但这一切对于史蒂夫来说都不是重点。此刻的史蒂夫并不是因为害怕而沉默，他在想一个问题……这家伙要怎么才能从我的道具栏里把东西拿走？这都做得到？
　　史蒂夫想不通，甚至觉得对方在吹牛皮。在看到她自信宣言自己是什么“天王”，“力之”之后，史蒂夫忽然觉得……要不输一次试试，看她怎么才能拿到自己的东西？只花了一秒钟，史蒂夫就果断选择了最作死的那个选项。
　　“我不耍什么小聪明，既然你最对于自己的力量很自信的话，那么我们就来比腕力吧！谁的力气大，谁就赢。”
　　听到史蒂夫的建议，勇仪先是愣了一下，随即开始放声大笑：“哈哈哈哈，你真是个有意思的妖怪，你难道不知道，跟鬼比力气，根本是自取其辱吗？”
　　“可能吧！”史蒂夫笑了笑，“不过，万一你输了，那我就当你是在吹牛好了。”
　　史蒂夫并不是在挑衅，如果是故意挑衅，勇仪倒也不在乎。活了这么多年，什么样的家伙没有见过。但他的态度却让勇仪感觉到了他是真这么觉得的。
　　没有什么比真正的轻视令人愤怒，而解决这种愤怒的办法，只有一条――那就是彻底打垮对方。
　　忽然认真起来的鬼族天王暗暗捏着自己的指节。


399 无穷之力
　　比腕力这件事情可大可小，广义上的来说，暴力和腕力可以在一定程度上画上等号。
　　不过作为勇仪更在乎的是更纯粹的，另一个方面的意思。抑制着怒气的她静静的看了史蒂夫三秒，忽然咧嘴一笑：“好啊！既然你想要比腕力的话，那么我就成全你好了，到时候可不要哭鼻子哦！”
　　勇仪在笑，笑中带着狠戾决绝的味道。
　　就算是在废都中过惯了和平的日子，勇仪就是勇仪，她是妖怪，也是鬼。作为曾经妖怪中最庞大的一支，千年前盛极一时的鬼族在那个时候是吃人的。当然，吃人只是一种方法，因为妖怪的存在需要人们的“畏”。鬼怪就是因为被畏惧而存在的，如果人都不畏惧鬼怪的，那么鬼就没存在的意义了。
　　长久的和平生活已经抹去了她曾经那种戾气，鬼族后来也偏向以比试的方式去获取人的“畏”。
　　但……本性还是在的。
　　勇仪此刻正非常认真的考虑，等下要用什么样残酷的方式来处置这个不知天高地厚的家伙。是把他的方脑袋搓圆好呢，还是拍扁好呢？
　　・
　　这时候两人的距离只有大概一米左右，史蒂夫当然能发现对方身上的那股狠戾，不过一向敏感却思维跳脱的他并没有将那种气息当作一种危险的讯号。完全无视星熊勇仪那危险的表情，他直接掏出来一块黑曜石拍在地上，稍微想了想，他换了一下，换成了一个【黑暗物质块】：“我还要赶时间，所以快点结束比较好，掰手腕吧！这是最简单的方式了。”
　　看到史蒂夫的这个提议表露出的随意是如此的刺耳，让勇仪脸上那完全看不到笑意的笑更胜，勇仪一拱腰，直接将胳膊肘往【黑暗物质块】块上一跺，钻石镐都敲不懂的黑色物质被这胳膊肘跺出了一个坑陷。她用挑衅的目光瞪着史蒂夫：“来吧！让我看看你的本事。”
　　史蒂夫伸出手，握住对方的手。
　　才握住，史蒂夫就感觉自己手好像是被钢钳给夹住了一样，接着巨大的扭力从那只手上传来。不过史蒂夫的臂力高达三十五万吨，相当于40个埃菲尔铁塔的重量，如果不是因为规则的原因是他不能将其直接转化为攻击力，他一拳就可以制造一场地震。
　　所以在初次握手时，勇仪的表情是极为严肃的，内心则是非常惊讶的。
　　这家伙究竟是什么妖怪？
　　史蒂夫倒是意料之中的反应……果然力气很大。
　　史蒂夫继续开始用力。
　　察觉到史蒂夫的力量在增加，勇仪也咬紧了牙根开始用力。
　　当双方的力量以这种最直接的方式开始汇聚的时候，最开始受力的，就是那块黑暗物质块。
　　模组所带的黑暗物质块是只有用黑暗物质镐才能敲下来的，除了基岩和更高一级的深红物质，史蒂夫想不到有什么东西比它更结实。之前把简单的黑曜石换成黑暗物质，是因为史蒂夫对于现在的状况有所预料，因为他还是相信那个【探知之杖】所提供的数据的。
　　可是，即便史蒂夫做出了准备，但实际的情况还是超出了他的预料。
　　腕力的对抗并没有立刻结束，而是进入了一个僵持状态。当这场比试已经不是一方立刻压倒另一方的碾压时，那股力道就顺着这黑色的物质块溢了出来。
　　黑暗物质毕竟坚硬，力道在对其产生了轻微的破坏之后，两个人手臂的力道迅速往下蔓延，于是接下来会倒霉的――还是那座桥。
　　作为当事人，却又是受害者，水桥帕露西满心觉得勇仪会一下子就搞定对方，然后自己要好好教训一下这个家伙。可没想到，当这两个人的手腕掰在了一起的时候，她忽然发现自己的本体又开始晃动了，这场比之前的时候还恐怖，整个桥都随着他俩的力量开始抖动起来。
　　终于意识到自己是处在一个最危险的境地时，她本能的尖叫起来，可声音还没有发出，两个人正下方的桥墩就轰然倒塌了。
　　在漫天的烟尘中，史蒂夫和星熊勇仪双双坠入桥下的水中。这水是通向间歇泉的河流，所以水都是冒着热气的。但这冒着蒸汽的河流在两个人轰然砸进河床的时候就被迫绕开了，因为两人的落下不仅压断了桥墩，连桥底的淤泥和构造河床的石板都已经被砸翻了出来。
　　这么一来，这条河就不得不被迫改变流向，从这两个家伙的身边绕了过去。
　　唯一安静旁观的莉莉只是默默摇头，她觉得自己好像对这种场面已经哟免疫力了。
　　・
　　这一刻，星熊勇仪是激动的。
　　作为一个人最寂寞的地方，莫过于无敌。当然，这句话只是人类在卖弄罢了。人的寿命是有限的，即使年轻时候的能力很强，也会随着年纪的衰老而慢慢衰退。自己曾经就遇到过很多个在那个时代“无敌”的人，然后与他比试、喝酒、角力。
　　那个时候的自己还不是力之勇仪，每每遇到这样的人，记忆中的自己都会很兴奋。但随着时代的转变和力量的增长，再也没有什么人能够跟自己角逐力量了，甚至连记忆中的感觉都已经变得模糊不清。
　　即使是之前想要退治自己的博丽巫女，实际上也是凭借着封印术和那种奇怪的体质立于不败之地的。最后，大家以一场形式上的弹幕比试结束事情，虽然弹幕也很好玩，但对勇仪来说，终究只是隔靴搔痒而已。
　　可没想到的是，现在居然出现了这么样一个人，能够在力量上直接跟自己对决。
　　如此惊喜，怎么能因为倒了一座桥，砸断一条河这样的小事就停止呢？此刻的勇仪眼睛血红发亮，连角都已经变得通红通红的，甚至还比之前更长了一些。那是鬼族极度兴奋的证明，此刻的她已经完全沉寂在了力量角逐的快感之中，完全忽视了周围的情况。
　　勇仪现在的想法是――就算是这只胳膊掰断掉，自己绝对不会放弃这场比试。
　　可就在这个时候，对方突然开口：“好吧，该结束了。”
　　“……”就在勇仪还没明白过来情况的时候，眼前的景色骤然转换，回过神来时，自己的手就已经被按了下去，顺带的连那块黑暗物质也被敲得粉碎。
　　“虽然你不是吹牛皮，但好像比试力气，我没有失败这个选项。”史蒂夫放开她的手，周围的方块世界迅速褪去。


400 地灵殿
　　史蒂夫的话已然落地，可勇仪似乎还没有从那种怅然中回过神来。
　　她愣愣的看着史蒂夫，好像不敢相信现在的事情是事实。
　　但很快，旁边传来了水桥帕露西的惊叫：“天呐！勇仪怎么输了？！你这个混蛋究竟耍了什么花招？！”
　　力之鬼王在力量上输给了对方，这在废都妖怪的概念里是根本不存在可能的事情。可恰恰是这么一句话，让勇仪意识到自己是真的输了。掰手腕这件事自己已经做过无数次了，曾经也遇到过不少的花式，但这么直接的力量对抗根本上是没有什么耍花招的空间的，只要对方的力道稍微有所变化，自己这边就能感觉到。
　　而刚才，自己记得很清楚，那是一股强悍如天灾般的力量，在一瞬间就将自己压倒了，没有一丝防备，没有一点反手的可能。
　　“别说了，我输了。用尽全力去比试的结果就要接受，输了不认账是对自己的污蔑，”勇仪垂首站起来。她的话说得很正直，但表情看起来就好像死过了一样，“按照约定，水桥那边的事情我会帮你说服她。你走吧！”
　　星熊勇仪的话快然而决绝，却能从中感觉到一种说不出的痛恨。
　　看着她的模样，史蒂夫忽然明白了她口中的那个重要的东西是什么――如果史蒂夫突然发现有一个人挖矿比自己挖得还快的话，估计就有这种“什么重要的东西”被夺走了的感觉吧！
　　不过既然对方这么说了，史蒂夫也不多做停留，向莉莉的方向招招手后，就直接离开了，只留下星熊勇仪一个失落颓丧的背影。
　　灵体化的莉莉从勇仪的身边擦肩而过，注意到她的表情，小魔女发出无声的叹息。不过刚叹息完，莉莉就注意到一件事情……说起来史蒂夫能看到自己的位置了？
　　史蒂夫当然看不见，不过探知之杖轻轻一点就知道了。
　　・
　　从断桥脱身，史蒂夫大概明白了隐藏于地表之下的是一个妖怪所居住的城镇。
　　刚刚走进这里的时候，他感觉到了无数窥视观察的视线，他悄悄的用探知之杖点过去，扫描到了几百个单位。但这些妖怪似乎都比那个勇仪要弱上很多，最不济的，甚至只值几千个点数。
　　不过在之前，史蒂夫用杖子往地面点了一下。
　　可以确定的是这地下是拥有着一个巨大的能量来源的，如果是一开始不被这里的妖怪知道，神不知鬼不觉的进来偷走也就算了。现在被人发现了，光明正大的偷东西那叫抢，真要是那样的话，不如直接先抢，呃，应该说堂堂正正的进去看看那个东西能不能用得上再说。
　　大概是妖怪们已经知道了在桥那边发生的动静，史蒂夫被这么多妖怪围观，却没有一个敢上来质问他来这里干嘛的。
　　这座城镇虽然说是废旧之都，但实际上这里看起来比人间之里要热闹的多，妖怪有不少都是喜欢热闹的家伙，它们时不时的举行宴会，它们将大量的时间花费在享乐上，就好像是要把上辈子没过过的快乐全部体验一遍似的。
　　在这种基调下的城镇表面看上去其实有种日式古代风情的风俗街的感觉。路过这一栋栋挂着彩旗和缎带的建筑，时不时会有或是身着华贵和服、或是长相奇特的女妖怪对好奇观察她们的史蒂夫招手。
　　“啊，没见过的生面孔呢！你是哪里来的妖怪呢？”一位身着华丽和服的女子对史蒂夫露出魅惑的笑，那雪白的脸和妖艳的唇，在看似不经意的一颦一笑之间，流露出无限的风情。
　　不过还没等史蒂夫想要回答，那女妖怪身上突然闪过一道紫色的光芒，下一秒她就变成了一只巨大的蜘蛛。
　　对方可能也没意识到自己为什么会突然现出原形，尖叫一声后迅速转头跑掉了。
　　至于这件事情的始作俑者，不用猜都知道是谁了。小魔女瞬间化为实体落在地面上，“看到没有，这里都是些非人的家伙，Master你可以千万不要理会她们。”
　　“呃……”史蒂夫很像提醒莉莉，按照这个世界的标准，严格的来说“你我都是非人”。
　　只是，这个时候如果当面吐槽的话，八成是会惹她生气的，虽然永远学不会气氛，但史蒂夫还是能总结出经验的，所以这个时候他避重就轻的回答：“我只是想问她这里的老大住哪而已。”
　　“那个还问吗？”莉莉用手向北一指，在昏暗的光线下，远处有一个与这个日式城镇风格迥异的洋馆。
　　“或许那只是这里的大户人家？”史蒂夫狡辩道。
　　莉莉把眉毛一竖：“就算是如此，去那里问肯定也一下子就能问道答案了吧！没必要在这里问这些不靠谱的家伙吧！”
　　总之，就是不愿意史蒂夫跟这群女妖怪多做接触。明白了这一点的史蒂夫只好点点头……听你的就听你的吧！
　　那栋洋馆和城镇的距离不算太远，史蒂夫很快就来到了洋馆的门外。如果说红魔馆的风格是写满了张扬和骄傲的话，那这个幽暗的黑色洋馆则看上去过于神秘和安静，给人一种进去就再也出不来的深邃感。
　　而且这里也没有偷懒睡大觉的守门人，甚至连黑色蔷薇栅栏制成的铁门都是打开的，阶梯一路延伸到馆内，连洋馆的正门也一样是打开着的。在史蒂夫看来，这就好像在说“有本事你进来啊！”
　　对于这种要求，史蒂夫一向是来者不拒的，他毫不客气的迈开步子就要进门。
　　“等等，Master，这里好像有点诡异。”莉莉出言提醒道。
　　史蒂夫终于还是忍不住扭过头来吐槽，“这……谁都能看出来吧！”
　　莉莉语塞，小魔女不高兴的瞪了他一眼，还是继续说道：“我从刚才就有一种被窥视的感觉，防护的法术我已经使用了，但感觉并没有消失，所以你也要小心点。”
　　“哦，所以说我可以进去了吗？”
　　“……随你的便！”莉莉果然还是发飙了。


401 古明地觉
　　史蒂夫并不是真心想要惹莉莉生气，只是他真的觉得没有什么好在乎的，反正自己也没故意隐藏什么东西，这里也没有什么秘密值得对方去窥窃。
　　大步迈入这栋西洋式建筑，史蒂夫发现这里比想象中的要大得多。
　　脚下的是紫色和白色相间的格子地板，一直蔓延到视线不可及的黑暗处，头顶是大理石吊顶，各种以眼睛为参考的灯饰和烛台林立两旁，看上去稍微有些渗人。整个走廊本来只有史蒂夫一个人的脚步声，或许是室内结构的关系，这些脚步声却引发了更响的回声，这回声传得很远很远。
　　还好一开始就没大算玩什么潜入，史蒂夫在如此静谧的大厅中，直接放开嗓门喊道：“喂！这里有人吗？”
　　声音在整座大厅中回荡，但是没有人回应他。
　　史蒂夫东瞧瞧西看看，看看能不能在这地方找到活着的人，不，就算是妖怪也行。但从现在的情况看，只能认为这家主人不在家，既然不在家的话，那么就好办了。史蒂夫随手用镐子下一块灯饰，这是一个红色的眼睛，看上去说不出是什么材质的，但总觉得摸起来软软的。
　　有用吗？史蒂夫想丢进转化桌，结果发现这东西并不能放入转化桌里。
　　等价交换的转化桌能够转化的东西一般来说只有“死物”，活物是不能变成点数的，否则直接把那个谁塞进去就不用这么麻烦了。没有办法兑换点数，那就没有什么用了，于是史蒂夫又将东西给装了回去。
　　“咦？还能装回去的啊！”
　　旁边突然出现了一个惊讶的声音，这个声音把史蒂夫吓了一跳，他一回头，就看到一个带着圆帽子的黄衣少女掂起脚，好奇的把脑袋探过来。她的个子小小的，看上去大概只有人类小孩十岁左右的年纪。
　　就她的外貌来看，绿色的眼睛，绿色的头发，虽然忽闪忽闪的大眼睛里充满了这个年级特有的好奇味道，不过一眼看上去就不像是人类的孩子。
　　当她注意到史蒂夫的目光转向她的时候，她自己也吓了一跳的模样，不过吓了一跳的她并没有逃走，而是忽然举起自己的右手……然后就这么举着。
　　史蒂夫不明所以且觉得有些莫名其妙的看着她……她干嘛要突然举起自己的右手。
　　“你在干什么？”史蒂夫问道。
　　“嗯？”少女歪头，一脸天真无邪。
　　“呃……”史蒂夫以为对方没有听清楚，所有又重复了一次，“你是谁？你在干什么？”
　　少女眨了眨她绿色的大眼睛，摇了摇头，然后抬起脚，保持着一个金鸡独立且右手聚过头顶的动作。看着这位行为怪异的少女，史蒂夫不太明白她究竟是什么意思，于是他试着模仿对方做出同样的动作……这难道是什么仪式或者暗示吗？
　　“……Master你在干什么？”莉莉嫌弃的声音冷不丁的冒出来。
　　史蒂夫沉默了下，才意识到自己在做一件很蠢的事情，于是他很尴尬的跟莉莉解释：“……我……我只是尝试和这个孩子交流。”
　　“什么孩子？你周围没有人啊？”
　　“呃……”史蒂夫眨眨眼，他低头看着眼前这个只比他腰高不了多少的女孩子，“那个，我面前有一个小女孩，带着帽子的，你看不到吗？”
　　“没有啊？你面前什么人都没有啊！”
　　莉莉这么说，史蒂夫顿时就觉得有些诡异了。他放下自己的手脚，稍微犹豫了一下后，伸手戳了戳女孩子的脸蛋。这女孩依旧保持着这个奇怪的姿势：“那个，你是谁？”
　　女孩眨眨眼，她那灵动的眼神，怎么看都不像是一个幻象。似乎是对于史蒂夫的问题有了反应，她突然放下脚立正，然后双手高举，摆出一个仿佛在说“赞美太阳”的姿势。
　　史蒂夫很为难，他不知道要怎么跟这个女孩交流，还是说地底的妖怪的脑子都有点不好使？莉莉说看不见她，但史蒂夫觉得她肯定是存在的，大概是有什么特别的能力吧……
　　“好了，恋恋，别闹了，很明显你从地面上学来的那些奇怪的姿势并不流行。”
　　一个清淡且略带冷漠的声音从大厅穹顶上的黑暗中传来，这个时候史蒂夫才注意到这个大厅是有二楼的。只是这个方格花纹很完美的将两者融为一体，形成了视觉上的错误，再加上这个大厅比较暗，不注意很容易忽略那个多层构造。
　　“姐姐！”
　　那女孩立刻放下了手，一溜烟跑掉了，甚至史蒂夫都没看清楚她究竟是从哪跑掉的，只觉得人一闪就消失在了黑暗中。想到对方是妖怪而并非普通的人类，史蒂夫觉得倒也没什么好计较了。
　　黑暗中传来脚步声，这次声音是从大厅最前端的楼梯上传来过来的。听到这脚步声和下楼的节奏，史蒂夫想象着出现在自己面前的又会是一个什么样前凸后翘的女性，不过很明显这次让他失望了。
　　从楼梯上下来的不是什么女性，而是和刚才那个叫恋恋的女孩大不了多少的女孩子，也是一只萝莉。如果不是她俩的衣服和头发颜色不太一样，都会让人觉得她俩应该是双胞胎才对。
　　“你们来这有什么事情吗？”这个女孩看上去倒是挺正常的。
　　……们？史蒂夫扭头，要知道莉莉这时候可是隐身的状态。
　　那个女孩似乎却好像读懂了史蒂夫的想法似的，直接回答：“我们是名为‘觉’的妖怪，灵体状态我一样能够看到她。”
　　“……哦。”怪不得……
　　心中疑惑得到了解释之后，史蒂夫单刀直入的问道：“我是来找地下的巨大能源的，你知道那是什么吗？”
　　“巨大能源？”那女孩歪头眨眨眼，“博丽灵梦并没有告诉你们，你们具体要找什么吧！”
　　“呃……你知道？”史蒂夫惊讶了。
　　不过对方并没有直接回答这个问题，而是从楼梯上慢慢走下来：“你们难道不是跟随着巫女的指引，来到这里的吗？”
　　“呃……是啊，是啊，你知道我们要找什么吗？”
　　“我是地灵殿的主人，古明地觉，所以当然知道你们想找什么，”明明是个萝莉的模样，却有一种说不出的镇定，甚至是死气沉沉。大概是太久没见到外人，她的表情很呆板，甚至是无表情。用不是没有生气的眼睛瞟了一眼史蒂夫，古明地觉问道：“不过你们自己的目的是什么？你们和灵梦她们不是一伙儿的吧！来这里只是为了收集能源吗？”
　　……基本上是的。
　　史蒂夫这么想，不过在想到之后，他微微怔神：这萝莉怎么知道这么多？
　　“Master，名为‘觉’的妖怪具有看透人心的能力，她在窥视你的思想！”小魔女的声音适时的出现，她的解释证明了史蒂夫的感觉。
　　或许是对方连主仆心灵之间的交流都能听见，那粉红色短发的女孩微微眯眼：“是啊，你们说的没错，我就是看了你们的想法。心这种东西和语言不一样，话有可能说话，但你们的心，我问它什么，它就回答什么。”
　　“哦，挺好，那是挺省事的。”史蒂夫深以为然的点头。
　　但很明显，对方被史蒂夫的这个反应弄得一愣。她胸前的那个像是装饰物的红色眼球动了动，很快她自己换上了一副愕然的表情：“……你是傻的吗？”
　　“喂，你想打架吗？”
　　突然莫名其妙的被人骂了，就算是史蒂夫也会觉得不爽的。
　　可对方依旧是那副惊愕莫名的表情，“你是傻的吗？你不在乎被我读心？”
　　“有什么好在乎的，又没有什么秘密。”史蒂夫耸耸肩，满是不在乎。
　　“不，这不是有没有秘密的问题……”女孩摇着头，似乎向对方说清楚‘被读心’的危害。可话还没出口，她就意识到了问题所在，眼前的这个人并没有那种‘虽然大家都知道，但就是不想别人知道’的事情。这样的人，要么是个傻子，不知道好坏；要么就是佛家中的觉者，坦然面对自己人生的一切……是啊，这么说来，这家伙是很坦然……
　　“……坦然的就像是个不穿衣服的流氓。”古明地觉不忒的嘀咕着。
　　“啊？你说什么？大声点，我没听见。”觉得这女孩说话嘀嘀咕咕听不清的史蒂夫迈步朝古明地觉走过来。
　　“喂，喂，我没说什么，大个子你别过来！别过来啊！”
　　对于瘦小的觉来说，身高接近两米的史蒂夫确实是个大个子，甚至一只手就能将她提起来，所以当史蒂夫一手提着后领将她提起来的时候，古明地觉也没有挣扎，因为她很清楚这个大个子并没有恶意，只是单纯的对自己抱有一份奇怪的好奇心。
　　觉的死鱼眼与方块人的正方形眼珠在一个很近的距离对视，史蒂夫确定她的外表确实只是个小女孩，并且凭借经验判断这女孩不可能是这个大宅子的主人后，将手上的萝莉晃了晃：“好了，别闹了，叫你家大人出来，管你爹妈会读什么，我只想知道这地方能不能开挖，我需要下面的东西。”
　　是的。灵梦说得那些子虚乌有的东西，史蒂夫不懂，他只知道【探知之杖】往下一插，数值会很高，所以来了宝山总不至于空手而归吧！
　　・
　　古明地觉没有说话。
　　她当然知道史蒂夫所说的巨大能源是什么，地灵殿的下面就是曾经的灼热 地狱，这里面居住着大量的怨灵。不管是灼热 地狱，还是怨灵，实际上都是能量，这个家伙很明显是瞄上了这一点才来的，虽然不知道巫女为什么把他们引过来，但这个地方基本上都是由古明地家管理的，不可能让别人随便来捣乱，所以她并不打算告诉史蒂夫实情。
　　但之前这家伙在废都那里以力量击败鬼王的事情，古明地觉已经知道了，如果真是这种程度的外来者，即使是将阿空交出来也未必对付得了吧！想到这，古明地觉脑中灵光一闪。
　　“哦！我明白了。”
　　“……你又明白什么了？”跟这种人聊天，史蒂夫觉得是有些不习惯的，因为总是对方总是在跟你绕弯子。
　　被提着的女孩似乎并不在乎自己此刻的状态，她仰起头看着史蒂夫：“巫女让你来找的应该是我吧！”
　　“找你干嘛？”
　　“我有八云紫的线索啊，你是为了这个才来到这里的吧！外面的人。”
　　知道对方有读心能力之后，她说什么话史蒂夫都不奇怪，只不过能提到八云紫这个名字，史蒂夫就觉得对方可能是在故意下套了……很快意识到这女孩会读心的他就直接坦白的说出自己的疑惑：“你故意这么说的吧！八云紫不是到处都找不到吗？”
　　“能找到她的人确实不多，不过我是其中之一，”古明地觉依旧是那张没有什么表情的脸，“现在这个时候，地上面正在发生着异变吧！”
　　“你都知道了，还问什么。”
　　古明地觉点点头：“八云紫在引发异变之前，曾经来过这里，她让我为她提供大量的怨灵，然后承诺给我们一片地面上的乐园作为报酬。”
　　当古明地觉说出这件事的时候，史蒂夫眨眨眼好像明白她想说什么了：“你也是她的同伙？”
　　“不是，因为我拒绝了，”古明地觉淡淡的说道，“但为了表示诚意，我确实给了她一部分的怨灵，作为填补她妖力空缺的能量，不过那只是一锤子的买卖，我让她帮我维护了一下家族的结界后就算了，并没有进一步的交易，所以现在把消息告诉你们，也不算是出卖她。”
　　“哦……”这女孩说话的方式意外的干脆果断，史蒂夫开始有点相信这是属于她的地方了，“那她现在在哪？”
　　“你答应了知道之后立刻离开这里，我就告诉你，别想糊弄我，你知道你没办法对我说谎。”
　　史蒂夫大概已经明白对方的意思，以及为什么是这个态度了。对方很明显是想赶他走，但又不想动粗，于是才想出这个办法吧！于是他果断点点头：“好，那我先把下面那个东西挖了之后，再来问你。”


402 人间
　　“混蛋！你快住手啊！”古明地觉当然知道这家伙不是开玩笑了，他脑子里方才传来的情感波动很明显是非常认真的，“我会送你到八云紫的那个地方，她那里是境界之间，到时候你去哪里都行！”
　　听到觉这么说，史蒂夫的动作停下了。他之所以停下是因为他被觉的那句话吸引了：“……去哪都行？”
　　“是的，八云紫是境界妖，她的能力就是在各个层面移动，而她的巢穴就安扎在境界的中间位置，那是个想去哪就去哪的地方，”说到这，古明地觉顿了顿，“你已经想回去很久了吧！”
　　当古明地觉说出这句话的时候，史蒂夫自己愣了一下，一直在旁边保持灵体状态未现身的莉莉也愣了一下。
　　应该说不愧是洞悉人心的妖怪，虽然这种能力在大多数时候很讨人厌，但却如心灵水坝上的探测器一样，一点微小的裂痕都能提前发现。
　　史蒂夫迟疑两秒后，咧开嘴不好意思的一笑：“是啊，好久没回去了，是想回去了。平时我出去开荒，最多一周会回一趟家的，现在已经许久没回去了，确实是有些想。”
　　“我虽然不知道能不能帮你回到你以前的地方，但如果你答应我老老实实离开的话，我可以帮你送到境界之间的迷途之家去。也就是八云紫所在的地方，这样你就可以很快结束那个所谓的任务了吧！”古明地觉如此说道。
　　“你连这个都知道？”他倒是不在意被对方知道这些，只是很单纯的好奇，“我还以为你只能知道我现在想的事情。”
　　“思维就像是一张网，只要牵扯其中一点，就能拽出来一大堆东西。”古明地觉依旧是那副小大人的模样，“不过我对于你的事情也并不感兴趣，包括你是谁，你来做什么的。你应该明白，我只是不想让你打扰我们平静的生活，这和我拒绝八云紫的理由是一样的。”
　　古明地觉的态度和原则已经很明显了，她只是想守护这个地方而已。
　　史蒂夫觉得对方既然已经说到这种程度了，自己倒也不好强抢对方的东西。而且如果能够早点回去的话，点数肯定还是能赚到的。
　　“好吧，我答应你，”史蒂夫收起自己的镐子，“那你要怎么送我去，那地方不是说谁都找不到的吗？”
　　“我有办法，跟我来吧。”
　　不知道是不是真的害怕史蒂夫一转脸就返回往下挖，古明地觉她所带的路是一直往上的。
　　一边走，史蒂夫一边好奇的四处打量，实际上周围并不是很能看得清楚，因为这里实在是有点太暗了。黑暗中只能看到深色的墙壁和不知道挂着什么画的金边画框，而且这里和红魔馆截然不同，连一个女仆都看不到。
　　难道古明地觉其实很穷？连火把都点不起？
　　这么想着，史蒂夫就顺手掏出一根火把，随手插在栏杆上。
　　突然的亮光让觉听下了脚步，她扭过头来：“你干什么？”
　　“我只是觉得这里太暗了，所以帮你们插些火把，怎么不喜欢吗？”对于这些住地底的妖怪，史蒂夫是有点拿不准脾气的。
　　觉瞟了一眼那个火把，却并没有说出个所以然，只是淡淡的回了句：“果然你们都喜欢亮的地方吗？”
　　“当然了，太黑可是会出怪物的。”
　　“……随你吧。”
　　既然主人说随便了，史蒂夫就放心大胆的开始到处插火把了。按照史蒂夫的习惯，所有黑的地方自然都要插得亮堂堂的，火把嘛，几点一个的东西，也不值钱，就当免费给她们家弄照明了。
　　觉也没想到这家伙真的打算把整栋屋子都点亮，等她感觉身后的光有点过于明亮时，一回头只看到了自己从未曾见过的明亮的家。
　　“……喂。”古明地觉下意识想要唤住史蒂夫。
　　可史蒂夫并没有听到，她的声音，还在不亦乐乎的到处插火把，仿佛有将所有地方都点亮的强迫症一般。
　　“姐姐，你看，这个好好玩！”
　　听到这句话，还在插火把的史蒂夫下意识回头，才发现之前那个之前那个摆出奇怪姿势的女孩又出现了。在自己脑袋上插了一排火把，一手还拿着一个向自己的姐姐展示：“喂！你不要乱动我的火把！”
　　被史蒂夫这么一吼，她立刻又一溜烟跑掉了。
　　“那个孩子有点怕生，请不要在意，”看着妹妹的背影，觉轻轻的叹了口气：“差不多就行了，快跟我来吧！”
　　・
　　漫长的楼梯被火把一点点照亮，这栋空旷的地灵殿也多了些生者的气息。沿着螺旋楼梯的走道一路往上，推开门，就到了一个好像是天台的地方。这里可以远远的看到废都的鬼火，偶尔还能听到喧闹的声音，除了不时飞过的蝙蝠，这里大体还算是个安静的地方。
　　跟着古明地觉一路往天台的中央走去，史蒂夫看到在天台的中央插着个什么东西，走近了才发现那是一把伞。
　　古明地觉走到那把伞的面前停了下来：“你之前说得没错，八云紫的所在确实是谁都找不到的地方，不过之前八云紫因为希望我回心转意，所以给我留下了个东西，她说拔起那把伞就可以将人送到她所在的地方，我想这正是你需要的。”
　　“哦，哦，原来是这样，”史蒂夫连连点头，但心里却有自己的想法。
　　毕竟跟这个女孩才见面，在没有办法分辨对方立场的情况下，这个伞还是有一定几率是陷阱的，所以还是先问清楚前因后果比较好：“说起来她究竟找你要了什么？会给你这么大的方便？”
　　“我不是说了吗？怨灵。如果你想用这个来测试我说得是不是真话其实没什么意义，真想骗你我有一百种比这更好的办法。”不知道想到了什么，觉微微摇头，“怨灵是具有意识的能量体，不计较其副作用的话，实际上是一种很好的能量补充物。灼热 地狱搬走之后，地灵殿下面依旧居住大量的怨灵，对于八云紫这种大妖来说，想要吸纳这些怨灵并不是什么困难的事情，所以她才会来找我，这么说你明白了吗？”
　　“哦，这样。”说实话史蒂夫还是不太明白其中的因果关系，只是不知道为什么莉莉一直躲着不出来，自己只能先问一下回头再跟她讨论了。
　　就在史蒂夫这么想的时候，他注意到觉似乎往他的身后看了一眼：“你的那个使魔也是灵的一种吧！虽然更加稳固，不过能灵体化就说明她并非实实在在存在的生命，见到我不敢出来是正常的。不过你真的对她有感情的话，我劝你还在关注一下她的过去比较好。”
　　丢下这意义不明的话后，古明地觉就直接转身走掉了。
　　讲道理这种临走的时候还挑拨一下别人主仆关系的人是很欠揍的，但偏偏她是个会读心的妖怪时，却又不得不让人去重视这点。古明地觉已然离去，莉莉依旧不愿意现身。
　　史蒂夫等得有点不耐烦：“她走了，你出来吧！”
　　“……”小魔女依旧不现身。
　　“干嘛？不就一个小女孩，嘛！至于把你吓成那样？”史蒂夫轻轻摇头。
　　“谁被吓到了啊！”莉莉忽然出现在史蒂夫的面前，法杖直接敲过来，不过没敲到史蒂夫的头，她就把杖子收了回来，“……好吧，我确实是不喜欢那东西，非常……非常非常非常的不喜欢那东西。”
　　莉莉用“东西”来称呼对方似乎有点过分，不过史蒂夫此时倒是不愿意多猜度其中的理由：“其实也没什么吧！”
　　“当然有什么！而且非常有什么！”莉莉很激动，甚至有点语无论次，“她又知道什么？她怎么明白英灵是一种什么样的存在？说出那些话，她考虑过谁的想法？！”
　　“啊，好了，好了，别激动，别激动……所以说到底怎么了，其实我不是很明白发生了什么。”
　　看到史蒂夫那呆板的脸，莉莉自己愣了愣，然后一拳捶到史蒂夫的胸口，趴在他胸口哇哇大哭起来。不论什么时候，女人的眼泪都是对男人最有效果的武器，史蒂夫手足无措的僵在那里，只能轻轻拍着她的后背，希望能用这种方式安慰她。
　　过了一会儿，哭声停止了。
　　史蒂夫盘腿而坐，莉莉趴在他怀里。
　　莉莉的全名是美狄亚・莉莉，虽然史蒂夫基本已经不叫她这个名字，而且她自我介绍也不会挂上“美狄亚”三个字，但升为英灵美狄亚的“英雄传说”却一直是她心中的一道抹不去的伤疤。
　　史蒂夫记得莉莉曾经对自己说过关于她是“背叛魔女”的说法，但很明显仅仅这四个字并不足矣代表那段过去的全部。那大概就是一个无知的花季少女迷恋上渣男的故事，史蒂夫记得也不是太清楚了，唯一明白的就是莉莉对于自己的过去是一直耿耿于怀的，连记忆中的那段告白也是想要把自己身上的脏东西洗掉一样。
　　“……对于英灵，过去是功绩的证明，也是一生的伤疤。这种人实在是太过分了……太过分了……”
　　“好了，好了，别哭了下面那东西我不要了，以后我们不来这里了。”
　　“嗯……”
　　・
　　终于安抚好了莉莉，史蒂夫开始研究这把插在天台砖头缝里的阳伞。
　　根据【探知之杖】的度数，这只是一把显示度数略高的伞，价值刚刚过万。当然，这并不排除里面镶嵌钻石之类的，不过史蒂夫这个外行的侦测方式还是有限的。莉莉手掌上的紫光闪了几下后，操着还没有从哭腔中恢复过来的嗓音说道：“这是一个传送法阵，去的方向应该是往西面去的，但具体位置我查不出来。”
　　“西面是吗……”史蒂夫做出沉思状，“也就是说，我们没办法判断这是不是个陷阱了，那莉莉你觉得可以相信她么？”
　　莉莉皱着眉头，满脸的不高兴，但还是说：“……像她这种看上去就没有朋友的家伙，谅……谅她也没有说谎的本事。”
　　史蒂夫也是这么觉得的，如果对方真打算骗自己，她大可以在莉莉的身上做文章。
　　“行吧，那我们就试试吧！”
　　“嗯。”小魔女点点头走过来，抱住史蒂夫的手。
　　她的动作让史蒂夫怔了怔，然后才意识到现在的莉莉处于精神上的畏缩状态，只好对她笑了笑，然后拔出了那只阳伞。
　　・
　　当史蒂夫将伞拔出来之后，周围环境立刻就开始变得扭曲和模糊不清，好像除了自己的立足之地外，任何景物都不能作为参照点，很快，眼前的天台，远处的废都都已经融化成了墨水流淌到了地面，黑暗也彻底笼罩了这片区域。
　　史蒂夫感觉到莉莉抓着自己的纤细手指增加了一点力量，觉得她是有点害怕了，于是他掏出了一根火把，这根火把和之前的火把不太一样，看起来绿油油的。
　　“……Master，你的火把怎么了？”
　　“这不是一般的火把，这是禁制火把，是我新得到的模组里面的东西，它可以把周围一切敌对生物和攻击都弹开，这东西可是十几万一个呢！”史蒂夫又拿出一个，交给了莉莉。
　　被火把吸引了注意力的莉莉很怀疑是史蒂夫说得这东西是不是这么神奇，不过也正因为如此，她看上去比刚才好多了。
　　周围的环境在融入了黑暗之后并没有停止变化，而是在地面如波纹般不断的扩散和聚拢着。很快，史蒂夫发现这鞋波纹里“长”出了奇怪的东西，那不是什么植物，而是一扇门，和神社的鸟居很相似的门，只是并不是红色的。
　　门一道道的从满是波纹的黑色地面长出来，仿佛是想要将史蒂夫他们引向什么地方。
　　既然都到这里了，自然要走到最后，史蒂夫跟莉莉交换了个眼神，小魔女重重的点头，两人一同朝着门的中走过去。
　　这门阵看上去很长，长的好像没有尽头一样，史蒂夫很谨慎的观察周围，以应对任何突发状况。但结果是，走到门的尽头并没有花太长的时间，而这尽头看上去也不像是什么险恶之地……反而看上去像是一个闹市区。
　　大大的太阳挂在天上，仿佛这里已经不是幻想乡了似的。
　　“这是哪？”突然发现自己站在集市中间的史蒂夫茫然四望。
　　“这里？这里是人间之里啊！”旁边一个小孩子抬起头来，很快注意到史蒂夫长相的他先是惊讶，接着爆笑起来：“咦，这位叔叔长得真怪，哈哈哈哈！”


403 狐狸精
　　小孩的笑声迎来了路过行人的注意，他们很快发现不知道什么时候在集市中出现了这么一个长相奇妙，画风清奇的男子。而且史蒂夫的T恤穿着很明显也与这里村民的那种古式穿着相去甚远。
　　于是，一时间村民纷纷开始围观史蒂夫。
　　“……他是人吗？怎么会有人长成这个样子？怎么可能有人长成这副模样？都是方的啊！”
　　“不是人吧！是妖怪吧！但我也没见过这样的妖怪啊！”
　　“啊，一定是妖怪，走走走，躲远点，跟妖怪牵扯到一起准没好事情。”
　　“……快走，快走。”
　　不一会儿，围观的人群又散开了，那个小孩子也被人拽走，史蒂夫始终有点闹不清楚情况……说好的八云紫呢？说好的boss呢？怎么是这样的地方？挥了挥手里的洋伞，这把伞很明显只是一把普通的伞，不论再怎么挥动，也不会返回原来的地方了。
　　“看来我们被耍了，”史蒂夫把那把伞往道具栏里一丢，有些无奈的耸耸肩：“这个地方怎么看起来都不像是大boss会在的地方。”
　　不过此时莉莉却在回头观察已经消失的那个通道，她皱着眉头很严肃的想了半天，然后不是很肯定的摇了摇头：“不，我觉得没那么简单。”
　　“你发现了什么？”史蒂夫如此问道。
　　“这里虽然能看到蓝天，但头顶的这个蓝天是假的，”莉莉单手遮阳，望了眼脑袋上大概上午十点左右的太阳，“这个环境是封闭的，而且是那种比较小的封闭环境，不是幻想乡大结界那种大型结界，如果在这里待太久，正常人会疯掉吧！”
　　“是吗。”史蒂夫到处打量着这里，其实并没有看出这里的玄机，“也就是说，这里确实是boss房？”
　　“大概吧，”莉莉回复了一个不是很确定的说法，“不过刚才那个小孩说这里是人间之里，之前那个长了角的妖怪不是说过‘人间之里’这个地方吗？难道说这里就是人间之里？”
　　“这就是那个养猪场？”史蒂夫的实话脱口而出，当然，他很快把捂住了自己的嘴，四处打量有没有人注意到自己说得话。
　　莉莉莞尔：“我也不能确定，眼见为实，我们还是到处看看吧！”
　　史蒂夫点点头，他也是打算先到处溜达看看。大概是自己的模样真的很怪，被这里的人躲着走，不过他们似乎并不从心底里排斥妖怪，即使史蒂夫这样在大街上随便走，实际上也并没有没有人会来找他的麻烦。
　　头顶艳阳高照，熙熙攘攘的人流从自己身边穿过，路边摊贩的老板偶尔投来奇怪的视线，还有偶尔嬉笑打闹着跑过的顽童……史蒂夫觉得这里就是个普通的村子。
　　只不过相比自己曾经遇到过的地方，这里充满了一种古旧的味道。
　　房屋基本上都是木质的，窗户不是玻璃的，也是那种木窗。大多数的木屋是侧面对着街的，所以大概在横梁的位置会多出一排屋檐。屋檐上一般会插着一面旗子，旗子上的图标各有不同，大概就是这里是出售什么的。
　　如果没有旗子的话，在门口则会横着一块木牌，上面写了“山下”、“本田”之类的名字。
　　房子虽然都不高，但一般都会有二楼，一抬头就可以看到二楼那很低矮的阳台和推拉窗户，不过大多数情况下都是紧闭着的。
　　这些风格规模差不多的房子排了大概几百米，就倒头了。偶尔有分叉的路口也有几户人家，不过都是零零散散的，总而言之，这是个小地方，和错综复杂的学园都市完全不能比，甚至都没有那里的一个学区大。
　　史蒂夫看到一家卖农具的店，想要走进去，可没想到还没进门，店老板就赶紧走出来，对他一个劲的摆手。
　　看着这个个子很矮的男人表情很害怕却使劲摆手的样子，史蒂夫很困惑……我不就是想进去看看吗？
　　“这里的店大部分都不会接待妖怪，只有少数几家店才会卖给妖怪东西。”一个清冷而成熟的声音从史蒂夫的身后传来，这个声音不是莉莉的。
　　史蒂夫扭过头，看到对方的时候神情微微怔了一下，在迟疑了两秒钟后，突然蹦出一句：“……你是菊花妖怪？”
　　“……”这句含义中带有歧义的话让对方顿时气结，不过在良好的涵养下她沉默了三秒后说：“不是菊花，是狐狸。”
　　“……居然是金毛九尾狐……”说出这句话的是莉莉。
　　史蒂夫不识货，她却不可能不知道。眼前的这位女子虽然面相上是普通人类女子的面貌和身材，但她那非常醒目的灿金色尾巴却足矣说明她的身份。
　　狐妖这种妖怪并非日本特有，作为英灵对于这方面的知识也了解一些。据说狐妖的成长极为艰难，每一千年才会长出一只尾巴，眼前的这只狐妖有九条尾巴，那就说明她至少是九千年前的妖怪了，绝对可以称得上是大妖级别。
　　而在现代的语言中，一般会将非常漂亮的女人称之为“狐狸精”，而狐妖这种妖怪确实有着大多数女性都难以匹敌的美貌。眼前的这位也是如此，不过大概是对方并不想摆出那种柔媚的姿态，此刻在这位狐妖的精致的脸蛋上，金色的竖瞳微微眯起，带着些许野兽的气息。她谨慎的打量着眼前的主仆俩，特别是莉莉，那种眼神感觉似乎在评估着什么。
　　莉莉也谨慎的盯着对方。
　　然而就在这气氛紧张的时候，看不懂气氛的史蒂夫总会把局势拉向奇怪的方向。
　　“金毛九尾狐？你说这是狐狸？怎么可能有这样的狐狸？”史蒂夫大惊失色。
　　小魔女有些无奈，但觉得还是有必要回答他的问题：“她以前是狐狸，很多妖怪的前身都是动物，这很正常。”
　　“呃……是这样吗？”史蒂夫好奇的打量着眼前这位高挑的狐狸精，“她吃什么？能驯化吗？”
　　“……”莉莉噎住了。
　　一瞬间不知道要说什么好，虽然她清楚史蒂夫的意思肯定是字面上的意思，但对着如此一个高挑眉毛的女人说“驯化”，莉莉顿时才明白了那句“狐狸精是所有女人的敌人”的意思……没错，简直就是天敌。
　　不过史蒂夫说出这话，对方的表情也有点绷不住了，只见她真如一只野兽般眯起眼，咧开嘴，从长长的犬齿后面发出威胁的低吼：“……如果你再说出这样的话，就不要怪我不客气了。”
　　“哦，行，那我不说，不说。”史蒂夫摆摆手，他也不想在这里不明不白的跟对方干上，“你找我们有什么事情吗？”
　　史蒂夫问得一本正经，以至于本来是过来问对方动机的狐狸表情一滞：“……呃，我是八云蓝……不对！这句话应该是我的台词，你来到这里，究竟有什么目的？！”
　　“八云蓝？”被这个字眼吸引注意力的史蒂夫歪头想了想，“你和八云紫是什么关系。”
　　“……”
　　九尾狐妖八云蓝没有立刻回答，她觉得自己需要缓一缓谈话的节奏，自己不能被这个奇怪的家伙牵着鼻子走。这里明明是自己的主场，怎么会被对方弄得这么狼狈？
　　深吸一口气，她试图抢到问题的主动权 ：“这里是我的地方，闯入者，告诉我你的目的，否则我就将你们彻底囚禁在境界的夹缝之中。”
　　八云蓝这么说，史蒂夫到是释然了，既然对方叫八云蓝，那肯定跟八云紫有关系，既然对方都这么霸道的表态了，自己当然不能太弱势：“要打架吗？行，反正我也没指望能和平解决。”
　　说着，史蒂夫就将那面旗子掏了出来。长枪般的旗杆一被掏出来，原本满是艳阳的天空忽然被黑色的乌云笼罩。很快，强风卷起，天空中迅速出现一个巨大的黑云漩涡，漩涡中划过红色的闪电，雷鸣声如浪涛般冲击着每一个人的耳朵。
　　在这末日将要到来一般的天象下，街上的人群慌乱尖叫着往家里跑，慌乱的逃跑把东西年迈水果摊贩的东西撞翻了一地，老人在人群的乱步中拼命捡着自己卖的水果，虽然很多都已经被踩烂了。
　　狂风掀翻了几栋木屋，木梁断裂的吱嘎声，孩子的哭声、犬吠声连成一片，宁静祥和的小镇一瞬间就变成了如此惨象。
　　“快住手！你想毁了这里吗？”在猎猎的阵风中，八云蓝对史蒂夫咆哮着。
　　史蒂夫此时也是有点懵逼的，他也没想到这旗子一拿出来动静这么大，不过既然认定了眼前的人是敌人，那他肯定不会听对方的：“不可能，你投降之前我是不会罢手的！”
　　“可恶！你这卑鄙的外乡人！”八云蓝咬牙切齿。
　　就在这个时候，不知道为什么，风突然停了下来。一个略带严肃的女声从天际传来：“……蓝？发生了什么事情？”
　　“抱歉，紫大人，我马上就收拾了这个闯入者。”
　　“……原来如此。不，别动手，“那个女声稍稍顿了一下：“异界之人，你是来找我的吧！蓝，带他来我这。”
　　“可是，紫大人……”
　　“没什么可是，你难道不听我的话了吗？”
　　“是……”


404 摩擦摩擦
　　对方已经开口说要见自己了，但此刻是史蒂夫的心情是微妙的。
　　在可以肯定对方是八云紫，并且这只狐狸是八云紫的狗仔之后，按理说现在的自己应该只有一件事要做――把对方痛揍一顿，然后逼她解除那个奇怪的法术。
　　事情变成这个样子，史蒂夫就有点奇怪了，他仰着头对天空中那个看不见的八云紫大声吼道：“我觉得我们没什么好谈的，你停止你的行动，我就放过你们，否则我们之间没有什么好说的。”
　　史蒂夫这话说得很死，没有一点回旋的余地。
　　对方沉默了一下后说：“……你要跟我决斗可以，但能不能先停下你手上的旗子，这种法术会将这里的人的都杀死的。”
　　史蒂夫当然不吃这一套：“没门，如果你真想展现你的仁慈，那就现在束手就擒！”
　　可是让他意外的事情发生了。
　　对方似乎轻轻吐了一口气后，用很平静的语气说：“可以啊，我认输，那么现在你解除你的法术吧！”
　　……咦？什么情况？
　　好不容易到boss房，结果这个boss就直接认输了？史蒂夫当然不相信：“你这是骗小孩呢吧！”
　　“我不骗你，我以自己的命格发誓。”
　　对方似乎搬出了一个很牛逼的东西，不过史蒂夫并不懂什么叫命格，觉得这对手实在是有点莫名其妙的他不得已把目光递给莉莉，后者沉默了一下后说：“Master，先停下来吧！如果这真是对方的软肋，那么我们随时掌握主动权，如果不是，那我们这么做也没有什么意义。”
　　莉莉这么说似乎也没错，史蒂夫将手上的旗子收了起来。
　　旗子一收起来，天上的乌云一下子就消失了，狂风也不见了，好像刚才的景象都是幻觉一般。
　　看到这么一幕，史蒂夫觉得很奇妙，并且感叹道：“这地方的气候还真奇怪。”
　　听到史蒂夫这么说，九尾狐八云蓝很奇怪的打量着他：“……这不都是你干的好事。”
　　“啊？”史蒂夫眨眨眼，一脸完全不知道对方什么意思的表情，“我之前拿出来的时候不是这样的，难道不是这个地方比较奇怪吗？”史蒂夫完全不觉得这是自己的问题。
　　“确实是这个地方的问题，”这个时候魔法专家莉莉开口了：“这地方是用妖力支撑起来的特殊空间。你们妖怪的力量来自于一种叫‘畏’的力量，按照我们的说法，是参杂有怨力性质的能量，而Maseter的宝具是可以直接使用怨力的。拿出这个宝具，就好比在炸弹仓库里举火把，不论你们愿不愿意，都会发生连锁反应，这不是我们的问题。”
　　莉莉的解释让八云蓝深深的看了她一眼，不过她并没有继续说话，只是默默的将低下头，做了一个标准的日式鞠躬：“不管怎么说，这里的人都是活生生的人类，感谢你们做出如此的贤明的判断。接下来，就由我带你们去见紫大人吧！”
　　对方恭敬谦卑模样与刚才龇牙咧嘴的野兽判若两人，这样的反差感让史蒂夫一时间有点不适应：“呃……很远吗？”
　　“不远，就在这个人间之里，请跟我来。”说完，对方点了下头，转身就往史蒂夫他们来的方向走去。
　　主仆两人交换了一下眼神，默契的同时颔首，一前一后跟了上去。
　　被突如其来的风暴席卷之后，整个小镇变得静悄悄的，即便现在风暴平息了，也一样没有人出来看看究竟怎么回事。其中的理由不言自明，肯定是这里的妖怪搞的鬼。史蒂夫自己倒是没什么罪恶感，毕竟不是那种喜欢把什么责任都往自己身上揽的性子，而且这帮子妖怪养殖人类在先，虽然看上去其乐融融的，但如果可以，史蒂夫还是乐意帮这群家畜解脱的。
　　是的，史蒂夫是一直觉得这帮子妖怪是在圈养人类。
　　但刚刚她们的做法好像又有点不对……按理说现在的话，她们应该是在做孤注一掷的大事，怎么可以因为一群家畜的死活而就这么认输？当然，这不排除这是对方陷阱的可能，但那个发誓似乎也有点狠。这就让史蒂夫觉得有点对不上了，想到这里，他直接就开口问道：“说起来，这里的人类都是你们养殖的粮食吧！”
　　走在前面的狐狸身形顿了一下停住了，她扭过头来给了史蒂夫一个侧脸：“……这是谁告诉你的？”
　　“难道不是吗？你们依靠人类的畏惧而存在，所以这些人是你们养殖的，他们的生活方式相当古老，基本上是生老病死一切由天的程度吧！”见识过冬木市和学院都市后，史蒂夫对于人类文明的层次已经有了相当的了解了。
　　狐狸沉默了一下：“是……你说得没错，确实是这样。”
　　“那你们完全没有理由会为这点牺牲而放弃全盘计划吧！”史蒂夫一如既往的单刀直入。
　　八云蓝低头沉默了一下：“……或许在你们看来，我们是这样的一个地方没错，但我必须跟你说清楚，我们并不是你们想象中的那种东西。”
　　“哦，”史蒂夫并不打算理会对方那看上去活得很辛苦的坚忍表情，“所以说是什么东西。”
　　“……你这家伙！”八云蓝气得咬牙切齿，但现在她知道自己已经没有发怒的资格了。最后，她舒了口气，决定不跟史蒂夫计较，但还是出言警告道，“我知道你对于我们抱有种种的偏见，但我相信紫大人会跟你把一切都解释清楚的。”
　　可没想到的时候，史蒂夫却摇了摇头：“你错了，我并没有什么偏见，圈养村民这事情我也干过，嗯，为了绿宝石。”
　　八云蓝一时间没反应过来史蒂夫究竟想说什么，她的表情非常明显的僵住了一下后，才强行摆出严肃的表情：“……虽然不知道你究竟做了什么，但我必须告诉你，是紫大人拯救了所有人。”
　　“是嘛！那她挺厉害的啊！”
　　“……你这语气。”
　　“怎么了？我确实是在真心实意的感叹啊！”史蒂夫不知道对方到底看自己哪里不对劲。
　　“……随你的便吧！”八云蓝扭头继续带路，不过这次的步伐很明显快了一些。
　　当然，其实明眼人都明白。立场所限，八云蓝此刻是不可能看史蒂夫顺眼的，不过史蒂夫本人到是一无所觉，倒是觉得这长得跟人一样的狐狸挺有意思的。特别是这九条金黄色的尾巴在自己面前晃来晃去的时候，史蒂夫就觉得好像养一只有这么多尾巴的狐狸好像也挺不错的。
　　“那个，狐狸妖怪，我能打听个事吗？”史蒂夫突然加快步伐，凑上前来问道。
　　八云蓝很嫌弃的往旁边躲了那么一丝丝，皱着眉头用鼻息发出一个单音节：“嗯？”
　　“你有孩子吗？就是幼崽。”
　　被史蒂夫这么一问，八云蓝愣了一下，不知道对方做何动机的她表情很茫然的回答：“没有，我尚未婚嫁，怎么了？”
　　“啊……这样啊，”史蒂夫露出很遗憾的表情，“如果你有幼崽的话，我想领养一只，感觉养只狐狸好像也不错的样子。”
　　“……”
　　八云蓝停住了，她的表情是木然的。
　　不，甚至整个人都好像中了定身术一样愣在原地。
　　在旁边目击了全过程的莉莉低头掩面，她现在有点可怜这只狐狸。
　　时间大概无声无息的过去的将近半分钟，史蒂夫看到眼前的八云蓝紧紧攥着的双手在道袍下不停颤抖着，她压低了声音不停的碎碎念：“……等一切结束之后，我一定要杀了你，就算是紫大人阻止我也要杀了你……”
　　但她的声音太低，史蒂夫并没有听见，方块人还凑过去关心了一下：“呃，你怎么了？我不就问一下能不能养你的崽吗？不行就算了，生那么大气干什么……不过我想摸摸你的尾巴，感觉很舒服的样子，这个总没问题吧！”
　　“你……你……你这家伙……”八云蓝的大尾巴随着她的身体一起在颤抖着。
　　看到八云蓝的样子似乎是不愿意，于是史蒂夫尝试继续增加天平上的筹码：“如果你不让我摸，我就把那个旗子拿出来，反正我也不相信你们是真的那么在乎。”
　　在一旁的莉莉不知道该不该阻止自己的Master。这确实是检验对方诚意的一种方法，而且摸尾巴又不是摸屁股，其实也不是那么猥琐。况且……莉莉自己也有点想摸摸那个毛茸茸的金色尾巴。
　　当自身与诚意被强行挂钩之后，八云蓝在沉默了许久之后选择了牺牲。
　　她低着头捂住脸，转过身来背对史蒂夫，然后以极为缓慢的速度，艰难的将自己的尾巴翘了起来。
　　见到她屈服了，史蒂夫晒然一乐，抓住对方那条毛茸茸的尾巴就开始摩擦摩擦，“哇，果然好舒服，莉莉你快来试试！”
　　小魔女是明白这位狐仙大人正遭受着心理和身体上的双重屈辱的，这时候自己也这么做，总感觉同为女性有点过意不去。但再看看那金灿灿，毛茸茸总觉得很柔软的大尾巴，最终她还是没抵挡住尾巴的诱惑，凑上去抱住一只尾巴贴在脸蛋上：“……好软好温暖。”
　　“是吧！”摩擦摩擦摩擦……


405 生存
　　在爽了个够之后，主仆二人终于放过了可怜的九尾狐狸，之后她就一声不吭的在前面带路，任凭史蒂夫再问什么也不理他，看来是被彻底的讨厌了。
　　一路上八云蓝只是很普通在前面带路，即没有施展什么法术，也没有召唤什么传送门。但很难想象传说中谁都到不了的迷途之家是在这么一座村子里。
　　不过很快，史蒂夫他们的疑惑就有了答案。
　　这个叫做迷途之家的地方，确实就只是一作普通的日式宅院而已。宅院门口有一个穿着红色衣衫的小女孩正在打扫院子，大概是看到八云蓝过来了，她赶紧迎了上来，只是随着三人接连走进院子，注意到了史蒂夫他们的女孩赶紧抱着扫把躲到了旁边，好像很怕生的样子。
　　八云蓝看到女孩，想到了什么的她警惕的回头看了一样同样在打量这个女孩的史蒂夫，赶紧挡在两人中间，对女孩吩咐道：“这是紫大人的客人，橙你先别打扫院子了，回你自己的屋里去。”
　　“啊？啊，哦。”唤名为橙的女孩懵懵懂懂的点头，然后抱着自己的扫帚绕到院子后面去了。
　　目送女孩的身影消失，八云蓝在本着脸转过身来：“欢迎来到迷途之家，紫大人就在里面，你们稍等，我去通报一下。”说完，她就转身先进去了。
　　史蒂夫有些不解的扭过头来：“为什么，她不是知道我们要来了吗？还通报个什么劲？”
　　“大概是有什么事情想先跟她们家大人说吧！”比起史蒂夫的不通人情，莉莉对于这些繁文缛节还是能够理解的。
　　比意料中的还要快，八云蓝在史蒂夫他们刚聊了两句之后就出来了，看来要说的话并不多。
　　“紫大人已经起来了，你们进去吧。”
　　见她主动站到一边去，史蒂夫眨眨眼：“你不一起吗？”
　　“不了，请吧！”看来八云蓝并不愿意跟史蒂夫多说话，后者耸耸肩，径直走进了屋子。
　　这栋屋子从外面看只是一栋看上去装潢比较考究的普通民宅，玄关整齐的摆放给客人用的鞋子，史蒂夫差点无视直接踩了进去，还是莉莉提醒了才注意到。
　　进屋之后就有一个声音从楼上传来过来：“你们上来吧！”
　　这是一个年轻女人的声音，听起来比之前精神的多。史蒂夫没有应她，只是顺着正对着玄关的楼梯走了上去。
　　二楼的入口是关着的，所以史蒂夫他们就直接走上的三楼。上了三楼，史蒂夫发现这是一个相对开阔的布置，除了楼梯右手边的木墙，其他三面都是打开的木窗，有种观景台的错觉。
　　在这观景台的中间一个年轻的金发女子正半靠在榻榻米上，史蒂夫他们上来了也没回头看一眼。不过她身边的矮桌上，一套茶具和三碗茶倒是已经准备好了。
　　对方摆出这么一种姿态，看不出是真的欢迎还是鸿门宴，不过对于史蒂夫来说都没什么区别，他立刻换出早就准备好的【探知之杖】，往女子的身上一指……呃，结果让史蒂夫很意外。
　　“你真的是八云紫吗？你好弱啊！”史蒂夫如此干脆说道。
　　史蒂夫这劈头盖脸的一句话让旁边的莉莉不由一愣，觉得这可能是对方陷阱的她开始用魔力主动扫描周围可能存在的奇怪能量场……但什么也没有发现。
　　金发女子抬起头，以仰天四十五度角的慵懒侧脸，紫色宝石般的眸子轻瞟了一下史蒂夫：“我怎么不是八云紫了？”
　　“你现在的能量读数还没有那个红角女高，你真的是这里的统治者？”史蒂夫表示难以置信。
　　对此，女子只是轻轻一笑：“你那东西坏掉了吧！”
　　“怎么可能，连门口的那只狐狸都比你高出许多，你不会是冒牌的吧！”史蒂夫对于眼前的这个女人是不是八云紫深表怀疑。
　　面对这样的质疑，对方沉默了一下，忽然笑了：“那你要我怎么证明自己才是八云紫呢？我可以没有外界那种户籍证明的东西，可以证明我存在的只有我的家人和幻想乡这个地方而已，你已经走到这里了，还不能证明我是八云紫吗？”
　　史蒂夫很坚决的摇头，即使对方看上去是个“不能，如果你是这件事情的主谋，这种等级的能力没法让我相信你是真的出现在我面前，是分身还是幻象？没有诚意的话，我们还是先打一架再说吧！”
　　对方沉默了。
　　见到这样的情况，史蒂夫打起十二分精神，刚才那只狐狸不跟着一起上来，自己就觉得有问题，果然这是埋伏吗……
　　“……我后悔了，”意料中的突然发难并没有出现，金发女子只是突然蹦出这么一句话来，然后有点自暴自弃的甩了甩自己的头发，“我不该让你这种满是奇怪手段的家伙进来的，第一次被人看穿，这感觉一点也不好。”
　　“啊？什么意思？”
　　“我是八云紫啊！我是，我没有骗你，我就是八云紫，不是分身也不是幻象。不过你说我很弱也是没错，现在的我，大概随便一只普通的妖怪都能杀死我吧！”女子抬头仰望天空，但眼前的这片天空是虚假的，不知道她看到的究竟是什么样的景象。
　　她这么说，史蒂夫倒是能明白：“你的意思是你变弱了？”
　　“是啊，我现在很衰弱，”八云紫忽然放松下来，不再把腰杆挺得那么直，依靠在旁边的靠垫上，这个金发的女子透露出一股病态的气息：“你们是从旧地狱来的，我还以为是觉，没想到来的居然是你们，你们还真能找啊！都找到这里来了。”
　　对方主动这么说，史蒂夫却也不敢轻信：“你说你衰弱了，不怕我趁你衰弱要了你的命？”
　　略显病态的女子露出一丝媚笑：“你会吗？”
　　“我肯定会。”史蒂夫斩钉截铁。
　　“真是绝情的男人，”摇着头轻轻笑，八云紫莞尔中带着无奈，“我确实是八云紫，如果你现在杀掉我，博丽大结界就会崩溃，这样阻挡那些神灵的力量就消失了，然后……然后会发生什么我也不知道，但幻想乡肯定是不复存在了，所以，你现在要这么做吗？”
　　作者留言：
　　――――――
　　抱歉，拖了一更，下午还有补上的一更。


406 八云紫
　　此时此刻，任谁都能感受到八云紫语气中的那份脆弱和绝望，甚至连莉莉都感受到一丝不忍，不由得轻唤了一声史蒂夫：
　　“Madter……”
　　可此时，史蒂夫脸上只有咧开嘴的微笑：“好啊！”
　　说着，他就掏出了红色的棍状物，也就是黑暗物质剑的升级版，深红物质剑。
　　拿出这把剑之后，史蒂夫并没有如以前那样直接朝对方头上砍过去，而且是把剑横在手上，用手指在上面轻轻敲了了一下。敲的瞬间，暗红色的剑身闪了一下亮光，随着这一闪，眼前的榻榻米瞬间碎成几百块，不过这破碎的部分也仅限于史蒂夫身周的这部分。八云紫周围则被一面无形的墙挡住了，宛如一块镜子挡住了那看不见的杀伤。
　　碎掉的榻榻米稀里哗啦掉落在地上，史蒂夫脸上满是胜利的笑容：“你果然是装的。”
　　八云紫也一样微笑着的，只是她的笑更多是那种皮笑肉不笑：“……你是怎么看出来的？我应该干涉了理智与感性的境界才对，就算你真的是无血无心的人，也应该对那样的我产生一点怜悯才对。”
　　“因为我打一开始就不相信一个尽力追求拓展生存空间的人，会轻易放弃。我本人就是那种就算觉得自己必死无疑，也会全力去反抗的类型。我能感觉到，你有活下去的野心，而且这颗野心是想要更强大、更伟大、更广阔的活着，如果没有这颗旺盛的野心，你大概一开始就不会做出跨世界侵略的事情。你现在装怂太早了，这野心不论如何你都是掩饰不住的。”史蒂夫得意的笑着。
　　八云紫脸上的笑也灿烂起来：“哦，好像挺有道理。不过我也知道了一件好事。”
　　“啥？”
　　此时的八云紫已经恢复了最初的仪态，她慢条斯理的坐直了身子，饶有兴趣的上下打量着史蒂夫：“你我有某种程度上的相同点，这或许能成为我们合作的基础。”
　　“合作？不存在的，”史蒂夫摆摆手，“那边太强打不过，那我就只能把你这边解决掉了。”
　　史蒂夫的理由说得过于理直气壮，以至于莉莉都在后面捂脸，这样基本上就明摆着承认自己欺软怕硬了。
　　八云紫歪着头：“我是不讨厌坦诚的人啦！不过只是这样的话，我觉得你也有点动机不足呢！”
　　“哪里不足？”
　　“如你所说，你也是和我一样为了活着野心很大的人，我是为了能够开辟属于妖怪的乐园；那你呢？仅仅是做个救火队东奔西跑？我觉得，如果你真的如我知道的那样，随便消灭一方都可以的话，那你肯定不会去选‘解决弱的就行’，这样最实际却也最无聊的选项。”八云紫很自信，而且满脸的笑意。
　　史蒂夫低头垂目沉默了一下：“……你就真的不怕，我因为你的这句话决定尝试一下这个最无聊的选项？”
　　“你不会的。”八云紫摇了摇头，“我呢，要么就是做事之前先想好，一切按计划形式，但结果一定是我想要的；要么就是做事之前完全不计划，一切随机应变，但过程一定是我喜欢的。你现在应该是后者吧！”
　　不得不说这位千年大妖的人生阅历确实丰富，在请求合作的情况下还能谦而不卑，从容自如，史蒂夫觉得跟对方玩语言和心理可能有点班门弄斧的味道。
　　其实八云紫说得没错。
　　比起简单的结束这件事情，史蒂夫其实有种期待事情更大一点的想法。毕竟根源啊，熵啊，末日啊，这些东西都太遥远了，对于史蒂夫自己来说，这些名词说白了只是看不见摸不着的负担而已。但如果事情变得更大了，会不会进一步的惊扰到主神呢？答案是肯定的，至少这次自己进入主神空间就说明对方已经有所动作了。
　　即使是为了挖掘到关于主神事情更深层的信息，自己也不能让这件事情这么快的胎死腹中。
　　自己的想法被对方看穿了，史蒂夫就老实不客气踢开榻榻米碎片，往八云紫旁边的矮桌边一坐，端起茶碗一饮而尽：“既然你都这么明白了，那你就说吧！你给我什么好处，让我跟你合作。”
　　“你不自己提出来吗？”八云紫歪头轻笑，她的笑容带着一种难以言喻的狡黠，比起外面那只呆萌的真狐狸，眼前的这位更像是狡猾的狐妖。
　　“我以为你比我更了解我。”
　　“你还真是个够麻烦的性格啊！”妖怪贤者笑着摇了摇头。
　　史蒂夫耸耸肩：“彼此彼此吧！”
　　八云紫笑而不答。虽然她本人就是这种飘忽不定，完全不会在意招惹麻烦的性格，但在这种情况下遇到和自己一样麻烦的家伙，却也是没有什么好办法。垂目想了一会儿，她瞟了眼待在史蒂夫旁边的莉莉，忽然勾起一丝微笑。
　　“嗯……说起来，你来的时候好像问过我的式神，想要她的幼崽？”
　　“是啊，你怎么知道？”当即回答的史蒂夫意识到什么后顿了一下，“呃……你说下面的那只狐狸是你的什么？”
　　“只要是结界里发生的事情，我想知道就能知道，不必在意，”八云紫笑着摆摆手，“蓝是我的式神，类似西洋法术中的召唤物，跟你的使魔差不多的存在，只不过我的蓝是活生生存在的，没有这位小姐那么虚无。”
　　被人说虚无的莉莉不高兴的瞪了八云紫一眼，并没有立刻反击，主要是没那个必要。
　　“哦，然后呢？她可是跟我说她还未婚，所以没有产崽，我听莉莉说，九条尾巴的狐狸应该是活了相当久的时间了，到现在还没到产崽的时候，她的寿命还真是够长的啊！”
　　“那是当然了，妖怪生子其实就是把自己的妖力分出去，产子后的妖怪会弱上不少，蓝还在全盛期，没必要做那种事情。不过……”八云紫不知道从哪里掏出一把折扇，展开后遮住自己的脸，“如果是为了这次合作的话，我可以让她为你产一次，怎么样？这个条件可以吗？”


407 幻想乡的现状
　　史蒂夫立刻露出极为感兴趣的表情，而莉莉则是脸都变绿了。
　　……那可是真狐狸精，怎么可能让他养？！
　　她赶紧上来阻止这两个丧心病狂的家伙：“你们想干什么？！Master，你不是认真的吧！”
　　“……”因为没懂莉莉为什么会这么激动，史蒂夫的表情还有些疑惑，“我是认真的啊……”
　　完了……莉莉发现史蒂夫是真打算弄一只九尾狐的幼崽回家后，立刻开始全力说服她打消这个念头：“别开玩笑了！一个九尾妖狐要产子起码得上千年的时间，我们哪有那么多事件听她在这开空头支票？”
　　“哦，这样啊。”这种可能史蒂夫倒是没想到，莉莉这么一提醒，确实对方有可能给自己一个长期无法兑现的空头支票，他把目光转向八云紫：“既然这样，那你说说你要我帮你啥好了，想不想做、值不值得以及需要什么样的代价，我来评估。”
　　当史蒂夫一本正经的开始问这个问题的时候，八云紫脸上那层玩味的笑容更盛了。但那种笑容只是盛开了一会儿就不见了，取而代之的是久久的平静，史蒂夫在等她说话，而八云紫只是端起手边的茶碗轻轻荡荡。
　　时间就这么静静流淌了大概一分钟。
　　在八云紫放下茶碗的时候，她终于抬起头，用轻柔的声音说道：“我的请求其实很简单：帮我们活下去。”
　　她的话让史蒂夫和莉莉不禁对视了一眼……
　　不等史蒂夫开口发问，八云紫操着回忆的语气慢慢解释道：“不用奇怪，或许你们会觉得我们之中的某些个体非常厉害，但那也只是幸存下来的个体，大部分的妖精很弱，而且在这个地方，几乎没有可以成长为大妖的可能。你们觉得我们是在养殖人类，其实恰恰相反，被关在笼子里的，是我们妖怪。”
　　“你说外面这些人都是假的？”史蒂夫莞尔一笑，很明显不信这种搅浑水的‘被害者’论调。
　　对此，八云紫摇了摇头，她反问道：“你以为他们都是不清楚自己的处境才在这里的吗？”
　　“难道不是吗？”史蒂夫同样反问。
　　看到他那认真的模样，八云紫笑了：“我知道你以人类的身份自称，但你实在没有一点点像人类，所以我以为那只是你的角色扮演游戏，没想到你对自己是人类的认知还真是挺深的……没错，不是的。虽然最初建立幻想乡的时候，确实有些人是误入这里，最后留下在这里居住的。但现在更多的人是凭借着自己的意志留在这个地方的，他们知道外面的存在，但却已经厌倦外面的生活，丧失了在外面活下去的勇气，最终以最原本最朴质的姿态活在这个幻想之中，不愿离开。他们和我们一样是被这个世界所遗忘的遗失者，只不过他们是人类，而我们是妖怪，我们必须需要对方，仅此而已。”
　　……会有这样的人？
　　史蒂夫能够感受到对方话语中的隐藏着的激动和其所代表的诚恳，但史蒂夫还是不太相信有人会放弃人的生活，愿意这样活着。所以他扭头去向莉莉求证，后者点了点头，那是肯定的答复。
　　“好吧……那既然你们在互惠互利，那你为什么要做出这种事情呢？你有替他们创造生存环境的责任，那好好的活着不好吗？”史蒂夫抖了抖肩膀。
　　“当然不好，”八云紫摇了摇头，“你要是知道自己会慢慢的死亡，你会就如此坐以待毙吗？”
　　“不会。”史蒂夫回答的很干脆。
　　八云紫点头：“那就对了。在这个博丽大结界的外面，我们是被世界所拒绝的存在，如果单独的一个妖怪流落在外面，很快就会彻底消失掉。所以我们必须创造出可以让世界认可我们的事情，在幻想乡，这叫异变。由事先设置好的，博丽的巫女承认，并且出面解决这件事情。但在外面则不一样，即使发生再令人恐慌的事情，都会为了维持社会的稳定而被隐藏起来。妖怪失去了被认知的条件，就开始渐渐的消亡。”
　　“无法认知就会消亡？”史蒂夫眨眨眼，这种事情他第一次听说，“你们怎么会有这么奇葩的设定？”
　　“就是这么一个奇葩的设定嘛！”被说奇葩，八云紫也不生气，反倒是笑起来，“我们就像是被困在孤岛上的一群野兽，早晚有一天会因为食物断绝而被饿死。有句叫做‘人无远虑必有近忧’，这句话放在我这里，应该叫‘不是远方，便是死亡’。”
　　话都说到这份上了，史蒂夫也不想去计较这是不是她编造好的，反正如果这帮家伙真的只是想活下去的话，这个忙到也不是不可以帮。
　　“行吧，那你说说看你要我帮你干什么？”说到这，史蒂夫顿了一下，“如果你要我去帮你解决永远亭里的那帮人的话，我得说我暂时没什么好办法。”
　　“那边不需要你担心，”八云紫摆摆手，“月人很烦人的，即使她们赢不了对方，跟他们纠缠个几千万年也不是什么问题。”
　　对于自己的合作伙伴，八云紫用了‘烦人’这个说法，就让史蒂夫有点好奇了：“……什么意思？”
　　“你不是已经遇到过本人了吗？”八云紫反倒是奇怪的看了史蒂夫一眼，“蓬莱山辉夜的须臾与永恒之力，可以将一秒拉伸至永久；将万年压缩为一瞬。虽然并没有什么实际性的伤害，但却是比任何对手都要难缠无数倍家伙。”
　　“啊……好吧，想想都觉得是够烦人的。”
　　“我需要你去帮我解决的是另一个家伙，他虽然到现在还没有出手，但我能够感觉到他在不断蚕食分解我的力量，他似乎对于妖力有特殊的对抗手段，所以我只能求助于你们。”
　　八云紫如此描述着，史蒂夫眨眨眼，觉得自己好像在哪里见过这么一个家伙。


408 协议
　　回忆起学园都市的那帮人，他们大多数和幻想乡的妖怪们是不太一样的。
　　那帮人更加崇拜力量，比如暴力，比如拳头，追求更快更强。但崇拜力量的结果就是缺少了如妖怪这般能够玩弄奇怪能力的本事。不论是之前遇到的读心妖怪，还是永远亭的那个可以把时间无限拉长的公主，亦或是干脆八云紫这样正体都不知道是什么的境界妖，在那个地方都是不常见到的。
　　但那边拥有这样能力的人也不是没有，至少地方就知道几个……不说是想同的，起码是相似的家伙。
　　“可以是可以，不过感觉那样的家伙会很难对付啊！”史蒂夫故意摆出一个迟疑的表情。
　　八云紫勾起嘴角微微一笑，漂亮的嘴唇闪着靓丽的光泽：“怎么，送你一个九尾狐的幼崽还不满意？”
　　“当然不满意了，”史蒂夫把头一抬，一副你不要诓我的表情，“我可是知道的，这只宠物成长起来需要好长好长时间，”
　　“那你想要什么？蓝可是我们家引以为傲的仙狐，她的子嗣你也好意思嫌弃？”八云紫故意摆出一副不高兴的样子。
　　可惜这对史蒂夫来说并没有什么意义，作为一个实用党、效率厨，史蒂夫对于“仙狐”还是“妖狐”这种东西完全不感兴趣，对于一个人的外表也不敏感，他更在乎的是对方的“内在属性”，属性差了，再好看的东西也花瓶，没有用就没有意义，原则上是这样的。
　　在这个大前提下，用这么一次绝佳的机会去换取一只现在没什么用，以后很长一段时间也没有任何用处的小狐狸，实在是太亏本了，史蒂夫当然不会愿意，而且，他真正想要的东西，他自己也早就想好了：“我想要你的能力。”
　　八云紫脸上故意摆出来的怒意消融了，她面无表情的盯了史蒂夫十秒钟左右：“……如果我拒绝呢？”
　　“那咱们现在开打，结果到时候再说。”史蒂夫也很干脆。
　　八云紫当然知道他是故意这么说的，但她却也相信如果自己真的不同意对方的条件，他真的会如他所说的那么做。因为他虽然看起来不是那么在乎与自己的敌人为敌，却也一点也不在乎幻想乡如果毁了会如何。
　　“……境界的力量并不是什么人都能掌控好的，”八云紫试图在门槛上设置障碍。
　　“没关系，你让我研究一下就可以了，能不能掌握，我自己决定。”史蒂夫也懒得跟对方解释太多。
　　八云紫再次沉默。
　　其实她对于方块人的情报是有所了解的，其中最主要的一点就是，他可以学习别人的能力，这个报告在学园都市的数据里都有记载，她想知道并不难。当初看到的时候，她只是单纯的觉得学园都市浅薄，妖怪是理解能力的本质的，单纯的一纸文书，一种训练法，能够得到的能力，只能是半吊子的东西。
　　但随着这家伙制造出的麻烦越来越多，却每次都能安然度过麻烦，就让人觉得他有些不简单了。或许她真能拿走自己的能力？八云紫突然觉得有些害怕继续往下推测。
　　稍稍稳定了一下心神，八云紫站起来，她依旧露出那种招牌式的。从容的笑：“好啊！如果你能学得来的话，那我可以教你。”
　　“成交！”史蒂夫一拍大腿站起来，“那你现在就教我吧！”
　　史蒂夫当然是满心欢喜，但此时的八云紫表情却变得暧昧起来：“可以是可以，但……关于这点我也是有条件的。”
　　“……条件？”
　　“只是一个很简单的事情，”八云紫晃了晃手上的扇子，“我的条件是你得帮忙重建人间之里，这里本身就是你弄坏的，你来重建不过分吧！”
　　一听只是重建村子，史蒂夫顿时放松了眉头：“哦，这个小意思。”
　　“那你是答应了？”
　　“是啊，不就是重建这个村子吗？小意思，我还以为是什么事情呢，”史蒂夫比出大拇指，“这点小事不成问题，那你什么时候教我？”
　　“这个不急，等你满足我的条件再说，”八云紫轻笑着，“不过想要重建这个村子可没那么简单，你知道现在这个村子的状态吗？”
　　“不就是刮了场大风吗？”
　　“事情没有你想象的那么简单，”八云紫晃了晃手上的扇子，“我们现在所处的位置并非是单纯的迷途之家，为了方便蓝她们平时的生活，我确实把迷途之家隐藏在人间之里的另外层面里，但现在我的力量衰弱了，已经没有办法从容的保护她们，所以就利用了上白泽慧音将‘吞噬历史’的能力，将迷途之家也送到了这个地方。这里是【历史的断层】中，但因为这里是基于上白泽慧音的能力所存在的，所以本身并不稳固。”
　　“所以呢？”史蒂夫觉得自己听了半天没有听到重点。
　　“所以我需要你帮忙把这些地方都维护起来，具体维护的方式，蓝会帮你，总之现在当务之急要解决的事情，是不让对方攻破这里。”说完这些，八云紫好像很疲倦的半倚靠在矮桌旁，略显苍白的倦容有种病态的媚感。
　　八云紫之前在说到条件的时候，史蒂夫就想到事情没那么容易，不过对方的条件听起来倒也不是那么过分。
　　稍微想了想，他点点头：“行，那现在这里的事情我先帮你搞定，然后你一定要教我……”
　　“明白明白，我不会食言的，”八云紫摆摆手，“这里是我的家，我也不愿意你在我这地方闹起来。”
　　“嗯，你明白就好。”
　　能够理解对方的原则，是合作的基础，这么一来，基本的协议就达成了。
　　最后对于细枝末节的部分做了简单的约定后，史蒂夫决定帮助八云紫搞定现在幻想乡的危机，虽然这危机感觉是她自己造成的。
　　与八云紫的谈话结束后，史蒂夫重新回到了一楼，下楼的时候他看到了那个长着两条尾巴的猫耳少女慌慌张张逃走的背影，不禁露出一丝笑容。
　　这笑容被莉莉看到了，小魔女不禁问道：“Master，你笑什么？”
　　“啊……其实我只是想起，自己在来之前，一直觉得八云紫应该是那种大坏蛋，但没想到好像这个大坏蛋似乎和自己有不少相同之处……”


409 人与妖怪
　　对于史蒂夫突然的感慨，莉莉并没有吐槽的心情，因为在她的感觉中，那个叫八云紫的妖怪肯定在图谋着什么。自己的Master虽然在关键时候都很敏锐，但平时还是那种比较马大哈的样子，总感觉放松警惕会吃了她的套路。
　　从楼上下来，史蒂夫看到八云蓝已经等在旁边了：“嘿！你家主人要你上去。”
　　“……嗯，”八云蓝很小心的错开两步，躲过了史蒂夫前进的路线，“我知道了，我这就上去，失陪一下。”
　　史蒂夫当然注意到了这点，他转身目送那朵随着主人摇晃的尾巴消失在楼梯的转角，然后对莉莉露出一个玩味的笑：“我还真是被讨厌的够彻底的呢！”
　　“这不是理所当然的吗？”旁边的莉莉抖了抖自己的眉毛。
　　史蒂夫扭过头：“为什么这么说？”
　　“人家都已经自居是人很多年了，而你却还把她当作一只动物，当然会讨厌你了。”
　　“人？她不是妖怪吗？”
　　“动物有了人的脾性，才叫妖！好吧，反正这种事情我解释了你也不会懂的。”莉莉很快放弃了跟史蒂夫解释这种带有特定文化背景的概念，因为这很明显是一种徒劳，“所以说，Master你打算怎么做？真的帮他们？你不是说那个【神圣之右】很厉害吗？”
　　史蒂夫点点头：“是很厉害，不过并不是没有办法，况且我觉得我很快就会有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“我也不知道，不过好像很快就会知道了。”史蒂夫微微一笑，说得云里雾里的。
　　不管怎么说，莉莉还是打算尊重他的选择，不管是作为Master，还是作为男人。
　　时间没过多一会儿，八云蓝就从楼上下来的，下来的时候她的脸是涨红的，不知道八云紫对她说了什么。她那对黄金色的狐瞳非常不高兴的瞪着史蒂夫，半天没说一句话。
　　其实就算不说，史蒂夫大概也知道发生了什么：“接下来要一起合作嘛！你就将就一下吧！”
　　“……”金毛狐狸沉默了几秒钟，然后怨念却略带软弱的说：“只要你不做什么奇怪的事情的话。”
　　“奇怪的事情？”史蒂夫歪头：“摸尾巴算吗？”
　　“算！”蓝的尾巴瞬间蓬起来，这也是史蒂夫第一次见到真正意义上的炸毛，“谁愿意和陌生人肌肤相亲啊！你再碰我我就跟你拼了！”
　　“哦，行，行。”史蒂夫摊开手，现在是暂时的盟友关系，已经不能像之前那样做得那么过分了。
　　见到史蒂夫退让了，蓝才平静下来，她稍微犹豫了一下，还是向史蒂夫鞠了一躬：“非常感谢你能帮助紫大人，如果有什么需要的可以随时要求我，我会全力满足你的。”
　　“咦？那就摸摸尾巴。”
　　“不！只有那件事是不行的！”
　　・
　　终于放弃了逗弄这只金毛九尾狐狸，史蒂夫开始着手完成八云紫的要求，也就是重建这座小镇。
　　在蓝的陪同下，方块人重新回到了刚才的大街上。一眼望去，街道的破败与萧瑟是一目了然。虽然街道有不少人在收拾东西被强风刮得乱七八糟的摊位，并且试图修理房子，但他们想要完成这些事，就必须出去才能获得那些材料，而现在很明显是不可能做到的。
　　这件事对于史蒂夫来说，就简单多了，于是他大大咧咧的就直接朝着坍塌的房子走过去。
　　看到了史蒂夫的动作，蓝上前一步拦住他：“人间之里的村民还是不太适应和妖怪接触的，我觉得我们还是等他们散去再开始吧！”
　　史蒂夫看了她一眼，直接推开了她的手：“人的适应力是很强的，如果没法适应，就不可能活到现在。”
　　说完，他摸出自己的转化桌，径直朝着人群的方向走了过去。
　　八云蓝望着史蒂夫的背影，她只能摇摇头……算了，随他去好了。
　　史蒂夫一走到这些人身边，周围人立刻就很慌忙的闪开了，人间之里的村民们很明显有些畏惧史蒂夫这个看上去不像人的家伙。不过史蒂夫并不在意，他很高兴的向他们挥了挥手：“你们好啊！我是来帮助你们重建的。”
　　史蒂夫的发言让这些人面面相觑，似乎很犹豫该不该相信他。
　　只是方块人很明显并不打算做“先获取信任”这么麻烦的事情，径直走过去，掏出斧子就开始拆这件已经倒塌了大半的木屋子。
　　“……你！你不许破坏我们的房子！”一个人中年男子试图喝止史蒂夫。
　　史蒂夫愣了一下，他停下动作，扭过头：“我觉得你没得选，你只能接受我的帮助，不管你愿不愿意。”
　　“这是我们的家园，妖怪建造的房子我们是不会住的！”另一个女人也这么呵斥着。
　　史蒂夫耸耸肩，然后扭头对莉莉说：“能用什么法术让这群人都闭嘴吗？”
　　“可以。”小魔女轻轻晃了晃魔杖，一阵紫色的光圈荡开，很快围观的人群发现自己完全发不出声音了。
　　看到他们急迫却说不出话的样子，史蒂夫咧嘴一笑：“好了，如果说，你们觉得这个家园是你们的，必须经过你们的同意才能重建的话，那么我只好告诉你，在我建好之前，这些东西的所有权都是我的。你们如果觉得不适应的话，那就不适应好了。说起来，住别人造的房子你不会住？那你是怎么活到今天的？”
　　说完，他不理会惊慌失措的人群，自顾自的开始建造起来。
　　看着这一幕，八云蓝不知道是不是应该阻止他，但一想到紫的交代，最终还是决定静观其变。
　　作为一直跟随着八云紫的式神，蓝见证了身为妖怪贤者的八云紫两次发动对月面的战争，希望重新建立妖怪的乐园。在八云紫所定下的方针中，人与妖之间的存在应该是处于一种相互扶持的状态的。但在这种扶持是建立在一种明暗交替的基础上的，她在建立了幻想乡大结界的同时却也并不赞成妖怪和人类日常相处，因为本质上，人类是弱小的。
　　这也就是为什么人间之里会存在的原因。
　　可眼前的这个家伙却让一直遵从八云紫教导的蓝产生了一种疑惑。
　　妖怪，甚至是强大的人类，在力量超出一定范畴之后，都会将自己归类为非人。嫉妒、排挤，这都是弱小的原罪，因为过度的强大注定会被人群所排挤，最后成为站在人群之外的那个人。最明显的例子就在一人独自生活在东边神社的巫女，还有被赶出家门独居在魔法森林的魔法师。
　　她们避开人群的主要原因，其实还是她们的心依旧是人类，所以才会在乎别人的感受，面对指责，想要逃离，想到躲避。
　　妖怪则是享受这种感觉，并且以引发人类的畏惧为乐。
　　但这家伙则好像是第三者――只要自己高兴就行的，任性妄为的家伙。


410 重建与符卡
　　人间之里的建筑风格是标准的日式建筑，模块化的同时又选用木质的结构，是因为这个多震的国家对于房屋特殊要求。
　　模块化的设计使得房间与房间之间都是分离的，即使遭遇了地震或者台风，也顶多就是翻过去，而不会倒塌；木质结构大大提高的建筑的安全性，即使倒塌，救援起来也会方便很多。当然，这样的设计有这么多优点，却也并不代表它是完美无缺的。
　　木质房屋的耐用度很明显不及砖墙瓦块，而且在不专业的手法下建造的这些房屋即使才建起没多少年，感觉也已经修复了很多次。
　　史蒂夫用拳头撸了两下，补强的地方立刻就崩毁了，很明显属于豆腐渣工程。
　　其实优质的原木建筑用上个百年问题还是不大的，但很明显这些房屋并不属于这一类的范畴。
　　在莉莉将那帮子不省心的村民都控制和拘禁住后，他很干脆的把这些东西都拆了。
　　拆房子之后，挖开地表，看到了紫红色的光从土壤中溢出来，史蒂夫停下了手上的铲子，把位置让给八云蓝。
　　因为按照跟八云紫协商的细节，重建这个小镇不仅仅是要重建它的外部结构，还包括它的构成结界。因为来自外界的冲击，结界本身已经被消磨的很厉害了，而重建这些结界的工作则是由八云蓝来协助完成的。
　　一开始史蒂夫以为自己只要负责建造就行了。
　　八云紫补充后他才明白，对方要求重建的本质是在打自己转化桌的主意。
　　她现在没有更多的妖力来修复结界本身，所以需要其他东西作为能源来支撑结界。
　　虽然理论上任何原子中包含着巨大的能源，但实际上并不是什么东西都可以被拿来当作能源的，除非拥有等价交换模组这样超乎常理的东西。八云紫让史蒂夫使用大量的永恒燃料来转化成结界本身所需要的能源，而她的式神八云蓝则为史蒂夫提供转化的原材料，也就是各种各样可以在转化桌里兑换的奇怪玩意儿。
　　这件事看起来史蒂夫是吃亏的，但本质上来说是赚的。
　　理由很简单，因为点数的产出理论上只需要一种原料，那就是时间。
　　自己在博丽后院放置的那个燃料产出工厂不知道情况怎么样了，不过想想应该有不少了，但那些是史蒂夫自己的东西，先拖着没事。八云紫提供的各种各样的物品放到桌子里兑换，在增加能量的同时，也丰富了桌子被兑换物品的种类，这对于史蒂夫来说何乐而不为呢？
　　按照之前说好的操作顺序，在八云蓝打开结界之后，史蒂夫就将永恒燃料丢进去，等到这个部位的结界完全被修复之后，再把房子给建造起来。
　　八云蓝用手在虚空中划出一个印节，口中低声念叨着什么。
　　很快，土壤中冒出的光形成了一个直径差不多一米的阴阳阵。
　　“……那个，你可以开始了。”金毛狐狸还是小心翼翼的避开史蒂夫。
　　方块人没跟她计较，直接走过去把一组【永恒燃料块】丢进去，阴阳阵立刻扩大了不少，大概大了一倍左右。看着从一米变成两米的阴阳阵，史蒂夫侧过脸来：“这东西原来有多大？”
　　“直径十米吧……”八云蓝畏畏缩缩的说道。
　　……十米。
　　那不就是说要丢差不多100组【永恒燃料块】进去？虽然之前有心理准备，但这结界还真是够大的啊！要知道一组可是四百七十万点，那这一个粗略估计就要填进去五亿点啊！
　　“这样的圆圈有几个？”
　　“十二个。”
　　听到这个数字，史蒂夫裂了嘴：“让你们家大人准备九十万枚左右的钻石，否则这东西修复不了。”
　　“知道了，这点东西我们还是有的。”八云蓝轻轻抖了抖自己道袍的袖子，从袖口中滚落出大量的钻石，堆了有差不多一人高，这些钻石看起来虽然和史蒂夫自己挖出来的不太一样，但捡起来放在转化桌上倒是一样的价值的东西。
　　“你们的还真是够富有的啊！”一边把钻石往转化桌里丢，史蒂夫一边说道。
　　“这种石头对我们来说并没有什么用处，而且这个世界上的产量也很高，如果你说价值的话，也只是在人类社会中比较金贵而已，在妖怪的社会里，这就是普通的透明石头。”妖狐淡淡的说道。
　　“是啊，听说钻石是个骗局，不过我看莉莉还是挺喜欢的。”对于这些东西，史蒂夫在学园都市的资料中好像看到过。
　　“宝石对魔法师和女人都有特别意义……别看我，我是妖狐。”注意到史蒂夫奇怪的眼神，八云蓝赶忙补充。
　　史蒂夫忙着将一组组的钻石丢进转化桌去，丢得手都酸了，倒也没心情逗她，他在担心如果对方真的以后都用钻石支付点数了怎么办……于是他很快改变了一下说法：“不过有件事情我要跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“单纯把某一种物品连续转化，转化桌兑换这种物品的数量会减少，钻石的需求会变大。”
　　“……那是什么坑爹设定？某个娘化战舰手游吗？”
　　“啊，没那么坑，只要及时调整兑换物品的种类就没问题了，所以为了保证兑换的效率，我觉得你最好给我点不一样的东西，否则这么多钻石只能发挥一半的价值。”
　　八云蓝狐疑的看了史蒂夫半天，实在没有办法从这张方块脸上分辨出对方究竟是不是在说谎。想起紫大人把这件事情托付给自己时的样子，蓝还是决定满足对方的要求：“那你要什么？”
　　“你有什么？”
　　“呃……”八云蓝想了想，交出了几张卡牌，“这个行吗？”
　　“这是什么？”史蒂夫接过卡牌看了看，上面显示的是一些奇奇怪怪的名字，“……【狐狸妖怪激光】？这是啥？”
　　“这是我用妖力制作的符卡，你觉得可以吗？”
　　八云蓝说话的时候小心翼翼的低着头，却没有注意到史蒂夫脸上绽开的笑容。


411 符卡规则
　　“快给我看看，快给我看看。”
　　已经按耐不住自己好奇心的史蒂夫催促蓝把东西拿出来。
　　不知道他为何突然兴奋，蓝有些茫然，但还是听从他的话，把自己的符卡拿了出来。
　　“这个是什么？可以发激光吗？”接过这张卡牌，史蒂夫上下打量着。
　　“呃，可以，但也不是真的激光……”
　　“不是激光？它不是妖怪激光吗？”
　　“呃……那个，那个啊……那个是橙起的名字，就是你之前看到的那只小猫，小孩子嘛！比较喜欢带有这种名词的东西。”八云蓝尽力的解释着，但史蒂夫总觉得她在掩饰什么，虽然感觉不是什么太重要的事情。
　　“我不关心谁起的名字，我只想知道，这东西要怎么用？”
　　“呃，这个啊，这个要从符卡规则说起。”大概是觉得史蒂夫不清楚幻想乡的事情，所以八云蓝开始给他详细的解释了一下什么是符卡规则。史蒂夫倒也没有打断她，详细听一下也没什么坏处。
　　所谓符卡规则就是幻想乡特有的规矩，简单的说就是将妖怪们自己的能力和招数制作成符卡上后再释放出来的。这么做的目的是为了限制招数的“次数”，毕竟在无限制战斗中，因为双方能力的差距，弱者甚至可能都看不出强者出了多少招。
　　符卡本身的容量也是被限制过的，即使再强也没有到可置对手于死地的地步。
　　这样一来，可控的攻击次数，可控的威力，就将生死相搏的决斗变成了和平的卡牌游戏。
　　这规则本身是为了防止原本就是“珍稀妖怪保护区”的幻想乡因为内部战斗而自灭所制定出的游戏规则，这帮子妖怪虽然都不是什么省心的主，不过到也知道自己的处境，渐渐也习惯了这种比试技巧和华丽的决斗。
　　听着她解释的时候，其实史蒂夫已经弄懂了这东西应该怎么用了。
　　正如八云蓝所说，这是一个和平主义的道具，甚至可以说是玩具，对于妖怪们来说，这种程度的东西应该就和烟花差不多。但就算真的是烟花，那也是火药做的， 只要向上提升威力，立刻就会变成真的炸弹。
　　所以史蒂夫没跟蓝商量，就直接把卡片丢进转化桌中复制了一张出来。
　　看到史蒂夫兑换出卡片，蓝并不奇怪，不过她却产生了不妙的预感：“……你想做什么？”
　　史蒂夫没有回答她的话，直接捏紧这张卡牌进行使用。道具栏里【卡莱恩能量之星】的度数正在飞快的下降，而史蒂夫手中的卡片却发出越来越亮的光芒。
　　“哇！你要干什么？！快停下！”
　　被八云蓝这么一叫唤，没想到对方反应这么大的史蒂夫手一哆嗦，把符卡甩了出去，还好莉莉早就注意到这边状况，所以她直接出手将飞出来的卡片给定在空中。差点爆发的卡片就这么慢悠悠的飞到了莉莉的手中，她打量了一眼这张带有阴阳画符的卡牌，有些无奈的对史蒂夫说道：“……Master，我觉得你还是先看看场合再说。”
　　“呃……好的。”
　　难得莉莉开口劝阻他，史蒂夫对于小魔女的话还是听的，继续兢兢业业的开始丢钻石。
　　莉莉很随意的晃着手上的卡片，把它翻来覆去的打量着。八云蓝瞥了还在忙活的史蒂夫一眼后，小心走到莉莉身边：“那个，这个东西能不能还给我。”
　　“还给你？”莉莉回视的眼神就好像是看到了傻子一样，“这个不就是你们用了就丢的卡片么？”
　　“是的，”金毛狐狸点点头，“但每个人的符卡都是独一无二的，所以，这可以说是我独有的特色证明，希望你能还给我。”
　　“没用的哟，”莉莉耸耸肩，“你把这东西给了Master，那就不可能再是独一无二的了。况且……”
　　“况且？”
　　“况且这张卡片估计也不是你递给Master时的那张了。”莉莉这么说着，不过还是把卡片递给了八云蓝。
　　一开始并不是很明白她意思的八云蓝有些懵懂，她不明所以的接过自己的符卡，但在接过来的一瞬间就发现不对了。这张卡片上面散发出极为强烈的能量波动，那种感觉并不是妖力，却一样有种端着盛满开水茶杯的感觉……这符卡马上就要发动了，而且威力绝对不是掉个残机就能了事的程度：“这！这！这是怎么了？它要炸了吗？它要炸了？！”
　　“不会的，我刚才施加了一个封印术，”莉莉将法杖双手环抱在胸口，不慌不忙的回答，“不过你给Master之后，就别指望这张卡片就只有一张了。”
　　莉莉的态度让蓝想到了不好的事情，不过此时的她还并不完全了解转化桌的具体用途，她只是按照主人的要求，将西伯利亚盛产的俄罗斯钻石运给史蒂夫而已。这种东西或许在人类社会很值钱，但实际上也不过只是碳元素的化合物而已，不是多么珍贵的东西，她也并没有去了解其中的所以然……但这种本份的做法，似乎并不是十全十美的。
　　“……”在稍微沉默了一下后，八云蓝很快意识到了什么，“方块妖怪，呃，不，你的主人会复制物品？”
　　“虽然不是，不过差得不远了，总之以后你大概会看到很多个版本的妖怪激光，甚至可能会还原，甚至超过你本来的术式。”莉莉用陶侃的微笑慢悠悠的说道，语气中略带怜悯。她也明白对方此刻的心情，因为她也是法师，如果自己的魔法就这么被别人直接复制去了，自己也会不高兴。只要有智慧的生物，那都是有自己的自私的。
　　“……”蓝眨了眨自己金色的眸子，在经历了生气、感叹、疲惫和无奈之后，摇着自己的头好像已经彻底放弃了去跟史蒂夫纠结这样的事情。在叹气之后，她瞟了莉莉一眼，唏嘘道：“你还真是能够习惯这样的主人啊！”
　　“彼此彼此，你的主人也好不到哪里去吧！”
　　“……好像是这样没错。”


412 一条街
　　女孩儿们这边还在有一句没一句的聊着天，史蒂夫那边的工作却完成的差不多了。
　　在这个过程中，史蒂夫大概也明白了，钻石在这个世界上并不是什么值钱的玩意儿，毕竟对方轻而易举的拿出这么多，是人都会反应过来这东西不值钱了。在已经不是很愁点数的现在，史蒂夫在注意到符卡之后，就开始考虑点数的使用问题了。
　　【固有结界】固然是一个很不错的杀招，但既然是杀招，而且已经拿出来几次了，对手可能就有所防范了。
　　那只狐狸提供的卡牌确实是方法的一种，但史蒂夫在兑换的时候看到卡牌的点数只有一万点不到……虽然它吸收了几十万点能量的结果让人有点意外，不过史蒂夫觉得几十万点能创造出的威力还是不够，至少是不够应付【神圣之右】的。
　　现在自己能做到的另一个手段就是尽可能的复制手上的旗子宝具，但旗子宝具似乎对于妖怪才有特效加成，拿来对付学园都市那帮人究竟效果如果，史蒂夫自己心里也没有底。不能只把宝全部压在未知的境界能力上，史蒂夫觉得自己还要收集更多的东西才行。
　　完成了第一个结界阵脚后，史蒂夫的【地下室强迫症】又发作了。
　　为了保证这个阵脚不被破坏，他在下面垫了一层黑曜石，在核心的地方用基岩加固――没都用基岩主要是没舍得。然后再在上面覆盖上三层坚硬的黑曜石块，以保证整个结构稳定可靠。而且考虑到以后地震可能引发破坏的可能，史蒂夫还用泥土在结构内部加了缓冲的抗震结构，防止保护体因为地震而被损坏。
　　搞定一个之后，史蒂夫心满意足的看着什么都没有的空地，叉了会儿腰：“嗯，完美！”
　　“弄好了？”注意到这边情况的莉莉问道，而八云蓝并没有看到史蒂夫几乎将整个地皮翻了一遍。
　　“嗯，弄好了，你们稍等一下，建好房子我们就去下一个点。”
　　听史蒂夫说要建房子，八云蓝迟疑了一下，还是小心翼翼的建议道：“那您在这里里先忙着，我回去做点便当带过来……”
　　“吃饭？”史蒂夫眨眨眼，“不需要吧！五分钟就好的。”
　　“呃……五分钟？”
　　“嗯，最多五分钟。”
　　史蒂夫掏出木头，不多说话，就直接开始了。
　　八云蓝本来开口打算说“不要那么勉强”，可看着眼前以肉眼可见的速度往上“生长”的房屋，话还没开口就哽住了。等到史蒂夫已经把屋顶都盖得差不多了，才憋住一句：“……奇怪的人果然都有奇怪的本事。”
　　这句话史蒂夫是没听见，听见了大概也不会在意，但落在莉莉的耳朵里就有那么点不舒服了：“Master就是Master，他会的可不是这样奇怪的东西，看不清事情表象下所反应的本质，怪不得你们现在活得这么惨。”
　　小魔女对于幻想乡的女妖怪们说话是不带客气的，八云蓝自己听着肯定不会太舒服，但她也知道自己刚才是失言了，所以瞧了莉莉两眼后，并没有开口回击。
　　五分钟没到，史蒂夫就建好了一栋房子，样式是和之前差不多的二层小楼。造好了第一栋之后，史蒂夫拿出【贤者之石】。
　　这枚【贤者之石】也被莉莉拿去强化了一下，原本的贤者之石是用来置换等价条件下的方块的，在强化之后，它获得了另外一个功能，就是可以直接一个方块以支付点数的方式在另一个地方直接还原出来。有了这个功能，史蒂夫只要用这块紫色的石头在建筑物上敲一下，然后找一个范围产不多大的空地，往上一拍，一栋一模一样的二层小楼就出现了。
　　他这一手，别说是八云蓝，连给他强化贤者之石的莉莉也被吓到了，就更不用说远处在小心翼翼围观的，人间之里的村民了。
　　啪啪啪……
　　一排房子造好了。
　　真的只用了五分钟，但这五分钟不是一栋房子，而是一条街。
　　初期工程完工，史蒂夫很满意的检视着自己的劳动成果，然后扭过头回望那些带着好奇眼神窥视自己的村民们。对他们咧嘴一笑，史蒂夫挥了挥手：“好了，你们的新房子造好了，把东西都搬进你们的新家吧！”
　　村民们面面相觑。
　　面对这种“嗟来之食”，不少人肯定是有抗拒心的，但对于新房子的好奇还是更多一点，最终，村民们还是选择先进去看看。
　　进去后里面并没有什么装饰，虽然外表看上去造好了，里面并没有装饰和内容物，但对于居住的村民们来说，内部装饰肯定是有自己的喜好和取舍的，到是不需要别人一手包办。不过在这个时候，大部分人对于这房子还是有抵抗心理，毕竟村民们觉得自己是独立自主的，并不想顺着妖怪的意思。
　　就在这个时候，村里的木工村下师傅小心翼翼的走过来：“……那个，我想问一下，这些房子的木材，你是从哪里弄来的？”
　　看到这位长者主动跟史蒂夫交流，其他都好奇的把目光转了过来。并不在意这些人的视线，史蒂夫歪着头没懂对方想说什么：“……什么意思？”
　　“……”老爷子到是有些在意其他人的目光，他略微迟疑的看了看其他人，有点说不口，但一想这妖怪第一次见到，可能等下就离开了，立刻就下定了决心：“我的意思是，我希望买你一些这样的木材，用来做木刀或者家具之类的。”
　　“呃……”史蒂夫有点反应过来了，“你的意思是这个木头很值钱？”
　　“……”老爷子迟疑了一下，还是点点头，“上等的云杉木，至少30年以上的树龄，密实度良好，在这里是堪比真金白银的优质木材。”
　　村下老爷子说出这话后，村民们立刻炸开了锅，然后所有人转身都往家里跑。看着一大波人的背影，史蒂夫是懵逼的：“……他们怎么了？”
　　“赶着搬家呗，谁会拒绝用金子造出来的房子？”莉莉轻轻一笑，“不是有句话这么说吗？如果说有人不愿意出卖自己的灵魂，那肯定是出得价格不够高。”


413 大结界
　　“啥叫出卖灵魂？”史蒂夫突然发现了自己不理解的概念。
　　面对方块人的问题，莉莉顿时又开始头痛要怎么跟他解释这方面的问题了，只是稍微想了一下，莉莉就放弃了，迅速避开这个话题：“没什么，只是代指那些比较重要的东西而已，不用太纠结字面意思。”
　　“哦。”莉莉既然这么说了，史蒂夫点点头便当作是知道了。回望一下村民的样子，其实史蒂夫还是比较在意眼前的状况：“其实我是想知道，就算这东西在这地方价值不菲，但已经拿来盖房子了，还能值钱吗？”
　　史蒂夫说出这句话的时候，莉莉楞了一下，眼前的村下老爷子也愣了一下。
　　莉莉并没有对此做出解答，因为她知道如果真的想要跟自己家的Master解释清楚人性这东西是很难的。
　　老木匠在迟疑了半晌后，慢吞吞的说出一句：“……金子造出屋子，即使真的一无是处，但心理还是满足的。或许，这就是人吧。”
　　史蒂夫歪头，还是想不明白。
　　・
　　不管怎么说，至少现在的情况是省了把他们再驱赶出老房子的力气。真要客串城管的话，其实还是件比较麻烦的事情。
　　在人们愿意主动搬迁之后，史蒂夫的拆迁工作也在继续进行着。
　　房子的重建和拆迁很容易，但限于八云蓝那边提供钻石的数量，最重要的结界阵修复工作却没有办法进一步的展开，而且史蒂夫还发现一件比较麻烦的事情，那就是在他几个小时他刚刚弄好第三个结界阵的时候，八云蓝那边说，之前才被修复好的阵脚又缺损了20%。
　　也就是说，看不见的对抗，从现在就已经开始了。
　　得知此情况后，史蒂夫想了一个办法。让八云蓝重新送他回到了博丽神社，史蒂夫把自己的地下能源工厂给挖了出来。仅仅是地灵殿一行的时间并不算长，看能源之星里的读数，差不多也只是将将回本的感觉。不过这并不能说亏了，这些东西只要在，都是可以拆下来重复利用的。
　　在将整个能源工厂挖走后，史蒂夫才意识到，好像自己挖走了工厂，灵梦也没有发现……好像这位红白巫女并没有如她所承诺的那样尽到看管的责任。想到这，史蒂夫心里稍微有点不爽，于是想了个恶作剧，将原本是工厂的地方用TNT填满。填满之后并不引爆，因为他并不打算直接报复灵梦，这只是一个试练。
　　如果她真有那么一点点责任心的话，来检查过一次工厂，那么这个隐患就会被排除。如果没有，那么这个隐患会一直存在，直到或许某一天发生了什么会将这里引爆，当然，这也就不关自己的事情了。
　　做完这一切，史蒂夫心满意足的离开了。
　　将能源工厂搬回人间之里后，接下来所需要的就是结界能量的扩建工作。
　　从八云蓝的口中，史蒂夫大致明白了这个结界长久以来的维护工作都是人工的，并且是一项非常繁杂的工作。除了要检查维护之外，不定期的对于结界自循环能源补充不到的地方进行补充也是家常便饭。而维护这样一个结界系统，所能拿出的人手也只有经常工作的八云蓝、经常不工作的八云紫，以及基本上不会工作的博丽灵梦。
　　在以前，甚至连普通人都可能偶尔进入迷途之家的结界里。进行这次危险的计划前，八云紫确实对结界做了一次针对性的维护，但临时抱佛脚终究没法长久，更别说现在抵挡来自学园都市的反击了。
　　确定八云蓝所说的情况基本上和自己设想中的差不多后，史蒂夫决定将结界的维护系统进行一次改造。
　　改造的内容很简单，就是将手动补充能量改为自动补充。
　　将能源转化工厂建立在人间之里的地下，然后通过长达几十公里的红石线路将所有阵脚全部连接起来。这是一个并联的线路，而并非单纯的串联。这样设置的好处是可以在平均每个阵脚能量数的同时，可以从红物质继电器这边直接监测到能量的准确读数。除此以外，方便补充能源也是其中的一个好处，虽然补充下去的能源会瞬间被切分成12份，不过能够省下到处跑的时间，自然也就提高了效率。
　　八云蓝并不清楚史蒂夫究竟在做什么，但既然八云紫将这份工作拜托给他，九尾的策士即使心里有点不开心，但结果上还是没有阻止史蒂夫大刀阔斧的改建。
　　不过正是因为这一点，让八云蓝没想到的是，在接通这个系统之后，原本只是维护阵脚的工作，却让史蒂夫发现了大结界本身的秘密。
　　・
　　改建工作本身是很辛苦的，不过史蒂夫属于做什么事不做好绝不停下的类型，他在一个劲的忙，谁也拦不住。八云蓝早早的回去了，因为她不仅是八云紫的式神，也算是八云家的保姆。上有老，下有小，都需要照顾，史蒂夫这边帮不上忙，她也不愿意在这里干站着。
　　莉莉则是在研究这个结界本身。
　　作为一个法师，对于一切术法都是有着无穷的求知欲的。这个结界很奇妙，在自己熟悉的法术中找不到相似的术式。
　　在史蒂夫终于连接好所有阵脚的时候，看到红物质继电器里度数的他愣了一下，然后问了莉莉一个问题：“莉莉，之前狐狸是说，一个阵脚只有五亿的度数吧！”
　　“是啊！怎么了？”
　　“我发现了点东西，你过来看一下。”
　　莉莉歪头，火光昏暗的地下室中，一身白衣的小魔女飘在半空中，如果这个时候有其他人的话，保不准被她吓到。在听到史蒂夫叫自己后，就瞬移到了他身后，然后挂在了方块人的肩上：“发现了什么了？”
　　“你看这个。”史蒂夫伸出他的左手，也就是状态栏所在的位置，调出红物质继电器上的数值，看到这个数值的瞬间，莉莉怔了一下：“……14位数？千亿？怎么会有这么多？”
　　“嗯，我觉得这个连通的不仅仅是这个村子的结界，甚至可能是划分世界的大结界本身。”


414 大结界2
　　史蒂夫说出这话的时候，莉莉看到他眼睛里是冒着金光的，虽然她清楚自己大概也是这样的眼神。因为至始至终，莉莉都没搞清楚这大结界究竟有什么样的威能，能够将世界的法则遮蔽在外面？
　　呃……等等。
　　看到自己Master那跃跃欲试的表情，她忽然想起了一个可能……自己一厢情愿的对大结界的功能感兴趣，但自己的Master的话，说不定只会直接抽干这东西。想到这点后，莉莉小心翼翼的试探道：
　　“Master，你对这个……不会是想把它拆走吧！”
　　听到莉莉这么问，史蒂夫愣了一下。虽然他刚才有那么一瞬间确实是这么想的，不过仔细想想似乎也不太可行。
　　“呃……我只想试试能不能把它塞到转化桌里，再放回去而已。嗯，是这样的。”
　　即使是史蒂夫解释的语气听起来很像是在说服他自己，也让莉莉松了一口气。能这么说，至少说明了他清楚自己现在不该胡来，否则事情真的可能会往没法收拾的方向发展。
　　“不太可能吧！这可不是一个物件。”莉莉对于史蒂夫的手段有个大概的认知，其中的局限性还是清楚的。
　　史蒂夫眨眨眼没吱声。显然他也很清楚这件事的可行性很低，不过即使如此，方块人还是不死心的回问：“那……要么我们偷偷抽点试试？”
　　“Master……”
　　“好吧，好吧，我开玩笑的。”
　　自己的想法被小魔女否决之后，对于这座宝山，史蒂夫就已经兴趣缺缺了……不能拿走的东西有什么好瞧的。看到史蒂夫的模样，莉莉想了想这样面对宝山却不让他挖，确实也不太合适，于是伸手在史蒂夫的手上轻轻拍了两下：“要不你弄出来点试试？”
　　“……真的？”
　　“一点点应该没问题，我想试试能不能发现这个大结界的秘密。”
　　“好嘞！”
　　莉莉既然也说可以了，史蒂夫就没有一点犹豫的开始抽取大结界的能量。可这么一抽……意料之外，或许也可以说是情理之中的事情发生了。最初接受自大结界出来能量的那颗能量之星的读数突然消失了，从外表上，原本金黄色的圆盘瞬间变成了黑色。
　　见到自己的能量之星突然变成这样，史蒂夫赶紧停了下来。
　　“卧槽，这是怎么了？！”
　　“果然如此吗。”莉莉的表情倒是很淡定。
　　史蒂夫有点懵逼，他有点不知所措的看着手上的能量之星：“什么果然如此，这东西好几百万点数呢！”
　　“我是说这黑色的东西，这侵蚀能力，你不觉得跟某种东西很像吗？”
　　“什么？”忙着查看自己的能量之星，史蒂夫并没有意识到莉莉指的是什么。
　　“怨力，或者说熵。”莉莉用手指撩了一下自己的刘海。
　　听莉莉这么一说，史蒂夫怔了怔才认真的打量自己手上的能量之星。虽然这个颜色确实和莉莉说得很像，但还是不能确定这东西就是怨力。只是，关于究竟是不是这点，到也比较好验证。史蒂夫直接拿出来那面旗子，开始对它注入点数。
　　这面旗子虽然用正常的魔力也能启动，但如果是怨力的话，就不需要转化了，这样的效率自然会高一些。
　　很快，结果出来了，储存在这颗能源之星里的力量，确实是怨力。
　　“……啊，你们果然还是发现了，蓝居然会这么不小心。”慵懒的声音从史蒂夫身后传来，方块人扭过头，背后正是不知道什么时候出现的八云紫。
　　听到她的声音，莉莉也是吓了一跳，小魔女立刻展开防御术式……只是，打着阳伞的八云紫什么都没有做。
　　“莉莉你在干嘛？”问起这句话的是史蒂夫。
　　他这么一问，莉莉顿时就有些不知所措起来：“Master……她所做的事情难道不是禁忌吗？”
　　“禁忌？你说这东西？”史蒂夫看了看手上的黑色的能量之星，“这不是好东西吗？以后见到那家伙就直接把这个东西丢他脸上。”
　　史蒂夫说出这话的时候，莉莉一瞬间没有接上他的思维回路。不过小魔女的脑子终归是灵光的，她很快明白过来――史蒂夫准备拿这个对付主神。意识到这点的她立刻使用了一个隔音法术，然后附耳到史蒂夫身边：“喂……Master，你真要这么干？”
　　“迟早的事情吧！”史蒂夫耸耸肩，“我不在乎手段和方式，但那个自以为主宰一切的圆球球，我迟早得跟他算账。”
　　“……”莉莉这个时候才意识到，史蒂夫那种总是想要反怼一次主神的态度并不是说说而已。在不得不敬佩自己主人那种极端的挑战精神的同时，也疲惫叹了一口气，“好吧，不过在动手之前你必须先跟我说一声。”
　　“呃……怎么了？”
　　“我可不想再被你给吓到。”
　　“哦。”史蒂夫不是很懂为什么莉莉一副如此心有余悸的样子。
　　莉莉的顾虑是理所当然的，毕竟她是个英灵。曾经英灵的老大就是抑制力之一的阿赖耶识。而那个主神很明显是跟阿赖耶识差不多的东西，身为一个英灵，能够反抗阿赖耶识吗？莉莉没想过，但自己的Master却打算这么做，并且积极的付诸于实际，其结果如何真是让人难以想象。
　　不了解莉莉内心纠结，史蒂夫也懒得去琢磨细枝末节。在莉莉撤掉了不知道有没有用的隔音罩后，他手里掂着黑色的能量之星来到八云紫面前。原本，被主人家发现偷东西，应该是一件理亏的事情才对，但史蒂夫却这么大模大样的走上前义正言辞的说道：“我决定了，我不要你的能力了，告诉我怎么使用这种东西，我们的交易就算成功了。”
　　史蒂夫的这个问题让八云紫愣了一下，不过很快意识到什么的八云紫笑起来：“……你还真是一个奇怪的救世主啊。”


415 被动
　　“喂喂！Master，太着急啦！”莉莉赶紧上前拉住史蒂夫。
　　被莉莉不由分说的拉回来，小魔女拦在史蒂夫的面前，对八云紫说道：“看来你所知道的，比我们想象中的更多……你很清楚我们，不对，准确说是Master的事情？！”
　　“其实知道的不是太多，”眼前的女妖怪只是微微一笑，“对于你我到是知道一些，你并非是人类，而是一种被称之为英灵的召唤物，虽然曾经是人类，但活物和标本还是有区别的吧！”
　　八云紫这话一出手，史蒂夫发现莉莉捏着自己手臂的力量猛然大了几分，小魔女的侧脸此刻也变得分外凌厉。只是眼前的金发妖怪并不在意小魔女的怒火，或者说，从她这娴熟的姿态上可以看出，她很擅长撩拨别人的情绪。
　　莉莉忍住没有爆发是因为不想因为自己就直接破坏了史蒂夫的事情，而对方也看出了这点，在敲打到小魔女要害的同时却也并没有得寸进尺的继续，而是轻描淡写的将话题转向史蒂夫：“对于史蒂夫先生，我到是不太了解，不过以前来到这里的人好像是有你这种类型的，稍微有那么点相似吧！”
　　“以前来到这里的人？”史蒂夫眯起眼睛……确实，主神那家伙的话语中能感觉到，自己并不是第一个轮回者，自然也不会是最后一个，“他们都是谁？”
　　当史蒂夫如此认真的寻求答案时，对方的态度又变得暧昧了，她歪着头思考了半分钟，就在史蒂夫快沉不住气的时候才缓缓的说：“其实，我也记得不是太清楚了呢……”
　　“……真的？”史蒂夫皱起眉头，这种情况左右言他，很明显对方有耍自己的意思。
　　“真的，时间太久了，我怎么可能都记得住，”对方笑着耸耸肩，“不过他们和你一样，都对怨力很感兴趣呢！说实话，之前我看到你拿出那个东西，还以为你真的是那边世界的妖怪呢！不过后来我发现那只是一件特别的武器，然后才注意到你们应该那种人。”
　　“我不是什么救世主。”
　　史蒂夫如此说道，他确实也是这么认为的。
　　“你当然是。”转着手上的阳伞，八云紫歪着头，“救世主不一定是要拯救妖怪或者拯救人类就是了，你的能力我虽然没有见过，但归类还是会的。我确实是第一次见过这么实实在在的“无中生有”，但救世主肯定会从规则的制定者中，拿取更多的权限，所以你一定是那种人。当然，我不讨厌你的性格就是了。”
　　对方的理由很明确，方块人不由得沉默了一下。
　　“……那几个人呢？他们没有管你这个用怨力搭建起来的东西吗？”
　　“他们根本就没有发现，只是解决了几件与此有关的事情就离开了，至于是什么……抱歉，年代太过久远，我记不起来了。”
　　“……”对方一口一个记不起来了，让史蒂夫不仅皱了皱眉头：“你究竟多大了？”
　　“哦呵呵，怎么可以问淑女的年纪呢？”八云紫以折扇挡住了自己的脸，轻轻笑道。
　　然而史蒂夫并不吃这一套：“别嗦，我想知道前几个人来到这里的时间点。”
　　见史蒂夫是认真的，八云紫柳眉一挑：“我今年十七岁。”
　　对方的回答过于不知羞耻，以至于史蒂夫没忍住直接爆了粗口：“……FNNDP。”
　　八云紫并没有生气，依旧是那副皮笑肉不笑的模样，看来她是绝口不打算回答这个问题了。
　　就在这个时候，之前被对方呛了一句到现在没有说话的莉莉忽然开口了：“……你先稍等一下吧！介于你的人品，我觉得需要和Master重新商量一下是不是要跟你合作。”
　　“我没有恶意的……只要你们不排斥大结界本身的话。”八云紫如此说道。
　　莉莉没有理会对方，而是对史蒂夫使了个眼色，那是一个无比认真的眼神……史蒂夫只能点点头。
　　・
　　时间是黄昏日落，即使知道头顶上的这个黄昏是假的，还是觉得有光比没有光好上许多。
　　史蒂夫坐在对面的草地上。
　　他一如既往那样盘腿坐着，阳光写照在他的脸上，那张平板的脸上，眉头拧成一团，似乎正在苦思冥想着什么。上一次见他这样的时候，还是在面对黑圣杯之前，此刻的莉莉自己的心情也不太好，她坐在史蒂夫对面的木板上。
　　那是史蒂夫随手拍在地上却没有处理掉的一块木板，被莉莉当成座椅后，史蒂夫就没有敲掉了。此刻，小魔女双手撑在木板上，纤细的腿在木板的边缘随意的晃悠着，半天也不说话。
　　在两人的周围，亮着紫色的光圈，这是隔绝声音的法术，用来保持谈话私密性的措施――虽然不知道那个神出鬼没的妖怪会不会有什么更高超的偷听手段。理论上两个人可以通过契约来对话，或许这样更保险一点，不过其实所说的内容并不是什么太需要保密的事情。
　　因为此刻面临的问题是显而易见的。
　　己方对这个妖怪所知甚少，但她却有着对付轮回者的经验，这对史蒂夫来说可不是什么好消息。实际上在发现大结界构成成份并没有什么，如果不是莉莉发现了对方口中那个救世主的异样词，史蒂夫都没有往这方面想。
　　莉莉提出的问题很简单，她有一千个理由相信这个妖怪很可能已经将那些轮回者杀掉了，因为她是那种不择手段的家伙，如果换位思考，对方没有任何理由相信自己不会履行轮回者的本职。而史蒂夫确实也有理由相信，一旦己方威胁到对方的生存，那么这个女妖怪肯定会想尽办法将自己干掉……因为史蒂夫自己也会这么选。
　　实际上在对方已经知道了自己来路的情况下，威胁就已经产生了。
　　“友谊”的小船在这样的海面上，可以说随时都可能翻掉，史蒂夫必须在自己还尚且处于主动的情况下，做好选择，否则很可能就不是后患无穷这么简单了。


416 三生石
　　现在摆在史蒂夫面前的是很明显的两条路。
　　要么选择承担风险，跟八云紫做这场交易，要么干脆规避风险，撕了这场交易，在自己还掌握主动的情况下解决八云紫。
　　“Master，你要怎么办？”莉莉也不敢给史蒂夫下这个决定，毕竟这是一件与虎谋皮的事情，“……我觉得这件事，还是得看她的筹码究竟值不值得我们这么做……”
　　“不，我没在纠结这个问题。”
　　意外的，史蒂夫否定了自己的说法，莉莉露出些许惊讶的表情：“你不在乎对方的能力？”
　　“当然不在乎，”史蒂夫反而投来了一个“你很奇怪”的表情，“有了这面旗子就说明能够运用这种物质的东西不止一种，就算她这个规模比较大也不代表什么。”
　　听到史蒂夫这么说，莉莉是懵逼的，如果是这样，自己一开始拉住他干什么？：“那你在纠结什么？”
　　“我在意的是她怎么才肯告诉我，以前那些轮回者发生了什么，我想要他们的详细资料，这对于以后都是有大用的。”看到莉莉呆滞的表情，史蒂夫意识到小魔女可能会因为关注点错误而消沉，于是继续说道，“当然了……我们回来从长计议也没错，我觉得合作是肯定要合作下去的，但问题是怎么让她说实话。”
　　莉莉心理不消沉是不可能的，很明显自己并没有如自己觉得的那样了解自己的Master，不过理解到史蒂夫用心的她还是振作精神，顺着史蒂夫的思路开始寻找接下来的线索和答案。
　　“话说，你还记得之前那个会读心的妖怪么？”
　　在莉莉沉思的时候，史蒂夫忽然问道。
　　史蒂夫一这么说，莉莉立刻就明白了他的意思。想要让这个千年大妖老老实实说出来的话，确实是件很难的时候，但如果能够获得那个妖怪的帮助，读取八云紫的内心，那么一切情报都能够获取。
　　当然，如果寻求那只妖怪的帮助的话，那么更多的问题也就一并出现了。
　　“但我觉得，她不会站在我们这边吧！”
　　莉莉这么说，史蒂夫也点点头。就从之前那个妖怪的态度，她很明显是一个想要保持中立的态度，其次，就算对方肯帮自己，也不一定可以保证获取真实的情报，自己这边并不知道那个妖怪的读心能力究竟有多强……
　　这样，问题就又回到了原点。
　　“那宝具呢？你知不知道有什么宝具能够让人说出真话的？”如果能用赚取点数的方式来完成的话，那么史蒂夫到不介意再多刷几个boss。
　　莉莉沉思了一会儿，稍显迟疑的点点头：“有。”
　　史蒂夫顿时来劲了：“什么？”
　　但莉莉的表情却有些迟疑，她稍微犹豫了一下：“三生石。”
　　“三生石？”
　　“嗯，传说中对人的EX级宝具，三生石，它能够获取一个人所有的过去，这里的过去不仅仅是过去的记忆，甚至还包括前世甚至前前世，灵魂中的任何事情都会被看得清清楚楚，毫无保留。”
　　“呜哇！宝具里还有这么厉害的东西？！”史蒂夫吃了一惊，并且迅速打开兑换列表。
　　自己主人的第一反应是“厉害”而不是“可怕”，这让小魔女稍稍有点后悔让他知道，如果说这三生石对于其他人来说，还只是一个传说的话，对史蒂夫来说就是堆放在他兑换列表里，没有被发现的冷门玩意儿，万一被他拿出来随便用，后果不堪设想。
　　所以她觉得有必要认真的提醒史蒂夫：“嗯，不过Master你要注意，窥视对方的过去的一切实际上是一件很过分的事情。比看光别人的身体要过分无数倍，所以如果你真的打算兑换三生石的话，答应我，不论出于任何原因，都不要轻易对别人使用。”
　　面对着莉莉无比认真的表情，史蒂夫有点不习惯的挠挠头：“行，我答应你就是。”
　　得到史蒂夫的保证后，莉莉莞尔一笑……他的话，应该能遵守约定吧！
　　其实史蒂夫并没有想太多，不随便用就不随便用，反正先得拿到了。在兑换列表里找了半天，史蒂夫终于在某一行的角落里，有个不起眼的石头图标――【三生石】：需要点数两亿。
　　两亿不是个小数目，特别是道具栏里原生点数，两亿这个数目实在是高的有点吓人。不过史蒂夫到是觉得能凑起来，如果就此摧毁这个价值千亿的结界，估计能够获得的怎么说也应该超过两亿，况且外面还有那些如神一般的家伙……
　　呃，等等，神一般的家伙？
　　刚刚才翻兑换栏的时候，史蒂夫突然意识到一件事情，宝具中是有【对神宝具】这一个类别的……
　　注意到这点的他赶紧把兑换列表又翻了回去，结果立刻就看到了一个熟悉的东西：【天之锁】。
　　“咦？这东西居然对神？”史蒂夫不禁惊讶的说了出来。
　　这边还在考虑三生石问题的莉莉听到史蒂夫的自言自语，才注意到他已经在看别的东西了。小魔女立刻凑过来：“Master你在看什么？”
　　“外面那些家伙不是叫神之右席么，我就顺便找了一下对神宝具……之前我们丢在家里的那个链子居然是对神宝具？”
　　“是啊！吉尔伽美什的【天之锁】以前是用来囚禁天之公牛的宝物，对方越接近神，效果就越好，不过那东西要兑换应该很贵吧！”
　　莉莉这么一说，史蒂夫才注意到天之锁那个昂贵的价格……好像又没戏了：“早知道就把那东西随身装着了。”
　　大概是看到史蒂夫失望的表情，小魔女眼珠子咕噜一转，凑过来说道：“Master，说起来，那个八云紫不是有跨越世界的能力吗？要不让她帮你回去一趟怎么样？”
　　史蒂夫被这个建议惊得呆住了，他眨眨眼，用很不确定的语气缓缓的反问：“啊？你确定能行？”
　　“我也不知道，但这种情况下，让她帮我们试试又没身上损失。”小魔女微微一笑，露出些许坏坏的味道。


417 危险的平衡
　　主仆二人开完了“内部会议”，重新回到那片已经被拆得七零八落的建筑工地。
　　黄昏下，莉莉远远的看到一个打着伞的剪影在残破的房子边，逗着不知道从来的流浪猫儿。那位如少女一般的千年大妖眼角带着笑意，完全不似谈判时的虚伪。眼下的这一幕，让小魔女稍稍有那么一丝奇怪。
　　……已然非人，为何还能如此随心。
　　对方似乎并没有注意到莉莉的眼神，八云紫抬头时，目光是落在史蒂夫的脸上的。
　　“讨论的怎么样了？”金发女子笑靥如花，好像并不觉得己方的决定会给她带来什么决定性影响。
　　这个时候，莉莉接到了从史蒂夫那里递过来的视线，所以小魔女点了点头：“我们需要你接受我们的附加条件，否则将单方面解除盟约，后果……你应该清楚。”
　　八云紫勾起嘴角，紫色的眼眸中却闪烁这灼灼的精光：“哦？”她拖了一个稍长的尾音，“那这么说是威胁咯？出尔反尔不是很卑鄙吗？”
　　“这场盟约一开始就是信息不对等的，我们并不打算跟你讲什么道义，”说到这，莉莉回事了一眼史蒂夫，后者对他点点头，小魔女心领神会的继续说道，“这对于你来说，失败了就是这个地方几乎所有人的性命；对我的Master来说，也是差不多的意义，在这种份量的筹码下，我们也不认为你会遵守什么道义。”
　　听到莉莉的说辞，八云紫略略一笑，却并没有指责：“还真是现实露骨的人……但如果是这样的话，这个盟约还有意义吗？”
　　八云紫的话让小魔女沉默了，她说得也没错，盟约的基础是信任，如果这样下去就没有任何信任可言了。
　　“当然有意义，”在微妙沉默的空袭后，史蒂夫接过话，“我觉得这样挺好啊，愿意与你合作其实也只是我认同了你，虽然我理解你想要拿回主动权的心态，但这本身对我来说并没有什么意义，我们之间的合作直到我帮你消灭外面的那帮家伙之前，对你都是有利的。而我本人也并不在乎你什么时候会选择抛弃盟约，因为我所要的也仅仅是你能支持我击败那几个家伙而已，击败他们，一定程度上我的目的就达到了。”
　　听着史蒂夫干脆利索的言辞，八云紫的目光渐渐下垂，似乎是在思考，又或许是在躲避对方的正视。
　　作为妖怪贤者，八云紫已经是交涉的老行家了，即使是在面对自称为神明的月人，也不是这么一个谈判的姿态，但这次的谈判，让她稍微觉得有些不适。
　　在谈判桌上，不论任何对手，都是有贪念之心的。
　　所谓的贪念之心就是想要通过最小的利益去交换最大的利益，谈判的本意如此，追求这些无可厚非。
　　正因为如此，只要对方想要多获得权益，就希望彼此之间的“信任”，哪怕只是表面看起来稍微坚实一点，这是任何谈判者都不愿意撕开的面皮。但这位很明显是个不按常理出牌的主，他很明确的表示不在乎自己的背叛，这是不是代表对方一做好了随时反手的准备？
　　……有可能，当然也有可能只是想表达自己的自信很从容。
　　不论哪一点都能看出对方对于己方是有想法的，这种想法是提防还是杀心暂且不清楚，但不得不防。
　　短暂的沉思后，觉得不确定因素还有很多的八云紫暂时停止了自己的分析，抬起头反问：“那，你们先说说你们要什么样的附加条件？”
　　“帮我开一个门，我要回去一趟。”史蒂夫如此说道。
　　“回去？”
　　史蒂夫自己也不知道可行不可行，不过如果按照蕾米莉亚没有说话的话。通过铆钉另外的世界打开通道这件事情对于八云紫来说，应该只是将她入侵学园都市的方法重来了一遍，“我给你一个传送门，你帮我打通到我想要进入的那个世界里去。”
　　“既然你自己能开传送门了，为什么还要我帮忙？”八云紫此刻的表情颇为警惕。
　　“因为要跨世界，这对我来说并不容易，但对你来说，想要做到是很轻松的吧！”
　　史蒂夫这么说，八云紫却不愿意认，她露出一个轻佻的笑：“这可难说呢！”
　　“难说不难说，由你来说。”见到八云紫打算踢皮球，史蒂夫并不打算接这个球。
　　面对史蒂夫一脸认真的表情，八云紫沉默了五秒钟。从对方直接坦白的行为方式看，眼前这个家伙并不是那种喜欢绕圈子的类型。如果自己真的不答应的话，对方真有可能果断采取行动，这也是她刚刚没有一口否决说自己做不到的原因。
　　现在己方需要有效的战力，这是无法回避的事实。
　　“好吧，我可以为你们试试，”八云紫依旧没有将话说死，“但作为交换，我要求你们在离开之前完成全部的重建工作。”
　　听到八云紫的要求，史蒂夫不由得一笑：“干什么？怕我们跑了不回来？”
　　“不，只是在有限的合作时间内尽可能的合作而已。”八云紫脸上依旧是那副皮笑肉不笑的模样。
　　“没问题，只要你提供的资源够，我肯定以最快速度给你弄完。”不就是点体力活嘛！自己有的是食物。
　　史蒂夫答应的干脆，八云紫也就没有再多生疑虑，她点点头： “嗯，好，那就这么说定了。”
　　・
　　八云紫飘然离去，留给史蒂夫的工作依旧有一大堆。
　　蓝回来的时候一切如常的模样，大概是她的主人并没有跟她说关于之前发生的事情。这也算是意料之中，否则让自己的属下知道这个结界本质，不可控的因素就又变多了。
　　蓝回来之后，就告知史蒂夫，说俄罗斯那边的苏联钻库存已经被清空了，所以以后就只有钻石原矿了。
　　虽然不知道苏联钻是什么，不过听到这消息，史蒂夫还是不由得咧嘴一笑，原矿？好的，我就要原矿。


418 幻想乡的妖怪
　　钻石原矿用幸运三的镐子有几率将一块原矿敲出三块钻石出来，如果丢进等价交换模组中的炼金熔炉，则是稳定的双倍产量，点数翻倍岂不是美滋滋？不过史蒂夫并没有打算将其多出来的那部分全部贪污掉，首要问题是先回家，早点帮她把这地方折腾好，回去拿了天之锁就去报之前的一箭之仇。
　　工作的进度忽然加快是好事情，但八云蓝最近对于这对主仆却是越来越觉得恼火。
　　并不是因为注意到了矿石的问题，作为她自然想到了可能是史蒂夫有更先进的矿石精炼方法。
　　对于这点，她到是不怎么在意。
　　外来的技术高于现在人类的技术是可以想象的事情，这批钻石矿的来源是西伯利亚的一家矿业开采公司，以少量的妖力支配人类让他们为自己工作只是些小把戏，本来苏联钻就是不值钱的东西，价值与河边漂亮的石头差不多。开采这些石头的也不是什么先进工艺，这些漂亮的石头再多，对于妖怪们来说也没什么用，就随那家伙高兴好了。
　　实际上在修复结界的作业上，史蒂夫做得很好，只有他催你，没有你催他，但让八云蓝觉得“压力山大”的也正是这种无休止的改造能力。
　　起初他给人间之里造的房子只是普通的木屋民房，这种房子对他来说当然是小意思。然而他好像很快就厌倦了造这种样板式的房屋，开始建起了大型建筑。
　　第一栋看起来比较大的建筑是神社……造个神社也就算了，大不了让博丽或者守矢来这里开个分社；可没想到才过了一个中午，旁边就多了一栋城堡……这是要让吸血鬼也住进来的节奏？
　　但那个城堡迅速被村民们围观了，很多孩子在城堡里捉迷藏，八云蓝也不好开口喝止他。
　　然而就是昨天下午的一念之差，当今天早上她再出迷途之家的时候，还以为自己来错了地方……这里有喷泉、有广场、有高楼；有城堡，有神社，有教堂；有金字塔、有卢浮宫、有故宫，甚至连天空城都有……
　　一夜之间，这里变成了一个不知道是什么的地方。
　　村民们也从昨天的饶有兴致变成了今天的忧心忡忡……即使是不被常识所束缚的幻想乡，想轻易接受自己家脑袋顶上悬着一座城堡的设定也是不容易的。
　　八云蓝很想要提醒对方，适可而止一点。可对方一见面的问题就是：你的原矿准备好了吗？
　　这让她顿时哑口无言……自己的工作都没完成，怎么有资格说教别人？这事情她又确实看不下去，可又不愿意去禀报八云紫，因为她知道八云紫现在的压力更大，已经不能用这种琐碎的事情给她增加负担了。
　　于是做出的决定就是，自己这边能做的事情就只有尽快的完成工作，然后再好好的让他把这些东西都拆了。
　　只是，蓝没有想到的是，也就是第六天，也就是刚刚好她带着最后一部分原矿回来的时候，已经有一部分幻想乡的居民住进了那座天空城中。
　　这下蓝懵逼了。
　　要不要把这帮人赶出去然后再把这“危险建筑”给拆了？如果不拆的话，这东西万一真的成了日常居住的东西，万一它哪天掉下来怎么办？不能理解这些人究竟是个什么逻辑，八云蓝试图从村民的口中为什么能接受这栋浮在天上的建筑。
　　结果理由简单的简直理所当然……
　　住在天上，就不用担心地震了。
　　八云蓝不知道该说什么了，难道以后人间之里要改名天上人间？她很苦恼的回到迷途之家。八云紫悠闲的坐在窗台边，左手捏着一只酒杯，大概是注意到八云蓝的表情不同寻常，将她招呼了过来。
　　蓝最终还是将她的苦恼告诉了紫，听了之后，八云紫哈哈大笑，笑得泪都出来了。但蓝却是满脸的懵逼，不知道自己的烦恼究竟哪里可笑。
　　“蓝啊……历史是流淌的，所以最可怕的事情就是停驻，未来属于那样的毫不顾念定式，大刀阔斧改变的家伙，你就随他去吧！”
　　“……知道了，”蓝低着头，“我……我还是不够成熟。”
　　“啊，是吗？”对于这句话，紫只是莞尔一笑，她端起手边的酒杯一饮而尽，望着蔚蓝的天空缓缓的说道，“别着急，蓝深了，总有一天会变成紫，在这之前，你就尽情的蔚蓝下去吧。”
　　八云蓝懵懵懂懂，此时的她并不能理解这字里行间的意义，只能安静的思考那些尚未明了的意义。
　　・
　　在史蒂夫的眼中，幻想乡的妖怪是奇怪的。
　　她们呈两极分化，一部分强得吓人，仅凭自身能力就足矣改天换日；一部分弱得过分，有时候碰上人类都未必打得过。在这两极分化的情况下，这些妖怪还是很和平的生活在这里。当然，如果说是妖怪存在本身受到威胁，也说得过去，毕竟存亡关头确实应该放下矛盾，同舟共济。
　　可偏偏她们所建立起的这个地方，却又是个保持着相对的独立性，和平而且互不侵犯，甚至连裁判方都给了一个人类去做。
　　如果是人类沦落至此的话，那绝对有谁会站出来登高，要动用剩下所有人的力量，全力一搏。但这些妖怪们却依旧各过各的，妖怪贤者八云紫遭如此麻烦也只是求援，并没有强求任何一位妖怪跟随她。而根据蓝的说法，妖怪们是喜欢挑起争端的，也就是“异变”，而她们平时解决争端的方式也只是掏出那人畜无害的符卡“打打牌”，谁输了谁认怂，不论强弱。
　　这真的能解决争端吗？
　　史蒂夫不知道，唯一的感觉就是这帮子妖怪没什么竞争心，但又喜欢搞事情，所以她们沦落到这份田地似乎也不足为奇。
　　不过即便如此，还是不得不感叹这些家伙的能力确实很赞。
　　在所有工程都完工的那天傍晚，八云紫都没有出现，她只是让八云蓝在史蒂夫造出的地狱门上套了个蓝色的光圈，一个猪人就从传送门里走了出来。


419 地狱
　　一个跟史蒂夫差不多造型的家伙从传送门中走了出来作为开门人，八云蓝此刻目瞪口呆，她盘算着眼前这家伙怎么看也不是人了，难道说算是异世界的妖怪？莉莉也忽然担心起一件事……如果说那边是一个世界的话，那么岂不是有很多个史蒂夫这样的存在？
　　有一百个史蒂夫会发生什么？莉莉觉得自己已经不敢往下想了。
　　不管其他人怎么觉得，看到这久违的面孔，史蒂夫很欣慰，很怀念甚至觉得有一丝感动。然后掏出红物质剑一剑将猪人直接砍翻，它立刻变成了一堆经验球，而且还掉了它镶嵌在牙上的金粒。
　　捡起金粒吹了吹塞进道具栏，史蒂夫转过身：“这个传送门连接的是地狱，进入之后我们还要找到从地狱出来的路，然后就能回到我住的地方了。”
　　“地狱……”
　　莉莉和八云蓝面面相觑，莉莉到是没有太多的想法，但八云蓝的下意识觉得……这样的家伙被封印在地狱之下好像没什么毛病。
　　交代完了之后，史蒂夫就直接走进了传送门，在传送门上站了三秒钟，传送就开始了。
　　闭上眼再睁开眼，眼前是一片火焰缭绕的地方。连通地狱的传送门在一定程度上是随机的，所以得注意一下出现的位置，运气不好很可能就是飘在半空中也不一定。
　　确定脚下是有砖块的，史蒂夫从传送门走下来，入眼就是一篇岩浆海，岩浆瀑布从高高的穹顶泼下来，炙烤着每一寸空间。
　　“呜哇……这里真的跟地狱一样啊！”声音突然从后面传来，史蒂夫一回头，看到了八云蓝在用她的道袍袖子捂着自己的鼻子抱怨。
　　莉莉也就算了，为啥这家伙也跟进来了？不过史蒂夫转念一想……好像跟来也没什么，旋即不去追究这件事情了。
　　史蒂夫不追究了，小魔女决然是不会就这么轻易放过她的：“你怎么跟来了？你那边没有事情了？”
　　“……”八云蓝表情微微凝滞，然后正色道，“紫大人交给我的任务就是把你们带回来。”
　　对此，莉莉忽然发出一声轻笑：“说是带回来，其实是想要来刺探情报吧！九尾狐狸精。”
　　“我只是履行我的职责罢了！还有不要叫我狐狸精。”
　　“哼！”莉莉丢给对方一个白眼，并不理会对方。
　　看着这一幕，史蒂夫无奈的笑着摇了摇头，莉莉这种对于自己身边所有雌性都不友好的态度，史蒂夫早就习惯了，毕竟她就是那种敢爱敢恨的类型，勉强不来。趁着她们之间气氛变得僵硬的当口，史蒂夫正好找到了说话的机会：“好了，接下来我们得找到之前我在地狱留下的痕迹，然后从我以前连接自己家门口的传送门回去。”
　　“呃，你为什么不直接在这里开个传送门呢？”八云蓝如此问道。
　　对此，史蒂夫回头看了一眼这个昏暗赤红的岩浆世界：“因为开了也回不去啊，而且开门回去的话，想找到我住的地方会更加麻烦。”
　　“真的？”蓝摇摇头，并没有听懂他的意思。
　　“怎么说呢，”史蒂夫挠了挠头，“地狱本身并不小，但地狱和主世界的比例是十比一。我测试过，主世界的距离两扇门的距离如果是100米，那么在两个地方都开传送门，两扇传送门的距离在地狱只有十米远，我这么说，你明白吗？”
　　小魔女皱了皱眉头，她似乎并没有理解其中的意思。可意外的时候，八云蓝却露出了恍然的表情：“哦……原来如此，也就是说，我们能节省十倍的时间，哦不，一百倍的时间，是吗？”
　　“是啊。”史蒂夫点点头。
　　在一旁完全听懵的小魔女顿时觉得自己被排斥在外了，急忙问道：“是什么？！为什么我一点都没听懂？”
　　“这个都不会算吗？”八云蓝侧脸瞟了小魔女一眼，眼神中闪过得意的精光，“如果目的地和终点都在100米范围内的地方，那么在地狱，它们之间相距就不到十米。但因为面积是平方来算的，所以就是一百倍，虽然实际上找的时候，不会有体感那么明确就是了。”
　　数学问题对于莉莉的时代还相当原始，小魔女在这方面会吃瘪是理所当然的时候，看着她涨得通红的小脸，史蒂夫走过去拍了拍她的脑袋，对蓝说道，“不过准确的说应该是一千倍，因为地狱是没有天空的。”
　　“哦，原来的折算成立方吗？不过史蒂夫先生所在的地方有天空的吧！那我们基本上在一个大致的平面找好了。”
　　应该说不愧是高智商天狐吗？史蒂夫点点头：“嗯，就是这样，我先测一下我们现在的高度。”
　　八云蓝的思路是正确的，史蒂夫确实是这么打算的。
　　首先确定自己所在位置的高度，因为主世界地表距离基岩的高度差不多也就是50-60米这个范围，所以自己当初开在地狱的地狱门，位置是很低的。
　　在向下挖到基岩之后，再反向向上取一个大概的高度。
　　然后以鱼骨状来寻找自己曾经走过的地方，毕竟是要保证自己还能回来的，毫无目标的乱找可不行。
　　以这个传送门为基点，东南西北四个方向各开一个3X3的主通道，其他位置每100米开一个鱼骨连接点，以“回”字迷宫的方式向外扩张。只要能在地狱中找到一根火把，进入自己曾经的活动范围，想到找到回去的路就很容易了。
　　将自己的想法说给莉莉她们听后，八云蓝表示愿意帮忙，但小魔女却皱起了眉头。
　　史蒂夫以为她觉得自己做不了，便解释说：“我这边有一种叫【毁灭燧石】的道具，可以规则的大规模破坏方块……”
　　“不，Master，即使这样，我们的工程量也大到未知吧！”
　　莉莉一针见血的指出了问题所在，“我们现在跨越的是世界，如果按照Master你的说法，即使小十倍，我们的工程量也大到没谱。”
　　“嗯，是的。”史蒂夫点点头，这点必须承认，“但已经没有更好的办法了。”
　　“不，有。”莉莉忽然双手合十，轻轻念了几句咒文后，一道紫色的光波从她的身上荡了出去，十秒钟后，她睁开眼，“8点钟方向，距离470公里左右，有一个跟这个一模一样的建筑。”
　　……卧槽，还有这种操作。


420 我的世界
　　地狱的模样其实和废都里的灼热 地狱差不多。
　　八云蓝是这么想的。
　　除了……这周围总是会出现的奇怪生物。
　　在这么思考的间隙，她又随手一爪将五十米外漂浮的恶灵化成一堆坠落的经验球。
　　四百七十公里在地球上差不多也就是高速公路上汽车半天左右的路程。如果以之前安排好的挖掘方式的话，除去地狱中本身就是中空的地方，差不多得挖上一个月左右。
　　但有了那个小魔女的指引后，朝着那个方向一路突过去就很容易了，地狱的岩石并不是什么坚硬的石材，不过真要一路上都是这种，硬打穿过去，对于妖力的消耗还是很大的。
　　在这个满是悬崖峭壁，奇峰诡岭，陷沙火海和岩浆瀑布瀑布的地方，按理说应该是没有什么生命活动的迹象才对，但偏偏这里有着大量的奇怪生物――跟那个家伙一样，都是方的。
　　这里的氧气基本上是被消耗空的，如果真的一个人类到这里来，不出半分钟就会因为燃烧过的有毒气体而身亡，然后在十分钟内被烤成一具干尸。比较弱的妖怪想在这里生存实际上也不容易，有相当一部分的妖怪和人类的生存条件是很接近的。
　　身为修行了千年的妖怪，八云蓝自然可以在这种状态下无碍的活着，只是她想不通这样的生态是怎么形成的。
　　当然，这只是她小小的疑惑，并没有到足矣让她放下手中的事情去寻根究底的时候。
　　此刻她的职责是为这个小小的三人团队清理这些拦在路上的怪物――这是史蒂夫所用的称呼，毕竟在三人中，既会飞又有丰富攻击手段的她是最合适这个工作的。
　　史蒂夫则是对着那个方向不断的开道。
　　开道的就是为了留下能回来的路，一方面是如此，另一方面八云蓝要节省妖力，莉莉的魔力也没必要白白消耗，所以还是交给他最实际。
　　莉莉的责任就是确保三个人走在正确的道路上。
　　这听起来是最轻松的一个工作，但实际上并非如此，小魔女大概是三个人中最累的一个。其中原因一方面是身为英灵的她在地狱中会被这里的环境持续消耗魔力，必须撑着光盾才能自由行动，不过魔力是史蒂夫供给她的，在有能源之星的情况下，这也不算什么；至于另一方面，当然还是因为史蒂夫了。
　　地狱中除了这些奇怪的生物外，还有一种类似于遗迹的建筑，史蒂夫叫它堡垒。按照他的话，这里面通常会有一些宝箱，宝箱里面能够获得珍惜道具。这听起来有点像是曾经紫大人迷恋过一阵子的RPG游戏，但有这东西的结果就是史蒂夫看到堡垒就会去转一圈。
　　据他本人所说，箱子里其实也不会有什么太好的东西，可是他本人有一种“看见宝箱不开全身不对劲”的病，于是就在这上面浪费了一些时间。而莉莉则非常辛苦的纠正路线，否则早就不知道走到哪里去了。
　　史蒂夫挖掘的方式是【毁灭燧石】，据他说，这是一个消耗成本的挖掘方式，不过好处的效率很高。一口气可以摧毁前方六十四米内所有的东西，不论是岩石还是岩浆。
　　偶尔遇到一片岩浆海就直接飞过去，不过标记还是得做好。
　　差不多一千里的路程，三个人连飞带走行径了差不多一天的时间，然后在队伍先头消灭怪物的蓝远远的看到了一座紫色的宏伟建筑。
　　走了这么久，她当然能认出那是和堡垒一样的材质建造成的东西，但其结构却不像是堡垒那样是四通八达的道路模样，而是一座城，一座悬停在半空中的巨型要塞，好像里面住着什么不得了的家伙。
　　在看到这个要塞的时候，八云蓝她的第一反应是：见到最终boss了。
　　这个地方这么大，如果说没有一个主人，她是不信的，如果说这里住着地狱的主人的话，那么一切就能说得通了。只是一想到这里是地狱的主人，她在犹豫了片刻后，还是决定把情况告诉史蒂夫。
　　然而，史蒂夫的回答是这样的。
　　“什么？地狱的主人？不，那座要塞是我造的，”史蒂夫一脸看傻子的表情，“这个地狱哪有什么主人，那是哪门子的游戏设定。”
　　八云蓝一脸懵逼：“等等……这里不是有宝箱吗？有宝箱的话为什么没有地狱主人？这不合理吧！”
　　“有什么不合理的，地狱就是这样的无主之地，如果说有的话，那也应该是我的地方。”史蒂夫理所当然的说出这话后，在契约里对莉莉说道，“我们到了，狐狸小姐已经看到我以前造的要塞了。”
　　莉莉是瞬移回到史蒂夫身边的，小魔女此刻身上包裹着厚厚的紫色光盾，在得知终于可以出去之后，她长吁一口气：“终于可以离开这个鬼地方了。”
　　“……一路上不是挺愉快的吗？”
　　“愉快的只有Master你吧……”莉莉很不高兴的瞪了他一眼后，还是没有发脾气，“终于能见到Master的老家了啊……”
　　“就是个很普通的地方而已。”
　　“……嗯。”
　　不知道为什么，莉莉看上去有点紧张，史蒂夫走上去，隔着光盾摸了摸她的头，“别担心，那是一个好地方，我保证。”
　　“嗯。”
　　看着小魔女微微点头，八云蓝回忆起了自己第一次被紫大人带到刚刚建成的幻想乡的日子。
　　・
　　穿过那片岩浆海，史蒂夫轻车熟路的找到了要塞的入口。这里的结构极其复杂，如果不是真的熟悉，很容易在里面迷路。八云蓝问起他造这个的理由，方块人本人表示只是觉得好玩，就造了一个而已。
　　这种理由，蓝能够理解，因为看起来这些东西都只有史蒂夫一个人在使用。也就是说，这里都是他一个人的地方，但理解归理解，生活在资源拮据的幻想乡的蓝在内心上还是很难接受的。
　　来到要塞最中心位置的大厅，跟之前那个一模一样的传送门就设置在大厅的中央，三个人的脚步在空旷的大厅回响着。
　　史蒂夫先一步来到门边，突然欠身对两位女士做了一个请的动作。
　　“欢迎来到我的世界。”


421 方块所组成的地方
　　方块人难得的故作姿态，摆出一副东道主的模样，很明显他现在是很高兴的。
　　但莉莉则显得有些踌躇，好像跨进那扇门需要多大的心理准备似的。
　　注意到到这一幕，八云蓝轻轻的摇了摇头，她率先上前一步，走进了紫色的光幕。见到那金色的尾巴消失在幕门后，莉莉深吸一口气，迈开脚步走了进去。
　　这个细节史蒂夫当然注意到了，他微微一笑，最后跟了进去。
　　・
　　回忆起来，这大概史蒂夫离开最久的一次，久违的回到自己的世界，最深切的感受就是：“啊……果然这里才是最舒服的。”
　　不过比起史蒂夫这种总结性的主观感受，莉莉和八云蓝的感觉则更加客观、具体，并且微妙一点――这是个什么鬼地方？
　　抬头望天，一个看起来怎么都不太正常的方形太阳正高高的挂在天上，虽然它确实如正常的太阳一样发着早上八九点的光芒，但总觉得那是个假的太阳。在这顶方太阳的照耀下，所见之物也全部都是方的。更准确的说，是用某种方块颗粒组成的，因为像素颗粒本身的方的，所以组合成的东西也几乎全部都是方的。
　　正方形的叶子和正方形的树干拼接成眼前的树；正方形的泥土和正方形的石块构建成远处的山。
　　在山的下方不远处就是一座农场样式的建筑，当然，建筑也是由这种方形的东西建造而成的。农场中是一片麦黄色，其中还掺杂着南瓜、土豆，这样作物。     种植园的边上是有很多林立的木桩，乍一看看不出这些好似梅花桩般整齐排列的东西是做什么的，仔细一瞧才发现，那是用来种可可豆的木架。在种植园的另一边，有一个田字形的围栏群，里面分别是牛、羊、猪、鸡四种家畜。但如果不是它们时不时传来牛羊的叫声，八云蓝觉得自己是认不出这东西是家畜的。
　　“今天是个好天气呐！”史蒂夫从后面走上来，奇怪的看了眼站着不动的八云蓝和莉莉，发现她们的视线是在看农场边的小房子，旋即解释道：“哦，这个门太吵了，而且最初的时候时不时有地狱的怪物会进来，所以我把它造得很远，我的家在那个位置。”
　　顺着史蒂夫指的方向，那个位置上是一座山。
　　山不算高，但很陡峭，有人工开凿的痕迹。在山壁的一侧，嵌着一栋建筑，看上去像是关塞或者堡垒一样。
　　人工铺成的石板路上，三个人走成一列。史蒂夫在前面领路，莉莉在中间，蓝则是在后面东看西看。
　　“Master你很喜欢造这样的建筑吗？”想到地狱里的那个巨大的要塞，莉莉歪着头如此问道。
　　被问到这个问题的史蒂夫愣了一下：“呃……这个世界没有你们想象的那么无害的。”
　　“boooom！”话刚说完，身后就传来一身爆炸。
　　史蒂夫下意识的回头，就看到八云蓝身上亮着蓝色的光圈，那应该是她的防御法术，在她的脚下，有一个三米大小的坑洞。
　　从蓝的表情来看，她还没有反应过来发生了什么事：“……刚刚，刚刚那个绿色的东西是什么？怎么我还没碰到它，它就爆炸了？”
　　看她平安无事，便放下心来，而后，史蒂夫有点无奈的摇摇头：“那东西叫苦力怕，就是会在你面前自爆的，当初它可是没少给我苦头吃，见到它第一时间解决掉。”
　　“知……知道了。”
　　对蓝点点头，史蒂夫重新把话题转回莉莉的问题上：“所以说，最初我在这里的时候，只能把住的地方建在山洞里，后来扩建之后也不想换地方了，就干脆把山体的一部分改造成了屋子，大概就是这样，正常的房屋下面也有，不过不怎么住就是了。”
　　史蒂夫往山下一指，顺着他指引的方向望去，在树林中果然有两栋房子。
　　走到石板路的尽头，就是那两栋房子所在的位置，还没进屋，一只半人高的白色物体就冲了出来。
　　“哇！乔布斯，我可想死你了！”史蒂夫一把抱住那个白色的东西就开始亲热。那个白色的东西摇头摆尾，史蒂夫的脚下钻来钻去。
　　拍拍它的脑袋，史蒂夫站起身：“嘿，伙计，来我给你介绍，这是莉莉，我的伙伴，这是八云蓝，我们的客人。”
　　然而当史蒂夫介绍完之后，他发现莉莉并没有上前，而是僵在原地……
　　那个白色的方块生物虽然看不来不像，但应该是一只狗没错，论体型应该是大型犬。史蒂夫叫它乔布斯，莉莉隐约能回忆起史蒂夫提到过他的狗，但没想到是这么大的一只，要知道小魔女不过一米四几的身高，而这狗只是正常站着就到史蒂夫腰部的高度了……
　　看着小魔女连续退了三步，退到了八云蓝的后面，史蒂夫立刻意识到狗狗吓到了莉莉。他尴尬的笑着，拍了拍狗狗的后背，“坐下。莉莉，没关系，它很听话的。”
　　（摇头）。
　　看来她还是真是有点害怕大狗。
　　没办法，史蒂夫只能把乔布斯安排到小屋边上，让它坐在那别动。看着莉莉进屋都绕着它走的模样，史蒂夫不知道该哭还是该笑。
　　“毕竟是女孩子嘛。”八云蓝的声音从后面传来。
　　听到这话，史蒂夫无奈一笑，然后故意回了句：“你不是吗？”
　　“我？我可是九尾狐的妖怪啊！”八云蓝轻笑中带着不屑。
　　不去管八云蓝的那种莫须有的骄傲，史蒂夫领着二人进了屋子，屋子里是有基本的家具的，不过看起来一点也不像是有人住的样子。
　　进屋后，史蒂夫转过身：“这里的东西你们随便使用，周围随便溜达，等我处理好要处理的事情后，立刻就回来找你们。”
　　说完这些，史蒂夫转身就要走。
　　“唉，等等，”莉莉赶紧唤住他，“要我帮忙吗？”
　　“不用了，都是一些小事情，我一个人很快就解决了。”史蒂夫摆摆手，打开门就直接出去了。
　　莉莉的手在半空中，轻轻握起……这时候，看在一边的八云蓝低声道：“主人和我们一样，都是有自己的空间的，知道什么时候该做什么才是使魔之道，我们随便逛逛吧。”
　　“哼，这我当然知道。”小魔女扭头就直接走掉了。


422 神造世界
　　望着莉莉走出门，并且小心翼翼的避开那条方块狗，八云蓝摇了摇头。她回忆起当初才被紫收养的那些日子，一晃眼已经这么多年过来了。
　　抖抖耳朵忘记这些琐碎杂事，蓝开始执行自己的任务。
　　没错，这次来是有任务的――收集有关史蒂夫的过去以及形成他能力的情报。
　　就现在来看，这个任务进行的很顺利，而且也没有受到对方的阻挠。
　　史蒂夫是个比想象中更加坦荡荡的人，这点让蓝自己也有点佩服，毕竟自己家的主人是彻头彻尾的神秘主义者，对于一点信息都藏着掖着，但史蒂夫这边却是完全不加掩饰，任由八云蓝随便晃悠。
　　拍拍那条叫乔布斯的、狗的脑袋，这还真是个听话的家伙，刚才让它坐下，它到现在还老老实实的坐着。
　　八云蓝有点庆幸来到这里看到的是这么一副“没人气”的景象，而不是“史蒂夫一家”。
　　如果那样的家伙如果有个七八个的话……打了个寒颤把这个可怕的念头甩掉，八云蓝开始四处观察这片看上去比幻想乡还要原始的地区。
　　是的，这里比幻想乡看起来还要原始，从一到这里就放出的式神所反馈来的情报，方圆十公里之内都只有史蒂夫这一个住户，稍远的地方似乎有村落，但规模也相当小的样子。这里的草地材质很奇怪，看上去长得挺高，但踢一脚就能踢下来，踢下来之后会自动出现奇怪的木牌。捡起木牌后发现并没有什么用，如果用力一掰它就碎裂，然后化成无数像素消失不见。
　　但如果深究的话，这个世界看起来远比八云蓝想象的要“可怕”。
　　究其原因，是因为这里的常理太不合常理了。
　　首先就是这里的东西似乎都是可以悬空的。
　　出门没走两步，八云蓝就看到了一棵树。
　　这棵树的上半部分是好好的，但下面支撑树的树干却不见了。这里的水也一样，水是可以悬空的，悬空的水会一直往下流，好像顶部那块源源不绝一般。
　　看着眼前这些完全无视重力的东西，八云蓝这才意识到，史蒂夫造得那先天空城并非是依靠他本人的什么能力托起来的，而是依赖这些物质法则本身。虽然这里的物质法则看起来一点也不符合常理，但这些东西似乎真的只能用物质法则来定义。
　　即便是习惯了不讲常识的幻想乡，八云蓝也是呆了好一会儿才接受这种设定。
　　在接受了这样的世界观之后，她忽然想出一个问题……会不会史蒂夫的能力只是这个世界观本身的体现？
　　回忆起之前他所做的那些匪夷所思的事情，蓝越想越觉得可能。如果是这样的话，那么最直接的方式就是从这个世界的基本构成入手。想到这，蓝快速画了一个咒符，然后将咒符往地上一甩，一个咒符变成千百个拇指大小的光狐，向西面八方奔去。
　　之前设置的飞行类式神是用来侦查环境的，而这些小小的光狐则是用来分析这个世界的基本构造的。
　　做为堪比人工智能的高智商天狐，蓝有一套自己的数据采集分析方式，不过这需要一定时间的等待，所以现在先四处溜达溜达。
　　走着走着就来到了史蒂夫的农场，八云蓝好奇的观察这里的动物。
　　这些动物除了模样也是方块的之外，好像与正常的家畜并没有太大的区别，当然，细节的区别还是有的，一般来说家畜会害怕身为妖怪的八云蓝，但这些牛羊猪鸡依旧我行我素……异世界的品种果然比较特殊吗？
　　种植园则和外面的草地一样，只要碰一下就会掉出木块，但这些木块对于八云蓝来说，并没有什么用。
　　确定这些东西无法利用之后，八云蓝放弃了，开始翻查从式神那里得到的，关于这个世界的各种数据……但结果让她整个人的表情都呆住了。
　　……怎么会有这样的地方。
　　根据实际显示，这里的氧含量是0%，也就是说，这里是不存在氧气的。
　　不仅仅是扬起，基本上所有的基础物质元素也是不存在的，没有碳，也没有硅，甚至没有金属。
　　那自己究竟是怎么活下来的？这个史蒂夫是怎么活下来的？
　　“别白费力气了，这个地方你查不出什么的。”不知道什么时候，小魔女出现在了八云蓝的身后，莉莉敲着二郎腿坐在栏杆上，用脸上尽是懒散与不屑。
　　八云蓝沉默了一下。
　　她也清楚自己调查的举动肯定瞒不过小魔女的眼睛，所以也就不兜圈子了：“……你知道了什么了？”
　　听到她的问题，莉莉轻哼一声：“果然是停留在凡间的狐狸，什么都不懂吗？”
　　“……你想说什么？”八云蓝依旧在反问。
　　大概也是觉得这种互相反问的争辩方式没什么建树，莉莉换了条腿放在上面，“那你听过，乌托邦、伊甸园、英灵殿这样的地方吗？”
　　“当然听过。”
　　“那你还不明白吗？笨狐狸。”莉莉露出“你真是不可救药”的表情，“这里是‘神界’啊！”
　　八云蓝瞪大了自己的金瞳，她确实被【神界】这个词吓到了，但她还是很快让自己冷静下来：“证据呢？你凭什么这么说？”
　　“凭什么？凭我就是英灵，”莉莉，哦，应该说美狄亚・莉莉从栏杆上跳下来，“‘神界’说白了就是神造世界。特点就是一切都是由规则直接构建而成的，因为这样才能保持界面的纯净度。你们的乐园在地上建立的，所以再怎么建也只是个半成品，真正的乐园就应该是这样，以规则的方式直接约束和允许想要存在之物存在，而不是正常物质世界的‘物竞天择，适者生存’。这里不需要空气，因为规则本身就要求这里的生命是可以生存的，所以这里除了有点方之外，完全就是一个神造世界。”
　　八云蓝皱着眉头，她大概能想象莉莉描述的那种概念，但……
　　“你为什么告诉我这么多？你不怕我对这里做些什么？”
　　听到这话，小魔女歪头一笑，“如果能做到的话，你可以试试啊！”
　　“……”
　　“这里的规则你根本就不懂，你的那些手法也只在物质世界可以使用。明白你的处境吧！小狐狸。虽然我就是喜欢看你明白了一切还无可奈何的样子。”


423 归来
　　八云蓝当然不会被这样的挑衅激怒，她打量着莉莉那故意摆出来的姿态，虽然确定她是在演，但却不是很清楚她究竟是什么目的。
　　不确定她的目的，就很难定性她说得话究竟是不是实话。
　　于是八云蓝反问：“知道又怎么样，这对于你来说也没有什么好处。”
　　“哦是嘛？算了，你很快就会知道了。”莉莉耷拉眼皮微笑着，那眼神仿佛在看傻孩子，意识到对方确实什么都不懂后，很无趣的摇摇头，接着就转身走掉了。
　　目送她的离开，蓝有点莫名其妙……她大概在告诉自己“你正在被监视”？
　　蓝思来想去，觉得好像也只有这么一个可能了。但即使在这种情况下，八云蓝觉得自己也不能有所畏缩，毕竟自己是担负着紫大人的任务而来的。
　　可在那个魔女的提醒之后，八云蓝在对这个世界的调查中好像有点明白其中的意思了。
　　这里和幻想乡在各个方面的区别都说明了这是一个梦境般的世界。
　　这个世界以它固有的定律运行着，这些定律干脆而简洁，却和物理法则、自然定律一样坚不可破。这是一套自上而下的系统，而并非正常物质世界的从基础的规则来拼接出整个世界的规则。
　　在这种情况下，这个世界很多东西都是被禁止的。
　　比如说，这个世界的天空是有极限的。
　　这在正常的世界几乎是不可能的事情，因为天空之上还有太空，太空再往上便进入了宇宙，宇宙又是个无极限的地方，谁又知道宇宙的上面还有着什么。
　　但如果觉得这个是个小盒子里的世界，那就错了……这个世界相当大。
　　一个小时后，根据八云蓝的感应，自己的式神以音速已经飞出去了一千公里，但依旧没有发现这个世界横向边缘。
　　蓝觉得莉莉在骗自己，但又觉得她好像说得是实话。如果说她没有骗自己，那她想告诉自己什么？史蒂夫其实是另一个世界的神？八云蓝摇摇头，那个方块脑袋很明显没有半点神的样子，虽然有点厉害，但也只是有点厉害而已。自己是不会承认那样的人会是神的。
　　・
　　史蒂夫回来的时候，差不多也就是一个小时左右。
　　他回来的时候，蓝和莉莉很无聊的背向而坐，中间隔着十米的距离……毕竟两个人又不是什么友善关系，话不投机半句多，莉莉懒得打理这狐狸，蓝也不想跟这样的家伙打交道。
　　见到史蒂夫回来了，莉莉终于找到了发泄口：“啊……Master你终于回来了，怎么去那么久啊！不就是拿个东西吗？”
　　“呃，为了好让你们参观，我稍微花了点时间把屋子重新调整了一下……只是一点点，不过不小心花的时间有点久，”史蒂夫搓着自己的手，暴露出自己的紧张：“那接下来就欢迎你们进我的家看一看……”
　　可史蒂夫还没说完，八云蓝就只是开口打断了他：“……你要拿东西拿了吗？”
　　“拿了……”
　　蓝立刻站起来，对着史蒂夫作了一揖：“那史蒂夫先生，拿了需要的东西，我们就回去吧！虽然可能您对于您的居室很有自信，但我们回去还有其他要紧事情。”
　　蓝用的是委婉的说辞，所以史蒂夫愣了一下，没有立刻领会过来她的意思，还想继续邀请。可看在一旁的莉莉却是明白的……人家哪会在乎你的房子如何？自作多情罢了。不忍继续看史蒂夫热脸贴冷屁股，小魔女直接接过来说：“Master，你准备好了吗？如果准备好了，我们就先去把那边的事情解决了，解决之后我会好好参观一下的。”
　　莉莉都这么说了，史蒂夫也意识到了对方对于自己忙活了半天的事情并不感兴趣，强扭的瓜不甜，史蒂夫也不想自讨没趣，便点点头：“行吧！那我们以后再说吧！”
　　・
　　回去路上也很顺利。
　　八云紫能够做到这点，史蒂夫觉得这个能力已经很值得自己学习了。
　　可当史蒂夫一行人再回到通向幻想乡的那个地狱门入口时，史蒂夫他们愕然发现那个地狱门的光幕不见了。
　　看到这一幕，最慌张的不是史蒂夫，而是八云蓝。
　　“怎么会这样？我们回不去了吗？”这只狐狸很明显害怕自己真的再也没法回到幻想乡。
　　对于这点，史蒂夫没有立刻说话，他检查了一下传送门的周围，确定这个地方有没有幽魂那样可以破坏传送门的“地狱轰炸机”。
　　“Master，怎么样了？”注意到史蒂夫动作的莉莉如此问道。
　　方块人摇了摇头：“基本上可以排除是被地狱里的怪物破坏的可能，那么唯一的可能就是传送门被从另一边破坏了。”
　　“那怎么办？我们回不去了吗？”八云蓝立刻把脸贴得很近。
　　推开九尾狐那张贴得很近的脸，史蒂夫看了眼空荡荡的黑曜石门框说道：“如果只是光幕破坏了，我们来的方式重复一次就能直接回去。如果是门被破坏的话，门会自动出现在附近的位置……当然了，跟只是的规律一样，十倍的偏差值，所以很难说会不会再出现在那个村子里。”
　　史蒂夫嘴上这么说，其实几乎已经可以肯定不会出现在那个村子里。因为那个村子本身就不是真实存在在那个世界的物理坐标上的，由这边重建的结果是显而易见的。只是为了个八云蓝留点希望，所以没有把话说得那么死。
　　“那快！快点重建啊！”
　　八云蓝理所当然的很着急……如果说黑曜石的传送门被破坏了，那很明显幻想乡那边应该发生了什么事情。是什么事情不得而知，但绝对不是什么好事情就是了。
　　“嗯，我这就重建它。”
　　说是重建，其实就是用打火机往黑曜石上一点：“啪”，紫色的幕门就出现了。
　　蓝赶紧施法给传送门套上境界之力，在传送门蓝光亮起后，她第一个就冲了进去。史蒂夫对莉莉使了个眼色，莉莉会意的点点头，进入灵体状态。
　　跨过传送门，史蒂夫愣了一下……原本他以为传送到那个村子外面应该就没错了，但……这城市废墟，究竟是哪？


424 折断了她的旗
　　眼前的这一幕景象让史蒂夫差点以为自己走错了传送门。
　　但还没等他回过头去看看自己究竟是不是走错门的时候，只听身后的八云蓝发出噗通一声……
　　史蒂夫赶紧回头，只见她跪在地上，双目无神的望着远方那已经被摧残不成样的城市：“幻，想乡……紫大人的幻想……乡……”
　　“莉莉，我们没来错地方吗？”史蒂夫如此问道。
　　也不怪史蒂夫不敢相信。不论是那个人间之里，还是幻想乡，当初那都是一片充满了原始田园风貌的世外之地。而史蒂夫的传送门一般人是挪不动的，怎么说也不可能出现在这种城市的中心，而且还是看上去已经死了的城市。
　　放眼望去这里只有那些剩下了半截的大厦，视力不错的话可以清楚的看到在那些残垣断壁中翻到的桌椅和掉落一地的残渣碎片，这不是某个劣质的幻象或者是恶劣的末世游戏，而是真的，已经被摧毁了的城市。
　　”没有来错，这里应该是我们所在的位置，只是不过现在所处的层面应该是最原始的物质层面。”
　　“物质层面？”
　　“简单的说，幻想乡的结界就是看不见的蛋壳。即使是建立在城市附近，一般人走到这个位置也未必能进入蛋壳之中；而那个人间之里则是蛋壳里面的蛋黄，但现在蛋壳碎了，蛋黄自然也就随着破碎的蛋壳散落一地，幻想崩坏，便是这副场景了。”
　　小魔女的语气很平淡，似乎早有预料似的，注意到她这个态度，史蒂夫忍不住问：“怎么感觉你一点也不惊奇。”
　　“有什么好惊奇的，幻想总会破灭，原本那个妖怪入侵异世界的目的就是为了可以延续这个幻想，但现在这副惨败的模样，总有种意料之中的感觉。”
　　“怎么感觉莉莉你突然变得好现实。”史蒂夫挑了挑眉毛故意这么说道。
　　契约那头传来的声音迟疑了一下，然后不知道是高兴还是不屑的哼了一声：“如果Master你也能现实一点，我们会省了很多事了。”
　　史蒂夫默然。
　　确实，如果当时并没有答应帮助八云紫，而是选择直接消灭对方的话，那么实际上差不多这次事件就已经结束了，也轮不到事情突然急转直下，变成这么一种状况。
　　踢开脚下的废墟，史蒂夫举目四望，发现门出现的位置是在一座环山立交桥的边上。八云蓝仿佛失了智一样跪在地上不知道喃喃低语些什么，虽然想让她静一静，但现在史蒂夫能获得大结界现状情报的渠道也只有她，所以只能让她正常一点了……
　　于是史蒂夫抓住了她的一条尾巴。
　　咦？没反应？看来打击是够大的。
　　史蒂夫又多抓了三条……还是没反应，唔……这样感觉全抓住还是不行啊！动物容易起反应的地方是哪里来着？哦对了！
　　一边想着，史蒂夫上去拍了一下八云蓝的屁股。
　　“呀！”
　　“Master你干什么？！”
　　声音在耳边和脑子里同时炸开，把史蒂夫震的赶紧捂住耳朵：“你们叫那么大声干什么？”
　　“Master你要出轨吗？你要出轨我现在就变成复仇的魔女给你看哦！”虽然看不到莉莉的模样，不过听她的声音已经相当激动了。
　　“变态方块！你，你想干什么？！别以为紫大人不见了，你就可以轻薄我！我不会给你生孩子的！休想得逞！”看上去声色俱厉，但九尾天狐双手抱胸的动作还是出卖了她内心的软弱。
　　史蒂夫把手放下来，没好气的看了八云蓝一眼：“我只想让你这只狐狸赶快恢复正常，告诉我现在究竟发生了什么，不就拍一只狐狸的屁股么，我连末影龙的屁股都拍过，有什么大不了的。”
　　史蒂夫这么说了，其实两个女孩也都反应过来了。这家伙从头到尾根本就没把对方当个女人，仅仅是作为一只狐狸来辨识的。觉得自己反应过激的莉莉悄悄的不说话了，而八云蓝则是觉得自己被彻底的藐视了，气得浑身发抖：
　　“……你，你这个混蛋！”
　　“有力气生气说明你还没被真的打击到废掉，”史蒂夫伸了个懒腰环顾四周，“现在这个状况是怎么回事，我们三个人中你应该是最清楚的，别自顾自的在那边消沉绝望呐，既然愿意接受我们的帮助，就别擅自把我们丢在一边呐！”
　　史蒂夫的一席话如一桶水将刚才还惊怒交加的八云蓝从头浇脚，彻底的冷了下来。
　　金发天狐耷拉着脑袋，脑袋上的耳朵很无辜的趴着，此时她真的挺像一只被遗弃的小狗。
　　看着她这幅颓丧失落的样子，史蒂夫忍不住走上前去，伸手：“别担心……”
　　“stoooooooooop！！！”
　　小魔女突然出现，用自己的魔杖夹住了史蒂夫的手：“Master，不许摸她的头！不然这旗子就插起来了！”
　　“啊？”史蒂夫完全不懂莉莉在莫名其妙的说什么：“什么旗子？”
　　“不懂也没关系，总之不许摸她的头！这里交给我来！”小魔女的态度异常的坚持。
　　虽然不知道莉莉想做什么，但她露出这么一副模样的时候，史蒂夫一般都会让着她，这次也一样。史蒂夫退后三步，把自己的手收了回来。
　　少女的恋爱就是战争，绝对没有退让的余地的，所以这次她的出击很果断，还好史蒂夫退让了，这也让她松了一口气……果然相比那只狐狸，还是自己在他心里的位置更重要一点。
　　小小的安心后，莉莉转过身来，她清咳一声说道：“对于你的遭遇我们也很遗憾，但我们还是希望知道到底发生了什么。我想作为使魔，你应该清楚自己主人的状况吧！只要她活着，一切不都还有回旋的余地吗？”
　　莉莉的话是顺着史蒂夫的意思说下来的，但没想到眼前的八云蓝却摇了摇头：“迟了，没有用了，一切都太迟了，大结界被破坏了，即便是紫大人也不可能再造一个幻想乡了，一切都太迟了。”


425 崩溃的结界
　　“别说迟不迟，你先把情况给我们说清楚好不好啊！”莉莉一把抓住对方的领子。
　　虽然她小小的个头对比八云蓝高大的身材，怎么看都有种蚍蜉撼树的感觉，不过八云蓝还是对她问题做出了解释：“我们现在什么都做不到。”
　　“啪！”
　　实在看不下去她的颓丧，莉莉直接抽了对方一耳刮子。
　　“醒醒，现在没有时间给你自怨自艾。”
　　脸蛋上还挂着红色的手印，看上去好惨，但八云蓝却并没有生气，她用低沉而清晰的声音说道：“没用了，真的已经没用了。因为幻想乡大结界是由三部分组成的，并非紫大人独立建造出来的东西。”
　　”最初，这里确实是由紫大人的境界之力将幻想乡与现世划分开的，但这样是远远不够的。于是她用代价从龙神那里换取了帮助，让其提供灵脉，以维持幻想乡中的生态。最后，再找到当时那一代以古今罕见的封印术闻名的博丽巫女，动用幻想封印将幻想乡契在灵脉上。也就是说，幻想乡本质上是一个存在于封印中的世界。但现在，封印被击碎了，随着封印的破碎，灵脉一样受到重创，所以才会出现这样的模样。”
　　随着八云蓝的解释，史蒂夫注意到除了眼前这片被破坏的城市之外的东西……确实如她所说，树木都已经枯萎，连河水都干掉了，天上没有一只在飞翔的鸟儿，远处的天空在大片大片阴云的遮盖下，只剩下死寂般的沉默。
　　“不，但我能感觉到，那东西还没有消失吧！”莉莉指了指脑袋天顶的阴云。
　　史蒂夫迟了一秒才意识到她说得是怨力。
　　八云蓝还是摇头：“怨力本身就不是那么容易消散的东西。结界损毁后，幻想乡的境界确实不会立刻消失，至少在这里，妖怪们的力量还是不会被削弱的。但没有约束和管理的怨力是比敌人更危险的东西……现在一切都已经失控了。”
　　不去管八云蓝的结论，史蒂夫觉得这样下去说不定莉莉又要出“三观修正掌”了，他赶紧抬头，试图转移两人的注意力：“天上的那些都是怨力？”
　　小魔女在听到这句话的瞬间就转过头来，“Master你不要做奇怪的举动，特别是别把那面旗子拿出来。”
　　“……”史蒂夫立刻僵住了，他立刻意识到莉莉在说什么，然后小声嘀咕：“不拿……我不拿……别紧张。”
　　这时候八云蓝才意识刚刚史蒂夫是打算用那个可以召集所有怨力的旗子的，如果这时候动用那个旗子的话……后果简直不堪设想！后知后觉的她惊出了一身冷汗，她心有余悸的看了莉莉一眼。
　　“能确定现在的时间吗？我们到底去了多久？”
　　莉莉的语速依旧很快，八云蓝摇摇头：“我也不知道，我是一直跟你们在一起的。”
　　看着垂头丧气的八云蓝，又瞧瞧看上去凶巴巴的小魔女，史蒂夫再次试图转移注意力：“那我们还是赶紧找幸存者吧！”
　　这次，建议终于起了效果。
　　小魔女沉思了一秒后点点头：“嗯，也只有这样了。”
　　・
　　简单的安排了一下工作，搜索幸存者的由会魔法的人来。
　　莉莉使用魔力侦测，八云蓝也帮忙搜索附近的妖怪。史蒂夫反倒是唯一闲下来的。虽然看起来没什么事干，但实际上他的任务相比女孩子们的，更加重要并且严峻一些，那就是准备打架。
　　谁也没有办法保证找的肯定是无关的幸存者，就以现在的状况来看，活下来的都不是普通的家伙，探测对方的同时，也非常有可能被对方探测到。在至少有一半的可能遭遇敌人的前提下，这么无脑的进行搜索，几乎就是在森林里大声高呼“快来吃我”。
　　旗子因为被暂时禁止使用，所以史蒂夫现在除了专门回去拿的那条链子之外，现在能够抗衡超规格敌人的方式就只有固有结界。
　　不过手上有能量是够多了，看看包裹里五枚六级能源之星，史蒂夫信心十足。
　　随着搜索工作的展开，他从八云蓝的口中得知，幻想乡的外面是一个叫日本的国家……怎么又是日本？所以在结界崩坏之后，原本由境界划分开的人之里就暴露在了这里。对于八云蓝的说法，史蒂夫立刻就找出了疑点――他们并没有在这里找到过任何普通人。
　　如果说幻想乡崩坏的话，最先遭殃的就应该是普通人才对，但现在魔力搜索下并没找到任何被殃及的普通人，这就让人非常的不解了。
　　对于史蒂夫的这个问题，八云蓝只是眉头紧锁闭口不答。
　　史蒂夫没明白她这个态度是个什么意思，不过莉莉好像看懂了，所以小心的拉开了自己的Masetr。
　　“……这只狐狸的态度是有问题的。”莉莉一边施术，一边用契约跟史蒂夫说道：“我抽她，她依旧保持着那副模样。我觉得她不是在悲伤，而是在隐忍。”
　　“隐忍？”
　　“是的，她表现出很绝望的样子，但却并没有说她的主人已经死了，也就说，八云紫很明显还活着。但如果她活着能坐视这种情况而不顾吗？肯定是不行的，那么唯一的可能就是，眼前这种幻想乡结界奔溃，境界却没有消失的状态是有人强行为之而造成的。”
　　“好像是这样。”
　　“应该就是这样，想为已经崩溃的大结界续命并不是一般人可以做到的事情，有这个资格而且这个能力的，毫无疑问的就只有八云紫了。但到目前为止，八云蓝的反应就只有“摇头“、“不行”、“做不到”。除非她那九条尾巴的作用真的只有拿来蹭，否则作为一个九尾天狐，她的意图很明显只有一个，就是阻止我们找到现在的八云紫……哦，或许这里并不是在针对我们，应该是针对所有人吧！毕竟现在对于我们来说，八云紫算不上要解决的优先事项。”
　　对此，史蒂夫点头表示赞同：“是啊，既然找来了锁链，总得尽快试试管不管用才行。”


426 300离岛
　　虽然已然发现八云蓝与己方各不相谋的地方，但姑且初期搜索工作还得配合。而且这里就算已经崩坏了，还是博丽大结界，莉莉这边还没发现敌人，八云蓝那边就已经告知她已经发现了一支小队。
　　这支小队是三辆车组成的小车队，它们的位置在距离这边一千米左右的立交桥上。三辆车整齐的停在城市的主干道上，前面是被倒塌的建筑压坏的路面，一群人在那里查看，似乎在研究怎么跨过这段已经被旁边折断的大楼砸断的桥梁。
　　史蒂夫这边三个人都不是普通人，桥与桥之间的距离难不倒他们。
　　八云蓝那宽松的服饰看起来行动不便的样子，结果一屈膝，整个人如同离弦之箭般窜出去，把史蒂夫吓了一跳。应该说不愧是狐狸变的，野性和蛮力还是在的。史蒂夫这边想要直接飞过去有点困难，不过莉莉这边不担心魔力供给的情况下，带着他一起飞倒也不是多大的问题。
　　三个人悄悄的摸上去，本来打算是先看看情况再说的。
　　可当他们从对方的视觉死角，也就是立交桥的下方刚刚接近的时候，上面突然离奇响起警报声。
　　这警报声一响，史蒂夫这边还没确定要不要进攻，八云蓝就直接动手了。
　　只见她用一只右手垫在立交桥的桥梁板地步，蓝色的光如同脉冲波般闪烁了一下。桥板很结实，这一下居然没有崩断桥身。只是即便没有断掉，底部也已经出现了一个巨大的龟裂带，碎裂的石块纷纷剥落，可以清楚的看到作为桥体实际支撑的八根并排的预置桥板。
　　八云蓝自然不会半途而废，几乎也就是下一秒，蓝光又亮了一下。
　　这下，八根宽度超过两米，全混凝土浇筑的T型预置板轰然崩断，自下而上的力道直接击穿了不堪一击的桥面沥青，将停在上面的三辆车直接崩飞上天，站在桥上的人就不用说了，简直就像是簸箕上的豆子，已经不知道飞到哪里去了。
　　莉莉没有对方的速度快，所以史蒂夫只能眼睁睁看着她一招将对方全部解决了，根本来不及阻止。
　　“这狐狸好凶残啊！”史蒂夫心有不甘的同时，又悻悻的吐槽。
　　“别担心，这帮人没那么容易解决的。”莉莉的声音从契约的那一边传过来。
　　史蒂夫都没有来得及问为什么，就听见那边传来一声宛如洪钟互撞般的巨响，八云蓝一头撞进了桥墩柱子里，而另一边则直接坠了下去。
　　在那一瞬间，史蒂夫觉得那个坠下去的人自己好像见过，不过那人并不是自己的关注点，因为除了那个人之外，史蒂夫又发现了另一个自己熟悉的身影――一个娇小的黑色身影正挂在立交桥的边缘，拉住她的是另一个小个子，白色的，很显眼。
　　太久没见到离岛和北方，没想到能在这里遇到她们，史蒂夫做了一个手势，莉莉立刻心领神会的将他瞬移了过去。
　　此刻北方在很卖力的想要将离岛拉上来，即使已经知道离岛可能做了什么不该做的事情，但作为在这个世界，唯一的同伴，北方还是不想再跟他失散。不过就在这个时候，她突然发现离岛不是那么重了。
　　北方睁开眼，发现一个方形的手正握在自己的手上。
　　“啊！方块！”
　　“所以说，叫我史蒂夫。”史蒂夫一用力，就将离岛提了起来。离岛当然不会给他好脸色，但这个时候很明显没资格给他颜色看，所以被提上来的她一脸的无表情，看着她那直勾勾盯着自己的眼神，史蒂夫反而乐起来，开心的对她一笑：“哟，好久不见啦！”
　　看着得色溢于言表的史蒂夫，离岛终究还是没有忍住气，不忒的说道：“你这个家伙居然还活着，人类的保证果然不靠谱。”
　　“哦？有人给你这么保证了？”史蒂夫很好奇。
　　“与你无关。”离岛咬着牙，一脸的不悦。
　　其实她不说，史蒂夫大概也能想象得到她在这件事上扮演着一个不大不小的角色，否则很多情报不可能走漏，她虽然已经没有战斗的能力了，但搞事的能力还是一直有的。
　　看着她依旧这副有恃无恐的样子，史蒂夫叹了口气：“算了，反正我已经想好怎么处置你了。”
　　说着，史蒂夫用另一只手在地上拍了一个箱子。
　　看到那个箱子，离岛愣了一下：“你！你想干什么？！你想将我一直囚禁吗？”
　　“不是，是处置掉。”说着，他把单手提着的离岛往箱子里一塞，她立刻变成了木牌。
　　即使变成了木牌，离岛还是有意识的，她很快意识到史蒂夫这次是来真的，她自己真的可能有性命之忧了：“你！你不能这样！没有我，你就再也打不开舰灵殿了！”
　　“关于这点，我想通了，”晃了晃手上的离岛，史蒂夫摇摇头，“我已经可以跟那个家伙直接交涉了，为什么还需要依赖你？回炉吧！”
　　“你不能这样！”木牌上发出尖叫。
　　史蒂夫并不打算跟对方多嗦，直接把她丢进了转化桌里。
　　转化桌瞬间多了一百万点数，而史蒂夫发现自己的道具栏的点数也多了十万。
　　……原来她值十万啊！
　　就在史蒂夫如此感慨的时候，突然感觉旁边有人拉了拉自己的裤腿：“……那个，方块，离岛呢？”
　　史蒂夫本想告诉她，离岛暂时都不会回来了，不过转念一向，他决定试一下。在转化桌里调出离岛，然后花一百万桌面点数给她兑换出来。兑换出来后往地上一拍，一位亭亭玉立的少女出现在史蒂夫的面前。
　　“啊！离岛！”
　　北方轻声唤着，然而她刚想走上去，离岛却露出害怕的表情，退后了一步：“你……你是谁？”
　　……果然。
　　看到离岛第一个表情时，史蒂夫就觉得这一切已经印证了自己的猜想。转化成点数之后，是无法保留记忆的。转化桌毕竟不是莉莉那样的英灵召唤系统，小小的桌子没法连记忆都承载，只要被丢进去再拿出来就已经不是一个人了。
　　史蒂夫冷眼旁观，小北方却很着急：“我是北方啊！”
　　“……不认识，”在说完这句话后，离岛摇摇头，好像想起什么的似的怔了怔，“我是谁？”
　　“你是离岛，”史蒂夫蹲下，递给她一只绿色的火把，和一把黑色的剑：“你的任务就是保护她，知道了么？”
　　“知……知道了。”


427 荼吉尼天凭依
　　年幼的北方并不能分辨同为离岛，前后之间的差距，但莉莉还是分辨得出的。
　　小魔女并不反对史蒂夫处置离岛，甚至之前还主张过早点解决这个麻烦，但没想到史蒂夫是以这种方式解决的，总让她觉得有点微妙。
　　史蒂夫这边的小插曲并没有影响到八云蓝那边激烈的战斗。
　　八云蓝在被对付最初的一击轰进桥墩柱子里后，她的手骨似乎断了，大概是格挡对方的攻击所造成的。她将手从混凝土和钢筋中拔出来，右手的手臂很诡异的折向另外一个方向。
　　但妖怪毕竟是妖怪，身体的恢复能力可不是人类能够比得上的。只见她忽然皱眉咬牙，脸上长出了狐狸才会有的胡须，黄金瞳也变得更加纤长。
　　妖力的摧化下，妖怪会更加接近原本真实的模样，但同样也会解放妖怪才有的，本质性的力量。
　　这股力量在她是肩部上汇聚，将整个肩部都撑的膨胀起来，膨胀的部位迅速下移，就好像给漏气的气球重新注入气体一样，整只手在一瞬间就恢复了原状。
　　也就在她的手刚刚恢复的时候，之前坠下去的那个人再次飞了上来……哦，那不应叫飞，应该跳。
　　从立交桥的下面一跃几十米飞上扳开，史蒂夫也终于看清了他的面目――一方通行。
　　那位白发的少年人身上有一道爪印，很明显他的能力并没有能够完全防御和反射掉八云蓝的妖力。矢量反射这个能力最吃亏的地方就是初见，特别是很多东西已经不能用常理来解释的情况下。
　　八云蓝很明显已经注意到了对方的力量反射能力，她飞身盘旋，九条大尾巴如同裙摆般在空中甩出一道圆弧，轻松随意的躲掉了一方通行想要抓住自己的手。
　　不过这次躲避并不是八云蓝的全部目的。
　　在确定对方已经开始下落的时候，八云蓝轻轻张来了自己的嘴巴。
　　狐狸虽然也有用抓子攻击，但最具威胁性的还是利齿，这种攻击本能在成年累月的修行中，不知不觉已经磨练成了最强的攻击手段。但八云蓝一般是不用的，因为人化之后，用牙去咬对方实在是太不方便，也太不雅了，以至于她差不多百年都没有使用过这一招了，但现在，并不是手下留情的时候。
　　八云蓝张开的嘴前，一颗蓝色的弹丸开始迅速凝结。
　　它的个头并不大，甚至还没有婴儿的拳头大，但其周围却产生了一层谜样的黑边。
　　最先注意到这个细节的是莉莉。
　　“Master！小心！这个狐狸要发疯了！”
　　史蒂夫的耳畔刚刚响起这句话，就发现自己已经被瞬移到了天空上。
　　八云蓝面前的弹丸乍然破裂，蓝色的光束直接将一方通行从天上打了下去。原本史蒂夫以为这一下把对方打下去也就算完了，但很奇怪的，破碎的瓦砾中却传来一声殷实的闷响。
　　灰蒙蒙的天空下，并没有什么天崩地裂的声响，却看到以一方通行的落点为中心，地面开始迅速塌陷，高出地面五六十米的桥墩开始迅速下沉，仿佛地面下有什么想吃掉一切的饕餮恶魔，连桥墩柱子这种没有营养的东西都不放过。
　　“果然是只凶残的狐狸，”在莉莉的及时反应下已经躲开的史蒂夫不禁感叹，虽然早就知道这狐狸并没有看上去的那么好欺负，但没想到也是这么难对付的主，“那个小白毛估计是打不过她的。”
　　可就在史蒂夫这话还没落音时，下陷陡然停止，接着地面连续抖了三下。
　　第四下，一个东西直接从掩埋的泥土和砂石中冲了出来。
　　黑色的未知之羽如斩舰刀般横挥出去，将八云蓝连同立交桥剩下的石柱，以及八百米内所有高于三十米的建筑全部都给削飞出去。
　　“……啊。”
　　“Master你还是别立那种旗了，”
　　“所以说，我没用旗子。”
　　莉莉暗自笑而不语。
　　・
　　用身体接了这一击的八云蓝摇摇晃晃的从废墟中站起来，应该说不愧是肉体强韧的妖怪。如果是人的话，估计就会被这黑翼一巴掌给拍成灰烬了。然而八云蓝身上的衣服虽然破烂，却依旧有再战之力的模样。
　　她用双手在胸口合成作揖状，低声轻念梵语：“F侄他。。阿那隶。”
　　对方当然不会给她发挥的时间，黑色之翼自天空斩下，这一击拍下，废墟中直接被排出了一条长约千米的平摊大道。但在这个平坦大道上，却有一个碍眼的深坑，一张金色的“d”顶在这深坑的顶部。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　白发少年的尖啸撕裂这个遍地尘埃的空间，两片黑翼疯狂的劈斩着那团“d”字，好像要把里面的人拍进地心去。
　　可在那金色的“d”保护下，九尾如孔雀开屏般张开的八云蓝依旧闭目轻念：“毗舍提。@罗。跋A罗。陀o。盘陀盘陀你。”声音越来越大，在空气中荡出金色的波纹，犹如浪涛般不断往外扩张。
　　觉得自己一个字也没听懂的史蒂夫不由得问道，“那个狐狸在念什么？”
　　“她念得是梵语，听起来像是荼吉尼天的《楞严咒》。”莉莉适时的解释。
　　“那是什么？”对于这种东西史蒂夫完全不了解。
　　“源自古印度的一种古老的语言，不过她念这个倒也并不奇怪，传说中荼吉尼天又叫辰狐王菩萨，有六臂，狐妖信仰这个并不奇怪，只是没想到这只狐狸在是别人式神的同时，还是个佛徒。”
　　不管莉莉的感慨，下面的战斗还在以秒为单位的激烈进行着。
　　不到两秒内，涛涛的金浪便已经开始主动弹开黑翼，那一声声咒文也变得铿锵有力起来：“跋A罗谤尼泮。虎都次豌。莎婆诃。”
　　最后一字念完，金色的“d”字随即破裂，不过这却不是被黑翼拍碎的，而是从深坑中伸出了一只臂膀从内部撑破了它。这只金色的巨大胳膊在黑翼再次拍下来的时候，直接接住了它，然后使劲一握，将其抓在掌心。
　　一方通行那边发现自己的黑翼被人捉住了，想要用黑翼斩断这只擎天巨臂，可他还没挥下去，就发现自己另一只翅膀也被抓住了。
　　似乎印证了莉莉的说法，此刻八云蓝的身后有六只巨大手臂。
　　“……虚空天下三昧形，是利众生六道。”在天狐的金瞳里，此刻胜负已定。


428 果然没有这样的好事
　　旁边是的看得瞠目结舌的北方和新离岛，史蒂夫则盘腿悬在空中，宛如阿拉丁灯神般拖着下巴不知道在思考什么。
　　虽然不知道他在想什么，莉莉也觉得有必要提醒他一下了：“Master。”
　　“……嗯，啊？你叫我？”契约里的声音只有史蒂夫一个人能听到，所以他左右四顾的样子在两位栖舰看来有点蠢。
　　不过这并不妨碍莉莉与他的对话：“那个白毛小子，你不去试试能不能再拿一次能力？”
　　“唉，对啊！”
　　史蒂夫眼睛一亮，如果能把超能力模组再拿一次，岂不是爽歪歪？一拍大腿就这么决定了，史蒂夫立刻使用虚空戒指瞬移过去，甚至都没听到莉莉之后让他“等等”的喊话。
　　此刻的一方通行就像是被六臂巨人抓住的麻雀，只要一用力就能把他扯成两半。八云蓝也确实准备这么做，现在这些外来者对她来说都说破坏了幻想乡大结界的元凶，没有一个是无辜的。
　　“喂，狐狸，等一下，你还不能弄死他！”
　　史蒂夫忽然出现在八云蓝的面前，一边招手，一边朝他跑过来。
　　蓝对这个方块家伙本身就没有什么好感，自己花了这么半天力气终于可以解决对方了，他现在反而要来横插一脚？“碍事！”金色的手臂贴着地面横扫而来，犹如海啸过境，将遇到的东西全部摧毁，一概不留。
　　如果是以前，史蒂夫被逼出这招肯定是会生气的，但现在这招的消耗虽然高了差不多六倍，不过在能够转嫁到能源之星的情况下，反而变得无关痛痒了。
　　【创造模式】
　　在金色的擎天巨臂接触史蒂夫的前一瞬，天地陡然变了画风，只见方块人一拳打在了金色的手臂上，手臂就静止不动了，宛如一枚铆钉硬生生止住了海浪。
　　金色的手臂停在半空中，与史蒂夫的拳头僵持了两秒，继而化为无数方块稀里哗啦的碎了一地，甚至把史蒂夫的身形都淹没在其中。
　　八云蓝双目瞪圆，继而咬牙切磋，挫败感让她忍不住流出泪来。
　　当初自己选择荼吉尼天凭依，是因为作为式神，更重要的是保护主人。这个术已经是她最强的防御法术了，结合了佛经的金刚之力，即使是须佐之男也不能如此轻易的攻破才对。也就是说，如果有万一，自己也没有办法从这个家伙手上保护得了紫大人吗？
　　……这……这家伙到底是个什么东西啊！
　　并不知道自己刚刚做的事情意味着什么，史蒂夫好不容易从一大堆方块中爬出来：“啊，停下停下！我找这个家伙有事，你先停下。”
　　听着远处传来的那个毫无敌意，甚至都不觉得紧张的声音，一瞬间八云蓝确实有个念头要用这荼吉尼天的凭依与对方拼一把……但把掌心攥出了血，天狐重重的吐出一口气，还是松开了自己的拳头，任由血从指甲尖缓缓的滴落。
　　……如果在这里与他敌对，只会给紫大人添麻烦而已。要守护那个人，其他一切都是可以忍耐的。
　　“解除。”
　　或许是最后的不顺从，八云蓝并没有按照史蒂夫说的就这么停下，而是直接解除了自己的法术……既然你要跟他对话，那你就自己解决好了。
　　不论是女孩还是女妖怪，多少都是有点脾气的。
　　还好旁观者清的莉莉早就意识到了这点，为史蒂夫收拾场面也算是她是份内之事。在荼吉尼天凭依被解除的同时，莉莉抓住时机瞬移到了一方通行的身后，用史蒂夫给她的零度指环往他的背后一拍。
　　立刻，一方通行就被包裹在了一个四方四正的冰块中，然后就这么被冰在了半空中。
　　冰块并不往下落，大概是因为固有结界内部性质的关系，这点和莉莉自己预计的一样，否则作为一个辅助法师，她也不会突然这么接近这样危险的家伙。冰块中的一方通行瞪着小魔女，似乎没有理解对方为什么能够不被自己的反射所伤。
　　・
　　史蒂夫这边到是并没有在意八云蓝为何突然解除了术式，一向大大咧咧的方块人是不屑于计较这种程度的得失的。他还很高兴的向八云蓝挥了挥手道谢，然后才瞬移到一方通行所在的位置。
　　“嘿！好久不见啊！”
　　此刻史蒂夫正站在一方通行头顶……的冰块上，笑嘻嘻的跟冰块里的一方通行打招呼。当然，很明显对方见到他并不高兴。
　　“Master，我觉得你还是解除一下你的能力吧！省点魔力。”
　　“啊？哦哦。”
　　虽然能量够用，但也不能挥霍啊！这才反应过来的史蒂夫赶紧把固有结界给解除掉了。解除掉的瞬间，重力就回来了，于是一切都在意料之中的，冰块狠狠的砸在了地面上。
　　一方通行虽然没有因此受伤，但也因为从几十米高的地方无规则自由落体而转得头昏脑胀，在地上趴了半分钟才晃晃悠悠的站起来。
　　他刚回过神，就发现史蒂夫正用手在摸他的头。
　　这个动作让白发少年楞了一下，随即勃然大怒，直接发动能力将史蒂夫的手弹了回去。
　　因为这个动作本身并没有动用太多的力气，史蒂夫也并没有受到伤害，不过他的表情倒好像是在纠结什么事情。
　　“你这个家伙想干什么？！”一方通行怒吼道。
　　但史蒂夫并没有理他，而是对莉莉摇了摇头：“……没有。”
　　“真的没有？”莉莉也皱起眉头。
　　一方通行并不知道对方在说什么，只听对方说没有，还以为自己身上少了什么零件，开始检查自己的身体状况：“什么没有？”
　　“能力，我没法获得你的能力了……果然没有可以重复兑换的好事啊！”史蒂夫的表情很失望。
　　这个时候一方通行才意识到自己误会了什么，他怔了怔立刻又发火了，伸手就要住抓史蒂夫的领子：“你这个家伙，在耍我吗？！”
　　大概是看不过去这家伙对自己的Master咋咋呼呼的，在一旁的小魔女皱了皱眉头说道：“你最好别动哦，你已经被我下了咒，轻举妄动会立刻从内部爆炸的。”
　　一方通行的动作在半空中僵住了……刚才没有挣脱开那冰块就已经说明对方是有钳制住自己的能力的。并没有意识到这个能力其实是来自于史蒂夫的他相信了莉莉的话，将手收了回来。殊不知现在眼前的两人正在用契约聊着：
　　“你真的有这么厉害的法术？”
　　“当然没有，肯定是骗他的啦！”


429 尊严
　　其实不需要莉莉这样，当一方通行认出史蒂夫的时候，他的脸色就变得不太好看了。
　　作为之前就已经交手过的对手，能给如此轻而易举将击败自己的对手击败，很明显对方已非吴下阿蒙。在一方通行的视线中，那张方块脸似乎带着不经意的不屑，他很随意的根旁边的女孩讨论着，完全无视自己的存在。
　　“……你之前手下留情了？”
　　待史蒂夫他们说完之后，一方通行忽然这么问道。
　　“也不算吧，反正也挺开心的不是不是嘛！”史蒂夫模棱两可的说道，毕竟当时的状况是这样的大招是不能随便用的，但是现在就不一样了。至于挺开心，那次拿到了【矢量反射】技能，当然比这次开心了。
　　不过这话在一方通行的耳朵里就是另一种味道了。
　　“你这家伙，真是从头到尾都在耍我啊！”白发少年握紧拳头，咬牙切齿。
　　看他这幅模样，史蒂夫感觉出来他是误会什么了，方块人歪着头：“我没耍你啊，至少那个时候，我觉得没有必要那么做而已，不值得的。”
　　史蒂夫的这番解释本意是：因为需要的经验太多，又开不了几分钟，所以不值得。
　　可在一方通行的理解中就变成了：因为你太弱了，所以不值得开。
　　少年怅然。
　　无独有偶，他也回忆起当初自己在猎杀克隆人的时候，也懒得用尽全力，即使这会让对方逃跑，也一样觉得不值得。“一个虫子，也配我用全力？”
　　……嗯，当时确实是这么一个感觉。
　　并不是不能理解史蒂夫的傲慢，然而这种傲慢针对的是自己身上，此刻的一方通行又是另一番感受。
　　“……我可是学园最强……”
　　一方通行的低喃被史蒂夫听见了，后者有些懵逼，因为没明白这个家伙为啥突然强调这种事情。
　　“哦……”不知道怎么回答的史蒂夫不咸不淡的应了一句。
　　不知是谁说得，无视是最好的藐视。
　　一方通行转过脸来，他的表情很可怕，就好像要吃人一样。
　　一拳！
　　这拳是朝着史蒂夫的脸打过来的，然而却没有打中史蒂夫。史蒂夫及时后退，并且在已经看到他可怕表情的情况下，史蒂夫用自己的深红物质剑下意识的那么一挡。
　　这把能量度高达千万，并且具有不毁性质的剑，轻而易举的挡住了一方通行矢量反射的伤害。
　　因为他还企图攻击自己，所以史蒂夫便反击了。
　　史蒂夫一拳挥了过去。
　　一方通行痛哼一声，捂着肚子晃了两下，摔倒在地上――这家伙从一开始就没办法反射自己的平A攻击，这点史蒂夫是记得的。
　　中了一拳打白发少年盛怒，他再次开启自己的黑翼。
　　可还没完全展开，就被史蒂夫一拳打在下巴上，整个人飞上天后，重重的摔在地板上。
　　“你还想打？放弃吧，你打不过我的。我只想问你点事情。”史蒂夫一边说，一边晃了晃自己的剑，没想到这剑还真的挺结实。
　　但此刻的一方通行一脸木然。
　　看他这样子，史蒂夫走上去，探头又问道：“你没事吧！”
　　一方通行闭上眼，躺在地上呆呆的望着天空。
　　“作为学园最强，我曾经深信一切资源都应该为自己所用的理由便是：自己是最强的。那么那些东西理所当然要成为自己的“一部分”，为了一个伟大的理想而积累资源，不论牺牲多少，总会有利于后人，人类的历史就是这样。”
　　“我深信这一切的牺牲都是有价值的，不论是自己杀掉克隆人们，还是自己作为一只珍贵白老鼠被那群家伙研究。科学不是天上掉下来的东西，科学需要牺牲，人类才会进步。但现在，一切都已经一文不值了，
　　“哦。”史蒂夫并不知道对方到底想说啥，“所以说，你现在能让我打听几个事情嘛？”
　　……彻底的无视。
　　一方通行这才注意到，当自己不比对方强的时候，居然找不到任何可以维持自尊的东西……算了，那种东西怎么都无所谓了。
　　“你想问什么？”一方通行如此问道。
　　“你知道是谁把这里变成这样个样子的嘛！我刚刚回来就发现这里变成这样了。”史蒂夫抬头望天，远处是翻滚的阴云。
　　“这个我也不知道，我们只是在奉命寻找一个叫右方之火的家伙，我懒得跟那群家伙在一起，就兵分两路了。”
　　提到右方之火这个名字，史蒂夫下意识的看了一眼莉莉，莉莉那边也传来肯定的眼神。
　　“也就是说你们还有一路人马？”
　　“是的，你也要追上去全灭他们吗？嘛，随你的便好了。”一方通行此刻已经是完全放弃的模样。
　　・
　　对于白发少年的心情，史蒂夫并不关心。不过他给出的情也算是在史蒂夫他们的预计之中的。
　　八云蓝那边觉得，应该是月人的法术被突破了之后才变成这个样子的。史蒂夫深以为然，毕竟被关在永远亭时空回廊里的是何等的怪物，史蒂夫是自己切身感受过的。
　　假设这一切真是那个【神圣之右】所造成的，也就与史蒂夫此刻的目的不谋而合了。
　　只是，环视此刻所处的环境，想要找到那个家伙似乎并不是一件容易的事情，刚刚一方通行和八云蓝战斗造成了这么大的动静都没有人来看看这里究竟发生了什么，说明这里不仅地方不小，而且方圆起码十公里内是没什么人了。
　　让八云蓝和莉莉再次进行远距离的探索，过了一会儿，两个人都一脸无奈的回来了。
　　“我们没有办法探索到更远的地方，不是被挡住就是被 干扰了。”莉莉摇头，很明显在回来之前，她俩已经交换过意见了。
　　面对这种情况，史蒂夫挠了挠头：“没办法探索啊……说起来，我记得我们在靠近他们的时候，他们是先发现我们的吧！要不看看他们那边有什么比较好的方法？”
　　史蒂夫这么一说，莉莉的眼睛立刻亮起来：“哦！没错！我怎么把这个忘了！”


430 男波万
　　根据莉莉的建议，史蒂夫开始搜索一方通行他们的车辆。
　　还好是学园都市的特种车辆，一般车辆在这种烈度的战斗下，早就变成一堆垃圾了，就更别说里面还能找出什么有用的东西了。
　　在八云蓝的帮助下，史蒂夫废了好半天功夫，才从倒塌的立交桥的遗迹中，找到了其中一辆深埋在泥土军用面包车。
　　面包车的车体表面已经被刮成了“大花脸”，好在学园都市在这种设备上并没有偷工减料，特殊材料的车体虽然被刮花，但其坚固的内框架良好的保证了其中的设备不受损坏。
　　理论上这样的特种车辆，即使是在高温高压的情况下，也能够保持其坚固性。
　　只是，这种坚固也仅仅只能放在普通范畴而已。
　　史蒂夫掏出深红物质剑在露出的车屁股后面切了一个漂亮的正方形。掀掉车的后门之后，露出的是一整套的电脑设备。这些设备因为被固定在车上，所以并没有因为车子的倾倒而毁坏，但……史蒂夫在屏幕面前摆弄了半天，也没有进入系统。
　　因为方块人所具有的能力，只是立刻明白如何使用。
　　如何使用并不代表懂得如何解码。这台设备的终端机大概是因为摔碰的关系，现在已经自动保护锁死了，任凭史蒂夫怎么操作都没有办法弄开它。
　　正当他对着这显示屏抓耳挠腮的时候，八云蓝走过来推了他一下。
　　一筹莫展的史蒂夫似乎明白了对方的意思，他下意识的让开两步。
　　摸过键盘，八云蓝就开始迅速敲击键盘。屏幕直接弹出了一个额外的对话框，对话框上一行行让史蒂夫看着眼晕的代码。八云蓝纤细的手指在键盘上飞快的敲打着，不断刷新的代码映射在她金色的眸子里，看着这一幕，史蒂夫惊诧莫名。
　　“你居然会这个？”
　　“会啊，怎么了。”即答，途中八云蓝都没有多看史蒂夫一眼。
　　对方说得如此理所应当，史蒂夫也理所应当的立刻反问：“不，一般来说，你这种打扮土气的妖怪对于这种东西都是不擅长的吧！”史蒂夫之所以会这么说，那是因为这是从神裂火炽那里得来的既定印象，魔法师对于这种东西都是不擅长的，那位圣人如是说过。
　　可史蒂夫的话刚刚说出来，八云蓝的手就停住了。
　　她突然变得好像是机器人般僵硬，花了好几个动作才把脑袋转过来：“你……你说什么？”
　　“我说，一般妖怪是不擅长这个的吧！”史蒂夫精简的重复了一遍。
　　可是八云蓝的关注点似乎并不在这上面，她停下的敲击的手，将其伸过来，用葱白的手指在史蒂夫的面前摆了摆：“不，我是说，你在之前用了一个什么形容词？”
　　“土气。”史蒂夫老实不客气的回答。
　　在说出这句话的瞬间，八云蓝的表示一瞬间变得非常精彩，它在史蒂夫的面前连续变了三四种颜色，最后一把抓住史蒂夫的领子：“你……你这个家伙！如果不是你和紫大人的盟约的话，我现在就想揍你一顿！”
　　“可你又打不过我。”
　　史蒂夫把大实话说得一本正经，却不想现实才是最打击人的。八云蓝捏着自己的拳头颤抖了半天，直到一只手拂在她的肩膀上。抬起头，八云蓝看到了莉莉那张散发着“超然”光芒的脸。
　　拍了拍八云蓝的肩膀，莉莉带着圣母般的微笑对她说：“别太在意了，他就这样。就省美观这方面来说，你比我幸运。”
　　八云蓝愣愣的点了点头，她好像明白了什么，用怜悯的眼神在莉莉和史蒂夫的面前来回交换了一下，然后摇摇头继续做自己的事情了。
　　“你们刚才在说啥？啥叫审美观方面，她比你幸运？”史蒂夫试图打破沙锅问到底。
　　然而他还没来得及上前，就看到莉莉扭过来的，带着地狱颜色的半张笑脸：“Master，女孩子的有些事情，也是分‘可以问’和‘不能问’的哦！”
　　看到那半张笑脸，方块人下意识的后退了一步，虽然不知道是为什么，但他还是觉得自己就此打住比较好。
　　旁边的离岛和北方好奇的看着这一幕，并不懂刚才这三个人究竟做了一番什么样的交流。
　　・
　　这只是个小插曲。
　　八云蓝凭借着她的超高计算能力和对于数字的敏感，用了大概十分钟就手动破解掉了这套设备的密码。破解掉之后，出现在众人面前的并不是意料中的搜索系统，而是直接弹出了一个音频对话框。
　　“阿尔法小队，阿尔法小队，收到讯息请回答。”
　　“阿尔法小队，阿尔法小队，收到讯息请回答。”
　　“阿尔法小队，阿尔法小队，收到讯息请回答……”
　　看到这状况，八云蓝把目光递给史蒂夫，后者犹豫了一下，抓起了设备上的话筒。他刚想打开通讯，就被莉莉按住了：“Master，你想好怎么说了吗？”
　　“嗯！”
　　看他这样子，莉莉微微叹了一口气：“好吧！”
　　“啪。”通讯开关被打开了。
　　大概是对方听到了开麦那一瞬间的电流冲击，重复播放的语音立刻换成了快速流利的日文：“阿尔法小队，我们发现在你们所在的方向发生高能反应，请立刻汇报你们的状况。”
　　“哈哈哈，你们的‘学院男波万’已经在我们手里啦！不想他死的话就赶紧把……”
　　“啪！”莉莉不知道从哪掏出来的折扇一扇子砸在史蒂夫的脑袋上。
　　“哇，你干嘛打我！”
　　纸扇被莉莉在手心窝成一团：“你说你想好了，就是这么说的吗？”
　　“那还要怎么说？”史蒂夫一脸茫然。
　　看到这对主仆，在一旁的八云蓝不知道在为谁叹气，她走过来接过史蒂夫的话筒：“你们听着，不论你们是谁，如果敢伤害紫大人，我都不会放过你们的。”
　　八云蓝说出这段话后，对方并没有回话，而是长长的沉默。
　　这是意料之中的，毕竟对方也不可能真的给自己什么答复。本来就没有打算从对方嘴里套出什么情报，八云蓝打算就此挂机，却不想耳麦中突然传来一个略带沙哑的中性声音：“啊，原来你们还活着啊！不过很抱歉，你这个仇找我大概是没办法的，因为这并不是我们所造成的啊！”


431 将要苏醒之物
　　听到这个声音的时候，八云蓝表情僵了一下，因为她并不理解对方言语中指代的究竟是个什么样的含义。
　　但原本还在吵闹的方块人主仆俩却一下子安静下来。
　　八云蓝看到眼前的两人交换了一下眼色，莉莉先一步接过麦克风，然而她刚刚拿到就被史蒂夫一把抢了过来。众所周知，在方块人手上的东西是没那么容易抢得下来的，所以只能用非常认真的眼神瞪着对方，意思就是“你不许随便乱说”。
　　史蒂夫当然看到了莉莉的神情，决定还是尊重一下莉莉的意见。他稍微纠结了一下之后，拿着麦克风很谨慎的说了三个字：
　　“喂，在吗？”
　　“……”对方似乎怎么也没想到史蒂夫蹦出的是这句话，在短暂的沉默后，也简单的回复，“不在。”
　　“哦，不在就算了。”史蒂夫这就打算关掉开关。
　　“喂！你等等！你难道就没有什么话想对我说吗？”
　　听到这话，史蒂夫摆出认真的表情想了想，然后郑重其事的说道：“没有，再见。”说着，史蒂夫直接关掉了麦克风上的对讲开关。
　　可就在他刚关上开关，就发现了莉莉仿佛要吃人般的眼神。看到小魔女那如夜猫般闪亮的眸子，史蒂夫有点心虚：“你干嘛这么看我……”
　　“你没有话说跟我抢什么话筒？！”
　　面对小魔女的质问，史蒂夫很尴尬的避开莉莉的视线：“其实一开始我确实是想说点什么的，但拿到手里好像觉得说出什么都是我吃亏，也就干脆不说了。”
　　“……”
　　莉莉没有立刻责备史蒂夫，只是用很不高兴的眼神瞪着他。就在史蒂夫觉得自己被瞪得要逃走的时候，在旁边敲击键盘的八云蓝开口打破了这尴尬的气氛：“我已经找到了他们的位置了，距离我们并不太远。”
　　蓝的话一落地，本来还在斗气的两人摆出同样惊愕的面孔转向她：“……你找到了？”
　　“利用了一点这个系统的漏洞，”八云蓝依旧在快速敲击着键盘，并没有注意到两个奇妙的眼神，“他们的内部网络是有定位系统的，这个东西很先进，在这种状况下也能够使用，不过这种先进的设置正好成为了我能够确定他们位置的东西。刚才他们应该做了一次通话转接，第一次通话的地方距离我们大概二十公里不到，第二次则在东南方三百公里左右的位置。”
　　“哇，你好棒呀！”史蒂夫惊叫着一巴掌拍在八云蓝的肩膀上。
　　“嘭噔！”
　　八云蓝的手指随着这巴掌直接戳进了键盘里，于是这台设备唯一的输入设备就这么报销了。发出的声响把一直在旁边围观的两只栖舰吓了一跳，不过当她们意识到发生了什么之后，在空气中蔓延着的是无言的尴尬。
　　史蒂夫僵硬的笑容映在了八云蓝怨怒的金瞳里，九尾狐对方块人咆哮道：“你干什么？”
　　“呃……”史蒂夫悻悻的收回自己的手：“我就是想鼓励你一下，没什么，没什么，你继续，你继续。”
　　“键盘都坏了还要怎么继续？”摇了摇头，八云蓝把手指从键盘中拔出来，“我还想试试能不能的数据库，找到紫大人的位置呢……”
　　史蒂夫很尴尬的挠头：“你说的那个数百公里之外的地方我们应该去过，”
　　虽然这确实是史蒂夫的不对，但莉莉还是不愿意让八云蓝来责备史蒂夫，她赶紧接过话头：“好了好了，反正只要知道他们的位置，剩下的都是顺藤摸瓜的事情，事不宜迟，我们赶紧行动吧！”
　　八云蓝虽觉得可惜，也没有弄明白史蒂夫所说的“去过”是什么意思，但在团队是史蒂夫主导的情况，还是顺从的点点头。
　　・
　　这个时候，也就在史蒂夫所说的几百公里外的那个位置，学园都市尚未拆除修理甲的那栋黑色建筑中，已经被修复好的维生装置中，白发男一如既往的倒掉在里面。
　　大概是因为被史蒂夫袭击的关系，这里增加了很多的全副武装的守备。
　　当然，这些守备本身也并没有什么意义，毕竟这个维生装置里并不是他本人。
　　这个维生装置的“外表”是为了欺骗一部分人；维生装置中实际上没有人则是为了欺骗另一部分人。
　　亚雷斯塔的这个形态只是全息影像这件事情虽然已经被史蒂夫知晓，但因为不能让魔法侧确认自己还活着，这个全息影像的传话筒还是必要的。
　　得到史蒂夫这帮人还活着的消息让亚雷斯塔还是蛮意外的，毕竟能够在那神圣之右的一击之下还能生存下来的人实在不多。不过他们暂时还算不上自己计划中的变数，按照这个情况，若是将其引导去对付罗马教廷反而是好事情。
　　想到这，他睁开眼，也不知道对谁说道：“让贝塔小队执行B计划，从三号路线通过。”
　　“理事长，这样他们不是更容易被劫持者发现吗？”
　　“一切都在计划之中。”无机质的电子音如此说道。
　　“是。”中央指挥所的接线员干练的回答。
　　・
　　弃车而去后，史蒂夫一行五人便朝着雷达上标注的另外一个点追去，现在基本上史蒂夫基本上是抓住一个是一个的心态。
　　至于一方通行，史蒂夫没有管他，他那种等级虽然在遇到规则级对手时大概是必输无疑，但自保应该是没什么问题的。况且自己的存在已经被那个家伙知晓，一方通行是否会回去报信其实也就不是那么重要了。
　　另一边，学园都市的贝塔小队似乎并没有注意到这边的状况，因为这帮人的位置变化的很频繁，几次监测行动轨迹也不在一条线上，不知道在躲避着什么。
　　对方如果对自己很有信心的话，史蒂夫倒也不在乎，现在带着离岛和北方两个小丫头是有点拖油瓶，不过她们倒也不像是普通人那么弱不禁风，倒也省了不少后顾之忧。
　　把那辆车给弄出来，在一位法师和一位妖狐的简单处理下，很快变成了一辆可以在低空快速行驶的代步工具。
　　史蒂夫负责开车，莉莉坐在副驾驶，两位栖舰在车的后座，而蓝则站在车顶上不安的举目四望。
　　她想要早点找到八云紫的心情大家都可以理解，所以史蒂夫和莉莉也就没有说什么，况且对于一只千年狐妖来说，这点速度还不算什么。
　　小车穿行在荒废的土地上，四处弥漫着烟尘。这烟尘看上去并不是寻常的灰烬，有的小如颗粒，有的大如落叶，在天空中飘飘洒洒，伸手去抓便碎成无数，展开手指时就已彻底笑容。
　　对于这种自己抓不到的东西，史蒂夫一边走，一边不信邪的一遍又一遍的尝试捕捉这些东西。
　　在车顶的八云蓝注意到注意到史蒂夫的小动作，在确定周围确实没有任何幻想乡的生还者后，便随口吐槽了一句：“没用的，那是大结界破碎后灵力的碎片，破碎之后就彻底没用了。”
　　“哦。”史蒂夫将手从车窗收回来。
　　当他将目光看向莉莉的时候，莉莉的目光正好与他交汇。“是熵。”小魔女在契约中说了很简单的两个字。
　　史蒂夫点点头……不知道这下子主神那个家伙会不会埋怨自己失职。
　　根据在车上计算机里获得的基础情报，在自己离开的这一段未知的时间段内，发生了一件事情。大概状况就是气象产生了不可计算的奇特变化。从地震到飓风、雷暴，甚至是陨石坠落，以至于学园都市覆灭了好几支部队。
　　根据事后八云蓝的解释，这应该是大结界被摧毁后产生的现象。原本大结界内的生态自成一体本身就是利用了“龙神的力量”，也就是魔法中的“自然之力”。大结界崩溃之后，结界内外的力量相互冲击，自然要形成一段时间的混乱期。
　　但八云蓝也说，大结界并未彻底破碎。在结界被摧毁后，这里所产生的不仅仅是这片焦土而已，这只是欺骗眼睛的表象，稍微有心一点就能想到，幻想乡的范围并不小，很多部分都是跟现实所重叠的，如果幻想乡陡然出现在现实中，那么此刻所看到的风景很明显不应该是这个模样。
　　在妖术家和魔法师的分析之后，最后也只能得出，这里是由异种能量所撑起的这么一个奇特的空间。但这里究竟会发生什么，莉莉和八云蓝都说不清楚。
　　史蒂夫有一种奇妙的预感……或许自己在这里能见到主神要自己做这些事情的根本原因？
　　“Master。”
　　莉莉的声音唤回了开小差的史蒂夫。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你有没有觉得这附近越来越冷了？”
　　“冷？”史蒂夫眨眨眼，他望了眼周围不知道什么时候已经变得霜白的地面，“哦，应该是变冷了吧！”
　　看着方块人冷热不知的模样，莉莉只能摇摇头，她将脑袋伸出车窗，拍拍车门吸引车顶上狐妖的注意：“你发现什么了吗？”
　　“我也不知道。”
　　车顶上八云蓝瞪大了她的黄金瞳，似乎想要看清楚远方风雪中的究竟发生了什么：“他们……他们好像在被什么我们看不到的东西在追逐。”


432 冰寒死寂之神【一】
　　从刚才这片地区进入雪原开始，天气就渐渐的变得恶劣起来，呼啸的风从北方吹来，嘶鸣的风声刺耳而彻骨，其中似乎还参杂着什么诡异的怪叫。但如果你仔细去听的话，却发现那种怪叫又消失了。
　　“你们幻想乡是这样的吗？”
　　“不是啊，幻想乡就算是春雪异变的时候，也没有这样严酷的天气啊！这个风雪有问题！”
　　确实。
　　就算是对于冷热并不敏感的史蒂夫，也能从视觉的观感上也能感觉到。随着并不快的四十码车速所迅速降低的是周围的气温，在不注意的时候，车头上已经结了一层冰霜。打开窗户，寒风一下子就灌了进来。还好这车里没有一个普通女孩子，否则早就无法忍受这刺骨的寒风了。
　　乘员尚可忍受如此寒风，但车好像却不行了。
　　史蒂夫开着开着发现车的速度慢了下来，渐渐贴近雪地。不知道发生了什么情况的他还以为是莉莉犯迷糊了，往副驾驶一看，莉莉同样是一脸茫然而不是所措的表情。
　　很快，车就已经落回了半人深的雪地中，自然也就谈不上什么继续行驶了。史蒂夫使劲踩油门都没有反应，车身猛抖了几下，在一阵连续的颤抖后，又趴着不动了，仿佛一切都索然无味……
　　“你的法术不行了吗？”这话是史蒂夫问八云蓝的，因为莉莉那边的状况已经显而易见了。
　　盘踞在车顶的八云蓝摇摇头：“这里能量的活性太低了，所有的外放型法术的效果都会大打折扣，魔女的法术实效了，我的自然也好不到哪里去。”
　　“温度能影响法术？”史蒂夫不是很懂这帮魔法师。
　　八云蓝肯定的点点头：“任何东西都是有活性的，机械在极端的温度中会变得不稳定，法术也是一样，操控温度的妖怪，从冬之妖精到雪女，都有利用这种性质将对方法术禁锢住的手段。”
　　“呃，现在的温度是多少？”打开车门，寒风涌进来，虽然他本人没有感觉，不过很明显莉莉和离岛她们缩了一下。
　　用手掰了一下车顶上的天线，金属天线如一根面条般被掰段了。捏着手里冷冰冰的金属，八云蓝摇摇头：“估计温度已经接近零下100度了，汽油零下75度就会开始凝固，这种情况下车子也发动不了了。”
　　“那怎么办？”
　　讲道理温度这种东西对于史蒂夫本来也没有多大影响，所以面对车子因为温度过低而不能发动这件事情，他也想不出什么好办法。下车检查了半天，然后在女孩子们殷切的目光下，他犹豫了下，拿出一个TNT。
　　“呜哇！你要做什么？！”莉莉说着就要扑上去。
　　虽然她就算是扑上去也没发把TNT从史蒂夫的手上抢下来，不过她不想让史蒂夫这么做的想法到是很简单明了的传达到了。史蒂夫有点可惜的收起手上的TNT，嘴上嘟囔着：“真不知道他们是怎么跑起来的。”
　　“应该是电力。”不知道什么时候已经从车顶摸回驾驶室的八云蓝检查着这辆车的操作系统，她金色的眸子上闪动着屏幕上快速流过的代码和文字，“这辆车有两套推进系统，一套是油动的，一套是电驱的，电驱的系统是针对低温设计的，但是……”
　　“但是什么？”听到蓝说有办法，史蒂夫凑近车里。
　　主仆两人一左一右把脑袋伸过来，挤得八云蓝有点不舒服，特别是史蒂夫的方块脑袋感觉很戳人，这让八云蓝忍不住往旁边让了让：“但是就以现在的这种低温，蓄电池里的电压是不足以让车动起来的……他们应该是有什么特别的办法吧！”
　　听完八云蓝的推论，莉莉和史蒂夫相视一眼，异口同声的说道：
　　“哔哩哔哩！”
　　“哔哩哔哩妹！”
　　看着这两人的反应，八云蓝觉得自己好像明白了什么：“他们之中有能操控电力的人？”
　　“应该是这样没错，”史蒂夫点点头，“不过如果是同样思路的话，我有个办法或许可以试一试。”
　　“嗯？”
　　在两个女孩莫名的目光下，史蒂夫打开了车油箱。因为过低的温度，里面的零下75度才会凝结的汽油已经冻得梆硬。史蒂夫掏出一枚【永恒燃料】，犹豫了一下之后还是换成了【炼金煤炭】。
　　将【炼金煤炭】丢入油箱，史蒂夫用【贤者之石】将其置换成液态，被形态转换后的【炼金煤炭】液体如红色的血液般慢慢融入了已经冻住的汽油中，然后很快开始变成液体。
　　“你在里面加了什么？”八云蓝皱着眉头，一脸的犹豫，因为她不知道该不该劝阻史蒂夫。
　　“一些更好的燃料，应该能让车驱动起来吧！”史蒂夫对于自己的直觉很有信心。
　　八云蓝满脸狐疑的目送史蒂夫上车，左思右想之下，还是在油箱上又贴了一道符咒……这是给车体所有金属的加护，希望这车子别被折腾爆炸了。
　　・
　　随着史蒂夫发动车子，车身开始颤抖起来。
　　八云蓝不知道什么时候已经站到旁边去了，她不是很确定史蒂夫的手段是不是真的一定能行。
　　在车尾部的尾气管已经喷出火焰的时候，蓝一度觉得自己大概可以看到漂亮的“烟花”了。但或许真的是自己的加护起了作用，发动机的轰鸣伴随着史蒂夫的哈哈大笑再次响了起来。九尾狐无奈的摇了摇头……不知道是不是自己的符咒起效果了，总之现在应该庆幸吧。
　　车子发动后，八云蓝果断的跳上车顶。只见车的前面突然出现了一条三米宽的道路，这让她微微愣了愣，在看到史蒂夫手上拿着的奇怪红色道具后，她便摇摇头……不知道自己几时能习惯这种违反常识的事情。
　　当然了，这都不是重点。
　　想到这，八云蓝望了眼远处那渺渺茫茫的白雪，思绪飘向远方。她伸出手接住几片雪花，寒冷让这些雪花自己在自己的手心中依然保持着晶莹剔透的模样，倔强的不愿意融化，就好像它们已经被某种真理所允许，自己存在于这里才是异物。
　　嗯，没错。
　　不知道车里的那个方块家伙是不是有所觉悟，但蓝却是能感觉到的。这种超乎常识的寒冷，是某种强大到可怖的东西赋予的，而那个东西，应该就在先正在追逐的方向。蓝不知道该不该提醒他，现在自己与他的关系还是有些微妙的，虽然不喜欢这家伙，但终究还得依赖他……
　　紫大人，你一定要坚持住，我一定会去救你的。
　　・
　　正如摆在蓝面前的现状，在车成功的重新发动之后，摆在史蒂夫面前的依旧不是一条通途。还好，方块人办法多。凭借着【毁灭燧石】的破坏效果和【火山护符】的蒸发水汽，迅速清扫着眼前正以肉眼可见的速度增厚的雪被。
　　【毁灭燧石】破开一条小径，忽然，眼前豁然开朗。
　　史蒂夫愣了一下，下意识的要踩刹车，但好像已经是迟了――眼前是一片冰湖。
　　应该是冰面足够结实，这辆车并没有一头扎进湖里。但没有防滑措施的车想要在冰湖上行驶也是不可能的。
　　于是，这辆已经被挂成大花脸的车“噌”得就窜出去不说，整个车身也开始不受控制的旋转起来。在车顶上的如果不是八云蓝这样的大妖，估计就被直接甩出去了。车后座的两只萝莉抱在一起滚到了车座下面去了。莉莉则把脑门结结实实撞在了车门玻璃上，如果不是这个玻璃是防弹的，估计整个人就飞出去了。
　　史蒂夫自己也不好受，因为刹车踩得太猛，他一不小心把方向盘给拔了下来。
　　在这样的状况下，整个车就如陀螺般，带着一车人的尖叫声飞旋出去。
　　“轰！”
　　不知道撞到了什么。
　　感觉眼前的世界已经开始摇摆的史蒂夫踉踉跄跄的推开车门，如喝醉酒了一般在冰面上走了两步，第三步脚下一滑，一屁股坐在了冰面上。
　　“Master！你开得这是什么车啊！”
　　“啊……我，我也没注意到前面是冰啊……好晕，好晕……牛奶呢，牛奶呢？”
　　兑换出一桶牛奶，然后一口喝下，史蒂夫这才清掉这个长达100秒的【醉酒buff】。可还没把手上的空桶放下，忽然一道翡翠色的光束从他的手边穿过去，将他手上的空桶给打了个对穿。
　　被吓了一跳的史蒂夫赶紧掏出几块【黑暗物质方块】拍在面前作为掩体，同时还招呼着其他人：“所有人都趴下！快趴下！”
　　也还好史蒂夫的反应比较快。
　　黑色的方块刚刚出现，上面就挨了好几发。不过【原子崩坏】虽然有无坚不摧的杀伤力，但在面对黑色方块这样的高能物质时，就显得总量太过于弱小了。当然了，即便如此，这仅凭人体释放出的能力，也在【黑暗物质方块】上留下好几个手印深浅的圆坑，不可谓不恐怖。
　　史蒂夫小心翼翼的探出脑袋，想看看究竟发生了什么，然而他刚探出头去，便忍不住露出惊愕的表情。


433 冰寒死寂之神【二】
　　由于刚刚打过来的射线很明显是【原子崩坏】，史蒂夫就觉得应该是那个叫什么麦野的。不过想想上次自己跟她见面的时候，好像也并没有留下什么旧恨，她应该没有道理攻击自己才对。所以史蒂夫下意识觉得对方应该不是针对自己打过来的，飞过来的射线只是“流弹”而已。
　　事实确实也如史蒂夫所判断的，麦野沉利并不是因为他袭击了学园都市的车辆而找他的不快活……她现在根本就没有空。
　　因为在史蒂夫眼前的这场“蚂蚁与巨人”的战斗中，麦野沉利是那只蚂蚁。
　　她所面对的那个巨人，是如神话中泰坦般高大的身影。明明是人形的轮廓，却长着驯鹿般的双角。巨人的身形若隐若现，如眼前的深渊般真实可怖，又好像不过是个在风雪中摇晃的幻象。就在史蒂夫刚刚探出头的时候，正好看到那个巨人用“存在又仿佛不存在”的巨爪向麦野沉利挥过去。
　　超能力者毫不犹豫的奋起反击，用自己的射线朝着那只巨大的爪子射过去。翡翠色的射线融化了几片雪花，从白色的雾气中穿了过去，似乎证明这巨大的爪子仅仅是水汽凝结出的虚影。
　　可下一秒，湖面宛如引爆了一枚重磅炸弹般碎裂开了，湖水飞上天空，然后在飞上去的时候， 在极低的气温下被瞬间冻结。
　　飞散的霜尘雪雾在扩散中渐渐消失，只留下一朵冰凌组成的剑兰，绽放于冰面之上。
　　而麦野沉利的死活，史蒂夫却是已经无从判断。
　　史蒂夫张大了嘴巴……这是什么玩意儿？！
　　讲道理虽然对麦野沉利这妞儿没有什么好感，到也没什么恶感，看着她就在自己面前这么被一招干掉，不觉得可怖是不可能的。
　　大概是史蒂夫摆得这几块黑乎乎的【黑暗物质方块】在晶莹剔透的冰湖面上过于明显了，那悬浮在苍白雪雾中的两枚如雷达大小的东西向这边“转”了过来。史蒂夫花了一秒钟才理解到，这是这个巨人的双眼。
　　这个时候如果逃跑的话，史蒂夫觉得自己应该是能跑掉的，但在这个时候，他下意识的看了一眼身后。
　　摔得七荤八素的莉莉还听自己的话捂着头趴在地上；八云蓝则被她的大尾巴遮住了，也匍匐在地，不知道情况如何；之前在车里的两只小萝莉正吃力的从被破开的车窗往外爬，很明显她们没有任何一个人做好的逃走的准备。这一次，史蒂夫立刻就做了决断。
　　他立刻兑换出【禁制火把】插在地上。
　　这东西理论上可以将一切攻击都弹飞，但在眼前的这个家伙面前，史蒂夫对于【禁制火把】的效果忽然莫名的没有信心，所以……他要先发制人。在插下火把之后，史蒂夫立刻将旗子取出来，黑色金属制成的尾尖“纭钡靡簧插入了冰面中。
　　“燃烧，燃烧吧！燃烧到一切都倒塌。”
　　白色的龙旗在风雪中猎猎作响，仿佛马上就会被这凛冽的风雪所扯碎，但，所有人都知道那种事情是不可能的。
　　特别是八云蓝。
　　・
　　实际上在车顶上的她根本就没有事，以她的身体素质，从那种速度的车顶上跳下来根本不算什么事情。
　　不过，刚刚落地，仅仅是一个抬头，蓝就发现自己的状况不妙了。
　　因为她看到了一个毛骨悚然的东西。
　　在寻常人的眼中，刚才战斗的胜利者不过是一团未知的白雾。然而，在九尾狐黄金色的妖瞳中，白雾中是高度超过三百米的巨大怪物。它不仅仅不是白色的，相反，是遮天蔽日的黑，它那巨大阴影盖过了头顶，宛如神灵。
　　豁然间，蓝觉得自己在发抖……虽然察觉到这件事后，她的在一瞬间怀疑这是自己的错觉。然而，很快她就发现，自己确实是因为恐惧而动弹不得，这不是错觉，甚至不是来自自己的主观感觉，而是一种强制的精神震慑。这种震慑让她连嘴都张不开，只能无力的趴在地上，如跪伏在地面的饿殍，等待着最后的审判。
　　是了……相比人类，妖对于那种东西更加敏感。
　　因为在日本的八百万神的系统中，妖怪都是有机会成为神的。就算是八云蓝自己，在舍弃那个名字成为八云紫的【饭纲】式神之前，也是曾经是被人供奉的存在。那东西拥有着神灵的气息，但他绝对不是高天原上的任何一位，因为即便是真正的神，蓝也见过。那个时候的自己，绝对没有这么不堪。
　　可恶……
　　就在这个时候，史蒂夫大声呼喝出的真名穿透呼啸的风，惊醒了蓝凌乱的心神。
　　在短暂的错愕之后，仿佛难过，又仿佛释然的，她用只有自己能听到的声音低骂一句：“居然有这么厉害的混蛋……”
　　・
　　抬着头与那对腥红的双目对视，闪烁着点点星火的黑色雾气以龙旗为中心荡开。不断抖动的旗面上，那玄色的龙纹仿佛要挣脱束缚，从中飞出来。
　　“是复仇的火焰赋予了我形状，这是我的摇篮，亦是我的坟墓！”
　　“来吧！在此间响彻地狱的嘶吼吧！”
　　“如果神明对此不悦的话！那就给我降下神罚吧！”
　　“不过在此之前，让我咆哮吧！尽情的【咆哮吧！我的愤怒！】”
　　这完全体式的宝具解放咒文，史蒂夫朗诵的并不是那么通顺。但在包裹中能量之星度数的不断减少下，这枚对军宝具已然显露出它狰狞的模样。那来自原宿主的，吞噬一切愤恨与罪怨，宛如一个极黑的点，将周围一切的负能都吸进那黑色的奇点之中。
　　这奇点引动了处于这个空间中的漩涡，漩涡撕扯着一切拥有的负能的东西，向这个点汇聚着。
　　当第二个能量之心用完，这高达上亿的能量形成了一个“核”。
　　这枚“核”就好像是旋转于史蒂夫手上的黑色太阳，宛如恒星般缓慢自转，并且牵动着周围一切围绕其公转。这些负能中，甚至包括了许些来自巨人身上的“雾气”。
　　・
　　八云蓝此时很紧张。
　　正如之前所说的那样，妖力的本质是“畏”，也就是常说的恐惧。
　　不仅仅是人类畏惧妖怪，弱小的怪物也畏惧着强大的妖怪，强大的妖怪则畏惧着更强大的神灵。这种“畏”就像是人类的阶级一样，层层掣肘，以看似松散，实则严密的法则驱策着妖怪的世界。
　　蓝不知道史蒂夫手上的那个旗子是怎么来的，但毫无疑问那是一件足矣颠覆妖怪世界的东西。
　　将“畏”吸收，并且以这种“畏”为武器，直接攻击对方，这从根本上就否定了自己千百年来所遵守的，以“畏”所形成的等级法则。
　　如果将其留在妖怪的世界，必将爆发一场革命。
　　不过就现在看来，这种东西的存在也不是那么糟糕的事情，毕竟这个比佐须之男还要高大的怪物，已经是自己所见过的，“畏”的顶点了，如果没有这样的东西，那么自己似乎也只能服从自己的恐惧，连挣扎都做不到便乖乖自缢。
　　当然，现在也好不到哪里去……看着自己身上不断被那黑色奇点扯走的妖力，八云蓝只能苦笑。
　　・
　　专注于宝具解放的史蒂夫并没有注意到后面的状况。
　　在真名完全解放之后，史蒂夫手中的“核”已经让他大概理解了这个一开始觉得有点意义不明的宝具的本质。
　　其实，这个宝具和对方是有一定的相似处的。
　　现在自己手上这个“核”就好比是整个空间中最“负”的一个点。既然这个点是最负的，那么为了填补整个空间中能量的平衡，周围的能量会自然而然的往这个点汇聚。自己创造的负能越多，形成的规模就越大，那么被这个负能体所吸引来的能量也就越多。
　　在游离的能量被吸收后，很快就被转化成负能的一部分，直到这种吸收达到一种微妙的平衡，于是便形成了这个“核”。
　　明白这一点后，史蒂夫也理解了，即使只有很小的一部分，它也能被这个“核”所吸收，说明对方也是由类似负能的东西组成的。
　　那拥有这腥红巨目的怪物从刚才开始便一动没动。
　　史蒂夫从对方的行为中读出了它的疑惑，不过这到是件好事情。现在，自己所要做的，就是把这个“核”狠狠的砸在对方的脸上，虽然这很有可能弄巧成拙而增强对方的力量，不过眼下似乎也是箭在弦上不得不发了。
　　将手中的核轻轻抛起，史蒂夫抽出【红物质剑】做了一个全垒打的动作。反正目标这么大，怎么也不可能打空掉。
　　在黑色的点在灰蒙蒙的天空中撕扯出一道好像割裂了空间的曲线，准确的命中了巨人的面部位置。然而，在这一击后，对方既没有痛苦的挣扎，也没有仰天咆哮，它依旧静静的看着史蒂夫。
　　“……”
　　看来事情已经往糟糕的方向发展了，对方并没有被这“负能量”满满的一击干掉，反而是吞噬了这一击。也就是说，对方是大海，而自己这边不过是水滴而已。
　　史蒂夫深吸一口气，他回头，对还趴在地上的女孩们露出一个尴尬的笑。
　　可就在这个时候，他忽然看到莉莉露出惊喜的目光：“Master，快看！”


434 冰寒死寂之神【三】
　　因为莉莉的呼声，史蒂夫立刻回头，然后他看到了一个奇异的景象。
　　那巨大的羊头怪在一瞬间变得极为清晰，清晰到甚至可以看到它身上的毛发，这些毛发随着风雪晃动，看着极为生动。然后……然后这些毛发就不动了。不，应该说不动的不仅是这些毛发，连这个怪物本身，也从上倒下迅速变成一尊雪人。
　　史蒂夫不知道发生了什么，说实话他现在是懵逼的。
　　不过还没等他想明白，身后就响起了蓝的声音：“你做了什么？”
　　……啊，是啊，我做了什么？
　　方块人的表情是呆滞的，不过以他的模样，蓝还没有默契到能看出他的脸色。九尾狐一边心有余悸的望着已经变成雪的巨人，一边走过来：“那个东西，他好像已经……离开了……”
　　“好像是啊……但我刚才的那一下并没有成功啊？他看上去一点也不像是害怕被攻击才逃走的，而且那一击似乎被他吸收了。”
　　“被吸收了？”八云蓝也吃了一惊，“那等下他回来怎么办？”
　　“我也不知道。”对此，史蒂夫只能耸耸肩。
　　听了史蒂夫的话，九尾的策士开始低头思考，但即便聪慧如她，在情报缺失的情况下，也不可能得出什么确切的结论。但这个情报，史蒂夫是故意不说的。
　　方才的那一击，史蒂夫并不是一无所觉。在理解了那种力量的性质之后，看到力量被对方吸收后，那么最直接的逻辑就是对方也是这样的存在，而且更为强大。那么在这样的前提下，是不是就可以说明，他是那种负能的终极代表，甚至无限接近于“熵”？既然其代表的是绝对的混乱的话，那么将负能全数吞没似乎也并不是什么不能理解的事情。
　　不过就在史蒂夫这个念头还在脑子里徘徊的时候，莉莉的声音在耳畔响起：“Master，估计对方已经离开了，我们检查一下现场吧！学园都市的这帮人应该就在这附近。”
　　“嗯，我去搜索，你们在这里等着。”
　　史蒂夫这就要动身，不过被八云蓝拦住了。
　　“不，刚才的战斗你应该消耗挺大的，这件事情就交给我吧！”
　　九尾狐的主动请缨确实有点道理，不过史蒂夫所消耗的并无大碍，所以想都没想就直接说道：“那我们一起去吧！”
　　“不，还是交给她吧！”很意外的，莉莉忽然出声，“现在虽然风已经停了，但雾雪还是很大，现在搜索法术还是不能用，她出去要是不见了倒也无所谓，Master你要是不见了，我们的问题可就大了。”
　　莉莉这话说得相当不客气，这让史蒂夫的表情僵了一下，然后他已经摆出尴尬的表情，将目光转移八云蓝的脸上。意外的是，九尾狐到是一本正经的点了点头：“嗯，确实是这样没错，所以还是我出去找比较合适。”
　　“行，那就这样吧！”不能亲力亲为虽然有点无聊，可莉莉她们都这么说了，史蒂夫也只好顺从。
　　・
　　情况确实如莉莉所说，这片冰湖上的风虽然已经比之前小很多了，但雪和因为低温迅速回升而形成的迷之雾气现象却越来越严重了，十米之外几乎不见人影。目送八云蓝的背影消失后，史蒂夫扭过头，看着同样望着九尾狐离开的，莉莉的侧脸，有些无奈的说道：“你有什么话想跟我说吗？”
　　“咦？你怎么知道？”小魔女露出惊讶的表情。
　　“好歹我们也一起这么长时间了，你这点心思我能看不出来吗？”史蒂夫无奈的摇摇头，“不过需要这么麻烦吗？直接通过契约商量不就行了么。”
　　小魔女轻轻点脚尖，嘴角上扬，眼珠子咕噜噜转了两圈后，凑过来说道：“我是没有问题啦，不过Master你能保证在我们说话的时候，不被那只狐狸察觉到你在分心吗？那只狐狸虽然还算老实正直，但实际上却是很精明的。”
　　“呃……”没想到莉莉居然拿这点说自己，史蒂夫挠了挠头，“其实察觉到也不会怎么样吧！而且，你有很多话要说吗？”
　　“当然！”少女点点头，举起右手伸出自己的食指，“首先，我觉得这只狐狸其实还算牢靠，接下来我们必然面对更多的敌人，关系上与她有间隙说不定会成为致命的破绽。不过，也要让她有自知之明，所以我才故意说那样的话，让她明白自己在队伍里立场。”
　　听到小魔女在这里用了这么多的心机，史蒂夫只能翻了个白眼：“你这是下马威吗？”
　　“算是吧！”莉莉摇头晃脑，然后又掰出自己的中指，“其二，关于刚才的那个巨人的事情，我觉得我需要跟Master你好好商量一下，这件事情与主神有关。”
　　“……”史蒂夫沉默了一下，“你注意到了？”
　　“我当然注意到了，别忘了，我虽然不厉害，但在血脉上可算是希腊半神的。”莉莉叉着腰瞪了史蒂夫一眼，又继续说道，“而且，你的那个宝具应该是代表了一位复仇者英灵，连那样的怨念都可以吸收，对方只有可能是某位神降临于这个世界中的虚界投影。”
　　“虚界投影？”
　　“嗯，虚界投影，或者叫神临。这样的方式是神界对人类传达旨意的时候，常用的方式之一。”
　　“为什么他不自己过来？很忙吗？”
　　“不，虚界投影的主要原因还是神一般都会被某些条件所限制，不能直接到达这里，所以才使用这种方式。”说到这，莉莉顿了顿，把话题重新挪回去，“所以，那个神的虚界投影在吸收了你的一击之后，就这么消失掉了，应该是触碰到了这些条件的上限，导致它的投影被强制遣返了。”
　　“这些家伙到也是不容易啊！”抬头忘了一眼这个超大号雪人，史蒂夫嘴上这么说，心里还是蛮庆幸的，否则真可能要落荒而逃了。
　　“你别就这么轻松啊！我才刚刚要说重要的事情呢！”
　　“啊？好，你说你说。”
　　对认真的莉莉，史蒂夫一向是谦让的，所以他只能停止自己的想入非非。
　　“咳咳，”小魔女清咳了几声，“我刚才说虚界投影的时候，你难道没有想到，主神其实也只是个投影吗？”
　　听到莉莉的话，史蒂夫愣了一下，接着恍然大悟的猛一跺脚：“啊！对啊！这东西应该跟那个光球佬差不多啊！”
　　可就在他这么一跺脚的时候，忽然听到身后有什么东西摔落在地面的巨响。这响声让主仆两人都呆了一下，很快意识到什么的他们往头顶看去。虽然头顶的浓雾已经遮住了巨人的身形，不过还是能看到稀稀落落的雪块在往下坠……
　　“呜哇，这雪人要倒了！我们快跑！”
　　“Master！萝莉！别把萝莉给忘啦！”
　　“轰隆隆隆…………”
　　・
　　待到八云蓝凭借故意在路上留下的气味寻回来的时候，愕然发现之前战斗的地方已经出现了一座雪屋，而且这雪屋并非是那种简单的半球状，而是一栋完全由雪搭建成的二层小楼。如果不是看到旁边那个由巨人在冰湖上留下的巨大冰花，八云蓝都一瞬间差点以为自己走错了地方。
　　不过，她很快想到之前某人在人间之里的杰作，对于这间房子的建造者也就释然了。
　　既然是那个家伙造的，自然就不可能是圆的。他的作品都跟他本人一样，带有强烈的个人风格，这种风格有时候甚至连物理法则都会无视。当然了，抛却这点，这栋由雪搭建成的小楼还是挺精致的，用来抵挡寒冷确实是个不错的选择。
　　来到门口规规矩矩的敲了三下门，不一会儿，门就被打开了。
　　屋里扑面而来的暖风和史蒂夫那张宽大的方脸一起出现：“啊，你终于回来了啊！”
　　听史蒂夫这么说，八云蓝心里不自觉的有点小情绪。因为这话说得好像她的行动很慢似的，不过想想人家一栋房子都盖好了，自己才回来，好像确实也不能说有多迅速就是了。
　　“我已经……”
　　八云蓝刚想说话，就被史蒂夫摆摆手打断了：“先进来，进来再说，屋里的热气都要散掉了。”
　　“呃……好。”
　　八云蓝进了门之后，入眼就是一个由完全白桦木制成的客厅，客厅中间有一个凹坑，摆了一张桌子，周围可以坐人，温暖就是从那个地方传出来的。即使并不怕冷，却也没有人会拒绝冬日里的温暖。在日本这种叫被炉，不过史蒂夫造的并不标准，这种样子更接近于中国北方的炕，这样连坐着的位置都是热的，暖气自下而上，也不会怠慢了后背和屁股。
　　此时那一黑一白两个小女孩正趴在桌子的同一边剥着桔子吃；莉莉不知道从哪摸出个眼镜在研究摆在桌面上的纸。桌子上的四杯茶摆了三面，最后那一面没有茶杯的，很明显是给自己留的位置。
　　突然出现如此有生活感的画面，八云蓝在有种错位感的同时，也没由来的鼻子一酸。
　　……如果不是这件事的话，八云一家应该就是这般模样吧……


435 冰寒死寂之神【四】
　　“你去坐着，我去给你倒杯茶。”史蒂夫关上门，丢下这么一句就走进了后屋。
　　八云蓝此刻的心情带着三分伤感，七分莫名。她站在客厅里迟疑了十秒左右，因为实在不是很明白，为什么这帮人在这种状况下还有这样的闲情逸致。但在确定自己再这么站着，也只会让气氛变得糟糕而已。
　　于是，她在方桌留下的最后一面坐下，温暖的气息从脚底涌上来，舒服的让她有种罪恶感。
　　这个时候，那个看上去大概只有十岁，白发红眼的小女孩忽然凑到自己身边：“……那个，你吃桔子吗？”
　　“呃。”面对怯生生递上橘子的女孩，八云蓝愣了一下，因为在一瞬间，她看到了自己那位尚未成年的，式神的影子。情由心生，嘴边便忍不住唤出了一声：“橙……”
　　“嗯？不是橙，是桔子。”北方如此说道。
　　被唤回神来的八云蓝微微一怔，在一瞬的黯然后赶紧堆起笑容道歉：“对不起，我是说橙色的桔子。”
　　女孩赤红的眼睛盯了她三秒：“如果你有什么不开心的话，可以告诉北方。”
　　“……”短暂的错愕，最后八云蓝无奈的一笑，“好的，谢谢你的关心。”
　　“嗯。”小栖舰点点头，继续去剥自己的桔子去了。
　　捧着手上的桔子，八云蓝的心情有些失落……自己居然让一个孩子担心了，真是不像样……
　　・
　　不过现在并没有给她哀伤的时间，八云蓝还没有整理好心情，询问的话语就从莉莉那边传来了：
　　“你那边侦查的怎么样了？找到那些人了吗？”小魔女表情严肃的推了推自己眼镜，但不知道为什么有种偷带老爸眼镜的文学少女的错觉。
　　“找……啊，谢谢，”接过正好在这当口，由史蒂夫递过来的茶水，八云蓝饮下一口，“我已经找到他们了，不过他们遇到了麻烦，暂时没法离开那，我就先回来了。”
　　“麻烦？”
　　“他们遇上了红魔馆的人。”八云蓝简单直白的说道。
　　听到这个名词，在一旁的史蒂夫忍不住挑了挑眉毛：“红魔馆……”
　　史蒂夫的反应吸引了莉莉的目光，小魔女用带着戏谑意味的眼神瞟了史蒂夫一眼：“所以呢？他们被对方抓住了？”
　　“不，他们应该是受伤了，然后被红魔馆一行人救了下来了。”
　　“那怎么算得上是麻烦？”
　　“不，红魔馆毕竟是最先入侵他们世界的一群人，蕾米莉亚即使不在意这件事情，也不可能完全作为善意的援助者来帮助他们，这点对于他们自己来说也一样。”蓝在解说的同时还把状况分析了一下，此时的她已经不再是之前患得患失的状态。
　　“你说得倒也有道理。”莉莉点点头，“Master和红魔馆的那些人关系还算不错，这样的话我们直接过去跟他们交涉就可以了。”
　　听了莉莉的话，史蒂夫也点点头：“是啊，而且找到那只吸血鬼的话，我们或许会知道更多的东西。”
　　莉莉和史蒂夫这边对于接下来的事情很乐观，不过还没等他们开始进一步的计划，就注意到八云蓝的脸色有点不好。
　　“你怎么了？”史蒂夫凑过来。
　　八云蓝在短暂的沉默后，稍显犹豫的回应：“……假如……假如你要跟他们交涉的时候，我……能不能回避一下。”
　　“为什么？”一如既往心直口快的史蒂夫立刻反问，但这个反问却让八云蓝显得更加窘迫，而不知道该怎么回答了。
　　还好，七窍玲珑如莉莉自然看得出她在想什么心思。要知道当初利用人家的可是她们八云；发动对外战争企图掠夺生存空间的也是她们；而现在事情变成这个样子，作为幕后主使的狐狸主人又不知去向，想必她应该是在混乱和犹豫之中吧！这样的她，自然没有办法理直气壮的面对这些曾经幻想乡的住民。
　　察觉到这一点的莉莉，嘴角勾起一丝弧度，她并不打算体谅对方，而是很直白的说道：“你们发动的异变，现在觉得没有脸见她们了？”
　　“……”八云蓝低着头不说话。
　　史蒂夫后知后觉的眨眨眼，他这才意识到八云蓝不愿意同去是因为内心的愧疚感，意识到这点的他露出许些奇妙的表情：“这有什么没脸见的？难道你在做这件事情之前是持反对态度的？”
　　“……”低着头的九尾策士沉默了好一会儿，才慢慢的说道，“这一切是紫大人决定的，只要是她的决定，我就会遵从。”
　　“哦，这样啊！”莉莉歪着头，用一只左手支着下巴，“现在你的紫大人不见了，所以你的觉悟也开始动摇了？”
　　这直逼内心的质问似乎真有伤害他人的能力，八云蓝皱着眉头，好像很痛苦的样子。不过在这个时候，史蒂夫忽然笑了起来。他笑得很轻佻，也很不是时候，以至于正在纠结苦闷中的八云蓝一时忍不住，把从莉莉那引来的怒气，向他发过去：“你笑什么？这么好笑吗？！”
　　“是啊。”
　　“你！”
　　看着满脸怒容的八云蓝，史蒂夫咂咂嘴：“既然是自己做出的决定，就唯有勇往直前。虽然站在我的角度，确实觉得你和你的主人都是混蛋，不过其实也没关系，毕竟大家谁都有着自己的坚持。我觉得可笑的是，你在意的居然是你的主人，而不是问题本身。果然看起来是人，其实只是一只宠物狐狸吗？”
　　方块人这么说着，还摸上了八云蓝的脑袋。
　　千年狐妖上次被人当小孩子这么摸脑袋已经是不知道多久之前的事情了，她生气的打开史蒂夫的手，但打开之后，她深吸一口气，义正言辞的向方块人宣告：“那好，那我跟你们一起去。你说得对，不论我如何，这件事既然是我做的，那我就必须面对。你别小看了我的觉悟！”
　　说完这些后，八云蓝站起来，转身就直接上楼去了。
　　目送她的脚踝随着咚咚咚的上楼声消失，莉莉扭过脸来对史蒂夫轻轻一笑：“没想到Master也有懂人心的时候啊！”
　　“……啊？”没由来的被莉莉这么一夸，史蒂夫并没有反应过来她什么意思。
　　“就是刚才啊！”小魔女剥开一个桔子，取出一瓣塞进嘴里，“这样认真的家伙，你跟她客气，她会觉得你虚伪；你正面指出对方的问题所在，她反而会佩服你。没想到Master你还是明白要怎么做的嘛！”
　　“哦。”
　　听着莉莉的解释，史蒂夫一脸恍然大悟，这让小魔女无奈的连连摇头。看她这样子，史蒂夫也很无奈：“因为我确实就是这么觉得的啊！接受与正视自己是一种重要的才能，我不是说过嘛！活就要活个通透，自己看不清，怎么能活得明白。”
　　对此，莉莉只是故意轻蔑的一笑：“那结果呢？Master你明白自己为在这吗？”
　　“……”这话问得史蒂夫一愣，他犹豫了一下，还是认真说道：“我现在就在这，至于主神的事情，我迟早会弄明白的。好了，我去修车了，车修好我们就上路。”
　　“嗯，辛苦啦！”
　　挥手挥别离去的史蒂夫，在门扉关闭的重响后，屋子里一下子安静下来。
　　两只萝莉在做什么，小魔女不感兴趣，她只是有些怅然的望着已经被关闭的门发呆，嘴边还轻轻低喃着：“通，透……吗……”


436 轮转的命运【一】
　　坐在床边的椅子上，已经是三个小时过去了。
　　即便这里有着镶丝金边的月桂花纹大红地毯踩在脚下，乌金实木内嵌法兰绒软垫的座椅，以及由那位看起来极具涵养并且训练有素女仆所端来的美味红茶和点心，也不能缓解这屋子里的焦躁情绪。
　　在阿尔法小队失去联系之后，御坂美琴缩在的贝塔小队又遭遇了不知名怪物的袭击。作为这支小队核心人物的上条当麻在对抗对方的时候负伤，其他人员则不知所踪。
　　美琴自己也因为之前的行径和战斗过程中消耗过大，差点葬身在风雪之中。幸亏被这个洋馆的奇怪主人给救了，自己和当麻才保住性命。
　　望了一眼窗外已经渐渐放晴的天空，美琴的内心很着急。
　　因为这次任务不能失败。按照学园理事长的说法，如果失败的话，那么整个学园都市300万学生所面对的将是彻底与家人分离，这种情况是她无论如何都不想看到的。或许曾经想过要远离家庭，去寻找一片属于自己的地方，但也绝对不应该是这么一种方式。
　　只是现在看来，派出去的两队人好像情况都不太妙……想到这，她下意识的看了一眼躺在床上依旧处于昏迷状态的上条当麻，脸上满是愁云。
　　就在这个时候，忽然身后传来了推门的声音。
　　美琴以为是那个女仆来了，便赶紧站起来。
　　这里的主人她是认识的。就是出发之前，战术简报上被目击入侵学园都市的两名异世界人。可让御坂美琴疑惑的是，这里的人似乎并不是什么坏人，虽然不论那个自称馆主的小女孩，或者是看上去就很高冷的女仆，亦或是那个穿着紫色睡袍的大夫，都给人一种拒人于千里之外的感觉。但她们不仅救了自己，还帮上条当麻治疗，为自己提供庇护，光是这一连串的恩义，自己就没办法将其定性为恶人。
　　所以美琴自己现在面对这里的人是很小心谨慎的，她们或许有什么难言之隐也说不定……
　　然而，让美琴意外的是，推门的是一个没见过的小姑娘。
　　她没有进来，而是露出半张脸暗中观察着自己。
　　看到这个小姑娘，御坂美琴眼神微微一滞。因为她看到了随着女孩的动作一起伸进来的翅膀……她是那个馆主的妹妹。
　　根据学园都市给出的情报，这个女孩的危险性极高，甚至高出了她的姐姐。虽然美琴不知道这个结论是怎么得出的，但现在这个情况下，自己必须积极的跟这里的人接触一下，多收集一些情报才能对自己的任务有更大的帮助。
　　美琴站起来，前倾着身体很小心的问道：“你……有事情吗？”
　　“你是谁呀！”标准的小女孩语气。
　　为了让对方放松警惕，美琴尽力做出亲切的样子：“我叫御坂美琴，是被你姐姐救到这里的人，你是她的妹妹吗？”
　　“你认识姐姐？”
　　门边露出的赤红眼睛忽闪忽闪的，很可爱，却也不知道为什么有点可怕。
　　“嗯，”御坂美琴点点头，“是你姐姐就救了我们，我还没有向她道谢呢！”
　　“这样啊！”女孩好像放下了警戒，“那，你愿意和我一起玩吗？”
　　“好的啊，如果你不介意的话，我可以陪你的。”御坂美琴本身倒也不讨厌小孩子，便点头答应了。
　　听到美琴的承诺之后，女孩喜笑颜开，她推开门，一步一跳的走过来。在美琴的面前站定后，女孩露出一个灿烂的笑：“我听D夜说你会放电，能让我看看你的心脏是什么样子吗？我很好奇！”
　　御坂美琴脸上亲切的笑一下子就凝固住了，她忽然意识到自己犯了一个错误：这里是危机四伏的异世界，并不是学校旁边的孤儿院。
　　脑中闪过这个念头的同时，她本能的放出电击想要保护自己。
　　可下一秒，她就发现自己发出的电弧如破碎的虚拟影像般消失在自己的眼前，那个女孩不知道什么时候伸出自己的左手，纤长的指甲涂着红色的指甲油，因为狞笑而露出的虎牙尖利得如野兽一般。
　　……救命！
　　没有时间呼喊，她只有本能的往后退，可这个时候，女孩的左手已经抓了上来……然后就被另一只手“啪”得一声打开了。看到这一幕，年幼的吸血鬼惊讶的看着这个人类，似乎并没有理解刚才究竟发生了什么。
　　“小孩子要懂礼貌才会有人喜欢。”不知道什么时候醒来的刺猬头男生如此说道。
　　刚刚从鬼门关走了一遭的御坂美琴惊喜交集：“啊，上条你醒了？！”
　　不过上条当麻似乎并没有感受到对方那好像马上就要以身相许的感激之情，觉得右手有些酸痛，就忍不住跟老人家一样活动活动：“嗯，才醒。哔里哔里你没事吧！”
　　“我没事，谢……谢谢你……”御坂美琴红着脸低头道谢，然后，她才似乎想起什么的争辩道：“还有，别叫我哔里哔里！”
　　刺猬头少年上条当麻挠了挠自己的后脑勺：“哦，我知道了。不过哔里哔里，你的脸这么红真的没事吗？”
　　“我那是被你气的！”美琴争辩道。
　　上条当麻眨了眨眼，并没有多想这里面的真实动机，只是理所当然的接受了这个解释：“好吧，那你注意一下身体。”
　　这句说出口，美琴就被气着了，不过还没等她发作，那个危险的女孩忽然凑到两人中间：“喂，你的右手好像有点意思，能不能借给我看看呀！”
　　吸血鬼的这句话很明显是说给当麻听的，后者并没有意识到这个女孩究竟是谁，所以说话自然也不客气：“对不起，我还需要它，所以不能借给你。”
　　“哈哈哈，好久没有出现你这么有趣的玩具了，可要让我好好高兴一下啊！”
　　吸血鬼已然露出本性，可就在这个时候，忽然一面托盘挡住了芙兰的手：“妹妹大人，不要闹了，我们有客人来了，大小姐要你过去。”
　　十六夜D夜的突然出现让芙兰朵露显得有些不高兴，“啊？D夜你不会骗我吧！姐姐会要我过去？”
　　“不敢，因为那个方块人来了。”
　　作者留言：
　　今天白天有点事情，暂且一更，明天补上。


437 轮转的命运【二】
　　再次回到红魔馆，史蒂夫很意外的发现这座位于雾之湖边的洋馆依旧保持着完好的模样。如果说唯一的区别，那就是洋馆门口留给门卫的设施移到了里面，虽然移到了院子里，门卫的待遇依旧不太好的样子。
　　在来的路上，史蒂夫他们也合计的差不多了。
　　以蕾米莉亚的能力，八成已经知道自己这帮人来这里是为了什么的。到那直接问就是了，问不出来可以考虑动粗，毕竟这是幻想乡，也没指望能和平的从蕾米莉亚的嘴里翘出东西来。
　　但当一行人再次回到红魔馆的主厅时，史蒂夫第一眼就看到了芙兰朵露。
　　这个时而卖萌，时而癫狂的中二吸血鬼少女满脸笑意的坐在主厅边上的椅子上时，史蒂夫才想起一件事情：如果蕾米莉亚能够提前知晓他们来的目的的话，自然也会有所对策，而她的妹妹，应该就算是这个对策的一部分了。
　　如果说这么一看的话，好像此时此刻红魔馆的在座都已经到了。
　　正中间的座椅右手边一如既往的站着那位女仆；左手边往下的位置坐着的是那个叫帕秋莉的大魔法师，她和往常一样在独自的咳嗽着，一个长着恶魔翅膀的女孩正在侍奉左右。
　　她的妹妹芙兰朵露则是坐在右边的位置。这个小丫头的模样就和现在这种正式场合的严肃气氛格格不入了，她将脚敲在椅子的扶手上，毫不在意的向其他人展示她的灯笼底裤。旁边那个总是被称之为“中国”的妖怪试图劝阻，不过很明显不太奏效。
　　现在，一伙人都在等蕾米莉亚出现。
　　可这只萝莉吸血鬼好像故意在挑战众人的耐心，就是不出现。
　　史蒂夫一向是个自顾自的散漫性格，既然蕾米莉亚久等不来，他到也不太着急，在旁边随便找了一张椅子就坐下了，对于从红美铃和小恶魔那里传来的异样视线视而不见。既然史蒂夫这边坐下了，莉莉自然也不会客气，北方和离岛小心的瞧了瞧其他人并没有发出异议后，也小心翼翼的缩到是史蒂夫的后面。
　　唯一一直坚持在厅堂中间，如“受刑”般站着一动不动的，只有八云蓝而已。
　　虽然八云蓝不说，其实大家也都明白。
　　之前红魔馆的人可是受了八云紫不少的“照顾”，这种情况下，蓝想要从蕾米莉亚的口中问出八云家其他人的下落，很明显是难如上青天的。八云蓝这么站着，实际上也就是试图以这种方式来展现自己的诚意，希望蕾米莉亚能够解气。
　　蓝是这么做的，不过若她知道，史蒂夫现在还在盘算着要不要动粗的话，怕是就要吐血了。
　　来这里，八云蓝是为了八云紫和橙的消息，史蒂夫则是想知道右方之火的位置所在。首先，这一箭之仇肯定是要报的；其次，根据在莉莉对那只白色怪物的分析中，得出了一些史蒂夫不得不重视这件事的结论，为了确定那个结论是不是真的，就必须弄清楚是谁把幻想乡变成这个样子的。
　　总之，在这样各怀心思的状况下，红魔馆的大厅虽然看上去比平时多了不少人，但却安静的连一根针落地都听得清楚。
　　在这样的气氛下，小皮鞋踏着地板的声音由远及近。
　　蕾米莉亚终于来了。
　　・
　　优雅的红魔之主走进大厅的时候并没有看任何一位来宾，而是在D夜的牵扶下，慢慢走上台阶，然后在上面轻轻的坐下了。坐下之后，她环视这个大厅后，轻轻一笑：“欢迎各位来到我的红魔馆。”
　　这光面堂皇的欢迎乍一看没啥问题，但在这种时候说这个话好吗？她难道不知道外面是什么状况？
　　史蒂夫挑了挑眉毛，没有说话。按照来之前商量的，既然八云蓝自己有觉悟，那八云紫的事情就让她自己去问。在她问完了之后，再交给史蒂夫。只不过……
　　“看这个情况，狐狸要吃瘪啊！”主仆俩在契约中小声交流着。
　　莉莉以旁人不可察觉的微小动作点头：“嗯，是啊。刚才吸血鬼的目光甚至都没有在厅堂中间的八云蓝身上多停留一秒。”
　　“看来真是危险危险。”史蒂夫把腿往椅子上一盘，就差一包瓜子或者爆米花了。
　　见他这副模样，莉莉眉头微蹙：“Master，我怎么感觉你是在看戏？”
　　“啊，难道不是在看戏吗？其实八云紫的行踪，问不问得出来都无所谓吧！”史蒂夫好惊讶。
　　“……无所谓？”
　　“是啊，即使知道了又能怎么样？她到现在不出现就说明她已经无能为力了，知道了顶多也就是点心理安慰罢了，不过是无聊。”
　　“……”莉莉眨眨眼，想说什么， 最后又不得不叹口气：“唉……”
　　“你叹什么气？”
　　“我……算了，方块人不懂人心。”莉莉轻轻摇头。
　　对此，史蒂夫只能耸耸肩：“我是不懂你们在纠结什么，放飞自我，才能活得开心，莉莉你早晚会明白。”
　　“……”莉莉哽住了。因为史蒂夫这话锋一转，似乎略有所指，但她却不敢去问，他究竟想说什么……
　　・
　　私底下的主仆斗嘴自然没人注意，大家现在关心的是狐妖和吸血鬼之间的进一步发展。
　　照理说千年的狐妖在一位五百岁的吸血鬼面前应该算是老资格的前辈了，但蕾米莉亚・斯卡雷特是红魔馆的馆主，八云蓝自己只是一个式神，谁地位更高还很难说。况且吸血鬼这东西本身就不是东方的妖怪，大家就更没法论资排辈。
　　一般来说这种情况下就要先打一架，比一比谁的本事更高就行。只是，当初碍于“建设幻想乡和平共处五项原则的基本纲要”，本着“不要打架，要打架，弹幕的好处都有啥”的行动守则，蓝从没有用实力和她正面对抗过，如果当初教训过她的话，或许现在说话还能带点底气……
　　如现在来看，蓝觉得自己似乎只有“土下座”才能表现自己的诚意了。
　　于是，她深吸一口气，膝盖噗通跪在地上，然后整个身体匍匐在地面：“……斯卡雷特小姐，请务必接受我的拜托。”
　　只是，面对这样的请求，蕾米莉亚只是挑了挑眉毛：“你说话干嘛要趴着？狐妖也会膝盖疼吗？”
　　作者留言：
　　狗屎，拖到今天，六点之后就要更四章了……
　　恢复更新，我要努力不丢更。


438 轮转的命运【三】
　　蕾米莉亚如此说，好像她并不知道“土下座”这样的礼仪代表着什么似的，但这很明显不可能。她在幻想乡居住到时日也不短了，就算是她也应该明白这代表着八云蓝下了多大的决心，此刻坐在中央正席的她依旧挂着那冷漠的淡笑。
　　大厅中安静的空气维持了一分钟，这一分钟安静的可以听到其他的呼吸声。
　　一分钟后，除了某几个不通世事娃儿外，基本上都弄清了现在的情况，当然，这也包括当事人八云蓝：这蕾米莉亚是在存心刁难自己。
　　妖怪的世界中本身就没有什么法律道德可言，对于本性上都很任性妄为的她们来说，约定是比什么都重要的东西，所以考虑一下八云紫的所作所为，蕾米莉亚确实没有帮助她是任何理由。而且，蕾米莉亚很明显也不是那种仅仅靠着“不管什么跪下求饶”就能感动得了的人物。
　　时间静静的流淌了三分钟。
　　终于，八云蓝抬起头来。看到她头上沾了点灰尘的脸，蕾米莉亚的笑意很微笑的大了那么一点点，带着胜利的意味。
　　不过蓝并没有因此放弃：“斯卡雷特馆主，我明白你对于紫大人有诸多的，但你也应该明白，紫大人这么做的意义究竟是为了什么？这绝对不是因为她一个人。”
　　“我知道啊，”蕾米莉亚点点头，“那与我又有何关系？”
　　这看似毫不讲理的反问让八云蓝的表情滞了一下，“……红魔馆不也是幻想乡的一份子吗？”
　　“是又如何？”吸血鬼领主左脚翘右脚，歪着头摆出那种标志性的居高临下，“呵呵，狐狸，你真觉得我是因为被她利用，所以才会心有埋怨吗？”
　　“……”这样的反问自然是有下文的，八云蓝没有说话。
　　“不说话了？那你不是很清楚嘛！”蕾米莉亚轻轻笑，“理由从一开始就存在了，从我亲手将自己的妹妹囚禁起来的那一刻开始。”
　　“但那也是为了幻想乡的生存……”
　　吸血鬼红色的眼眸里闪过一丝轻蔑：“我知道啊！所以我接受了八云紫的要求……为了她的幻想乡。”
　　“请不要说得事不关己……”八云蓝站起来，她的眼神变得锐利起来，“紫大人所做的一切，是为了大家，即使你的妹妹也因此而受惠，这点你应该明白！”
　　“呵，看来你也好，八云紫也好，果然都是如此自我意识过剩呢！”蕾米莉亚也咧开嘴，露出了自己尖尖的虎牙，“觉得自己是幻想乡的警察，让别人做什么，别人就得做什么？这就是你们给自己设定的位置吧！不过很抱歉，我并不这么认为。”
　　“总得有人来维持秩序！”八云蓝握着拳头，她尾巴上的毛发都已经蓬了起来。在一般的动物身上，这种“炸毛”代表了其正在发怒，而八云蓝此刻很明显也是这样，“你知道紫大人为了幻想乡，付出了多少吗？！”
　　“知道，但知道也没意义，”吸血鬼眯着眼，“事到如今，你还没有明白吗？就是因为八云紫的这种‘主人翁’的模样，觉得什么事情都要由她来操控大方向；有什么问题都她自己暗自密谋，将别人都视为工具，然后自顾自解决的手段，才是你们现在四面楚歌、沦落至此的原因。你听好了！我可以为了她的幻想乡将自己的妹妹囚禁起来；我也可以接受她利用我和D夜来密谋她的计划；我甚至可以承认她自诩妖怪贤者，将她的大义当作是幻想乡的大义。”
　　“但，我不能接受她将我的妹妹当作兵器一样丢出去，”在说出这句话的时候，蕾米莉亚的身上似乎已经冒出了凛冽的杀意，“如果不是我将芙兰的因果线与你旁边的那个方块家伙缠起来，她就已经回不来了。你觉得我能原谅你吗？原谅八云紫吗？”
　　蓝不说话了。
　　虽然她保持着沉默，但所有人都知道，表面上的平静所代表的，常常是内心的惊涛骇浪。
　　沉默的半晌，八云蓝抬起头，她没有看蕾米莉亚，而是环视红魔馆的其他人：“……我有一事，想要请教红魔馆的各位。”
　　“……”所有人都在等她的下文。
　　“你们……也是如此看待我们八云的吗？”
　　“……”无人答话。
　　“……难道说，你们真的觉得我们所做的一切，都是在自我满足吗？”八云蓝的声音变得有些扭曲。
　　芙兰刚想说话，却被旁边的红美铃拦住了。
　　红美铃大概是现场除了小恶魔之外最弱的妖怪了。弱者总是比强者更懂得要怎么与人相处，不论是站在哪边，芙兰朵露本人这个时候都不该说话，所以她对芙兰摇了摇头。出于对这位红师傅的认可，芙兰没有多问为什么，只是点点头，很乖巧往椅子里缩了缩。
　　“咳咳咳咳咳……”忽然，帕秋莉的咳嗽打破了这冰冷的沉默，在喝了一口小恶魔给她端来的茶后，魔女抬起头反问八云蓝：“你觉得呢？”
　　“……”八云蓝以微不可察的动作摇摇头。
　　很明显，她已经混乱了。
　　从刚才一直作壁上观的史蒂夫看着这么一个状况，觉得也差不多了。望了眼窗外那被隔绝在魔法阵之外的大雪，史蒂夫从椅子上站起来，他走过去在八云蓝的身边停下。拍了拍狐狸的脑袋，“你真的是活了几千年的狐狸吗？”
　　八云蓝愣了愣：“……你问这个干什么？”
　　史蒂夫双手环抱在胸前：“按照这边世界的标准，一个人活了五十年就知道自己的天命是什么了，百岁便已然看破是非人生。你都活了几千年了，这点都看不穿吗？你是不是自我满足根本不重要啊！”
　　“不！重要，怎么可能不重要！如果这都不重要，还有什么是重要的？！”八云蓝的头摇得像是拨浪鼓。
　　“当然不重要，有重要的是，你所做的事情你是想做的吗？如果是，那么你做得都是对的，如果不是，那你做得就是错的。”说完，他扭过头来，指着蕾米莉亚说道，“你问问她，她所说的那些事情，都是她不想做，被逼无奈才这么做的吗？她在做这些事情的时候，真的都是完全不情愿的吗？”
　　八云蓝的目光移向蕾米莉亚，后者露出一个轻蔑的笑：“哼，如果我是红魔馆的馆主，别以为八云两个字就能压得住我。如果我想，那么早在红魔异变的时候，你们所遇到的不会是被弹幕游戏解决的红魔异变，而是连带着整个幻想乡的鱼死网破。”
　　“啧，”史蒂夫摇摇头，“你看吧！也就是说，她其实对于你们的做法也是抱有期待的，当然傲娇的话一般都比较刺人就是了。”
　　作者留言：
　　……果然产量一口气还是提不上来啊。OTL


439 轮转的命运【四】
　　“混蛋！你再乱说，我就把你丢出红魔馆！”蕾米莉亚在八云蓝面前保持了半天的威严，被史蒂夫一句话破功。
　　史蒂夫没理会她，而是拍了拍八云蓝的脑袋：“所以说，实际上她，不、应该说她们红魔馆其实也是在一定程度上认可你们的行动的。”说完这句话，史蒂夫抬头环视整个红魔馆的上席，包括蕾米莉亚在内的所有人都故作不经意的避开了史蒂夫的视线。
　　八云蓝有些呆滞的望着这些人，似乎明白了史蒂夫想说什么。
　　“所以狐狸她们的所作所为并不是徒劳，你们也并非真觉得这地方怎么样都行，”史蒂夫把话锋转向红魔馆的各位：“大家都是在做自己的事情，你们不尝试，总有人要做出尝试，不作为就别马后炮，当时不反对便代表你们已经默许了。默许了事情发展的人，是没有资格在这里说自己无辜被害的。”
　　史蒂夫这一席话说完，目光直指蕾米莉亚。
　　其他人则后知后觉的明白，史蒂夫说得根本就是蕾米莉亚。因为以她的能力，早就应该未卜先知了现在这个状况，然而之前她并没有做阻止事态的发展。
　　面对史蒂夫的逼视，蕾米莉亚眯着眼睛沉吟了一小会儿：“哦，然后呢，你想说什么？”
　　方块人咧嘴一笑：“既然你对于现在的状况是不满的，与其在这里对这只狐狸抱怨，还不如帮我个忙，我来改变这个世界。”
　　八云蓝看着方块人的侧脸，不知道该不该说话。
　　“听起来不错，”蕾米莉亚轻轻一笑，“但是我拒绝，我蕾米莉亚最喜欢的，就是对自以为是的无礼家伙说NO！”
　　没想到她还来劲了，顿时觉得有些棘手的史蒂夫，无奈的挠了挠自己的后脑勺：“这位大小姐，你懂不懂，傲娇毁一生啊！你答应帮忙，我们都有好处，要不我们再讨论讨论，价钱好商量？”
　　“哼！没门！ 不帮就是不帮！”
　　“唉~那么小气干什么，不就找你帮个忙嘛！对你也是有好处的呀！你不会也想总困在这鬼地方吧！”
　　“我高兴！不帮就是不帮！”
　　“哎呦，我刚夸你比狐狸有见识，你就不能争点气……”
　　当这位吸血鬼大小姐从威严模式变成骄横模式的时候，问题似乎就没有办法继续正常的讨论下去了。史蒂夫也开始了厚脸皮的死缠烂打，即使对方拒绝的如此干脆也决不放弃，只是这么一来，刚才还如领主议事厅般严肃气氛的大厅，此时忽然有了种街坊胡同的感觉。
　　如果蕾米莉亚真的不答应帮忙的话，事情还真有的麻烦，不过还好红魔馆的事情，从来都不是蕾米莉亚一个人拍板解决的。
　　“你们先说说你们想怎么做吧！”蕾米莉亚的密友，红魔馆的军师级人物，帕秋莉・诺蕾姬忽然开口了。
　　她的话成功的吸引了史蒂夫的注意力，既然对方开始问过程了，这就是肯帮忙的预兆啊！于是方块人立刻停止了对蕾米莉亚的言语纠缠。蕾米莉亚自然也注意到了自己挚友这边的松动，用很不满的声音抱怨了一句：“帕琪！”
　　只是，听到这声呼唤的魔女，反而是对蕾米莉亚摇了摇头，于是，蕾米莉亚就摆出一副气哼哼的模样不说话了。
　　确定这两人并没有契约形式的暗中交流，史蒂夫很好奇她们是怎么达成共识的，不过这么看的话，似乎现在是这位不动的大图书管理员说的算了。而正当他想要说什么的时候，突然听到契约那头，莉莉来了句“等一下”。
　　接着，在他微微一怔的时候，莉莉的声音就从后面传了过来：“在确定怎么做之前，我觉得我们有必要讨论一下现在的处境。”
　　“怎么，你们还不能掌握现在的状况吗？”帕秋莉话中藏话。
　　“掌握了一部分，但并不能确定全局是怎么样的，所以才需要蕾米莉亚小姐的帮忙。”说着，莉莉瞄了蕾米莉亚一眼，后者单手拖着下巴，倚在椅子的扶手上闭目养神。
　　帕秋莉沉默一下：“但你们并不知道我们在这里吧！你们来到这里，其实只是追着那些人来的。”
　　“果然他们也在红魔馆吗？”史蒂夫下意识看了一眼旁边通往楼上的门。
　　“没办法，我也没料到事情会这么大，”蕾米莉亚带着一种充满余裕的笑容，用很随意的语气说，“储备的食物是挺多，但人血还是新鲜的好。正好这些人来了，收做储备粮也是不错的。”
　　“储备粮？”听到这个词的史蒂夫下意识的看了看D夜，“她也是储备粮吗？”
　　史蒂夫这一问把蕾米莉亚的笑容问得僵住了，她下意识的看想十六夜D夜，后者在注意到吸血鬼的目光后，很优雅的欠身回礼：“如果大小姐有需要的话，我随时可以。”
　　D夜这么个态度，立刻让蕾米莉亚柳眉倒竖：“喂！你不要也顺着他的话说好不好！你可是我的人，跟那些人自然是不一样的！”
　　“其实我倒是希望能够从始至终都属于大小姐呢……”女仆轻笑，故意露出许些遗憾的笑。
　　蕾米脸上挂上了黑线：“你在想什么呢，跟芙兰一样坏掉了吗？”
　　“姐姐姐姐！芙兰才没有坏掉！”从之前就一直不支声的芙兰听到蕾米在说自己，就迫不及待的立刻加入话题。
　　“妹妹大人，嘘，我们约好了要安静点……”
　　对着斯卡雷特家的日常小剧场无奈的摇了摇头，帕秋莉重新扭过头来继续和史蒂夫他们讨论正事：“那些人确实在我们这里，你们可以告诉我追逐他们的理由吗？我知道他们是外面来的，但幻想乡现在的状况早就不是他们可以影响的了，你们追他们有什么特别的用意吗？”
　　帕秋莉的这番话让史蒂夫主仆二人下意识的交换了一下视线……果然，这边是知道情况的。
　　“他们是幻想乡之外的人，我们追他们的目的也只是为了获取更多的线索，”说到这里，莉莉顿了顿，“实不相瞒，在这里发生这样巨变的时候，我们并不在这个地方，而是跟着八云的使魔去了另外的世界，所以并不清楚究竟发生了什么。”
　　“原来是这样，”帕秋莉了然点头，“那我告诉你们也没什么，其实按照蕾米的话来说，这不过是轮回的报应罢了。”


440 轮转的命运【五】
　　“报应？”小魔女没想到对方居然说出这样的话，“你指的是对于八云紫的报应？但这不是人为的么，怎么扯得上报应？”
　　对此，帕秋莉摇了摇头：“不，就是报应，这件事主要是因为……咳咳咳……”
　　见到帕秋莉这个样子，蕾米莉亚那边也停了下来，她结果帕秋莉的话说道：“这件事情还是我来说吧！帕琪你稍微休息一下。”
　　“嗯。”
　　接过话头，蕾米莉亚示意自己的妹妹她们都安静，然后才对着史蒂夫打开话匣子：“其实从你来幻想乡的时候，我就‘看到’你引发了幻想乡的破灭。”
　　“我？我没有啊！这地方出事的时候我不在的，狐狸可以证明。”史蒂夫眨眨眼，一脸无辜。
　　被打断话的蕾米挥挥手，好像很不爽史蒂夫插嘴：“我是说【引发】，当然，现在证明可能是我当时所看到的部分只是一个片面的信息。总而言之，这次破灭其实是既定事项。一切在这件事情开始的时候，就已经注定了。”
　　她这话一说，有人就不乐意了。
　　蕾米再一次被人打断了，这次冷不丁插话的是八云蓝：“你从一开始就知道，为什么不说出来？”
　　“我为什么要告诉你们？”
　　“你知道这会死多少人吗？”
　　八云蓝握紧拳头，撕声争辩，可换来的只是蕾米莉亚冷然的一笑，“凡人终有一死，我能救多少人？而且救人是天使的职责，我可是恶魔。”
　　“你！”
　　“好了好了，别吵了，”史蒂夫赶紧站到两人中间，试图拦住火药味正浓的两人，把话题掰到正规上来：“所以你事先做了准备，这地方才完好无损的？”
　　“是的，”蕾米莉亚用轻蔑的眼神看了八云蓝一眼，“而且，作为八云家的人，你也没有资格跟我抱怨，因为祸根本来就是八云紫埋下的。”
　　蕾米的话让蓝怔了怔：“你这话什么意思？”
　　“字面上的意思。”蕾米莉亚傲然抬头，用下巴对着八云蓝，“你们还真相信‘幻想乡是八云紫在龙神帮助下，给妖怪搭建的世外桃源’这样的谎话啊！八云紫骗得了所有人，但骗不了我。这座大结界本身就是在秽土之上建立的东西，八云紫以诸多的代价向邪恶之神换取生存的空间。”
　　“你别胡说！”意识到对方想要诬蔑自己的主人，八云蓝一下子就站起来。
　　“哼，禽兽就是化妖了也还是那么愚蠢。”
　　“你！”
　　眼看两个人就要真动手，就在史蒂夫考虑要不要一人一下子给她们都敲晕的时候，帕秋莉开口了：“蕾米没有胡说，这是事实。为了追求神话时代的魔法，我曾经花费近百年的时间去研究神话时代消亡的原因，然而我刚刚有一点眉目，【魔道消退】就开始了。”
　　“西方【魔道消退】的时候，也就是东方妖怪们也开始消失的时候。作为亲历者的我，渐渐明白这些东西是有某种冥冥之中存在的意志在操纵着，后来我遇到了蕾米，她的能力证明了我的推论。就像是这位小姐所在的希腊神话中所描述的那样：从最远古的【泰坦】演变成【神】，然后是希腊诸神所行程的【半神】，最后【神代消亡】，力量归于人类。实际上除了希腊神话外，其他的神话不外乎都是这样的顺序。”
　　“那么，为什么是这样一个顺序呢？因为这是注定的轮回，是来自这个世界的意志。”
　　帕秋莉在红魔馆算是少有的、明事理的人，蓝不想跟她争吵。所以她压住自己愤怒低声道：“那这和紫大人又有什么关系？”
　　“当然有关系，”帕秋莉望了一眼窗外，“如果因为‘食量’的消失，要【妖怪消亡】是这个世界的意志。那么代表着这个世界自然意志一部分的龙神，又有什么理由，将它的力量借给八云紫，让她创造出幻想乡？所以在这点上，八云紫编造出的逻辑是不通的。”
　　蓝瞪大眼睛，想张口反驳却张了好几下，都哽在了喉咙里，因为她知道帕秋莉说得是对的……【幻想乡大结界是藉由龙神的力量建造的】这点在整个自然环境对妖怪变得恶劣的大趋势下，确实是不太可能的事情。当时所有妖怪，包括蓝自己，都是觉得妖怪贤者八云紫无所不能，所以想都没想就相信了。
　　可现在细细想来，真的好像有那么一点不妥……
　　“但，但是博丽传承呢？你不会说博丽的力量也是紫大人编造出来的吧！”
　　是了，谎言是可以编造的，而实力却不可能。这代博丽巫女是最好的证明，她是迄今为止最强的巫女，强到八云紫自己都说过，不是灵梦的对手。一个妖怪是不可能创造出比自己更强的人类的。
　　“创造大结界之初的博丽确实存在，这个并不是八云紫编造的，但其力量也不一定非要是八云紫的力量……”
　　“哎呀，别绕弯子了！”蕾米莉亚不耐烦的打断帕秋莉的话，“灵梦之所以那么强，是因为灵梦所侍奉的那个神灵便是那个邪神本身！”
　　八云蓝怔住了。
　　帕秋莉有些无奈的看了一眼满脸三观崩坏的八云蓝，还是认真的说道：“这就解释了，为什么博丽神社虽然是神社却没有供奉的神灵？因为那个神的名讳是不能为别人所知的。也解释了，灵梦对于妖怪有那么强的吸引力，因为她才是博丽大结界的真正核心。”
　　说到这里，她顿了顿：“而且，就现在而言，她也是最后的希望了。这个大结界在被异界的神之力进行了高位面的攻击，规则层面已经开始崩溃了，如果不是灵梦本身还活着，这个大结界就彻底完蛋了。我利用D夜的力量建立起的法阵，也没法独立支撑。”
　　“哦……”讲道理史蒂夫并没有彻底听明白帕秋莉说得这么一大段解说，但有件事他还是能明白的：“那你们就在这里等死？”
　　“等死？不，我可没在等死，”蕾米莉亚从座椅上站起来，“我们可是在等你啊，弥赛亚先生。”


441 使命【一】
　　旁听了半天的史蒂夫其实早就料到最后话题会转到自己这里。好歹跟这小蝙蝠也有点交集了，对于她的脾气还是能摸出个一二的。
　　以她的个性，如果这事情她不感兴趣，或者是她自己能搞定的话，根本就不会跟自己说这么多。
　　只是，这件事情对于史蒂夫来说，却也不是那么重要。毕竟自己也不职业的“救火队员”，
　　“弥你妹，我才不会去做什么狗屁赛亚人。”说话的史蒂夫表情很平静，“我来这里是想知道干掉谁把这个乱七八糟的地方给摧毁掉，其他的事情我不是很关心。”
　　史蒂夫这么一说，八云蓝立刻紧张起来了，她一把抓住史蒂夫的肩膀，脸贴得很近在跟史蒂夫咆哮：“等等！你说你要摧毁掉这里？”
　　面对近在咫尺的逼问，方块人内心毫无波动：“不是一定要摧毁，但是一般来说摧毁总比重建要来得简单。如果你有好的方法，我不介意帮你实行，但如果太折腾了，还是直接毁掉的好，旧的不去新的不来嘛！”
　　“别说得那么容易！你知道幻想乡是紫大人多少年的心血吗？！”八云蓝使劲的晃着史蒂夫的肩膀。
　　“蠢狐狸你还是看不穿。是的，她是花了这么多年的心血。但这么多年的心血不还是被她拿来做赌注了吗？她都不在乎，你又在瞎心疼什么。”史蒂夫被她晃的头直摇，但他还是毫不客气的点破了蓝最后的心理防线
　　蓝愣在当场，一时间不知道说什么才好。
　　推开蓝的手，史蒂夫将头转向站在馆主座位前的蕾米莉亚：“根据你刚刚的说法，我是不是可以理解为，干掉博丽灵梦，就能把这个地方消灭掉？”
　　对此，蕾米莉亚并没有说话。
　　她紧紧的盯着史蒂夫的那张方块脸，希望能够从中窥破他的真实想法。只是，即便能够看破命运的轨迹，蕾米莉亚依旧没有办法知道方块人会怎么做。此时此刻，在这座大厅中正在进行的，很明显是幻想乡命运的拐点，或许只要一句就足矣对之后将要发生什么产生决定性的变化。
　　无形的压力在积累，这让本能希望放松一下，冷静思考的蕾米莉亚重新坐回了椅子上。
　　纤细的手指指着额头，蕾米莉亚在短暂的沉默后，她抬头以近乎逼视的眼神盯着史蒂夫：“你应该明白，幻想乡消失的话，我们也将没有容身之处。我们不会让你去伤害灵梦，即使你有这样的能力。如果你想这么做的话，麻烦一样不会少。但你也应该明白，我本可以欺骗你的，但我不是八云紫，不屑于玩弄这种东西，我相信你有能力达成一个大家都满意的结果。”
　　蕾米莉亚的这段话说得很到位。
　　当她说完的时候，她旁边的十六夜D夜少见的露出一丝笑容；帕秋莉在轻轻点头赞许；八云蓝则是带着混杂着喜悦和感激的表情向她深鞠躬后，满怀期待的看着史蒂夫。此时，就连莉莉也觉得对方说服的理由很充分，自己的Master差不多该被打动了，所以只能轻轻摇头。
　　史蒂夫自问不是一个无情的人，但不知道为什么这个时候却并没有被对方的言语所打动，脑子里充满了一种名为理性的冷感。
　　虽然蕾米莉亚的这些话确实营造了一个不错的说服气氛，可史蒂夫却还是很认真的回道：“是啊，你是没有欺骗我，但你还是有一些关键的事情没有告诉我，是这样的吧！”
　　史蒂夫这么说，大厅中刚才那种气氛一下子就凝滞了，所有人的目光移到蕾米的身上。吸血鬼领主沉吟了一下：“你还想知道什么？我可以补充。”
　　“外面的那个东西是什么？它为什么会出现在这里？你救了学园都市的人，应该不会不知道那东西的存在。”
　　蕾米莉亚顿了顿，在整理好语句后，才慢慢的说道：“……那个东西只是这个不稳定空间的产物，这里重新恢复秩序的话，那个东西也必然会消失。”
　　“你在避重就轻。”史蒂夫说得很淡，但这句话足矣让幻想乡的各位心中都随之一凉。
　　蕾米莉亚咬了咬牙：“我说得是事实，那并不是什么实体，只是一个投影罢了。”
　　看她的样子，史蒂夫忍不住笑了：“那是一个神，而且不是普通意义上的神。”
　　“……”蕾米莉亚不说话，她用红色的指甲尖在扶手的木纹上来回划了三道浅浅的印记后，猛然握拳，“是的，那是【支配者】。曾经一度支配过世界，此时却已经化为混乱和恐惧代言人的，真正的邪神。如果我猜的没错，这也是八云紫与之交换代价的那位邪神。”
　　“嗯，那这样就对了，一切也就都说得通了。”史蒂夫这句话是对莉莉说的。
　　小魔女露出一个无奈的笑容：“我也是一步步推测来的，其实刚才我也没反应过来，如果Master你理解这些的话，或许早就判断出来了。”
　　“这到也不是，毕竟这东西是我自身的问题，所以我很在意，”说到这，史蒂夫回头看了一眼外面的风雪，“而且如果真是这样的话，我倒是挺乐意陪那家伙玩下去的。”
　　主仆俩的对话中，幻想乡一众人面面相觑。
　　最后，还是忍不住好奇的帕秋莉问道：“什么说得通了？”
　　“这解释起来有点麻烦，”史蒂夫挠了挠头，“总之，我不是什么赛亚人，但我的工作应该就是应对你们所说的那个邪神的。”
　　其实，在之前击败了那个投影，并且从倒塌的雪人中拖出两个小萝莉后，史蒂夫和莉莉就一直在讨论这东西究竟是什么。理论上这东西的强度已经完全超规格了，不能被攻击，却可以杀伤所存在的事物。可以操纵“熵”的属性，却又并不切实的存在。
　　这么超规格的东西，是和某个家伙很相似的。没错，就是史蒂夫本人。


442 使命【二】
　　拥有复数的规则级力量，这是那个家伙跟史蒂夫最明显的一个相似点。
　　在史蒂夫忙着在冰湖上建房子的时候，莉莉就在旁边给他梳理了一遍自己的想法。其实，在从主神那了解到“任务”的具体目标时，莉莉就这么觉得了。
　　史蒂夫所在的这个“轮回者”系统，实际上和英灵的“清道夫”系统并没有实质上的区别。
　　英灵是回应人类的愿望而被召唤出来的，而作为人类意识集合体的“阿赖耶识”和自然意识集合体的“盖亚”作为两套系统的中枢，将英灵散步到各个地区与时空，防止控制之外的事态发生。介于这样的前车之鉴，莉莉觉得主神“招募”史蒂夫这样的存在是非常不理智，甚至可以说是不合理的。
　　因为英灵都是拥有过去的人。
　　就好比莉莉自己，即使自己所代表的是“少女的美狄亚”，但实际上她的本体，那个悲惨而又残酷的女人却依旧被束缚在英灵的御座上。束缚住英灵的并非是御座，而是英灵所代表的过去本身。
　　一如亚瑟王因愧对伙伴和国家而憎恨自身；一如亚历山大大帝英年早逝而野心不死；一如最古之王丧失挚友后沉沦物欲。
　　英灵说白了原本都是人，是人就有过去，改变自我谈何容易，这对于英灵来说更是如此。
　　越是伟大的过去，就越是牢固的枷锁。这样的枷锁保证了这些人能够为“秩序”不遗余力的保护这个世界，因为这是他们存在意义本源。
　　可史蒂夫却不是这样的一种人。他并没有这样枷锁，不论什么时候他都是自由到胆大妄为的一个人。这样的家伙简直可以说就是敌对阵营的存在，为什么会成为“轮回者”这样的角色呢？
　　因为不得不如此。
　　・
　　蕾米莉亚道出的事实，联系上史蒂夫一直以来的经历，基本上已经可以断定主神他们真正的敌人是谁了。
　　“你要做什么？”从史蒂夫那句“我的工作”中嗅出了不太妙的味道，蕾米莉亚很直接的问道。
　　对此，史蒂夫咧了咧嘴：“我已经厌倦了如救火队员一样到处赶场，该把需要解决的家伙连根拔起了。”
　　“……你打算挑战支配者本身？”蕾米莉亚一下子站起来，她自己都没有注意到自己的指甲已经嵌入了木扶手中：“不可能的！那种存在根本不实际存在于这个世界中，被你打回去的虚影也只是它的一个分身而已。”
　　见她这么紧张的模样，史蒂夫歪头：“可能不可能，不试试怎么知道。”
　　“……蕾米，对这家伙就别绕圈子了。”旁边的帕秋莉叹了口气，“我们的立场你应该清楚，我们并不想向邪神妥协，成为它的一部分；却也不想彻底的将它的力量全部扫除，这样就代表着我们也不得不成为这个世界的历史。虽然很狡猾，但就是这样，八云紫当初所面对的艰难选择，到了我们这里也一样，请救救幻想乡吧。”
　　说着，帕秋莉欠身低头。在她的带领下，小恶魔也低下头鞠躬。蕾米莉亚瞪了帕秋莉一眼，最终坐回自己的位子上生闷气，旁边的D夜替她站出来：“还请史蒂夫先生再帮我们一次。”
　　“虽然，虽然芙兰什么都不懂！但是请带我一起去玩！”
　　“妹妹大人！”红美铃赶紧阻止想要从椅子上跳起来的芙兰朵露。
　　八云蓝从始至终都紧紧的盯着史蒂夫，方块人都觉得自己要被她盯得发毛。
　　就在这么一堆妖怪妹子的央求下，史蒂夫摇摇头：“抱歉，这是不可能的，我必须去击败博丽灵梦，然后设法将这家伙逼出来。”
　　・
　　大厅里静得连一根针落地都能听清楚，幻想乡的众人都在沉默，而莉莉扶着额头苦笑，她那表情的意思就是“果然如此”。上座的蕾米莉亚满脸阴云，十六夜D夜表情木然；似乎是料到了的帕秋莉无奈叹息，旁边的小恶魔眉头紧锁；芙兰朵露想要说话，却被红美铃遮住了嘴巴，对她连连摇头。
　　“……你真的要这么做么？”八云蓝用平静到心痛的声音问道。
　　“当然，我必须打败它，不打败它我就无法前进。”是的，如果放过这次机会的话，下次还不知道要到什么时候才能接触到。主神那边几乎是没有办法突破的，但从他的敌人那应该能知晓这一切的真相。
　　八云蓝低着头沉默了三秒，然后突然亮出了自己的利爪：“既然如此，那么我们就是敌人了！”
　　可史蒂夫却一动没动，他用无奈的眼神对八云蓝摇了摇头：“别傻了，我不是你的敌人。你来的目的是救回你的家人，而不是打赢我。赢了你也得不到任何东西。”
　　“……”
　　八云蓝的双手渐渐下垂，失落的表情就像是被一只丢在大雨中的小狗。
　　“别露出那种表情啊！”方块人挠了挠头，“其实问题很简单不是吗？往前走就好了。我以前生活在那种只有方块的世界中，觉得世界都是方的；后来到了另外的世界，发生世界其实是有很多种的；再后来，我发现你怎么看这个世界，这个世界就是怎么一个模样。”
　　“别人帮你画了一个圈，告诉你这是世界，你就真的相信了？我不信的，我会踢掉这条线继续往前走，这一点，我觉得你也是一样。狐狸你受困于别人的恩德，我不知道八云紫对你是如何说的，但这个幻想乡其实也不是她真正想要的世外桃源吧！如果我是你，我就打晕她，然后把她带到我认为能一起安心活下来的地方，而不是在这里徒劳的消耗自己。”
　　“在这点上，其他人也是一样。蝙蝠被自己的责任绊住；女仆被时间绑在原地；疯丫头对于自己的能力畏首畏尾……其实只要你们肯走，那么自然也是能走出来的，我想你们也是时候前进了。活着的唯一使命，就是面对真正的自我，毫不犹豫的走下去。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――
　　ps：昨天喝多了，结果宿醉一宿，头疼到下午才清醒，这章更算昨天的，还有一章等会儿补上。
　　ps2：章推一本书《最终之恶的救世主》，雷电是我徒弟，然而他却是个更新狂魔。他老书被书客删了，这本是新开的，各位有剩余的收藏位给他一个，谢谢了。


443 使命【三】
　　最终，蕾米莉亚她们只能同意这件事情交给史蒂夫来处理，而她们也想办法行动起来，将红魔馆往不会被这个空间波及到的地方转移去。因为之前在学园都市做过考察，十六夜建议可以去那边暂避一段时间，总之从现在开始红魔众也得忙起来了。
　　史蒂夫也没想到第二次见到这位刺猬头少年的地方是在这里。
　　因为蕾米莉亚救了贝塔小队的人，史蒂夫就来看看这边都是谁，结果一看没想到这两位都见过。哔里哔里妹就不用说了，刺猬头的那个男生到只在夜袭常盘台女生宿舍的时候见过，而且当时只是一个照面而已。
　　此时的上条当麻肩上缠着绷带，头上也勒了一圈白布，一看就是个伤病号。
　　御坂美琴表情很紧张的站在他身边……刚才确实是当麻救了她，但现在他怎么说是个伤病号，而且面前这位奇怪的家伙，已经是学园都市的主要敌对目标了。千万不能让他伤害这家伙――当然，虽然对方看上去并没有这个意思。
　　“我想问你们，你们接到的命令是什么？”史蒂夫懒得周旋，所以开门见山的直接问道。
　　这突如其来的问题让上条当麻和御坂美琴忍不住对视了一眼，学生毕竟没想太多，当麻就直接回答：“我们也不知道，我们只是被要求协助学园都市的贝塔小队，理事会只是要求我们协助，并没有告诉我们究竟要做什么。”
　　“哦？真的是这样？”……这样就没意思了啊！
　　这时，莉莉的声音从后面传来：“Master，他没有说谎。”
　　小魔女这么说了，自然也肯定就是如此了。史蒂夫有点扫兴的挥挥手，准备离开，然而就在这个时候，御坂美琴忽然又出声了：“你们的目的是什么？”
　　听到这个问题，史蒂夫眨眨眼看了看她：“我只想结束这一切而已。”
　　史蒂夫回答的很果断，所以御坂美琴在沉吟后决定相信了他的话：“实际上，我知道命令是什么。”
　　“啊？”发出惊讶声的是上条当麻，看来这次行动被蒙在鼓里的就他一个。
　　“我早就黑掉了小队的电波密码，他们接收的任务是回收一个叫【右方之火】的人物，但我并不知道这指的是什么。”说完，御坂美琴有些踌躇的看着史蒂夫，不知道他对这些信息会产生什么样的反应。
　　史蒂夫深吸了一口气：“哦……原来是他啊。”
　　“你知道这个人？”御坂美琴反问。
　　“当然知道，总之谢了。”说完，史蒂夫就直接推门从暂时作为病房的客房走了出去。
　　・
　　推开红魔馆的大门，凛冽的风参拌着雪花涌进来，夺走了屋里不少的温暖。
　　如果不是帕秋莉所制的魔法阵罩着，按照这个雪量，不出半日就能将没到门的高度。拿出【火山护符】将门前的雪全部融化，史蒂夫抬头望了眼深褐色的茫茫天空。一个人率先走了出去，漫过膝盖到雪踩起来咯吱咯吱的，一脚深一脚浅，然后在雪地上留下一串深深的方块脚印。
　　莉莉跟在后面，小魔女刚才在屋里向红魔馆的人做了一个简单的告辞，顺便也将两只萝莉交给留在红魔馆的八云蓝照顾。
　　“方块脑袋！”
　　呼唤声从风雪中传来。
　　史蒂夫的动作停滞了一下，他回过头来。不知道什么时候帽子已经丢了的八云蓝正站在门口：“你一定要回来！我会证明给你看的！”
　　“嗯。”史蒂夫点点头，然后对她挥挥手，便同莉莉一起走进了风雪中。
　　・
　　“Master，狐狸那边就这么放着她好吗？”走在后面六边形的结界术为自己遮挡风雪，莉莉如此问道。
　　“没什么问题吧！就现在来看，狐狸终究是边缘人物。八云紫跟我不太一样，是个爱保守秘密的家伙，我们想要知道的事情，也就只能找到她才能知道了。狐狸带着一起去也没什么用的。”史蒂夫在前面走着，一边蒸发积雪，一边头也不回的回答。
　　“说是这么说啦！”小魔女歪着头，似乎在想什么。
　　“你在想什么？”
　　“没什么，”莉莉把双马尾摇得像是拨浪鼓，“既然如此我就不多问了！”
　　对此，史蒂夫倒是咧嘴一笑：“你是在想，我是不是对狐狸有特别的想法，所以才把她安置在比较安全的红魔众身边的？”
　　“啊……”被读中了心思，小魔女有点不高兴，“Ｍaster，我都决定不问这种惹人厌的话题了，你为什么还要自己说出来啊！”
　　“因为我确实有特别的想法。”史蒂夫直言不讳。
　　“咦？！”
　　“这次去，肯定能遇到的应该是右方之火和博丽灵梦，但八云紫能不能找到她还真难说。狐狸必须活着，她肯定能找到八云紫，即使她找不到，八云紫也一定会来找她。找到八云紫我们才能知道那个邪神究竟叫什么、是什么。”
　　莉莉很意外的看着史蒂夫：“没想到Master你考虑的这么多啊！真不像你。”
　　对于莉莉略带揶揄的调侃，史蒂夫标志性的咧嘴一笑：“干嘛，面对应该认真的对手，我还是能认真起来的，别小看我呀！”
　　“我知道呀！谁敢小看你。”莉莉不再在这话题上纠缠下去，转而想起了另一个问题，“比起这个，Master你就这么出来了，要怎么找到那两个人？不找那只蝙蝠问问他们在哪吗？现在我的魔法可是用不了的。”
　　“这个还不简单嘛！”史蒂夫掏出了【探知之杖】，“你忘了这东西了？”
　　莉莉恍然大悟。
　　史蒂夫的这个名为【探知之杖】的道具可以检测一定距离上物体的能量，并且标注出最高和最低。拿着这东西对着正前方一点，立刻上面飘着三位数的数值。
　　“果然如此呐！”看着杖子上的数值，史蒂夫很满意的点点头。
　　“怎么了？”
　　“这里随便敲一下，空间中散逸的能量都好像悬浮着足矣凝结出铁锭的能量。”又随便敲了几个方位，史蒂夫在自己的10点钟方向停下，“好了，那边的数值最高，应该就是这个方向没错了，我们一直走过去就好，前方高能反应。”


444 天外之战【一】
　　即使有探知之杖的帮助，史蒂夫也并没有那么容易就找到博丽灵梦与右方之火的所在地。两个人在地面绕了一大圈，在观察了半天的数值之后，史蒂夫恍然大悟……原来这帮孙子上天了。
　　越是数值高的位置，越接近天空，能量密度的分布和空气不一样，是倒置的。
　　只是，此刻如果站在地面仰望天空的话，基本上只有灰蒙蒙的一层天空。在莉莉法术的作用下，史蒂夫满满飞了起来。然后他才发现看到的那层灰蒙蒙的东西并不是天空，而是淹没了距离地面三百米空气中的某种灰黑色的物质，就像是雾霾一样。
　　飞出这两百米，再俯瞰上来的位置就看不到了，只能看到灰尘中依稀露出的景物轮廓。
　　北方有座山，西边有座寺庙，最西边能看到学园都市的建筑群，那边的状况似乎也好不到哪里去。
　　抬头仰望天空，穹顶之上是一个巨大的气旋，乌云涌动中，紫色和蓝色的闪电划过，却没有发出一点声响，仿佛声音都被那个巨大的气旋给吸了进去。
　　主仆二人交换了一下眼神后，史蒂夫用【探知之杖】测了一下，确定那个气旋的核心点正是读数最高的地方，便直直的朝着气旋飞过去。
　　往上飞的时候，史蒂夫才注意到这个气旋意外的大，这直径有多大？一百平方公里还是三百平方公里，亦或是更大？
　　气旋中是混乱的气流，还好有莉莉的盾撑着，才能不被这乱流所影响。只是史蒂夫见小魔女咬着牙硬撑的模样，而自己却什么都做不了，不免感觉有点过意不去：“莉莉你怎么样？要不我们下去吧！”
　　“……”莉莉看了史蒂夫一眼，并没有答话。
　　看来她是没有余裕了，这说明她在这气旋了飞得很吃力。无奈，史蒂夫拍了拍她的肩膀：“我们下去吧！我有其他的办法可以上来。”
　　莉莉大概也是真的撑不住了，便点点头，带着史蒂夫一起重新降落到地面上。
　　史蒂夫所说的其他办法，其实就是堆个通天塔出来。
　　当然，按照以前的办法去堆的话，估计是有被从上面吹下来的风险的。不过还好，有了【贤者之石】的复制拷贝功能后，史蒂夫在原地造出单层方形塔楼，10x10大小的面积，然后放进【贤者之石】的记忆槽里。接下来要做的就是一层层往上垒塔楼了。
　　史蒂夫的单层做的很高，10米一个楼层，基本上就等于普通建筑的三层楼了。
　　就这么一层层的叠上去，史蒂夫发现自己叠了一百层，距离那个气旋还有很远的距离……好吧，既然一百层不行就一千层，一千层不行就一万层。
　　一开始一层一层的叠，发现效率不够，十层十层的叠，最后发展到三十层三十层的叠。
　　叠着叠着，史蒂夫自己也记不得自己叠了多少层的塔楼了。
　　只是在发现在不知道多少次堆叠然后跑上最高的那层平台时，推开门时照进来的阳光亮的无法直视，在花了一段世界适应这炫目的光照后，眼前的景象让史蒂夫不由得一愣：
　　那个巨大气旋所掩盖住了脚下的部分，但远处的部分还是看得清楚的，虽然不知道原本是在什么位置，可现在居然看到了海，以及海的对岸。除了海的对岸之外，史蒂夫还看到的“天”的边缘。
　　烈日照在头顶上，脚下是一个巨大的，发着光的圆球。往最边缘处望去，下面是海洋和山川，上面是点点的星空。
　　站在这天与地的分割线前，史蒂夫呆了半天才憋出一句：“……这个世界真的是圆的啊！”
　　“是啊，星球本来就是圆的啊！这是宇宙的引力场所决定的，所以说Master你究竟是哪个宇宙来的？”莉莉的声音从后面冒出来，笑嘻嘻的抬头望着这满天的星空。
　　“我也不知道啊，大概我的宇宙也是方的吧！”史蒂夫随口说道。
　　“我觉得也是呢！”莉莉走上来，突然兴致高昂的指着西边的大陆说道，“那个方向是亚洲大陆，面对的地方是中国；”
　　“哦……”史蒂夫不是很懂她在高兴什么。
　　“我的故乡在那更远的地方，越过世界上最高的两座山，然后就能看到一片被陆地包围的海洋，我的家乡就在那片海的边上！”
　　这下史蒂夫明白了……不过“那地方似乎有点远啊！”
　　“我……我只是说说而已嘛！”忽然意识到自己有点兴奋过头的她赶紧低下头，“……反正我也只是英灵了，回去也什么人都见不到了。”
　　“哦……”史蒂夫本来只打算应这么一句，不过按照正常的惯例，如果只是说这个字估计会被骂：“以后有机会一起去吧。”
　　果然，这么一说，小魔女抬起红扑扑的脸使劲点头：“嗯！”
　　……这下对了，吃一堑长一智，果然没错。
　　就在史蒂夫心底小声嘀咕的时候，忽然脚下的塔楼天台晃动了一下。这晃动把小魔女吓了一跳，她猛地扑过来抱住史蒂夫：“Master，这东西不会倒下去吧！”
　　“不会的，你忘了这个世界的规则是可以将方块悬空的么？”
　　“啊……我忘了。”
　　是的，史蒂夫敢这么大大方方的把塔楼堆上来，就是不怕它会倒下去，下面怎么样都无所谓了，只要堆上来就行。不过引发这座通天塔震动的并非是它被什么陨石个撞了，而是来自于头顶的冲击波攻击。
　　冲击波本身是由气体积压所形成的爆风，对人体的破坏能力极强。在地表的时候，因为周围都是空气，当爆炸产生时，压力差会导致连锁的冲击效果；但按理说在这么高的、已经接近了太空的高度上，就是核弹爆炸也只会留下一个巨大的红火球就没什么事了，可史蒂夫他们所在的塔楼还是一次次的遭受着震波的袭击。
　　震波的源头来自于东南方向大概十公里位置的地方，一个巨大的金色手臂正在对着什么东西使劲的招呼着。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　ps：咕了两天是花时间整理整理还有啥没理清楚的，把折腾到现在的魔禁+东方卷的这个大坑给填上。下卷五战卷，五战说完大小美狄亚的事情就正式进入完结卷。


445 天外之战【二】
　　说实话，史蒂夫觉得此刻眼前的这个状况有点怪异。
　　怎么说呢……
　　虽然眼前的战斗是超越以往所有规模的战斗，并且双方都是带着超级外挂的可怖人物，但不知怎么的，看着他们战斗的方式，就是有种电蚊拍打蚊子的即视感。
　　所谓的电蚊拍就是右方之火的那只手――【神圣之右】。曾经将史蒂夫送回老家的那只手，史蒂夫才发现这东西原来真的只是一只手而已。只有四根指头，看上去如鸡爪一般的巨大爪子，正在大气层中以极快的速度挥舞搅动着。它所挥舞搅动所引起的阻力，随时都可以烧到一颗陨星。可这只手，偏偏就好像是在撩拨自家洗澡水般在大气中以超越音速数倍的速度挥舞着。挥舞时金光与火花乱飞，对它本身却没有丝毫的伤害。
　　而那个被拍的“蚊子”，自然就是博丽灵梦同学了。
　　就现在的情况来看，灵梦的状态有点惨。
　　她招牌般的蝴蝶结掉了，披头散发的样子让史蒂夫差点没认出来――毕竟这样的灵梦看起来，就是一个普通的人类女孩，黑发黑瞳，随处可见。不过，此时她周身悬浮着七颗阴阳玉，那阴阳玉正发着光，时不时的为灵梦抵挡一些冲击。
　　这就让史蒂夫有点看不懂了……这家伙不是啥都不怕的吗？
　　大概是注意到了史蒂夫的困惑，莉莉忽然从契约中传话道：“巫女会变弱是正常的。”
　　“为什么？”史蒂夫扭头问道。
　　“身为一个人类，在这种快要接近电离层的地方战斗，她本身依靠的应该是自身的灵术。她本人虽然具有【空飞】能力的保护，但她的术式似乎却不是受她的能力所保护的……是的，应该使这样，如果她的能力连她的术式都能凭依的话，那么早就分出胜负了。”
　　听了莉莉的解释，史蒂夫好像明白过来了。
　　“哦，也就是说，博丽灵梦实际上是要比右方之火弱一些的啊！”
　　“也不是，好像对方也拿巫女没办法，他并不是在羞辱对方，而是真的没有更有效的攻击手段了。”莉莉皱着眉头，不明白为什么右方之火并不使用杀招。
　　对于这点，史蒂夫倒是知道。
　　根据主神那家伙给出的解释，【神圣之右】本身就是遇强则强的力量，那么反之，当它觉得自己足够强时，便不会再增强了。这点并不受其宿主本身意志的控制，单纯是“对威胁的检测”机制。在这种机制下，博丽灵梦的【受力无效化】似乎并不被认为是威胁强烈并且非要消灭不可的能力。所以即使右方之火本人的杀意如炽焰般熊熊燃烧，却也没有办法直接干掉博丽灵梦。
　　不管怎么说，既然自己都来了，这场僵持战差不多也该结束了。
　　史蒂夫拿出早就准备好的【天之锁】。
　　【天之锁】几乎是在拿出来的瞬间，就如嗅到猎物的响尾蛇般蠕动起来。史蒂夫所在的位置距离两个人的战场还有近百公里的距离，但金色的锁链，却因为对神性的敏感，宛如活物一般微微的颤动着。
　　耶稣既然是唯一神，那么象征着他至强权威的神之力必然是那种纯粹到了极致的神性集合。
　　介于对方是这么一种敌人，史蒂夫并没有急着把锁链丢出去，而是往里面注入了点数――玩意这个东西要是不管用，那就只能把对方拖下地面，再用丰富的经验打败他了，到时候就算整个星球表面都被烧焦，那也没什么办法。
　　在注入了八位数的点数后，史蒂夫将【天之锁】前端直接抛了出去。
　　金色的锁链在抛出去的瞬间消失了，下一秒，那只巨大的爪子猛地停住了。
　　从虚空之中伸出的锁链开始将其层层缠绕，【天之锁】并不是如绷带一样将其裹成一个粽子，而是从四面八方伸出来，将其铆固在这个空间区域之中。
　　右方之火在发现自己的“第二只右手”被捆住的时候，并没有太过在意，因为战斗的关系，他没有注意到百公里之外的史蒂夫，权当是巫女的新手段。
　　然而他很快发现情况好像有些不对――【神圣之右】居然真的因此而停住了。
　　这个情况让右方之火在一瞬间没法理解究竟发生了什么，因为【神圣之右】的杀伤力并非是他本人所控制的，而是“遇强则强”的救世之力。当然，话虽这么说，但强究竟是一个什么样的概念，还是由【神圣之右】自己判断的。
　　没有立刻击杀巫女，是因为她的防御能力没有办法触发【神圣之右】的最强攻击模式，这点右方之火可以理解，但这个链子是怎么回事？
　　“你做了什么？！”
　　右方之火的声音在这几乎真空的环境下回荡着，这很明显不是依靠空气介质传播出去的声音，而是依靠某种力量。
　　只是博丽灵梦并没有理他，而是趁着这个空隙直接冲了上去――这也是理所当然的，巫女的能力将一切力都回避了，所以这自然包括了这种传音的力量。
　　一个【刹那亚空穴】直接瞬移到右方之火的面前，博丽的巫女周身悬浮着的七颗阴阳玉在同时开始飞速旋转起来。
　　接着，亿万张的灵符从那飞旋的七颗阴阳宝玉中飞射出来……这里的亿万并不是一个夸张的修饰，因为真的有亿万张。
　　不过手掌大小的红色灵符仅仅在一瞬间就填满了以她为中心，上百公里的空间，就连史蒂夫这边都差点被波及到了。无数的灵符在一瞬间甩出，从史蒂夫这边的视角看来，简直就是一朵在刹那间便绽放与天际线上的玫瑰。
　　这玫瑰在绽放的到极致的一瞬间便开始收缩，它们收缩的目标正是右方之火本身。
　　然后，史蒂夫感觉自己手里的链子猛地抖了一下，然后立刻变成了“损坏的天之锁”。
　　在注意到天之锁断裂的时候，史蒂夫的第一想法就是好像白费功夫了。但下一秒他就意识到，并不是这样的。
　　巫女抓住了这个机会。
　　即便【天之锁】仅仅只给右方之火带来了一个意外，并没有彻底的捆住【神圣之右】，但博丽的巫女仅仅凭借她的感觉就直接抓住了这个注意力转移的间隙，并且将【梦想天生】直接轰在了右方之火的右臂，也就是要害上。仅凭直感这点，如果说之前见过的骑士王是A的话，那么巫女简直就是EX级别的。
　　数以亿计的灵符大半都被挣脱的【神圣之右】给消灭，然而还是有那么一部分准确的命中了右方之火的右臂，这位红衣青年的右手被直接轰飞了出去。
　　“混蛋啊！”
　　右方之火的怒吼在太空中回荡。
　　听到这个声音的时候，史蒂夫忽然意识到一件事情：【神圣之右】或许也是一件道具。


446 天外之战【三】
　　就在莉莉还惊叹于如此大规模的战斗时，她忽然听到史蒂夫对她说道：“莉莉，能把那个手臂抢过来吗？”
　　“好！”莉莉并没有多问史蒂夫为什么要这么说，而是立刻开始使用抓取传送术。
　　可第一次的施术失败了。
　　莉莉微微一愣，便意识到可能是那个手臂所在的位置还有大量的攻击性能量没有散开，抓取的术式没有办法突破到那个位置……这样的话，就只能自己过去了。小魔女下意识的看了史蒂夫一样，他还在用自己的的奇怪道具盯着那个方向，对于某一个特定的东西很执着，这对史蒂夫来说是很少见的。
　　于是莉莉立刻开始了第二次传送，这次她选择把自己传送过去。
　　在【高速神言】的加持下，不过片刻，莉莉就已经到达了战场的中心，断臂的右方之火正在她后方四米的位置，而她自己则正好抓住了漂浮在空中的那只右臂。
　　可就在莉莉刚刚抓到手臂，还没有来得及再次施术离开的时候，忽然感觉胸口一闷。
　　一根白净修长的手指戳在的自己的胸口上，小魔女愕然，她以为是博丽灵梦出的手，然而当她自己不受控制的向大气层飞去的时候，才发现在视线中闪过的那长如瀑布的银发。这样形象的人极少，自己见过一次肯定是不会忘记的，可惜在自己的印象中，有这样头发的人，却是一个男人……记得他的名字是――亚雷斯塔。
　　但这已经没什么用了，因为莉莉自己很清楚，对方的这一击，对自己来说是足矣致死的。
　　作为英灵，虽然理论上莉莉本就是个早就死掉的人，但英灵的生命并不是有魔力就一定会存在的。在凝结的实体如果崩溃的话，那么自己一样也会飞灰湮灭。而此刻打在自己胸口的这一击，威力比那个【原子崩坏】还要强大，莉莉已经感觉到自己的灵体已经在以诡异的方式开始破碎了。
　　这一刻，莉莉的内心很沮丧。
　　她知道史蒂夫已经不可能救到自己了，因为距离太远了。
　　从天际坠落的小魔女木然的望着迅速远去的天际线，并不觉得恐惧，只是充满了懊丧……虽然知道此时此刻自己已经很弱了，但没想到连这点事情都做不到……
　　・
　　“莉莉！”
　　看到莉莉猛然出现在战场中心的时候，史蒂夫顿时就升起一丝不祥的预感。然而还没等他通过契约呼唤莉莉，他的预感就应验了。
　　穿着病号服的白发男人一瞬间出现在莉莉身后的时候，史蒂夫就直接从天台跃了出去。
　　只是现在两个人的距离可不是用脚可以跨越的，而且史蒂夫已经感觉到了契约的崩溃，约束两人关系的那条无形的锁链已经开始瓦解了，这种感觉就好像有什么东西要从自己的手边滑走一样。
　　史蒂夫从天空坠落，此刻的他已经顾不得那么多了，即刻就张开了【方块世界】。
　　【方块世界】扩张的极为迅速，几乎是在一瞬间就将周围所有的东西都洗刷成了方块的模样。
　　在点数飞快的下降中，史蒂夫迅速的做了一个自己都不理解的事情。
　　他打开输入对话框，在上面打了一行字：“/op Medea Lily。”输入完之后，史蒂夫自己愣了一下……这是什么意思？怎么感觉自己刚才在一瞬间想起了什么？啊，莉莉！
　　获得了飞行能力的史蒂夫立刻朝着莉莉的位置冲刺过去，可他很快发现好像事情的发展跟他的想法有点不一样了。
　　“Master，我没事！”
　　原本应该崩毁的契约之链那头，突然传来了莉莉的声音。
　　史蒂夫愣了一下……
　　就在他以为刚才的那句话是自己的错觉时，忽然在莉莉下坠的位置出现了一个巨大的圆环，那圆环的大小不知道怎么估算，只是在史蒂夫的视角看来，彻底遮住了整个日本列岛。
　　下一秒，宛如卫星射线般的上百条魔力光束冲天而起，吓得史蒂夫本能的要躲避，可如此洪流是不可能躲避的，光炮彻底淹没了史蒂夫的视线，然后他才想起一件事……哦，这种状态可以彻底抵消所有伤害的来着。
　　紫色的光束宛如极光般将整个天空照亮，在亮光中，一个人形的点在飞快的移动，躲避光束的照射。
　　这个时候，史蒂夫才后知后觉：“……莉莉你没事？你做了什么？”
　　“混蛋！动作真灵活，根本就不是个残废啊！”小魔女的怨愤声从契约的那头传过来，“啊……Master，等下说，我先把这个混蛋打下来再说！”
　　……莉莉好像很忙。
　　有点搞不清楚情况，史蒂夫有点懵逼的再次打开自己的道具栏，看着那行字母，怎么都想不出来自己为啥要打出这东西……
　　・
　　就在史蒂夫开小差的时候，一个巨大的四肢巨手从天而降，直接往那个巨大的魔法阵拍过去。
　　魔法阵应声而碎，莉莉又吃了一击，然而这一击却并没有在莉莉的身上留下任何的伤害，甚至没有办法将莉莉从天上打落一毫米。反而是溢出的威力却直接将遮盖住幻想乡的气旋直接打碎，击碎了气旋后，这一掌的威力贯穿云层，直接拍在了妖怪山上。这个海拔千米的山峰瞬间就被按进了地面，随着巨大的龟裂纹撕开地面，红色的岩浆从裂缝中喷溅出来。
　　――还好，因为碎掉的都是方块，所以并没有引起继发性的恐怖灾难。
　　这一击把莉莉吓得不轻，她骇然的看了眼地面……就是右方之火本人使用这条手臂也没这么强吧！
　　本以为只是个没什么用的倒吊男，莉莉甚至一度觉得这家伙是个残废，但现在他的力量简直就是可以比拟神灵了。而且他看上去并没有被【方块世界】同化成为方块的模样，在他身边，有一层无形的力量正在不断抵抗史蒂夫的固有结界，这使得他身边的空间都因此而被扭曲着。
　　虽然两个人相聚上千米，莉莉依旧可以感觉到远处那个白色长发男人正用他冰冷的绿眸在瞪着自己。
　　……不行，我一个人搞不定，得让Master帮忙。
　　方才在莽撞中差点挂掉，或者说已经挂掉，而又被莫名其妙救活并且强化的莉莉立刻做了一次聪明的选择。
　　只是，还没等莉莉呼唤史蒂夫，忽然另一个人出现在了亚雷斯塔的身后。
　　一击【天霸神风脚】朝着对方的下半身撩去，在经历了由方块人变回本来模样的转换后，博丽灵梦的脚被对方抓在了手中，下一秒，他的手贴上了灵梦的胸口，速度产生的气环由在灵梦的胸口荡开。
　　大概对方是故意的，灵梦的背后正好是史蒂夫所在的位置。在0.0001秒之内突破音障后，灵梦直接撞在了史蒂夫的身上。


447 天外之战【四】
　　在瞬息万变的战场上开小差肯定是要付出代价的，这事情史蒂夫之前干过很多次，不过这一次……特别是碰到这种旗鼓相当的对手时，总是更容易翻车的。
　　当时史蒂夫只觉得有个什么东西直接撞在了自己的身上，虽然并出现直接被秒或者立刻空血的状态，但他却感觉到一股无匹的力量砸在自己身上。因为能力正在释放中的关系，史蒂夫并没有因此而后退，但在灵梦的后背和史蒂夫的脸上所爆发出的冲击波环已经足矣说明问题了。
　　“方块！别碍事！”灵梦样子很狼狈，却依旧踹了史蒂夫的脑袋一脚，转身就要朝着亚雷斯塔继续扑过去。
　　史蒂夫刚才才有那么一点头绪，结果被这一下撞得彻底抛之脑后了。
　　“是你撞到我了吧！”
　　只是，史蒂夫的抱怨还没说出来，就感觉什么红色的东西打在了自己的脸上……血。
　　史蒂夫自己是不可能飚血的，方块人并没有这种设定。所以他立刻意识到这血是博丽灵梦的，原来踹了他一脚的灵梦并没有如她所愿的使出具有瞬移能力的【亚空穴】，而是在半空中吐了一口血。
　　血珠子在高空气流中眨眼就不见了，但依旧有一些沾染在了巫女的白袖子上。
　　眼看她就要开始下坠，史蒂夫赶紧接住她。可就在这时候，那个白毛一下子就瞬移到了史蒂夫的面前，并且再次探出手，这一次的目标依旧是博丽灵梦。
　　在刹那间，史蒂夫忽然明白了……这家伙的目标也是博丽灵梦，他已经知道，现在能够回去的方法就是杀掉博丽灵梦。
　　一开始史蒂夫本来也是这么打算的，但现在这个状况，在对方已经抢了【神圣之右】的情况下，就能这么让他回去？门都没有。
　　史蒂夫立刻抱住灵梦后背后挡住了对方这一击。
　　受了这一击的史蒂夫立刻如流血般就飞了出去，然后一头撞在自己垒起来的通天塔上。
　　仅仅是背后被戳了一下的感觉，史蒂夫并不理解那是一种什么力量，但打背后的时候，史蒂夫看到自己的血条猛地颤了一下。只是颤了一下而已，并没有掉血。意识到什么的史蒂夫下意识的瞄了一眼包裹里的能源之星……被击碎了一个。
　　果然，跟这种家伙打不可能是完全没有代价的。
　　挡住对方攻击的代价自然也就是用相同等级的力量抵消了而已，这是常识。
　　不知道他现在的消耗多大，但他已经拿到了【神圣之右】，再加上他自己的能力也非常强，这对于自己来说并不是一件好事情啊：“莉莉，来帮我！”
　　“是！”
　　史蒂夫立刻兑换出【基岩】随意的将其到处贴。
　　看到史蒂夫这么做，莉莉立刻就明白了。这些贴在墙上的基岩，史蒂夫自己无法挪动的，但莉莉却可以。特别是不知道为什么感觉自己充满魔力的情况下。
　　莉莉瞬移到通天塔边上，瞬间就用力量抓住了五六块标准一立方的基岩，这些基岩在魔力的加持下，带着音爆声疯狂回转着，朝着亚雷斯塔飞过去。
　　看到这个状况，亚雷斯塔并没有动。
　　在“基岩飞弹”到达自己面前的时候，瞬间探出手去，将其一一击破。
　　眼前的这么一幕，这让莉莉露出迟疑和怯弱的想法……因为按照史蒂夫的说法，这东西应该是绝对无法击破的才对。
　　就在莉莉犹豫的时候，史蒂夫的声音适时的传来：“继续，他的没有远程手段可以接下这一招，否则他早就做了。”
　　“是！”
　　・
　　在打掉第一轮攻击之后，亚雷斯塔发现对方的攻势更加猛烈了。
　　面无表情的再打掉三四个这种“异质”飞弹，亚雷斯塔开始飞行躲避。
　　他现在的目的是要杀掉博丽灵梦，这样学园都市就能回到原来的地方，而自己借由这一次异变，在用异界人拖住了魔法侧的注意力时夺走【神圣之右】，自己计划中最重要的一步便可以完成了。
　　只是现在眼前的这个家伙稍微有点意料之外的棘手了。
　　“你没有办法快速解决他吗？”亚雷斯塔如此问道。
　　“这家伙的力量跟我的一个性质，我无法直接击溃他。这个规模的出力现在已经是极限了，《法之书》里的对单人的术式对他都是没用的，当然，如果你让我把他连同这个行星也一起抹掉，我倒是很乐意帮你这个忙。”
　　“不想帮忙就闭嘴。”
　　亚雷斯塔一边挥舞着衣袖挡开黑色飞弹，一边面无表情的冷喝。
　　眼下看上去虽然是占据上风的，但对于亚雷斯塔来说，现在的状况并不算太好，因为在这个空间中，即便凭借那家伙的力量可以免予被规则压制，但超出一定的范围就没有这样的效果了。
　　又击破了两个飞弹之后，亚雷斯塔决定主动进攻，只要杀掉那个女孩，这个麻烦的家伙根本不需要管他。于是他再次启动瞬移术式，并且在原地留下残影，造成自己没有移动的假象。
　　在刹那间到达史蒂夫的身后，他将手向史蒂夫抱着的女孩。刚才那一击已经将她的能力击溃，现在只要触到她，就可以结束这一切。
　　然而他手刚刚伸过去，就感觉自己突然被什么东西抓住了。
　　这让亚雷斯塔愣了一下……因为自己的速度在天使术式的加持下是非常快的，以那个方块的反应能力，不应该能抓到自己才对。
　　“哈哈，果然抓到你了！”眼前的方块人哈哈大笑。
　　可眼前自己已经被抓住是事实，他下意识的就要脱离，但没想到的是耳边突然传来这么一句声音：“抓他的下盘。”
　　术式启动，亚雷斯塔瞬间脱离史蒂夫的手，然而下一秒他就发现自己的身形一下停住了。因为自己的脚被抓住了……怎么会？他的绿眸露出惊愕的神色，不过这神色在遭遇史蒂夫另一只手护着的那个女孩时，变成了了然。
　　刚才的那句话是她说的，用那种超人般的直感。
　　……虽然是非常稀有的能力，就有研究的价值，但先还是要杀了她。
　　亚雷斯塔杀意已决，他并不在乎自己现在这具身体，而且那个异界人也未必有突破自己术式的能力……在一瞬间权衡得失之后，亚雷斯塔启动【神圣之右】，红色的四肢爪瞬间伸长，然后抓住了那个女孩的脖子。
　　……赢了。
　　“谢了。”
　　“！”
　　就在亚雷斯塔觉得胜负已定的时候，突然发现本来还被自己控制的【神圣之右】上，一只手落在了上面。接着，自己手里的【神圣之右】就不见了！定睛一看，红色的爪子变成了一个木牌，被方块人塞进口袋里。慌神中没有理解其中过程的他着实怔了三秒钟，然后在被踹飞后，狠狠的挨了莉莉一发“黑色飞弹”。
　　一立方体积，五倍音速的物质块直接撞在亚雷斯塔身上，他周围的黑色空间都开始扭曲起来。
　　在那周围，光线被都扭曲成蛇形，然而即便是如此，如此威力的攻击依旧被他给化解掉了。
　　・
　　“混蛋！把手臂还给我！”
　　看着眼前这个男人脸上慌张而又愤怒的表情，史蒂夫乐了：“不，现在是我的了。”
　　“你会因此死无葬身之地！”很难想象，之前还如冰雕般冷酷的男人，脸上会露出这样目眦尽裂的憎恶表情。
　　对此，史蒂夫只能耸耸肩：“你现在就是杀了我也没用，因为那手臂，已经变成一堆点数了。让我看看有多少哈！啊，好多，十二个零啊！这下可是连本带利都赚回来了啊！”
　　“你！！！！！”亚雷斯塔气得浑身发抖，他当然知道这家伙具有和魔神类似的不死性，然而现在即便本事通天如他，也没有办法将【神圣之右】变回来。不过莉莉并不会给他发飙的机会，史蒂夫留下的基岩很多，“基岩飞弹”再次追了上来。
　　“巫女你还真是厉害啊！你怎么知道他第三下要把那个东西送过来的？”不去管败犬的狂吠，史蒂夫好奇的问自己抱着的女孩。
　　已经受伤的博丽灵梦略显无力的瞟了史蒂夫一眼：“直觉。”
　　“……”巫女还是那个样子，史蒂夫只能满脸无趣。
　　“另外，我觉得那个家伙要发疯了。”
　　“发疯？”史蒂夫抬头仰望天空那个还在不断躲避和击毁飞弹的亚雷斯塔。
　　“是的，我觉得他会彻底摧毁这个世界。”博丽灵梦语气平淡，仿佛事不关己。
　　灵梦的话让史蒂夫呆了呆：“真的？”
　　“信不信由你。”
　　她可是职业神棍啊！而且刚才的预判简直就跟预言一样，怎么可能不听？史蒂夫赶紧联络莉莉：“莉莉，别追了，打不死的，我们快点跑！”
　　“啊？可是Master……”莉莉似乎还在纠结被这家伙暗算的事情。
　　“没什么可是了！反正也弄不死那家伙，快溜！”史蒂夫抱着博丽灵梦就朝着地面冲去。
　　望了眼史蒂夫离去的背影，莉莉心有不甘的看了眼还在天穹之上的身影，最后留给了他几发基岩之后，也飞快的离开。
　　高悬于天顶的亚雷斯塔并没有去追，因为已经没有追的必要了。
　　“帮我毁了这里。”
　　“得不到就彻底毁掉，你还是那样子啊！”
　　“爱华斯！”
　　“能看到你这么有趣的样子也算是值得了，就帮你这次吧。”
　　“……快一点，在惊动那些家伙之前。”


448 行星歼灭
　　对于亚雷斯塔来说，其实异世界的入侵并不算是什么意外。
　　虽然她们的到来确实不在他的计划之内，但只要能够调动魔法侧的核心力量，并且对自己计划中的关键“素材”景象催生，一切都可以视为在计划之中。这也就是为什么不论对方做了什么，他也一点都不着急。
　　因为想要完成自己的夙愿，这些过程都是必然要经历的，几百年都等下来了，再耐心一点也并不是什么难事。
　　按照最初的预想，在罗马教廷将注意力放在异世界敌人的时候，将“原石”抛出去锤炼，然后伺机夺取对方的“原石”。他从来就没担心异世界真的会成功，凭借从最高魔神爱华斯那里得来的天使术式，他早就从那个抓捕到的使魔那知晓了一切，这件事甚至其本人都不知晓。那个奇怪的人类只是一个小角色，亚雷斯塔从来就没有将史蒂夫一行人放在眼里。
　　作为完成度最高的“原石”之一，右方之火是罗马教廷的核心人物，也是自己势在必得的“原石”之一。
　　按照原本的计划，将其“激活”需要凑齐很多条件才行，然而偏偏这个时候他被“孤立”在了这个世界里，那么这便是绝好的机会。只是，这招借刀杀人已经完成了，自己顺利夺取了【神圣之右】，却不想在这个当口出了岔子。
　　既然如此，那就只能将一切真相彻底掩埋在这个世界了。
　　“天使术式――第七章，第六节。停止吧！在一切都无可挽回之时。”
　　一个沙哑的声音自天际响起……
　　・
　　将时间稍微往前推一点，大概是史蒂夫还在搭建通天塔的时候。
　　地点：红魔馆的庭院。
　　“大小姐，一切都打点收拾好了。”十六夜D夜弯腰低头，她还是那一如既往分毫不乱的模样。
　　歪着头坐在椅子上的蕾米莉亚表情平静，不过不断晃动的二郎腿暴露了她内心的不安：“……那两个人呢？”
　　“已经被来找他们的人接回去了，按照大小姐的吩咐，我没有跟他们发生冲突。”D夜毕恭毕敬的回答。
　　……D夜既然这么说，那应该就是没有问题了。
　　“其他的地方也通知了吗？”
　　“嗯，都告知了，能来多少就不确定了。”
　　“我们尽力而为就好，来不来也是她们的命运。”蕾米莉亚摆摆手，然后她又想起什么后，叮嘱道：“你亲自盯着芙兰，让她安分点，错过这次机会，就真的一切都无法挽回了。”
　　“是。”十六夜也不多问，只是果断的回应。
　　蕾米莉亚又张了张嘴，结果发现自己已经没有什么好说的了……这个时候她才意识到，自己是想要跟别人多说说话分散注意力，好减轻点压力的……但是D夜实在不是一个好的聊天对象……
　　想到这，吸血鬼领主轻轻叹了一口气，望着头顶已经被撕开的漩涡阴云：“只能相信那个家伙给的门票是真的了吧。”
　　就在这个时候，离岛和北方从院子外面走进来：“我们已经找到门的位置了，现在可以出发了吗？”
　　“我们这就出发吧！时间应该已经不多了。”
　　・
　　作为幻想乡的传统记者，鸦天狗射命丸文在异变爆发以来就在关注着这件事情，然而随着事件的渐渐失控，以及妖怪山天狗内部对于“是否信任八云紫”这件事情看法上的分裂，幻想乡崩坏的未来似乎已经注定的事实。
　　不过作为一名记者，一名具有职业精神的记者，她还是决定见证这件事到最后一刻。
　　她目睹了那个奇怪外来者击败巨型雪人的经过；也目睹了他搭建那栋不是很美观，并且违反常识的，通天塔的经过。但可惜的是，鸦天狗的翅膀可以穿透云层，却没有办法到达太空，她只能远远的观望。
　　待到那宛如神之战的一击击碎云层，甚至将大气都搅得乱七八糟时，射命丸文大概明白了，自己接下来将要见证的东西，或许是要以生命为代价的。
　　就如预感的那样。
　　首先，世界方块化了，接着，妖怪山被一击拍进了地底。
　　上面的战斗似乎很快分出了胜负，那个人带着灵梦逃了下来。看到他们逃了，射命丸文并没有追下去，因为她想看看究竟会发生什么，既然妖怪山都已经不在了，那么也没有什么地方可以逃了，不如就看看还会发生什么吧！
　　就在射命丸文这么想的时候，一道光束从天上落下，击中了地面。
　　在地面被击中的那一瞬，方块化的世界瞬间复原，原本是妖怪山位置的天坑迸发出无数的火山岩和火山灰，岩浆肆意横流，地坑就像是一个鲜血满溢的杯子，准备将地面的一切都染红。
　　只是，它好像并没有这个机会了。
　　射命丸文一股未知的恐怖力量让整个一切都停滞了。
　　是的，停滞。
　　然后地面在一瞬间被撕裂开，不受控制的飞上的天空。
　　不，飞上天空的并不是地面，而是地表。因为射命丸文感觉到的停滞并不是错觉，而是真正意义上的停滞――行星停止了自转。
　　于是整个日本列岛被从地表甩飞了出去，带着太平洋的亿万海水一起飞上了天，甚至飞上了太空。喷溅出的岩浆与海水形成了温度极高的蒸汽，地表的生物几乎在一瞬间都被杀死。
　　射命丸文原本也不理例外，然而就在她觉得自己也要死的时候，忽然一个声音从耳畔传来：“走吧，去新的世界。”
　　然后，然后就失去了知觉。
　　唯一没有被这场灾难波及的是学园都市，因为它本身就不属于这里。在地脉能量彻底被摧毁后，学园都市立刻如逃脱了束缚的鸟儿，开始了归还的道路，城市周围形成了巨大的空间障壁，这些无形之墙将灾难隔绝在城市之外，就好像外面是一场虚幻的全息电影。
　　亚雷斯塔也不知道多少魔法侧的人死在了这里，不过这都不重要，重要的是真相被埋葬了，得不到【神圣之右】对于自己来说，其实只是需要更长时间的等待而已，时间这种东西还是有的。只要那些家伙被彻底消灭，这一切都是值得的。
　　扫了一眼已然变成熔岩的星球，亚雷斯塔再没有更多的兴趣观赏这地狱般的绘卷，跟着已经在迅速消失的学园都市，转瞬消失不见。


449 在我的世界里
　　“卧槽，这家伙真狠，居然真的把整个星球都给掀了。”
　　此时，地狱。
　　最后一秒看着全人类飞上天的史蒂夫在地狱传送门被破坏之前从里面冲了出来。到最后坠落的速度不够了，史蒂夫只能让莉莉开传送术，把一行人强行拉到地狱入口的位置，一股脑丢了进去。
　　“是啊，还好有Master你给我的加持，否则真是回不来了。”莉莉也是扶着胸口，气喘吁吁。
　　“什么加持？”刚刚死里逃生的史蒂夫没反应过来莉莉在说什么，于是下意识的回过头，接着方块人就愣住了：“呃……你谁？”
　　被这么问的莉莉自己也是一呆，当她重新打量自己的时候，发现自己从“方块人”的形象变回来后，居然并没有变回幼年的模样，而是成年时的美狄亚。虽然看上去依旧是那个紫罗兰般梦幻的女孩子，但现在的她看上去成熟多了，明眸皓齿间，惊讶和微笑也不再有之前的稚气，而是充满了女性的魅力。
　　当然，没等莉莉对自己的改变感到惊喜，便对上了史蒂夫那“你没毛病吗”的眼神。高兴的心情顿时烟消云散……女为悦己者容，反正自己什么样子对史蒂夫来说并没有实际上的意义。
　　心中索然无味的小魔女上去用魔杖敲了一下史蒂夫的脑袋：“是我啦！我！你认不出我了吗？”
　　“……你怎么突然变大了？”
　　“女孩子都会长大的，这不是很正常吗？”莉莉故意跟他瞎掰。
　　“但是……这个是不是有点太迅速了？你的新法术吗？”史蒂夫如此猜测，虽然他不是很明白为什么莉莉要在这种时候做这样的事情。
　　就在这个时候，大概是被史蒂夫那棱角分明的胳膊抱的有点不舒服，在史蒂夫胳膊里挂着的灵梦用手肘戳了戳史蒂夫的腰：“放我下来，她是使魔，魔力最大化的时候自然会变成全胜的状态，有什么好奇怪的。”
　　巫女一语道破，史蒂夫恍然：“哦，原来是这样。”
　　“什么是这样，快放我下来，你的胳膊搁着我了！”
　　“啊，哦哦。”史蒂夫立刻放手，灵梦啪得一下脸朝地摔在了地狱岩上，看上去就很痛的样子。
　　“你这家伙……”
　　“你的能力呢？”
　　“我现在要能动，肯定会立刻退治你！”
　　“咦，明明是我救了你……”
　　小魔女对着两人无奈的摇头，又回头看了看已经消失的传送门，她走过去拍了拍史蒂夫的肩膀，通过契约说道：“……她守护的地方刚刚已经飞灰湮灭了，Master你就让着她点吧！”
　　听到莉莉的话，史蒂夫微微一呆。
　　只不过，博丽灵梦又是何等敏锐之人，史蒂夫那微微呆滞的表情出现后，也意识到了什么。
　　气氛在尴尬的沉默中度过了十秒，还是莉莉走过去，开始用法术给灵梦治疗。待灵梦好了一些之后，她坐起来忘了一眼那个已经空空如也的门框，幽幽的说：“嘛，其实也不是什么坏事，至少我以后可以名正言顺的悠闲下去了。”
　　痛失家园这种事情，对于任何人来说都不是一件可以随便揭过的事情，作为第三者，史蒂夫也不知道怎么安慰对方，只能看着莉莉，看她有没有什么办法。但莉莉也只是摇了摇头。
　　就在这沉默的当口，突然有一个脚步声由远及近，随着脚步而来的，是熟悉的调笑声：“不行，大结界毁灭了，我们要在这边重建幻想乡，需要做的事情多着呢，怎么可能让你悠闲下去呢？”
　　听到这声音，三人皆是愣了一下。
　　“八云紫！”
　　“卧槽！你还活着！”
　　“……真是阴魂不散呐！”
　　最后一句话是灵梦说得，这话中是满满的无奈，却又带着微不可察的欣喜。
　　来者正是八云紫，她一如既往的打着那把阳伞，手上握着折扇，脸上带着那神秘而又欠扁的笑容。一如往常跟在她身边的八云蓝也从后面走上来：“欢迎回来，三位辛苦了。”
　　“是啊，我们可是辛苦了的，”最先反应过来情况的莉莉顿时摆出一张臭脸，“不像某些人就躲在暗处坐享其成。”
　　“啊啦，我这边也是很辛苦的，要保证大家都生还下来，本来就是很麻烦的事情，你们难道不知道，幕后工作者才是最辛苦的吗？”八云紫笑着说道。
　　莉莉在史蒂夫这边虽然是牙尖嘴利，但碰上八云紫还是差了点，发现自己在嘴皮上占不到便宜之后，她狠狠的瞪了对方一眼，然后对史蒂夫说道：“Master，她已经将他们的人转移到你的世界来了，接下来是她们支付报酬的时候了。”
　　史蒂夫眨眨眼，这才后知后觉的意识到究竟发生了什么。
　　不过还没等他说话，八云紫抢先一步，带着蓝给史蒂夫深深的鞠了一躬：“谢谢你拯救了幻想乡的所有人，这份恩德，我一定会报答的。”
　　“……”
　　史蒂夫看着深鞠躬的八云紫，并没有立刻上去客套的原谅对方。
　　在脑子里理清了事情的前因后果之后，只能说八云紫确实棋高一着。她利用了自己的战力；利用了蕾米莉亚的责任感；利用了博丽灵梦的使命感；利用了和永远亭的协议，甚至利用了那个右方之火以及突然出现的倒吊男，完成了一次完美的金蝉脱壳。
　　自己忙了半天，虽然也得到了好处，但回过神来才发现在别人计划中兜圈子的感觉确实不太好，这也是史蒂夫为什么没有立刻接受对方的原因。
　　“你是什么时候准备这么做的？”史蒂夫如此问道。
　　“在打开通向这个世界的门的时候，我就这么打算了。”八云紫抬起头平静的说道，“我最终的目的也只是希望幻想乡，或者说妖怪的世界能够继续存在下去，有妖怪的地方就叫妖怪的世界，我并不执着于片山水。”
　　嗯……确实，史蒂夫暗自点头，在这点上，八云紫与自己有相似的通透。
　　“那你为什么觉得我会接受你呢？”史蒂夫再次问道。
　　“因为我觉得你需要我。”说到这，八云紫忽然想到了什么，她微微一笑，然后看了看站在史蒂夫身边的莉莉。
　　察觉到这眼神中的挑衅意味，莉莉顿时柳眉倒竖，不过她看史蒂夫那公事公办的样子，顿时想到了方块人那无可挽回的思维方式。因此，莉莉也对八云紫笑了笑，把脸偏到一边去了。
　　史蒂夫倒是没察觉这件事情，他歪头想了想：“好吧，你说得没错。我虽然不喜欢你的行事风格，但我认可你的谋略，只是，以后你得听我的。”
　　八云紫笑靥如花：“没问题。”
　　“Master，这个家伙很危险！”莉莉不满的声音从后面传来。
　　对此，史蒂夫倒是有点奇怪的看了看她：“怕什么？她的世界都在这里了，”说到这，史蒂夫用手指了指自己的胸口，“在我的世界里。”


450 新的一天
　　事情往往因为视角的不同而呈现出不同的样子。
　　事后来看的话，八云紫其实就是发现了机会，于是借用异变的突发性，踹掉老东家的绝妙坏点子。如果单看事情的话，八云紫这等二五仔行为，正常来说是要被人口诛笔伐的。不过若是真的了解她背负了什么，并且知道她的“老东家”究竟是什么后，其实也不是不能理解。
　　原本，妖怪来自于人性蒙昧中对于各种未知的恐惧，这些恐惧具象化之后，就成为了妖怪本身。只是随着人类集体意志的开化程度越来越高，这些恐惧自然而然的就会一一消散。这种消散对于人类本身来说只是理所当然的事情，但对于妖怪来说，却不得不接受被否定存在而彻底消失的结果。
　　正如人类从猴子进化而来，却必须全面超越猴子才能脱离自然的支配，一部分的妖怪也是不愿意顺从自然的意志就此灭亡的。
　　八云紫便是其中之一。
　　蕾米莉亚说的没错，“幻想乡龙神”这个称谓本身就是虚构的。妖怪是一个按照进化的需求，必须被消灭的群体，自然意志是不可能惠及这些已经被时代抛弃的生物的。于是八云紫选择与沉睡在里世界中的旧日支配者做了个交易，也就是博丽神社中供奉的那个“神灵”。
　　对于那个神灵的正体是什么，八云紫表示自己也了解的不是很详尽，只是当年无意中发现了一个来自古代中国的黄皮文书。
　　书上附着召唤某个伟大存在的时空门。
　　正常人把那本书念完之前就会被诅咒，不过对于八云紫来说，这并不算什么。在成功与那位伟大存在对话之后，他同意帮助自己在人类很多的地方，建造一个可以对抗自然消亡的区域。于是八云紫便跟伏见稻荷神社的神主进行了一次交易，从他们的分家选了一个叫博丽的巫女交给了自己，用神道教的方式，将那位伟大存在的力量显现于此。
　　但随着幻想乡的建成，八云紫发现了那位伟大存在实际上是一个邪神。
　　最初作为媒介的博丽巫女几乎都会死于噩梦之中，而且几乎没有活过二十一岁的，后来在巫女继承者的挑选上，八云紫尽量选择神经大条或者情感淡薄的类型，比如灵梦就是两者兼备的“优秀人才”。再加上术法上的调整，总算能够让博丽巫女正常的生活下去。
　　大结界搭建的地方，也就是日本列岛上，这个国家的自杀人数也在不断增加，甚至成为了一种美学。
　　八云紫知道借助于邪神的力量，本身就是与虎谋皮，噩梦总有一天会变成现实，于是便有了两次月面战争以及入侵异世界的尝试。
　　在史蒂夫所关心的“邪神究竟是什么”的这件事情上，八云紫并没有给出明确的答案，只是将那本可以召唤邪神的书给了史蒂夫。
　　・
　　得到史蒂夫的许可后，幻想乡的众人开始在主世界重新建造新的家园。
　　虽然史蒂夫的想法是给幻想乡的诸位打造一座城市的，但这一行为还是被八云紫给阻止了，理由是不能剥夺别人的乐趣，对此，史蒂夫只能挠挠头放弃自己大建特建的想法。
　　确实，自己的家只有自己亲手建造起来才有家的感觉。
　　史蒂夫只能让她们自己喜欢的地方居住就好。
　　于是大多数妖怪选择了各自不同的方向，去开拓新的家园。
　　留下来的，除了被八云紫直接挪移到这里的那座由史蒂夫建造的人间之里外，也就只有两座神社，一座寺庙以及一些本来就离不开人类聚落的妖怪们了。
　　史蒂夫自己也得找个地方盖个像模像样的新家，毕竟现在家里不仅仅是一人一狗了。除了莉莉外，离岛和北方也需要住的地方。
　　关于舰灵殿的问题，史蒂夫专门问过八云紫。
　　八云紫在表示要调查一下再给自己答案，然后就不见了。这些天，史蒂夫基本上也习惯了她的神出鬼没，加上手上还有不少事情，就随她去了。
　　另一个没弄明白的问题就是给莉莉加持的“状态”――虽然莉莉表示这已经不能称之为“状态加持”了。
　　一周过去了，那个加持状态还一直存在。之前莉莉自己因为被史蒂夫吐槽了，小魔女干脆把自己变成回了原来的状态，但现在的她已经比原来强很多了，夜里那些不长眼的僵尸被她一挥手就消灭的干干净净。
　　当然，这并不是无限且无度的，这一切消耗的都是史蒂夫存留的点数。
　　在开启【方块世界】的时候，也能共享史蒂夫自身的一些效果，当然，这也是消耗点数的。
　　回到莉莉依旧是自己的使魔这点上，其实也就等于给史蒂夫增加了一个战力，还弥补了莉莉没有自保能力的问题，算是好事情。不过当史蒂夫想找其他人试试的时候，却被莉莉制止了――毕竟，现在并不知道解除的方式，如果对方可以随意支取自己的点数，自己还关不掉的话，那就麻烦了。
　　・
　　又是一天阳光明媚的早晨。
　　史蒂夫如往常一样从矿坑里爬出来，虽然所有建造的材料，都能从转化桌里兑换出来，但史蒂夫自己还是喜欢获取材料和资源时的那种成就感。不论物质多么丰厚，都不是剥夺自己乐趣的理由，这种习惯导致了史蒂夫永远是个闲不住的人。
　　这个矿坑是前几天为人间之里的村民们演示地底挖矿而顺便弄出来的，昨天史蒂夫想起里面还有一些矿物，所以晚上就下去给它们挖了上来。其他人虽然不能如史蒂夫那样直接动用规则的力量挖掘土地和山石，但繁杂的手段也让他们创造了更多种多样的工具，这是史蒂夫所不能的，对此，方块人还是有点羡慕的。
　　从矿坑走出来便是一条小河，小河边上有钓鱼的渔夫。看到史蒂夫走过来，那渔夫老远的就跟史蒂夫挥手打招呼。
　　史蒂夫也对他挥挥手，示意问候。
　　人间之里的人类都知道这片新的土地是方块人赐予的，以至于现在史蒂夫走到哪都有人跟他打招呼，对于这样的热情，方块人自己是有点不适应了，所以他还是习惯性的绕过村子的主干道。
　　沿着河流一直往山上走，便是史蒂夫才建好的别院，不过还没走近，就看到一高一矮两个人正往自己这边走过来。
　　“史蒂夫大人，早！”
　　矮个子的那个小姑娘清脆的声音顺着河岸传过来。这个长着两根尾巴的小猫妖叫橙，穿着一件和她名字同色的小裙子，第一次见面的时候，她对于自己还是很戒备的，但毕竟是孩子，很快就熟悉起来了。
　　“早啊，橙。”
　　对橙笑了笑后，史蒂夫越过她的头顶，看到正抱着木盆和衣物的八云蓝：“早啊，狐狸。”
　　“早，”八云蓝带着无奈的语气吐槽，“你都会叫橙的名字，为什么还口口声声叫我狐狸啊，我可是有名字的。”
　　史蒂夫挠了挠头：“没办法，习惯了嘛。”
　　蓝轻轻一笑，忍不住调侃道：“我还以为你是怕莉莉大人吃醋才一直这么叫的。”
　　“呃？为什么？”史蒂夫歪头。
　　蓝仔细打量着史蒂夫，看他的样子确实不像是在装傻，便叹了口气：“狐妖虽然有魅惑人类的能力，但对于棱角分明的东西似乎是没什么用的。”
　　“啊？”
　　看史蒂夫懵逼的模样，八云蓝轻轻扬起嘴角：“没什么，你先回去吧，我去拜访的时候，看到莉莉大人正在家里做早餐呢，虽然……”
　　“虽然什么？”
　　“嗯……”九尾狐狸想了想然后摇头不愿说了：“没什么，橙，我们走吧！”
　　就在史蒂夫猜测蓝想说什么的时候，刚刚走过去的八云蓝又回过头来：“对了，还有一件事要告诉你，紫大人昨天晚上已经回来了。”
　　“哦，知道了。”望着她们的背影远去，史蒂夫摇摇头一笑……从头槌老师那里听来的传闻似乎没错，果然八云家都是奇怪的家伙。
　　沿着河流穿过一片树林，再往山上走，就到了史蒂夫自己开凿出的一片建造于山腰上的田地。鸡鸣声远远响起，阳光贴着尚未成熟的稻子照过来，晨曦中一片金灿灿的颜色。
　　史蒂夫顺路从田里逛了一圈，收了点马铃薯和可可豆回来，当他推开家门的时候忽然两个身影从门里撞了出来。被吓了一跳，但史蒂夫还是赶紧接住了这两个东西……离岛和北方。
　　“呜哇，方块你要救我，魔女想要毒死我啊！”
　　“好难吃，好难吃啊！”
　　两只萝莉看到史蒂夫，有如见到救世主，抱着他的腿就开始哇哇大哭。
　　“你们都站住！呃……Master你回来了啊。”此刻的小魔女穿着居家服，居家服上罩着粉色的围裙，她的双手背在后面，不知道把什么藏在后面了。小脸上还粘着锅底灰，不知道刚刚在做什么东西。只是看到自己后她一脸心虚，这小心翼翼的样子看上去很可疑。
　　“你把她们怎么了？”史蒂夫拍拍两只萝莉的头，让她们安静一点。
　　“没，没什么，就是新的料，哦不，新的炼金药而已，只是让她们试试药而已。”小魔女讪笑着辩解道。
　　“药？”史蒂夫歪头，“我刚刚碰见狐狸，她不是说你在做早餐吗？”
　　“……那只狐狸精又做多余的事情。”小魔女咬牙切齿的嘀咕。
　　史蒂夫走进门，好奇的看了一眼厨房：“你做了什么了？”
　　“啊……没什么，没什么，小小的失败而已。”莉莉小心翼翼的后退。
　　其实史蒂夫大概也明白了，小魔女的料理技术本身就那个样子，在进入这个世界后，就突然变成了“毒药炼金学”，就在他考虑着要不要劝她别总是让栖舰萝莉替她试口味时，突然厨房里传来一个声音：“呜哇，这可真是糟糕，居然能把土豆饼做成这个样子，灵梦都吃不下去吧！真不愧是神代魔法师！”
　　小魔女尖叫一声，慌慌张张的冲进厨房：“间隙妖！你别动，那是我正要处理掉的！”
　　看着莉莉那忙乱的样子，史蒂夫不禁莞尔一笑：“又是和平的一天啊。”


451 瓦尔哈拉
　　矮木桌上放着三杯茶。
　　木桌也好，茶杯也好，都是八云她们送来的东西，因为觉得不错，史蒂夫就拿来用了，这个世界暂时还没有钱，大家现在的东西都是以物易物的，不过据说两家神社都在尝试促进货币的诞生，神社的奉纳箱就真的只是摆设了。
　　莉莉还在厨房忙着处理她的那些“黑暗物质”，两只栖舰萝莉在帮她打扫。
　　史蒂夫则盘腿坐在榻榻米上，看着眼前的八云紫慢悠悠把这杯茶喝完。
　　“喝的差不多了吧，去了那么久，你有收获了吗？”史蒂夫一如既往的单刀直入。
　　八云紫勾起嘴角微微一笑：“没有收获我回来干什么？还是说你在其他有什么别的展开？”
　　“你这个人，说个话就喜欢这么绕。”
　　“没有啊，我只是实话实话而已。”八云紫轻笑歪头。
　　这种带有女性特点的否认，让史蒂夫叹口气，摆出严肃的表情认真问道：“打开的方式找到了么？”
　　“嗯……”八云紫沉吟了一下下，“在此之前，我得告诉你，舰灵殿和栖舰的世界是两个地方，之前的事情，我听魔女说过了，如果你想入侵栖舰世界的话，我可以帮你。”
　　“这个……其实已经不重要了”史蒂夫稍微想了想，“找那地方，我只想把北方她们送回去吧，其实现在，我对于栖舰她们做过什么已经不在意了。”在见识过亚雷斯塔的力量后，下一次的主神召唤对于自己来说才是更大的问题，栖舰的事情反而变得无关紧要了。
　　“如果只是将那孩子送回去的话，我倒是可以代劳。”说到这，八云紫歪头看了一眼厨房的门口，“不过舰灵殿的事情就稍微有点麻烦了。”
　　“怎么说？”看到八云紫的表情变认真了，史蒂夫蹙眉。
　　“你理解【瓦尔哈拉】这种存在形式吗？”八云紫又丢过来一个问题。
　　她的这种说话习惯确实挺恼人的，但史蒂夫还是耐着性子跟她谈下去：“应该是【英灵殿】吧……莉莉跟我说过一点，不过我并没有分得很清楚就是了。”
　　“不，我说的是【瓦尔哈拉】，并不单指【英灵殿】。”八云紫又瞄了一眼厨房，“【瓦尔哈拉】原本指的是北欧神话中奥丁的居所瓦尔哈拉宫。这位神王因为本性好战，会将阵亡的英雄和勇士宴请到自己的居所奉为上宾，勇士们在此盛宴，为感谢这位神王的厚待，他们决定帮助奥丁一起应对诸神黄昏的战斗。”
　　“哦，原来还有这样的故事。”史蒂夫点点头，示意她继续往下说。
　　“【英灵殿】则是一个死者转生系统。它将死去之物用其他的方式转化成新的存在，然后再加以利用。【英灵殿】是【瓦尔哈拉】的一部分，但本身却是一个残缺的系统，英灵只是映射，而并非瓦尔哈拉里的英雄。”
　　“那这和【舰灵殿】有什么关系。”
　　“舰船因为附着了无数阵亡军人的灵魂，在形成一个集合意识体时就形成了舰灵的形象，所以【舰灵殿】其实也是【瓦尔哈拉】模式中的一种，但和【英灵殿】系统一样，这东西是残缺的，舰灵并非舰本身。”
　　“什么意思？”八云紫兜了一圈子，史蒂夫还是没听懂她想说什么。
　　“我的意思很简单啊，”八云紫放下手里的茶杯，“比如说，你有一个朋友，你们的关系很好，但突然有一天他告诉你，他其实是人格分裂，跟你要好的那个人格只是他其中的一个人格，而他自己并不想跟你有什么瓜葛，你会怎么做？”
　　“……”史蒂夫愕然，在沉思了三秒之后，他下意识的回头看了看厨房，莉莉还在厨房收拾，里面时不时传来器皿碰撞的声音。
　　八云紫点点头：“是的，不仅是【舰灵殿】，魔女也是这么一个状况。我不建议你真的见到【舰灵殿】里，她们的本尊，或许她们的本尊只是一堆战舰，并且并不会回应你的任何呼唤。”
　　史蒂夫端起自己的茶杯喝了一口，然后又放下，却没有说出一句话。
　　看他的样子挺沉重的，八云紫倒也不想话题就这么僵住，她伸手用扇子敲了敲史蒂夫的肩：“魔女的状况现在你倒是没有必要担心，至少她现在的人格是完整的，活蹦乱跳的，你也不担心没有维持她存在的魔力，所以没什么问题。”
　　“嗯。”史蒂夫微微点头，看上去好像是松口气。
　　“【舰灵殿】其实我已经进去过了，不过里面确实如你所说的那样，被封印了。那里面所有的东西都是静止的，不论什么办法都无法干涉，就更别说唤醒了。”说到这，八云紫也不打算卖关子了，“想要解除封印的办法就是获得完整的【瓦尔哈拉】，因为【舰灵殿】的最高控制中枢应该就在那里，有它就能随意的操控里面的东西了。”
　　……既然有明确的目标，那就先完成它，见到声望她们的事情，见到之后再说。
　　心中拿定主意之后，史蒂夫振作精神：“那【瓦尔哈拉】是什么东西？一座宫殿？把宫殿拆回来倒是好说，但我到哪去找它？”
　　“我也不知道。”八云紫吐吐舌头。
　　“啊？”史蒂夫傻眼。
　　面对方块人满脸的不可置信，八云紫一脸委屈：“人家也不是万能的。我只是从【舰灵殿】残留下来的讯息里知道了这些，但【瓦尔哈拉】究竟是什么东西，在哪里我怎么可能知道，既然它在哪个世界都可以召唤，必然是穿越无数时空的至宝，这么厉害的东西人家怎么会知道它的下落。”
　　看着万般无辜的八云紫，史蒂夫实在不知道该怎么接她的话。心中忍不住啐一口……MMP，谁来解个围，老太婆卖萌，场面要控制不住了。
　　或许是真的听到了史蒂夫的求救，不知道什么时候那边已经忙完的莉莉走进来，她解开自己的围裙，掸了掸衣服在第三个杯子面前坐下：“那个【瓦尔哈拉】可能就是所谓的【第三法】吧！”


452 第三法
　　“呃，莉莉你听到了？”史蒂夫说话的时候满脸心虚。
　　“当然，听到了，”小魔女瞄他一眼：“其实你们不用在意我的事情，我这边状况很好，而且现在的我大概比全盛期的我更厉害。”
　　史蒂夫小心翼翼的打量她：“……是嘛。”
　　“是的，”莉莉回答的一本正经，然后把话题拉回正轨：“在魔法师的定义中【术】和【法】的区分是非常明确的，如果准确的来说，我现在使用的东西都应该叫做【术】，而不能称之为【法】。”
　　“哦……”莉莉的这个开头起的让史蒂夫只能乖乖听讲。
　　瞟了一眼八云紫，见她没有补充的意思，莉莉便继续说道：“所谓的【术】，就是集合现有的方式可以完成的事情。比如说我用火球点燃房屋，实际上用汽油也可以，用导弹也可以，【术】所代表的，只是方式的变换，并没有实质上的区别。”
　　“那我挖一块木头也是咯？”史蒂夫顺着这个思路举一反三。
　　“没错。”莉莉肯定的点点头，“【法】就不一样了。【法】是集合现有的方式也无法完成和达到的事情。比如说巫女的【空飞】，境界妖的【间隙】，Master的【方块世界】还有倒吊男停滞行星的那一击。而【第三法】也是这样的东西，虽然这个东西只是【瓦尔哈拉协议】中的一部分，但依旧足矣成为圣杯战争的理由。”
　　史蒂夫没明白怎么又扯上圣杯战争了：“那个【第三法】究竟是什么？跟你们英灵究竟有什么关系？”
　　“这事情说起来比较复杂，不过缕一缕也能说清楚。就像境界妖说得那样，【英灵殿】是【瓦尔哈拉】的一部分，【英灵殿】中每个英灵都是有一个英灵之座的。英灵之座本身和召唤出的英灵并不完全是一个人，应该说是以此为蓝本，复刻强化后的存在，只要召唤者的魔力足够，被召唤出的英灵基本上都是全盛状态，而不是英灵死去的时候，相信舰娘也是一样的状况。”
　　八云蓝点点头，这似乎证明了她之前的调查。
　　“不过对于英灵们来说，最重要的不是英灵之座，而是【瓦尔哈拉协议】。”
　　“协议？”
　　“嗯。简单的说，就是神替死去的英雄们完成一个愿望，这个愿望完成，那么英灵们便要永远的留在【英灵殿】，为抗击诸神的敌人而战斗到最后一刻。”莉莉如此说道。
　　听完莉莉的话，史蒂夫稍微咀嚼了一下，回过神来：“这不就是个卖身契嘛！”
　　“是的，就是这样。”莉莉点点头，“神替你完成愿望，然后你就为诸神卖命的意思。”
　　“这东西真的有用？”听莉莉这么说，史蒂夫带着质疑，把目光挪到了八云紫脸上。
　　八云紫晃了晃自己的折扇，“但对于我们来说，重点在于这个协议的代价部分吧！”
　　“代价？”
　　“嗯，没错，”小魔女又把话接过来，“为了能够让英灵能够以完全的姿态为自己战斗，【瓦尔哈拉协议】规定了英灵在现世出现时，必须展现最强的状态。如果只是一缕英魂，肯定是没有办法战斗的，所以才需要实体化，就像我现在这样。”
　　“而且这种状态是以魔力为基础的，也就是说，只要魔力不消耗殆尽，那么灵魂将永远存在。”八云紫在后面慢悠悠的接道。
　　说到这，就算是史蒂夫也明白过来了：“永生？”
　　“嗯，没错，这就是圣杯战争所谋求的东西，”莉莉点头，“按照魔术师的定义，就是将灵魂实体化，也就是我们曾经在冬木市地下看到的那个巨大的杯子的最终原型。”
　　“但那东西不是坏掉了么？”史蒂夫开始回忆之前的事情，记得那都交给卫宫切嗣处理了。
　　“Master你真的记得？”莉莉一脸不可置信，“你要知道真正的圣杯在冬木市下的地脉中，我们不是下去看过吗？”
　　“啊？你说那个啊！”史蒂夫恍然大悟，接着猛一拍大腿站起：“早知道就把那东西挖回来了！”
　　莉莉看着他捶胸顿足的模样，微不可察的一笑：“那现在的问题就是境界妖的了，你能不能带我们去一趟冬木？”
　　发现问题转到自己身上了，八云紫露出那种标志性的笑容，就在史蒂夫他们认为她会如往常一样回答“交给我”的时候，境界妖摊开她的蕾丝手套：“这个我可没有办法，我要是能够随意穿梭世界，何必做这个妖怪贤者？”
　　“嘁。”小魔女毫不客气的发出不屑声。
　　对于这点，史蒂夫也觉得有些失望。而且除了失望之外还有点淡淡的郁闷，八云紫的能力究竟能到什么程度，永远弄不清楚。你以为她做不到的时候，她偏偏做到给你看；你觉得她能做到的时候，她马上掉链子给你看。
　　现在她既然跟你说做不到了，那也只能这样，史蒂夫拍拍手：“好吧，既然这样，那舰灵殿的事情我们有机会的时候再从长计议吧！通往栖舰世界的道路你能打开吗？”
　　“能，不过需要你帮忙。”八云紫这倒是回答的干脆。
　　史蒂夫知道她需要什么，便干脆点头：“嗯，这个好说。”
　　・
　　史蒂夫料到了八云紫估计会给自己开出一份天价清单来，但他没想到的是，这次打开通道所需要的能量居然超过了【神圣之右】放进转化桌的点数……要知道史蒂夫还指望能够把【神圣之右】再兑换出来用呢。
　　虽然理论上可以采集自己世界的资源来填充，但如此庞大的数量，史蒂夫并不担心挖到猴年马月，而是担心在挖完了之后，整个主世界就变得面目全非了。做了一再商量和权衡之后，为了节省能量，史蒂夫不得不放弃直接打开通道这么简单粗暴的方式，转而使用将北方和离岛用传送的方式给送到目的地。但即便如此，也不得不暂时舍弃兑换【神圣之右】这个诱人的想法了。
　　当然了，直接传送过去这并不是说把两个孩子直接丢到那个世界不管了，而是先精确的找到北方她们姐姐所在的地方，然后再把北方她们传送过去，只是，这就不得不麻烦八云紫多做一点了。
　　总是说自己十七岁的八云紫终于开始抱怨史蒂夫“随意使唤老人家”，当然，这在史蒂夫承诺下次主神召唤的时候，多给八云紫带点“特产”过来后，她也就半推半就的同意了。


453 送还
　　八云紫所需要的支援，实际上是一个半径约十公里的传送阵。
　　地皮的事情都好说，主要问题还在点数上。本以为有了转化桌之后，点数是遍地都是，只可惜现实是残酷的，资源这种东西永远都不够塞的。这几天，史蒂夫几乎是想尽一切办法收集能收集到的资源。
　　在建造传送阵的空余期，史蒂夫利用晚上在村庄周围会产生怪物的特性，建造了一座巨大的塔，塔里面的流水可以将怪物全部汇聚到一点，然后从塔里冲下来。冲下来之后，会被约束在机关里岩浆的烫死，然后掉落的材料直接回收进箱子里。这座刷怪塔的效率虽然还行，但对于庞大的点数需求来说，终究杯水车薪。
　　另一方面，等价交换模组里所附带的“深红物质采矿工具套”也是能够具有巨大产能的工具。但对于主世界的挖掘终归会造成很大的生存空间问题，说不定那天某个人出门摔死在垂直矿坑里就不好了，于是史蒂夫只能选择在地狱扫荡。地狱岩的采集效率虽然高，但一块地狱岩只值1点能量，几天下来史蒂夫发现收集的点数虽然比刷怪塔多不少，但想要补齐建造传送阵的巨大缺口还是差得太远了。
　　就这么不知不觉的忙了半个月，传送阵终于建成了。
　　北方一开始并没有意识到史蒂夫在忙什么，因为自己的生活圈子基本上也就是陪莉莉去山下才建成的村子买买菜，帮帮忙。除此之外，生活方式并没有发生太大的改变。然而这一天，莉莉姐突然告诉自己：“你很快就能见到你的姐姐了。”
　　听到这个消息的北方正在帮莉莉刷盘子，一时间没反应过来：“姐姐？”
　　“嗯，Master他们已经打开了把你送回你姐姐身边的传送门，他说等下就让你过去。”莉莉如此说道。
　　“呃……真，真的吗？北方可以见到姐姐们了？！”北方手上的盘子当啷掉下来，还好没有摔碎掉。
　　见她这样子，莉莉倒也没有责怪她。躬身捡起盘子，莉莉边检查盘子边说道，“是啊，或许有点突然，不过你回去要好好照顾自己哦。”
　　“嗯，北方知道。”北方重重的点头，泪珠在眼眶里直打转。不知道是想念家人，还是不舍这里。
　　摸摸她的头，莉莉微微一笑。
　　有句话怎么说来着？所有的相遇都是措手不及，所有的离别都是早有预谋。其实这件事史蒂夫早就嘱咐自己告诉她的，但莉莉还是觉得别让这么小的孩子在意这么久比较好。
　　这孩子之前受了不少苦，但她真正与自己相处的时间也只有这半个月的时光。对她来说应该不算是什么特别的回忆吧，这样也好，起码不会给她的心里留下太多的伤感，自己也不必有太多的牵挂。
　　比起北方，站在门口冷冰冰的黑色萝莉显得更平淡一些，她依靠在门边直勾勾的看着这里，直到莉莉望向她，离岛才将那双红眸子移开。
　　关于离岛的状态，八云紫已经告诉过自己，这个女孩的本性在苏醒。
　　不论什么样的手段都没有办法彻底抹杀一个人的本性，因为那是印在灵魂中的，而灵魂这个神都解释不清楚的东西，莉莉也没打算搞清楚。大体能想到她现在的迷惑，但对于莉莉来说，只要将她送回去就好。史蒂夫既然已经说了不打算追究了，自己自然是尊重他的意愿。
　　做完手边的事情后，莉莉脱下围裙，就要带着北方她们出门。不过在出门的时候，北方突然想到了什么，突然抬头问道：“莉莉姐，我们还能回来吗？”
　　被问到这个问题的莉莉沉默了一下，如果说刚才还是不确定的话，那现在她确实看到了北方眼中的不舍。明知道不会让她们再回来，可莉莉还是没忍心一口气把话说得太死：“……嗯，或许能回来吧！毕竟隔着一个世界呢。”
　　只是，她这片用心似乎白费了。
　　“别骗人了，你根本没打算让我们回来，早上收拾床铺的时候，你是把被子塞进箱子，而不是壁橱里的。”离岛不客气的说道。
　　面对眼圈又在泛红的北方，莉莉无奈的笑了笑，“你们现在是要回家，那才是你们的家。”
　　“……”北方低下头不说话。
　　“别伤心，北方酱，”莉莉拿出手帕给她擦擦脸，“这个世界上的人那么多，即使擦肩而过都是一种缘分，缘分有开始的时候，自然有结束的时候。带着现在的缘，走进下一段缘，这便是成长。答应我，乖乖的好吗？”
　　“嗯。”北方轻轻点头。
　　北方接受了，所以莉莉将目光转向离岛，后者只是轻轻别过脸去。
　　莉莉也没有计较，带着两个直接传送到了传送门那。
　　传送门的位置建立在大海上的一个人工浮空岛上，因为法阵是要足够平，还要不被人影响，这点只能在这里搞定，还好这对史蒂夫来说不是什么大事情。悬浮在天空的岛遮住了大片的阳光，云彩从身边划过，给人一种站在仙境的感觉。
　　传送是由八云紫来操作的，建好了就没史蒂夫什么事情了，所以他老远找了一个位置坐下，看莉莉她们来了也没起身过去。
　　倒是一直等在法阵中心的八云蓝走上来：“你们准备好了？”
　　“嗯，应该没问题了，”莉莉九尾策士点点头，“境界妖呢？”
　　“紫大人负责在那边引导，我留在这边则是启动法阵的。”八云蓝简单的解释道。
　　大致了解八云紫现在应该是不会出现了，莉莉点点头，“那她们就交给你了。”
　　“嗯，放心吧！”蓝伸手要去拉两个孩子。
　　就在这个时候，离岛突然开口了：“那个家伙不来说两句吗？”
　　顺着她的目光，莉莉看到了坐在远处的史蒂夫，史蒂夫似乎注意到了这边在看他，大概意识到什么的他便随便挥了挥手。
　　“没办法，毕竟是不懂人心的方块人呢。”莉莉忍不住开了个玩笑。
　　这个玩笑在离岛她们听来并不好笑，但蓝却心有灵犀的笑起来：“是啊，但那样才是他吧！”
　　离岛瞟了一眼这两个女人，最后转过脸对莉莉认真的说了三个字：“你保重。”
　　“嗯。”
　　通天的光柱冲向天空，在一片光华中，两个女孩的身影消失了，只剩下八云蓝留在原地。


454 莉莉大危机
　　“啊，好啦好啦，终于收工啦！”看着栖舰们被传送走，史蒂夫从随手堆的石砖块上跳下来，“下面的就交给八云紫吧！”
　　在下面目送光柱离去的莉莉歪着头观察史蒂夫，并没有意识到这点的史蒂夫忽然喃喃的冒出一句：“希望能顺利吧。”
　　小魔女的嘴角勾起一丝弧度……什么嘛，也不是真的一点也不在乎呀！
　　“你笑什么？”注意到莉莉的笑，史蒂夫问道。
　　“没什么哟！￣ω￣”
　　“你那是什么表情？”
　　“没什么就是没什么。→ω→”
　　“……”史蒂夫稍稍沉默了一下，“等下我们走回去吧。”
　　听到这个，莉莉稍微愣了一下，觉得很稀奇，不过还是点点头同意了。
　　・
　　于是两人一同走在石头子铺成的路上，史蒂夫略略快莉莉半个身为，这让莉莉看不到他的表情。
　　史蒂夫突然提出两个人一起步行回去，莉莉是很意外。因为自从回到这里，或者说回家之后，史蒂夫是一直忙个不停的，不论他有事还是没事，总是个闲不下来的家伙。基本上能见到他的时候，除了自己要求他回来吃饭以外，就是真的有什么事情的时候，在此以外基本上一转脸就没人影了。
　　他突然这样子，让小魔女有点不适应，难道说真是方块开窍了？莉莉想凑到前面看史蒂夫的表情，但又觉得自己这么做不太好。稍微想了想，她决定随便找个话题：“话说，Master你回来之后，那个主神的任务怎么样了？”
　　没想到的是，自己问了这么一句后，史蒂夫突然转过脸来露出很震惊的表情：“……你怎么知道我要跟你说这个事情？”
　　“呃……我，我猜的。”在史蒂夫说出这话后，莉莉到是释然了……果然还是有正事。不过有正事的话，他这反应有点稀奇啊，“任务怎么了？你很少这么磨磨唧唧的来着。”
　　“那个……呃，其实我有件事情想跟你商量一下。”
　　“怎么了？”看他这么一反常态，莉莉有种不详的预感。
　　“实际上前几天那个家伙已经找过我了。”史蒂夫说得时候指了指天上。
　　莉莉立刻就理解他说得是主神：“哦，那家伙怎么说？”
　　“因为之前你说要得到【第三法】嘛，所以我就再要求他再给我一次圣杯战争的任务。”史蒂夫的语气很认真。
　　“哦，他没同意是吗？”莉莉尝试性的猜测。
　　“不是，他同意了，答应的很爽快。”史蒂夫摇了摇头，“还同意我把北方这边的事情解决完再过去。”
　　“那是克扣任务奖励了？”
　　“不，很大方的给了我一千万道具栏的点数。”
　　莉莉歪着头没想明白史蒂夫在磨叽啥，“难道是他给你施加了什么奇怪的条件？和我有关的？”
　　“也不是，他没有提任何奇怪的条件。”史蒂夫如实回答。
　　“那你纠结什么？”
　　面对莉莉那一脸的莫名其妙，史蒂夫迟疑了一下：“答应我，我说出来你不发飙？”
　　“……我为什么要发飙？”莉莉皱着眉头，“我看起来你那么不通情理的人吗？”
　　“真的？”史蒂夫小心翼翼的再次确认。
　　“真的！”小魔女被他这模样弄得发毛，“你到底说不说？！”
　　“我再参加一次圣杯战争的话，”史蒂夫晃了晃自己手上的令咒：“……就要再多一位从者了。”
　　“……”
　　在史蒂夫说出这句话的时候，一瞬间空气安静的可怕。
　　盯着表情已经僵住的小魔女，史蒂夫很紧张。要知道当初舰娘们的时候，莉莉所表现出的那种敌对意识就很明显了。后来她曾经建议过一次用点数召唤英灵，不过史蒂夫自己拒绝了，也就是因为他意识到了莉莉的那种情绪，自己并不想让她心生芥蒂，真要这样，所以还不如在其他方面多努力努力。
　　可现在的问题不一样了，如果自己再参加一次圣杯战争的话，势必得再召唤一次从者……但为了开启【瓦尔哈拉】，自己又不得不这么做。
　　莉莉的表情在脸上足足停滞了十秒之后忽然变成笑眯眯的模样：“啊，就这个啊，没有关系的哦。Master你可以不召唤嘛！不召唤的话就可以了。只要我作为第八位从者闪亮登场就好啦！”
　　“是，是吗？”史蒂夫不是很确定，虽然这时候他不太想去惹这个满脸笑容的魔女，不过现实问题还是得提出来的，“但是那个主神说，以后只能单人传送，说什么经费不够了。”
　　“……(皿＃)”
　　“……莉莉？”
　　阳光灿烂转瞬黑云滚滚，莉莉的笑看着越来越可怕：“没关系，以Master现在的能力，解决一个圣杯战争还是很轻松的。”
　　“是，是吗？”
　　还没等史蒂夫认真的考虑莉莉的说法，小魔女自己就给否定了：“不对，这样不行。”
　　这个弯转的有点急，史蒂夫又是一愣：“什么不行？”
　　“没有从者是接触不到大圣杯的！就更不要说拿到【第三法】了！”
　　“……”圣杯战争的规则史蒂夫都忘得差不多了，所以没敢插嘴。
　　突然认真起来的莉莉咬着自己的指甲开始碎碎念起来：“原来这才是真正的刁难吗？我不在的话，Master根本就不知道要怎么操作，那就更别说拿到【第三法】了……”
　　“而且连亚瑟王都是女孩子的状况来看，英灵里面娘化率是非常高的，在这样的情况下，Master召唤出女性从者的可能性非常高，而以Master的能力和性格，基本上100%会把她带回来。”
　　“再加上万一出了什么状况，两个人擦出火花……可恶啊，那个该死的大光球居然用这么阴险的计谋！”
　　“不行，我一定要想个办法，绝对不会让他得逞！”
　　小魔女一边碎碎念，一边往回走，关注的方向越来越偏，可史蒂夫不敢打扰她。
　　虽然史蒂夫很想说“你看以前我有一堆舰娘，也没怎么样，你担心个什么劲”，但看莉莉现在这副模样，方块人还是觉得等她冷静下来再说吧……如果她能冷静下来的话……


455 对策
　　待史蒂夫他们回来的时候，发现八云紫已经回来了，而且正坐在中间的矮桌边喝茶。
　　莉莉没有跟她打招呼，就咚咚咚的走进去了。
　　目送莉莉的背景消失在上楼的拐角，八云紫将好奇的目光向史蒂夫投来：“她怎么了？”
　　“呃，我觉得她需要稍微安静一下。”史蒂夫摊开双手耸耸肩，这件事情就算是他也无能为力。
　　见史蒂夫这么说，八云紫似乎也不想深究，很随意的点点头：“哦，原来是这样。”……虽然史蒂夫也不知道她是不是真的了解情况，亦或只是单纯的不感兴趣。
　　这个时候，蓝端着茶水从厨房那边走过来了，察觉到气氛的微妙，她的视线在两个人之间游走了一个来回：“发生了什么吗？”
　　“呃，说起来有点复杂。”史蒂夫挠着头，一时间不知道该怎么说起。
　　“应该是方块要去下一个世界，而没法把小姑娘带上吧！”八云紫单手托腮，慵懒的抬着眼皮。
　　“……”
　　史蒂夫眨眨眼，没想到她说得这么准。
　　大概是看到了史蒂夫的表情，紫大大的伸了个懒腰：“干嘛那么惊讶，除了这事情之前还有什么别的事情吗？”
　　八云紫得出结论的过程过于理所当然，且不论细节，以至于史蒂夫都不知道该不该佩服她。不过反过来想想，这件事或许八云紫能帮上忙？于是史蒂夫决定把具体的事情告诉她：“……啊，不是，其实事情是这样的。”
　　在做了一番说明之后，八云主仆算是明白究竟发生什么了，不过还没史蒂夫提出请求，八云紫就已经开口了：“不行哦，这件事我帮不了你。”
　　“呃……真的不行？”史蒂夫还有点不死心，毕竟八云紫是那种喜欢故意绕弯子的神秘主义。
　　“不行，”八云紫故意加重语气，说得很绝决，“不是我完全做不到，只是这件事在我看来并不值得你这么去做，有害无益。”
　　史蒂夫不理解八云紫为什么会说出这样的话，不禁皱了下眉头：“……怎么说？”
　　“小姑娘对你的掌控欲望太强了点，其实说白了就是她自卑。她对自己没自信，表现出来的样子就是这样，也显得她对你没有信心。虽然你是那种比较专一并且迁就她的类型，但这并不是她缩在自我中寻找自我安慰的理由。你可以迁就她，毕竟这是你愿意的，但我不会，所有事情也不会围着她转，你应该明白这一点。”
　　八云紫说得尖锐而直白，甚至有点不近人情。
　　史蒂夫听了后，摇摇头：“不是的，她平时不是这样的，只是在这方面稍微有些敏感而已，没有你说得那么过分……”
　　“随你觉得过分不过分，反正我是不会帮这个忙的，人总该成长，而不是祈求这个世界赐予温柔。你应该明白我对你的期待，你是这个世界的主人，我可不希望因为你把她宠坏了，将这个世界变成另一番模样。”
　　“紫大人……史蒂夫先生只是还没考虑过这些，你不要这么咄咄逼人嘛！”看着八云紫得理不饶人的模样，蓝忍不住帮史蒂夫接住她的话。
　　对此，八云紫只是轻轻笑，用扇子在虚空中一划，便直接消失不见了。
　　・
　　八云紫离开后，蓝把茶水放下，走到史蒂夫身边：“你别太在意了，紫大人做太久妖怪贤者，习惯了那种一视同仁的教导者姿态，所以对自己在乎的人要求会比较严格，她没有恶意的。”
　　“没事，”史蒂夫晃晃自己的脑袋，“她说得没错，我可能是有点太依赖她了。莉莉的事情是我的，自然应该由我自己来想办法才对。”
　　“史蒂夫……”八云蓝很为难，她不想紫跟史蒂夫产生矛盾，但又不知道该怎么劝他才好。
　　不过就在这个时候，莉莉忽然从楼上下来了。
　　她一下来，两个人立刻就都站得笔直……毕竟背后议论别人总是不好的。
　　莉莉下来之后瞟了一眼很突兀的站在一起，却完全不说话的俩人：“你们俩站在那干嘛？”
　　闻言，八云蓝赶忙退开，而只能史蒂夫狼狈的摆手：“呃……没什么，没什么……”
　　“别遮遮掩掩了，”小魔女往矮桌边一坐，沉着脸说道，“境界妖说得话我都听到了，她的声音那么大，从一开始就是打算让我听到的，那个狡猾的老太婆，什么都算到了。”
　　“啊？”史蒂夫还没明白莉莉的意思。
　　“Master能维护我我很高兴，但不得不说她说得没错就是了，”小魔女做出气哼哼的用拳头指着自己的腮帮子，“我应该成为Master的助力，而不是负担。如果因为我的原因而让Master你产生麻烦和困扰，那本身就是我的失职。我是应该自信，因为我是Master的从者。”
　　“莉莉……”小魔女突然这么说，史蒂夫不知道应该如何回应她才好。
　　“当然了，这并不代表我打算屈服于那个混蛋光球的安排，”她一伸手，自己的法杖，也就是那根可以清除所有魔法伤害的宝具，“Master，你将我的宝具录入到你的道具里。”
　　“咦？”听到莉莉这么说，史蒂夫愣了一下，“你以前不是不让我录的吗？还说什么，这是你存在的证明，要是我也会用了，你存在的意义也就消减了。”
　　“……你记得那么清楚，到底是有多惦记我的宝具？”莉莉皱着小鼻头吐槽。
　　史蒂夫尴尬的挠头：“呃，我知道记得而已，记得而已。”
　　小魔女白了他一眼，继续解释道：“这是我的宝具，用这个宝具召唤出来的，自然是我了。也就是说，Master你到那边把宝具拿出来作为圣遗物，就可以直接把我召唤过去了。”
　　“真的？！”听到能在那边召唤莉莉，史蒂夫也很高兴。
　　“当然，我对于圣杯战争的规则还不熟悉吗？”莉莉骄傲的一抬头，“那个大光球想要在这方面使绊子，我不会让他得逞的！”


456 姐妹
　　2004年1月6日，晴
　　寒假的修行刚刚结束，瞒着小樱做这种事情确实是比较困难的事情，把她支回禅城老家照顾妈妈这个方法也不是长久之计。总觉得那孩子过于听话了反而有点不放心，希望是我想太多。
　　昨天晚上又梦到父亲了，不知道他现在在英国过得如何。
　　他离开已经是十年前的事情了。
　　十年前的圣杯战争结束后，父亲只是告诉妈妈和我，说他失败了，并且要因此而承担相应的责任，之后去了英国，便杳无音讯。那时候我问过父亲去哪了，但母亲什么都不说，只是告诉我要继承起这个家，不要让父亲失望。
　　但她自己却早已一蹶不振。
　　大约是父亲离开的六年后，我才明白当初究竟发生了什么，那还是我从父亲留下的日记中找到的。
　　日记的内容很长，大致其实就是述说了那次圣杯战争的经过。那场不过两周的仪式引发的灾害几乎毁了整个冬木市，但那个时候我不在冬木，所以只能看到重建后的惨象。
　　在日记的最后，我找到了可能是父亲一去不回的原因。
　　“……圣杯战争的最终目的是到达根源的仪式，可在这次战争中，引发破坏和影响远超想象，连美国政府开始调查，为何他们的飞弹会出现在日本的土地上。现在在间桐家已经彻底没落的情况下，唯有我才能担负起这一切的责任，如果因此而被封印的话，之后的一切就交给凛去完成吧。”
　　当时的我得知父亲取向还是很开心的，觉得只要父亲在英国，自己学好了魔术，就可以去英国把他接回来。
　　但当我从另一本书中得知所谓的“封印”是什么后，才明白一切都太迟了。
　　【指定封印】就是将触犯了禁忌的魔法师监禁一生。因为那次圣杯战争破坏了魔术协会的大原则“隐匿神秘”，甚至将军方牵扯了进来。在这种情况下，最后只能由冬木的管理者的父亲承担起责任，以向魔术协会隐藏圣杯战争的真正意图并不仅仅只是争夺圣杯而已。
　　也就是说，父亲为了保全圣杯战争，牺牲了自己。
　　时至今日，我也不知道自己对父亲的感情是怀念还是怨恨，只希望有朝一日能再见到他。十年之期将至，希望我能够一举完成远坂家多年的夙愿，将父亲从伦敦带回来。
　　・
　　合上日记，穿着一身正装的远坂凛大大的伸了个懒腰，她看了一眼挂在墙壁上的钟，时针还有五分钟就指向十二点了。
　　就在这个时候，门口传来的当当的敲门声。
　　远坂凛赶紧把日记收起来，轻轻一拍机关，桌子翻面，自己的功课便出现在桌子上。她坐得笔直，深呼吸稳定气息后，用最沉稳的语气说：“进来吧。”
　　推门进来的是一位穿着米色吊带睡衣的女孩，不过比起远坂凛那种高冷吊眼梢的优等生范儿，这女孩则更接近于邻家女生的气质。如果非要打个比方的话，就是那种虽然不是全班第一漂亮，但却是收到情书最多的女孩子。
　　“姐姐，我给你冲了杯牛奶，晚上不要熬太久了。”女孩将手上的托盘放在桌边上。
　　“作为远坂家的人，做事一定要做到最好才行，明天就开学了，小樱你也不能怠慢。”远坂凛摆出家姐的威严教训道。
　　远坂凛的妹妹，远坂樱捋起自己紫罗兰色的长发，对自己的姐姐微微一笑：“我明白，我不会让姐姐太操心的。”
　　“嗯。”远坂凛点点头，“如果你没事了，也早点休息吧。”
　　“好的，姐姐也不要熬太久哦。”妹妹再次叮嘱道。
　　远坂凛心头一暖，眼神也变得柔和许多：“我会注意的，你去休息吧。”
　　目送远坂樱离去，凛长出一口气然后松懈下来。
　　虽然远坂家是魔术世家，但根据父亲的要求，自己并没有带小樱一起做魔术的修行。一开始自己并不理解父亲的这种安排究竟为合意，但后来才明白，这件事不论对自己，对小樱都是一件好事。
　　首先，修行魔术是需要大量的资源的，这对于擅长宝石魔术的远坂家来说，最直观的体现就宝石本身了。魔术需要精研其深度，将所有资源赋予一人才是最明智的选择，两个半桶水毫无意义。
　　其次，在理解了魔术师社会的潜规则后，凛觉得还是让妹妹能过上正常人的幸福生活，这一切都由自己来背负好了。
　　喝了一口牛奶，冰凉的口感蔓延进喉咙，让远坂凛稍微振作起来，看了一眼自己手背上的令咒，微微握拳。再次将魔道书拿出来，再过两天，再过两天就是召唤从者的最好时机了，一定要召唤出最强的从者才行。
　　“加油！远坂凛，你一定可以做到的。”
　　这么鼓舞着自己，远坂凛又拿起羽毛笔，在羊皮纸上开始书写复杂的符号。
　　・
　　“姐姐……”
　　在门口，远坂樱并没有立刻离开，听到门里的声音，她微微叹息，手臂上传来火辣辣的疼痛感。她摸索着自己手上那浅浅的红色印记，内心只有无奈和伤感。
　　第二天早上，远坂樱先做好了早餐，然后将远坂凛唤了起来。
　　一同生活了这么多年，小樱十分理解在早起的这段时间里，自己的姐姐会有很长一段时间的起床气。看她面色不好的从楼上走下来，小樱主动递上去一倍冰牛奶：“姐姐，你的牛奶。”
　　“嗯。”远坂凛迷迷糊糊的接过牛奶，仰头一口喝下，在喝下之后，把牛奶放回托盘，她看了看妹妹的胸口，又看了看自己的，“小樱。”
　　“怎么了？”端着盘子的妹妹歪头。
　　“你是不是平时偷喝了更多的牛奶？”远坂凛面色不善的问道。
　　“没，没有啊！怎么可能？”
　　“那为什么都是一个爸妈生的，你的比我的大那么多？”远坂凛拍了拍她自己的胸口，空空如也；又伸过来拍妹妹的，樱吓得赶紧想要躲开，只是端着盘子的她注定不可能那么敏捷，结果还是被凛抓住，然后用另一只手拍出一阵波涛胸涌。
　　“不公平啊！明明我才是姐姐。”远坂凛大声抱怨。
　　勉力在扭动中端着盘子的小樱想要护住自己的要害，但真明显这件事没那么容易做到。最后她只能忍不住大叫：“姐！不要闹了，今天还要上学呢！”


457 早晨
　　早餐后，樱拉着姐姐出门。
　　凛走在后面晃着自己的双马尾，好像表现出自己很不舒服的样子：“抱歉啊……小樱，我早上有点睡迷糊了。”
　　“我知道呀，姐姐早上有点低血压嘛！”
　　小樱歪着头对莞尔一笑。作为姐姐的远坂凛侧脸对着妹妹，脸微微一红，吐槽道：“……你这么体谅我，反而让我感觉哪里不对了。”
　　“没有啦，这样的姐姐对我来说才是完整的姐姐嘛！”远坂樱堆满笑容，看着稍显窘迫的姐姐。
　　“啊呀！好了啦！我下次会注意的，别再说了啦！”凛终于忍不住开始大发娇嗔。
　　“知道了，知道了。”
　　・
　　两位貌美如花的女子高中生走在一起本身就是一条美丽的风景线，若这是一对姐妹的话，就再好不过了。大部分人看到这对校内有名的姐妹花走进学校的时候，都下意识的驻足远观，不愿去打扰这副画面。
　　究其原因，女生跟她们走在一起实在是有自惭形秽，男生则需要很大的勇气，并且被婉拒和被男生敌视的可能性极高。
　　只可惜这个世界上永远不缺没有自知之明的家伙。
　　“啊，远坂同学早上好啊，你们来得可真早啊！”一个梳着流行波浪卷的男生老远的就朝着远坂姐姐挥手。
　　看到那个家伙的相貌，凛立刻露出嫌恶的表情，低声道，“那个死缠烂打的家伙怎么又来了？”
　　樱自己也是满心的无奈。是的，这位叫做间桐慎二的学生纠缠姐姐有好一段时间了，而且他在低年级生里，私底下的风评差距也比较大，主要原因还是因为他的为人比高调的，有人觉得是个靠得住的前辈，有人则觉得他总是欺负人，所以很讨厌。
　　“早上好，间桐学长。”
　　欠身打个招呼，樱抬起头的时候就发现这个间桐学长已经走到自己面前了，“一个假期不见了，今天早上立刻就能遇到你们，真是幸运啊！”
　　“……真是我的不幸。”
　　樱听到从姐姐那里传来的一声嘀咕，不过她很快摆出一张营业式的微笑对间桐学长说：“早上好啊，间桐慎二君，你今天也很早呢！”
　　“那是当然啦，我可是弓道部的主将啊！”间桐傲然一抬头，表现出自己飒爽的模样。
　　“……是副部长吧。”
　　不过很明显，这句碎碎念并没有被处于自我陶醉的间桐慎二听到，只见远坂凛再次满脸微笑：“那，没有什么事情我先走了。”
　　“啊，等等！来这么早，不如参观一下我们的晨练吧！小樱也要一起去的吧！呐！”间桐慎二进一步的邀请。
　　“抱歉呢，我可不行打扰大家早上的练习，”这么说着，凛甩了甩自己的头发，上前一步，用冷酷的语气说道，“而且你也别叫我妹妹叫得那么亲切，我这个人可是对那种自我意识过剩的家伙很讨厌的。”
　　……啊，出现了。
　　在樱的注视下，间桐慎二全身颤抖起来：“小樱可是我弓道部的后辈！这与你无关吧！”
　　“但她是我妹妹，我不想让她跟轻浮的男人来往，所以也请你有自知之明。”远坂凛毫不客气的鄙视对方。
　　“远坂！你这家伙！”间桐慎二在大庭广众之下咆哮起来。
　　不过这还是被远坂凛华丽的无视掉了：“小樱你去吧！晨练不要迟到了。”
　　“嗯，好的姐姐。”点头答应，樱没有跟间桐慎二打招呼，直接转身离开了。
　　背后的咆哮声还在继续，不过樱并不担心，因为姐姐是魔术师，不会害怕那个间桐慎二的。在自己曾经姓间桐的那一年发生的事情已经过去了。自己所知道的那个间桐家，也已经彻底不在，噩梦般的过去都已经过去了，现在自己只是远坂家的一个普通的女儿，做个普通人就好。
　　想到这，樱的步伐又快了两步。
　　……不知道学长到了没有。
　　・
　　终于摆脱了那个麻烦的家伙，远坂凛独自走上校舍的楼梯。
　　樱平时的时间比较多，所以选择了弓道部，而自己，修行的时间都不够，哪有心情参加什么社团活动。
　　当然啦，作为姐姐自己还是明白的。樱参加弓道部并不是因为真的喜欢弓道啦，只是她喜欢的那个人喜欢弓道，爱屋及乌嘛。有时候确实有点羡慕她，但也没办法，这是自己的选择，不能让父亲失望……啊，算了，不想这个了，脑子还是有点迷迷糊糊的。
　　皮鞋上楼的脚步声清脆的在楼道里回荡，远坂凛发现自己来得确实有点早了。校舍里到处都是空荡荡，偶尔有一两个人走过，这样的画面在自己的记忆里是为数不多的。
　　“啊，是远坂同学啊！早，上，好，哟！”
　　一个快活如小鸟般的身影从楼上蹬蹬蹬跑下来。
　　“早上好，藤村老师。”远坂凛笑着打招呼。
　　……藤村老师是二年级的英语老师，看上去二十多岁，不过心理年龄大概也就十二岁吧。是个性格活泼直爽的老师，私底下有一部分叫她大姐头。嘛，还算是个不错的老师吧。
　　走上三楼，看到某个人的背影，远坂凛稍微愣了一下。
　　对方似乎也注意到了这边，在转过来发现是自己后，忍不住露出麻烦的表情：“啊……远坂。”
　　这家伙的麻烦表情都挂在脸上了，自己自然要再麻烦他一下了。凛露出微笑：“这不是学生会长嘛！一大早就在巡视校舍啊！真是敬业得让人佩服呢！”
　　这位长相颇为正直的男生推了推眼镜：“哼，这是我的职责，倒是你远坂，你明明没有社团活动还来这么早，有什么图谋吗？”
　　“有什么好图谋的？”凛轻轻挑眉，“我就是一时兴起早上和樱一起来上学而已，怎么，这你都要管吗？”
　　“嗯……”对方咬着牙沉默。
　　说起来，学生会长一成其实是个不错的家伙，不过就是性格太认真了点，所以看不惯自己这种占着优等生位置还偶尔会翘课的人。其实也没办法，毕竟修行比念书重要嘛。
　　就在这个时候，忽然从一成的身后冒出一个声音：“一成，我修好了哦！”
　　一个男生搬着某种机器从学生活动室里走出来。看到他的时候，远坂凛忍不住愣了一下，凛看到对方也愣了一下。
　　“啊，远坂，今天可真早呢！”
　　远坂凛怔了两秒后，把眉毛拧起来：“什么真早？你怎么在这里？弓道部的晨练呢？”


458 入侵者
　　眼见这位大小姐突然发飙，被凛针对的红发男生稍微呆了呆：“呃，弓道部的话，我已经退部了。”
　　“退部？为什么？”远坂凛柳眉倒竖。
　　“原因有很多啦，总之我现在已经不是弓道部的成员了。”对方露出人畜无害的笑。
　　“你！”
　　面对咄咄逼人的远坂凛，学生会长柳洞一成感觉挡在两个人中间：“远坂你不要这么生气，卫宫退部并不完全是他自己的任性，也有弓道部里原因，当初在这方面没有协调好，我也有一定的责任。”
　　“弓道部里的原因？”远坂凛的脑海中立刻就闪过了那个蓝色波浪卷的男生形象，“……因为间桐？”
　　卫宫略显苍白一笑，“……我不在意的。”
　　凛看着他那坦然而阳光的笑，有种一个魔术弹砸到对方脸上的冲动……你当樱参加弓道部是为了谁？你不在意就不在意了？然而这点，自己是没法说出口的，远坂凛最终只能暗自叹口气，她捂住自己的脸无奈摇头：“好吧，你也有你自己的考虑，是我失礼了。回见。”
　　说完，远坂凛就直接走掉了。
　　背后还传来两个男生的低声讨论：
　　“远坂她怎么了？”
　　“卫宫你还真是个迟钝的男人。”
　　“呃……”
　　听到这对话的远坂凛微微的摇头。
　　这个名叫卫宫士郎的迟钝男就是樱心仪的男生，是个大多数女生都会喜欢的那种老好人类型。虽然并不是吐槽樱的眼光，但这个男生对于樱的感情还是有点太迟钝了。自己作为姐姐即使想推波助澜，却又怕弄巧成拙。算了，现在自己没有空担心这种事情，圣杯战争就要开始了，等自己胜利之后，再来操心樱的恋情吧。
　　唉……现在樱的心情应该很失落吧。
　　・
　　白天的课程很快过去了，因为樱是有两个小时社团活动的，所以也没有要求远坂凛等她，所以今天一如往常的，凛一个人回家。
　　一个人走在夕阳染红的坡道上，远坂凛边走边在想回家之后的安排。
　　按照原定计划，如果能将父亲留下来的那个盒子解开的话，那么召唤今天晚上就可以进行了。当然，前提是顺利的话……那个盒子的咒文昨天晚上已经查到相关的资料了，应该不会出错的。但到时候小樱的安置又成问题了……要不自己搬出去住会比较好？但有什么理由能让她不起疑呢？认真想想还真是够头痛的。
　　凛就这么一路走一路开小差的快到家了。
　　绕过前面那个被植物覆盖的墙壁就可以看到自己家的家门口，然而就在这个时候，她猛然停住了。
　　一个个头高大的男人正站在自己家的家门口观望着什么，他看上去就是那种普通人，甚至没有什么值得记住的特征面貌，但不知道为什么凛总觉得自己不得不躲起来。
　　……那个人是谁？他想干什么？
　　就在凛这么思索的时候，那个人用手直接劈开了自己家的门锁。
　　“……混蛋，这可是非法入侵啊！”凛忍不住碎碎念道，但现在的她并不能站出来主动制止对方，更不要说报警叫警察了。
　　因为对方方才用手劈开门锁的那一下，就已经证明他不是普通人了。远坂家作为圣杯战争的三家之一，被人盯上是肯定的事情，虽然预料到了这一点会有些危险，但没想到对方居然这么快就来了，不知道那些基础的防御有没有用。
　　就在这个时候，庭院里突然传来“嘭”的一声，继而又发出一声闷响，接着是某种石像倒塌的声音。
　　凛愣了一下，随即意识到发生了什么……这个入侵者正面击破了门口的两尊防御石像。
　　对方很强！
　　虽然没有看到英灵的存在，但如果对方已经召唤了英灵的话，那么自己绝对是没有办法的。
　　提起自己的书包，凛沿着自己家的围墙飞快的奔跑。在西侧围墙的位置有一个暗门，是以前父亲以备不时之需所设置的，现在自己得比对方更快的赶到室内，启动全部的防御术式才行。自己必须在樱回来直接解决这件事情，否则……
　　凛不敢想了，她用术式启动暗门，覆盖在暗门上的爬墙虎如活了一般迅速移开了。少女赶紧钻进去，在她进去之后，这些爬墙虎又迅速合上了。
　　结界的控制装置是在地下，而暗门是直接通往地下的，所以凛很快就到达了控制装置所在的房间。
　　当她气喘吁吁的跑到控制装置前时，有些奇怪的发现入侵者居然在花园里散步。
　　父亲所留下的这个结界看上去就是一个远坂家宅邸的全息投影，能够显示出敌人所在的位置，但却没有办法看到敌人现在的状态。看着控制装置上的那个在花园里随意晃悠的红点，凛有点疑惑……难道说他是找什么东西？亦或是说，他根本就是来找人的？那能找谁呢？找我？
　　不明白对方入侵的动机，不过稍稍定神后，凛还是决定发起攻击，毕竟这已经是私闯民宅了，这应该叫做反击。
　　将一块宝石安放在控制装置上，黑暗的地下室中，只有控制装置发出的亮光照着少女的脸。
　　“控制、戒律、解放。”
　　“展开空间，释放”
　　“驱逐一切。”
　　在启动控制装置的三段咒文打入之后，整个宅邸的防御系统瞬间就运作了起来。
　　从全息图上能看到在院子里出现了十几个点，那些都是设置在防御体系中的使魔。这些使魔类似于传说中石像鬼那样的构装体，每一个都以宝石为核心，其锋锐的刀片可以轻易绞杀一个特战部队。
　　之所以使用这个是因为使魔是可以控制的，凛希望能够活捉对方，这样就能获得更多的情报了。
　　只可惜她的这个念头还没认真去设想，就发现代表使魔的绿色点忽然少了一大半。这景象让凛愣了一下，她赶紧用术式检查是不是装置出了问题，但结果是令人绝望的。
　　因为下一秒，她就感觉到了那些使魔与总控装置的联系瞬间被打断。
　　是的，对方比想象中要强大的多。


459 奇怪的不速之客
　　远坂凛开始紧张起来，她突然想到一个可能――进来的家伙可能是个英灵？但是不对啊，按照修女的说法，圣杯战争的日期还没有到，这个时候就算是袭击了这里，一样得不到任何收益。
　　现在的还不足以推断对方的身份，凛还是决定开启阵地防御。
　　远坂宅邸的阵地防御就是一颗传世宝石为核心的渔网阵，阵地中看不见的空气切割线会将在这范围内的敌人如碎纸机一样切开。这个阵地一旦启动，就说明对方已经无法留下全尸了，而且后续打扫也很麻烦，樱也快回来了……
　　就在已经在考虑怎么收拾打扫的时候，她忽然发现在切割线并能阻止对方的前进，接着阵地装置被损坏的警告一个接一个响起。
　　“轰隆！”
　　凛感觉上面传来了一阵抖动，她捂着脑袋蹲在地上，地下室天花板上的灰尘簌簌落在女孩的头顶上。
　　她知道是阵眼的雕塑被破坏了，也就是说防御阵地已经彻底被对方撕开了。这个对手很强，非常强，参加圣杯战争的都是这种家伙吗？远坂凛突然有点失去信息了。
　　……不行，我得逃走，留下来会死的。
　　……可是樱怎么办？万一小樱回来了怎么办？
　　……不行，我得战斗，必须战斗！
　　……但如果就这么死了，一样救不了小樱啊？要不现在出去找小樱？但万一错过了怎么……
　　“嘎吱~”
　　远坂凛混乱的思绪随着这一声轻响凝结了，她现在脑海里就只有一个念头：为什么对方这么快就找到地下室的入口了？
　　“这里的数值比较高，果然有个暗门，没想到这东西在这也能派上用场。”
　　那个男人的声音从通道中传来，他的语气听起来很轻松，完全不像是受伤，甚至是经历过战斗的样子。
　　……果然是英灵吗？
　　远坂凛的身体开始不住的颤抖，她努力而又小心的挪动步子，把自己藏进实验桌下面，但这种躲猫猫的计量对于这样的对手真的有用？凛一点信心都没有。
　　对方迈着轻快的步子走了下来，凛看到一双黑色的鞋从实验桌便走过。对方在本来就不算大的地下室里转了一圈，忽然自言自语道：“奇怪啊，这地方这么小，东西会在哪呢？”
　　……他是来找东西的？
　　远坂凛微微一怔，才意识到对方并没有发现自己，而他来这里的目的是找东西的。
　　“果然还是在地面上吧！”
　　……地面？凛皱着眉头，猜想着能在地面上的是什么东西。
　　这个时候，对方已经开始搬东西了，他的力气很大，轻而易举的将放在中间的两张桌子给挪到了旁边，然后又开始捡掉落的书籍。有一本书掉在了远坂凛脚下，这可把她吓得不轻，她小心翼翼的把书推出去，结果居然没有被对方发现……
　　待对方收拾好了屋子之后，他绕着地下室又来回走了一遍，突然露出欣喜的声音：“啊，找到了，果然远坂家也是有的，我还说间桐家炸了之后，我该去哪找呢！莉莉谋划了半天没给我召唤阵也是够粗心的。”
　　……间桐家炸了？间桐家的爆炸不是十年前的事情了吗？召唤阵？他是来找英灵召唤阵的？那这么说他不是英灵？
　　就在远坂凛疑惑的时候，突然发现对方开始用什么东西挖地上的地砖。对方的这一动作让凛很无语，敢情这个超强的魔术师来这里就是为了挖走地上的召唤阵？一个魔术师居然不会画召唤阵？
　　不，不，不，这么想其实也有其他可能，比如说他并不是一个人，是两个人一组的，然后另一个人协力者才有擅长这个，而他其实不擅长这样的设定……但这怎么想也不是就这么冲进来，挖我家地下室地板的理由吧！这家伙究竟是多不把其他竞争者放在眼里？！
　　在远坂凛暗自抓狂的时候，那个人就已经把地上的地砖挖走了。挖走之后，他不知道从哪里变出来地砖又把东西都铺上。
　　铺上后，他开始将地下室里的东西放回远处。
　　虽然他确实在复原这些东西的位置，但地上新旧交替的痕迹非常明显，就算自己不是在旁边目睹一切，也立刻能发现地下室被人动过……这家伙究竟是演给谁看的？远坂凛又好气又好笑，最后只能暗自无奈。
　　“好啦，大概就是这样吧！”这家伙似乎对自己的复原很满意，然后就转身要走。
　　就远坂凛以为他打算立刻的时候，他的脚步突然停住了，然后他朝着自己这边走了过来。
　　凛吓得屏住呼吸，将脸颊贴在大腿上，整个人缩成一团不敢动弹。万一被他发现的话，就什么都完了。
　　“啊……这就是外面那东西的控制台啊，这也得给它还原了才行。”
　　……等等，他还打算修防御阵地？
　　“嗯，好了，这样就行了，等下再把外面的雕像复原就差不多了，至于那些使魔……哦，这东西是收纳在机关内部的啊，倒是方便了……”
　　对方自言自语的嘀咕了一会儿后，将控制台放下，然后便走了出去。
　　随着暗门关闭的声音传来，远坂凛大大的松了一口气。她从桌底爬出，整个地下室虽然被对方收拾过，但还是如被人打劫了一般。这算是哪门子的收拾啊！
　　停止内心的吐槽，远坂凛转身检查刚才被对方动过的控制台。
　　害怕对方做了什么手脚，所以凛检查的时候很小心，然后她发现这东西确实被对方修好了，甚至连控制台上负责供能的宝石都恢复原状了……一个连屋子都收拾不好的人居然能修好远坂家的独门魔术？
　　槽点实在太多，凛已经不知道该怎么表达内心的卧槽了。
　　此刻的控制台是静默的，如果再次启动的话，肯定还能给对方造成一次伤害，但傻子才会那么做，这不就等于告诉对方自己在这里吗？看看外面的天色，离樱回来的时间应该还早，而且对方是来拿东西的，就算路上遇到应该也不会为难樱。
　　在理清逻辑之后，远坂凛长长的出了一口气，只是劫后余生的同时，她也开始疑惑一件事……这个奇怪的人究竟是谁？


460 十年后的相遇
　　远坂樱以身体不舒服为由，社团活动早退了。只是其中真正的原因大家都心知肚明，主要还是卫宫前辈的退部，这点樱自己也很清楚。
　　退部的主要原因还是因为间桐前辈以副社长身份为由，从中的阻挠和排挤，这点怨不得卫宫，但对于樱自己来说确依旧是个小小的心结……如果那时候自己可以坚强的支持他的话，或许事情就不会这样了。
　　内心纷纷扰扰，身边车水马龙。
　　在逃了社团活动后，樱少有这么早的回家，但也不太想回家。
　　姐姐最近在忙着那些事情，自己回去对她来说应该很不方便吧。寒假的时候，自己也是主动要求回了禅城老家，好让她专心做自己的事情。
　　樱其实有点羡慕姐姐。
　　至少明白自己应该做什么，而现在自己这种无所事事的样子，好像哪里都不需要自己一样。
　　走在人行道石砖上，女孩的皮鞋一摇一晃的在上面轻轻磕碰着，车轮扫过带起略带寒冷的风，将她的裙角轻轻扬起。
　　“喂，小妹妹，一个人回家很无聊嘛！”忽然一个轻佻的声音从樱的身后传来。
　　远坂樱没有理会对方，而是继续走着。
　　“喂，我们在跟你说话啊，你这样很失礼哦！”一个扎着红色头巾的原宿系打扮男子拦住了樱的去路。
　　樱只能停下，用很平淡的语气说道：“对不起，请让开，我的家人还在家里等我。”
　　“哎呀有什么关系嘛！我们一起去高兴高兴！”说着，另一个黄毛就来勾搭樱的肩膀。
　　“不要碰我！”在被对方碰到肩部的一瞬间，樱的反应极为激烈，她想要推开对方，可没想到对方的反应也很敏捷，立刻让开了。这么一推推空了，樱自己重心不稳摔倒在地上。
　　脚踝上传来剧痛……不过现在她并没有空去关心这个，因为眼前这两个劣质原宿系的社会男子正带着满脸猥琐的笑容靠过来。
　　“啊？这可是你自己摔伤的呀！让大哥哥帮你看看有没有事情啊？”说着，黄毛把手向樱伸过来。
　　这黄毛嘴上说着关系的话，但手是向着自己的胸口伸过来的，樱立刻用手护住自己的胸，她想站起来逃跑，可一用力脚踝上的疼痛就加剧了，疼得她忍不住深吸气。
　　……不行了，谁来救救我。
　　……姐姐。
　　“喂，你们干什么呢？”粗犷的声音从两个男子身后传来。
　　这声音让在场的三个人都怔了一下，樱睁开眼，发现一个高大的身影站在他们身后。
　　“你这家伙，可别多管……呃……”黄毛本来是打算发飙的，然而当他转过身，看到这个身高约两米的男子，如门板一样遮住了阳光，正俯视着他时，他瞬间就怂了，“……那个，那个，我们只是想扶她起来而已。”
　　“不要扶她，”高大男子冷冷的扫了他们一眼，“你们滚。”
　　“啊，是，是。”
　　“是，是，对不起，对不起。”
　　也不知道在道歉什么，两个男人慌慌张张的狼狈跑掉了。
　　危机解除了，樱轻轻疏了一口气，她想要站起来，但脚踝却使不上力气，然后，一只手伸到她面前。看到这只大手，樱微微一怔，在略微犹豫后，她还是把自己的手搭上去。高大男子的力量很强，几乎一下子就把自己给拉起来了。
　　“谢谢你。”远坂樱鞠躬道谢。
　　不过对方并没有回礼，觉得奇怪的樱抬头，发现对方正在打量着自己：“你……是不是叫樱？间桐，哦不对，现在应该是叫远坂樱吧！”
　　“……”这话让樱又是一愣，她上下打量着这个人，印象中自己确实没有见过这样的人：“你是谁？你认识我吗？”
　　“这个嘛，你可能不记得了，十年前，有个人把你从间桐家带出来，然后送回禅城。”男子挠着自己的后脑勺，看起来像是个忠厚老实的建筑工人。
　　远坂樱的表情呆住了，她不自觉的张开嘴，有一个人在她的嘴边呼之欲出，但她就是想不起那个名字是什么：“你！你是！你是那个！那个！那个！”
　　“史蒂夫。”史蒂夫很干脆的回答道，“不过我记得，当时我好像没告诉你我的名字。”
　　来之前已经被告知这是十年后的圣杯战争了，不过对于史蒂夫而已其实也不算太久远，所以细节记得还是很清楚的。眼前的这个女孩除了个子长高、头发变长了之外，跟小时候一模一样，到也是好认。这次过来，史蒂夫从主神的兑换那里找到了那个叫【认知障碍】的技能，所以就花了点点数兑换过来。这个技能的好处是不让对方注意到自己是个方块人，坏处是，史蒂夫自己也不知道自己在这女孩面前是个什么模样，虽然这并不重要就是了。
　　“是的，是的……”远坂樱看起来很激动，连声应是，“谢谢你，谢谢你又救了我。”
　　“没什么啦，只是路过而已，不用在意啦！”史蒂夫笑嘻嘻的伸手在樱的头发上狠狠的弄了一把，这种遮羞式的欺负，如果是莉莉，她是会躲开的，但樱却没有躲开，而是笑着接受了。
　　樱整理着自己被抚乱的刘海，好奇问道：“史蒂夫先生你怎么会在这里？我曾经向妈妈问过，她说后来也没打听到你的消息。”
　　“我这些年不在日本，当然打听不到了，”说到这，史蒂夫顿了顿，“至于为什么在这里，自然是为了圣杯了。”
　　史蒂夫毫无顾忌的将圣杯两个字说出来，远坂樱的表情凝滞，隔了两秒后，她才小心翼翼的问道：“是那个圣杯？”
　　“嗯，就是你那个爷爷要的圣杯……啊，我又忘了你已经不是间桐家的了。”史蒂夫赶紧纠正自己的口误，因为在史蒂夫的第一印象中就是间桐樱，想一时半会儿改回来也不容易。
　　“没什么，我知道的，”间桐樱沉默了一下，“那如果这次史蒂夫先生要夺取圣杯的话，会与我姐姐为敌吗？”


461 女孩
　　即便姐姐一直以来都在隐瞒这件事情，但对于樱来说，这早就不是什么秘密了。
　　在间桐家的那年，那个做了自己一年爷爷的人并没有避讳这个话题，圣杯与魔术师的关系，自己早就有所了解。所以她是有些犹豫自己要不要询问，但一边是自己的救命恩人，在自己的印象中他是很强的；另一边是自己的亲姐姐。如果真的因为圣杯而变成敌对的关系的话，自己是无法就这么眼睁睁看着事情发生的。
　　面对这个问题，眼前的男子歪着头想了想：“圣杯而已，没你想得那么严重啦！不过按照你的意思，你姐姐也要参加圣杯战争？”
　　“嗯，是的。”樱点头的时候有些畏缩，与史蒂夫目光交汇的时候，她忽然明白起自己无意中出卖了姐姐的情报。虽然不是怀疑对方的人品，但自己只是个普通女孩，而姐姐是与他争夺圣杯的敌人，对方会怎么做，远坂樱的心里并没有底。
　　“这样啊，我还以为还是你们老爹远坂时辰呢……怪不得之前没见到。”史蒂夫移开视线，小声嘀咕。
　　对于这个“之前”是哪个“之前”，樱并没有多想，只是如实相告：“父亲去英国了，大概已经十年没有回来了。”
　　“啊？十年没回来？”摸着下巴，史蒂夫似乎在思考什么，“也就是说，可能与上次有关？”
　　“上次？”听到自己父亲的消息，樱还是有点在意的。
　　“呃，这里说话不方便，要不我们找个地方坐下来慢慢聊吧！”史蒂夫四望周围，似乎在寻找着合适的地方。
　　不过此时樱露出许些歉疚的表情：“抱歉，我的脚……”
　　“哦，这样啊，那我背你吧！找个安静的地方我给你治疗。”
　　“嗯。”女孩小脸微红，轻轻点头。
　　・
　　背着樱找到一处位于立交桥下的公园，在傍晚时分这车水马龙的下面基本上是没有人的。找了张长椅让樱坐下，史蒂夫凭空变出一根杖子。
　　樱看着他拿着这明显带有女性特征的杖子挥了好几下，结果什么反应都没有。
　　“咦？”史蒂夫皱着眉头打量这个杖子，“说好的可以把一切都复原的呢？”
　　见史蒂夫这略显傻气的模样，让樱在觉得他和自己当初的印象有差别之外，忍不住掩嘴一笑。
　　“呃，”史蒂夫挠挠头，把杖子又变了回去，“我也不知道怎么搞的，这东西原来不是我的，第一次用有点不听使唤，你还是试试这个行不行吧！”
　　说着，他给又变出一瓶红色的药剂。
　　如果是一名大夫，在治疗的时候说“试试行不行”，对患者来说八成是会产生信任危机的，不过远坂樱并没有介意，而是接过来小心的闻了闻，觉得没有什么异味后，就喝了下去……嗯，并没有什么奇怪的味道。
　　“你站起来看看好了没有？”史蒂夫如此说道。
　　他的这话让樱稍微有些迟疑，因为常识中，这种口服的要是不可能立刻对跌打损伤这种事情起效的……
　　呃……远坂樱发现自己很容易的站起来了，刚才的疼痛感仿佛假的一样。
　　“嗯，看起来是好了。”还在樱怀疑自己感觉的时候，史蒂夫已经得出结论似的点点头。
　　“啊，谢谢史蒂夫先生。”意识到自己再一次受恩惠的远坂凛再次道谢。
　　史蒂夫摆摆手，“没事儿，毕竟你也算是雁夜那家伙的侄女，这点事情不用跟我道谢。”
　　史蒂夫只是随便一说，但远坂樱却心中一紧，因为她意识到，这位是因为雁夜叔叔才这么照顾自己的。这样的话，可能对方就更不会顾念自己的姐姐了。
　　“那个，史蒂夫先生，你之前说得上次指的是？”
　　“就是上次圣杯战争，”史蒂夫抬头望向天边，“其实我也不是很清楚啦，好像是说上次圣杯战争闹得挺大的，你们的老爹可能因此而倒霉了吧！”
　　对此，樱只是默默点点头。
　　自己对于父亲的感情那年之后就已经很单薄了，印象也很模糊，大概是自己刻意不去回想起某些事情，说到这样的话题，也没有太深的感触……如果是姐姐在这里的话，估计想要把整个过程全部问个清楚吧！樱这么默默的想着。
　　“哦，另外关于你说你姐姐会和我成为敌人的事情，倒也不用太担心，我要的只是圣杯，跟她本人其实没什么关系。顺利的话，这场圣杯战争不用开始我就可以结束它。”
　　这个话题让远坂樱有些迷惑，她不确实史蒂夫是基于什么样的信心说这种话的，但对此她也只能点点头：“那姐姐就拜托史蒂夫先生了。”
　　“嗯，你放心吧！”史蒂夫拍拍胸脯保证道，“天色也不早你，你早点回去吧！”
　　“嗯，好的。”
　　“自己路上小心哦。”
　　“谢谢史蒂夫先生，下次再见。”
　　“下次再见。”
　　・
　　目送女孩的背影没入拐角不见，史蒂夫大大的伸了个懒腰。天边黄昏色的光芒从树梢中射过来，在这冰冷的冬日中烘托出一层温暖。
　　被主神那个混蛋直接传送到了海里，自己花了好一阵子才挂着海带从沙滩爬上来。当初自己挖得地下室还在，但去看了一圈发现其实也没什么东西需要收拾了，都是那个时候留下来的很基础的东西。之后想召唤莉莉，才发现自己并没有召唤阵这种东西。
　　当初自己发现召唤阵的地方是在间桐家的地窖里，但间桐家已经被炸了，那里估计是没戏了，于是自己只能选择去远坂家碰碰运气。
　　还好，自己的运气一向都不错，不仅发现了召唤阵，而且他们家还没有人，能神不知鬼不觉的把东西盗走，回头想想还是有那么点激动呢！
　　从远坂家里偷走了召唤阵之后，史蒂夫本来是打算直接回去的，但在路上看到一个熟悉的身影就跟过来了。没想到那个小丫头一转眼就成大姑娘了，只是再见到间桐樱，哦不对，远坂樱，倒是让史蒂夫颇为唏嘘。自己见过的女孩子也不少了，但她那隐藏在温顺之下，有些可怜却又冷漠的模样，史蒂夫只在当初的离岛身上见到过。看来莉莉的宝具虽然治好了脏砚在她的身体上留下的创伤，却并不能治好她的心灵。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――
　　之前看到有弹幕说樱是白纸，其实樱在圣杯战争开始的之前就已经被过继到间桐家了。
　　而到间桐家的时候就被脏砚丢地窖去了。
　　史蒂夫到达四战的时候，是雁夜已经修行一年之后的事情了。
　　本篇小说的四战结束后，莉莉的宝具虽然完全恢复了脏砚虫术留在樱身体上的一切（设定是复原一切魔术伤害效果），但人心是不可能因此愈合的，樱的性格虽然会比原作稍微阳光点，但终究不会发生太大的改变。


462 美狄亚
　　夕阳渐下，这偏僻的小公园老半天都没路过一个人。
　　史蒂夫站起来，触景思情也就是到此为止了，一切等把莉莉召唤出来之后再说。按照一开始的想法是把东西拿回之前的地下室再召唤的，但想想也没有什么特别要回去的必要。所以在稍加考虑之后，史蒂夫决定直接在此处进行召唤仪式。
　　拨开公园后的树丛，史蒂夫选择了一处不容易被看到的地方。
　　远坂家地下室拆出来的召唤阵并不大，也就九块方砖，三米见方的模样，轻而易举的就被史蒂夫替换到了远坂长满杂草的地面。召唤阵安装完成后，将莉莉的杖放在召唤阵的正前方，那里其实应该是祭坛，史蒂夫用了两块方砖代替。
　　一切准备就绪，史蒂夫绕着召唤阵走了一圈，确定周围没有人，一切也都设置妥当了，便开始回忆那段都快忘掉的咒文。
　　“……我记得是，宣告，呃，你跟我混了，你是我的剑？”
　　“响应圣杯的召唤，只要你想要圣杯就回答我。”
　　“我是世界上最厉害的人，我也是所有坏事的背锅侠！”
　　“三句废话说了七天！”
　　“穿越而来吧！秤砣守护者！呃……好像是这样没错吧！”
　　自言自语的史蒂夫也有点心虚，仔细想想感觉自己好像就前两个字念得是对的。如果召唤不成功，或者召唤出其他什么东西的话，莉莉回去肯定要发飙了。
　　就在这时，史蒂夫发现自己的经验条开始缓缓下降。消耗经验就说明已经召唤成功了，之前一口气消耗的30级，看上去是不少了，但史蒂夫知道自己的经验每一集都是需要更多的。所以以现在一千多级的等级，能消耗掉一级经验就不错了。
　　不过意外的是，这次召唤所使用的经验确实不少，整整消耗了史蒂夫差不多一级的经验条后，法阵才亮起。
　　在一片如满天星般的光束消失后，一个身影站在魔法阵的中央。那身紫色的装扮史蒂夫是见过的，在莉莉魔力全开的时候是那样的姿态，反正召唤成功让史蒂夫着实松了一口气：“还好没召唤错……莉莉，抱歉，我稍微耽误了点时间。”
　　“……”只是，这位成年版的莉莉并没有立刻回应史蒂夫，她那带着镶嵌着金色花纹的兜帽遮住了上半边脸，只有尖尖的下巴和紫红色的唇让史蒂夫看不到她的表情。
　　看到莉莉这个模样，本来打算走上去的史蒂夫表情僵住了。
　　……好像有种不妙的预感。
　　“你是我的Master么？”对方如此问道。
　　“呃，我是啊，是我啊！莉莉你不认识我了吗？”史蒂夫满脸错愕。
　　对方沉默了一下，而后微微欠身：“抱歉，看来我并不是你想要召唤的从者。”
　　“不，你不是美狄亚吗？”史蒂夫上前一步问道。
　　对方很明显的怔了怔，然后她扭头看到祭坛上的那柄杖子后沉默了一会儿：“哦，原来你想要召唤的是以前的我啊。”
　　“以前的你？”
　　……还分“前你”和“后你”的吗？
　　走过去拿起那根魔杖，高挑的女子沉默了一下：“这柄神杖是我尚未成年之时，地狱女神赫卡忒老师送给我的启蒙礼。后来我离开王宫之时，把它遗落了，后来就再也没见到它，用它或许能够召唤出以前的我，不过也不是一定的，毕竟我和她都是美狄亚，这根杖上或许还留有我的迷恋也说不定吧！”
　　……长大了的莉莉文艺好多啊。
　　回忆着时不时会发飙的小魔女，眼前的这个美狄亚看上去就像是另外一个人，这让史蒂夫一时间不知道该怎么去接对方的话。
　　大概是注意到了史蒂夫的窘态，美狄亚放下法杖，略略欠身行礼：“不过还是请Master您放心吧，现在的我肯定是要比曾经的我要更强的，帮助您得到圣杯是没有问题的。”
　　看到美狄亚这个样子，史蒂夫挠挠头：“不是这样啦，这样的话，计划乱了是小事，估计我回去要挨骂了。”
　　“嗯？”美狄亚并没有听懂史蒂夫的意思，“原来Master针对这一切做了计划吗？虽然这话可能有些逾越，我还是希望提醒您，计划过于死板会成为致命的弱点，在战略上还是适当的随机应变比较好。”
　　看着未来的莉莉，也就是现在的美狄亚对自己这么说话，史蒂夫觉得很新鲜，但也有点无奈。
　　“好了，别‘您’、‘您’、‘您’的了，普通的称呼我就好，”方块人歪着脑袋稍微思考了一下，“不过叫你莉莉的话，就有点弄混了，我还是叫你的本名吧！美狄亚。”
　　“好的。”美狄亚微微点头，“不过在有人的时候，我还是希望您，不，你能称我为caster。因为……”
　　“啊，我知道，我知道，英灵是要隐藏真名的是吧！你已经跟我说过一遍了。”史蒂夫赶紧摆手。
　　“……”盯了史蒂夫两秒，美狄亚忽然勾起嘴角微微一笑，“看来以前的我跟Master有想当深厚的一段缘分呢！”
　　“是的，简直深厚。”史蒂夫连连点头，只是想到来这次圣杯战争的目的，史蒂夫又开始愁了：“不过现在计划第一步就出问题了，接下来要怎么从圣杯里弄出【第三法】，我可是完全不知道啊！早知道让莉莉给我写份说明书带着就好了。”
　　史蒂夫在那抓耳挠腮，美狄亚略略沉默了一下：“Master，你所说的计划，是以前的我制定的吗？”
　　“呃……”被打断的史蒂夫愣了愣，继而点点头，“是啊，但说实话，什么【瓦尔哈拉】、什么【英灵殿】、什么【第三法】，我当时可是完全没搞懂啊！早知道会如此就好好记清楚了。”
　　得到了史蒂夫肯定的回答后，美狄亚主动请缨道：“那如果是以前的我做出的计划的话，现在的我应该也能理解吧！Master可否将计划告诉我呢？”
　　“啊！是啊，没错，那就这么办好了！我们现在就回去，我跟你说清楚了。”史蒂夫走过来拉着美狄亚的手就走。
　　被拉住的美狄亚下意识的想抽回手，但抓住自己的那只手很有力，似乎已经是习惯了这个动作。想到这，美狄亚心中微动，便没有挣扎，任凭史蒂夫一路牵着自己的手，走进迷蒙昏暗的坡道。


463 自己
　　被史蒂夫一路拉着的时候，美狄亚的心情是很微妙的。
　　因为并不是很清楚这位御主和他以前的从者究竟是一个什么样的关系，所以被他这么一路拉着让美狄亚是有些尴尬的。考虑到这是与Master的第一次见面，她觉得自己不能就这么表现出自己的反感，第一印象还是很重要的。
　　至于他之前的从者究竟是不是以前的自己，或者只是他单纯的弄错了，这些美狄亚都持疑问态度。
　　被他带着走进一条通往下水道的暗道时，美狄亚好奇的打量着这个通道，他说这个地下魔术工坊是之前的自己打造的，美狄亚是不信的，因为即便是现在的自己也没有这个能力做出这样的通道。
　　不过，当走进这个工坊的核心位置时，美狄亚变得有点将信将疑了。
　　因为这里残留的术式有很明显的科尔基斯风格。
　　不论是墙壁上留下的警戒术式，还是用来监视和观察的水晶球，都是很有科尔基斯风格的、源自希腊的神代术式。当她发现那个炼金的大锅时，忍不住露出一丝笑容……自己以前是想过这么做炼金术来着，不过对于生活在王宫中的自己来说，用这种很明显是禁忌的方式去炼金是不可能的。如果真是自己的话，那曾经的那个自己还真是个敢做的家伙呢！
　　这么想着，美狄亚上去检查了一下附着在锅上的术式……果然，也是神代术式。
　　术式是不会说谎的，而且这里的术式确实也都在自己的使用范畴之内，虽然自己对这个御主一无所知，但至少可以判断他确实和以前的自己有过相当一段时间的合作期。
　　……既然这样，便暂时认可他吧。
　　美狄亚转过身来，她取下自己的兜帽，露出紫色的眸子和如精灵般长长的耳朵：“我知道了，Master，这个工坊既然是以前的我所建设的，那么接下来我会负责将这个工坊运作起来……”
　　“不，没有必要。”史蒂夫打断她。
　　“呃……”美狄亚眨眨眼，不明白对方有什么用意，“难道，这个你有更好的地方？”
　　史蒂夫摇摇头：“不，我的意思是，我带你来这里不是来看这个的，我们还得往下走，我们得去看圣杯。”
　　“圣杯？你知道圣杯在哪？”
　　“莉莉，呃，就是以前的你曾经说过圣杯在冬木市的地下灵脉里，我觉得我带你去看，你就明白了。”
　　美狄亚见史蒂夫一本正经的样子，完全不像是在说谎，也只能点头：“那我就听Master你的安排好了。”
　　“嗯，入口在这里，我们下去吧！”史蒂夫打开一个活塞门，跳了下去。
　　即使穿着裙袍不太方便，美狄亚还是比史蒂夫纤细的多，她给自己加持了一个羽落术，从矿坑缓缓的降了下去。
　　落入矿道中后，美狄亚在惊讶这个矿道深度的同时，也开始明白过来一件事：“Master，这个地下工坊，哦，不对，准确的说应该是地下结构是你做出来的？”
　　“是啊，怎么了？”刚想迈开步子走的史蒂夫扭过头来，“这些都是上次圣杯战争时候我挖得，那时候费了不少劲呢。”
　　“哦，这样啊。”美狄亚小心翼翼的观察这个矿道，四通八达的矿道虽然到处都插满了像是火把一样的东西，但还有有点恐怖的。而且这些火把仔细看就会发现这东西很明显不是用火焰点燃的，给人感觉就更诡异了。
　　才走两步，史蒂夫忽然停下来：“呃，你稍微等一下，我好像犯了个错误。”
　　“怎么了？”美狄亚有点紧张。
　　“不是，这是很久之前挖的了，我好像忘了这里该怎么走了，你稍等让我找一下路。”
　　“呃……好的。”
　　得到美狄亚的许可，史蒂夫点头便走掉了，他拐了两个弯便不知道走到哪里去了，留美狄亚一个人在这幽深的矿坑里。矿道中尽是诡异的风声，呼啸着、带着寒冷的气息剥夺走任何一丝的温度。
　　就算是英灵之身，美狄亚也觉得这里是有点诡异的。为了驱散自己的无聊，美狄亚尽量把自己的注意力转移到旁边那个火把上。
　　好奇驱使美狄亚想触摸那个火把，但手伸到一半还是缩了回来。
　　……还是等等再研究吧，这个御主似乎并不似看上去的那么简单。他说他很久没来了，也就是说，这些“火把”燃烧了十年之久吗？这种事情自己虽然也不是做不到，可对于一个现代人来说，却应该不是那么容易的事情。
　　想到这，美狄亚又注意到另一个问题：自己的御主似乎并没有什么使用魔术的能力。那么他是怎么获得御主的资质，召唤出自己的呢？谜团越来越多了。
　　史蒂夫确实如他所说的，很快就回来了。
　　美狄亚跟着他走了一百米左右，然后就看到了一条矿车铁路。
　　史蒂夫邀请她坐上矿车，不过美狄亚并不喜欢这种过于粗犷的交通工具，表示自己可以飞行跟着。
　　对方也没多坚持，便自己坐上矿车，启动了旁边的拉杆。
　　矿车带着轰隆隆的声音一路前行，美狄亚使用自己的飞行术式，一直跟在矿车的后面。她越飞越惊讶这地下矿道的规模之大，简直骇人听闻。这位御主为了圣杯战争，积累下这么一份产业，也是不容易……
　　“好了，快到了。”
　　就在美狄亚还在心里惊讶的时候，前面的史蒂夫突然告诉快到终点了，美狄亚连忙减速。
　　矿车咚得一声撞在铁轨尽头的一个石块上。如果正常人在这种速度下撞上去，十成十会当场死亡，但自己的这位御主没事人似的从矿车上下来，指着左边灌进风的通道说道：“就在那里。”
　　美狄亚点点头，她带上自己的兜帽，顶着风走到通道的尽头，然后看到了令人惊叹的一幕。
　　一个巨大的地下空洞中，漂浮着无数的流光，这些流光如小溪、如江河、如大海、如星汉般在悠游在这看不到边际的黑暗中。神代魔法师美狄亚当然知道，这是魔力，而在这如星云般魔力漩涡的底部，自己隐约看到一个白发女人正站在那里。


464 魔法拳师
　　“看你的表情，好像看到了什么？”史蒂夫的声音突然从旁边传来。
　　史蒂夫所说的话在美狄亚听起来一瞬间觉得有点那么不可理喻，不过她很快就明白，眼前这个空洞在正常人的视线中只是一个普通的，黑洞洞的地下溶洞而已。
　　“这里是一个大型魔力的祭坛，这里有很多魔力……”美狄亚打算给史蒂夫形容一下，但转念一想跟普通的魔术师形容这个也似乎也没什么意义，“嗯，很多，很多。”
　　“是啊，我知道，那知道下一部该怎么做吗？莉莉当时的说法是可以从这里直接召唤出圣杯……呃，她好像是这么说的。”史蒂夫托着下巴回忆，似乎也不是很确定。
　　美狄亚现在基本上可以相信史蒂夫的那个“曾经的自己”并不是虚构的，而且就到目前为止的相处来看，他的人品还算不错，美狄亚稍微犹豫下后还是点点头：“嗯，那我来调查一下吧！既然‘我’已经做到一次了，第二次应该也没问题的。”
　　“嗯。”方块人点头。
　　・
　　史蒂夫则随便拍了一块方砖在地上，然后盘腿坐在上面。
　　另一边，美狄亚展开魔法阵，那些法阵跟莉莉的法阵似乎有些许区别，不过反正自己也分不出来。
　　关于召唤出的不是莉莉还是曾经的美狄亚这件事情，史蒂夫还是有点困扰的。首先不用说，回去肯定要被说了。虽然不知道是不是因为瞎念咒引起的，但事已至此似乎也只能这样了。计划赶不上变化，这也是不可抗的事情。
　　其次史蒂夫并不觉得现在的这个美狄亚，能够到达莉莉的高度，毕竟莉莉是接受过红魔馆那个死宅魔女知识的。就连莉莉自己也说过，现在的她比曾经自己的任何一个时候都更强，但既然现在的合作者是这个美狄亚，也就不抱怨那么多了，如果她没法做到莉莉所说的直接召唤的话，那么最不济就是自己打完圣杯战争再想办法。
　　就在史蒂夫这么盘算的时候，那边的魔法阵被收起来了。
　　美狄亚在走入火把的光圈范围内，对史蒂夫低头道：“抱歉……这个祭坛的系统，我没有办法直接把它解开。”
　　“哦，”这也算是在史蒂夫的意料之内，不过他还是顺手问了一句，“如果强行砸开呢？”
　　“这个……里面积蓄了非常多的魔力，强行破开确实能做到，但会引发不可估量的大灾难吧！”很明显美狄亚的表情并不建议这么做。
　　听到这个结论，史蒂夫了然颔首：“也就是说，我们得老老实实的打完整个圣杯战争了。”
　　“是的，”说到这，美狄亚抬头挺胸，“Master请放心，攀登魔道的巅峰是魔术师的共同愿望，我一定会竭尽全力帮助您获得圣杯的。”
　　美狄亚忽然说这话，史蒂夫一时间没反应过来：“什么魔道巅峰？”
　　听到史蒂夫这么说，美狄亚也愣住了：“……Master想要获得圣杯，难道……不是为了这个祭坛里那几乎无尽的魔力吗？”
　　“无尽魔力只是小事情啦……”史蒂夫摆摆手。
　　史蒂夫说得这么随便，着实让美狄亚一瞬间不知道该如何自处：“小事情……”
　　“按照莉莉的说法，我们需要获得代表永生之力，可以永铸灵魂的【第三法】，这东西才能帮我去救一些人。”史蒂夫耸耸肩。
　　・
　　史蒂夫说得样子很轻松，然而美狄亚的表情却变得很奇妙。
　　她当然知道史蒂夫所说的永铸灵魂的【第三法】是个什么东西，但她没想到这话是在一个看上去相当半吊子的魔术师说出来的，因为不论在什么时代，这都算是一个终极术法。即便是神，都要顺应时代的更替。从神话时代，到英雄时代，再到现在这个科技时代，没有什么可以永远生存。
　　不过既然对方已经把问题推向这么敏感的地方了，美狄亚还是想确认一下：“……Master，你是要通过圣杯，窃取根源的秘密？”
　　“啊，对的，莉莉说得就是那个东西。”
　　见到史蒂夫的这样的态度，让美狄亚觉得有点可笑。她实在无法想像史蒂夫这样对于魔术概念非常生疏的人，居然一上来就想要谋求根源法则。这种感觉就好像是一个暴发户跟自己说，要买下整个爱琴海一样。
　　美狄亚心中觉得好笑，但毕竟此刻对方是自己的Master，嘲笑对方的理想是不合礼法的，所以她还是保持谦逊的态度再问了一句：“Master是非常厉害的魔术师吗？”
　　“呃，不是，”史蒂夫老实巴交的摇头，“我什么魔术都不会，你会不就行了么？”
　　史蒂夫表现出这样的态度，作为一个神代魔法师和从者。美狄亚觉得有必要让对方有些自知之明，她深吸一口气，躬身说道：“那如果是这样，我觉得我还是有必要跟Master说清楚的。”
　　“嗯？”
　　“我建议Master放弃圣杯。”美狄亚低着头，不去看对方的表情，虽然不用看也知道。
　　“啊？”史蒂夫万万没有想到她会说出这样的话。
　　“这是为Master自己着想。”美狄亚从尽量理性、客观、中立的角度分析道，“对于能力不足的人来说，过大的欲望是一种负担，这种负担会引发自身的毁灭。追求根源是神代开始，所有以魔道为伴的人，毕生的追求，以Master现在这种状态，妄图接近只能是引火烧身，自取灭亡。”
　　说完这话后，美狄亚抬起头来，史蒂夫如自己所料的那样，满脸的目瞪口呆。
　　……对方会大发雷霆还是仰天狂笑？美狄亚默默的等待着对方的反应。
　　可让她意外的是，史蒂夫表情恢复后，挠挠头站起来：“我觉得你好像误会了什么……那个，你能给我施放一个变形术吗？变成人的那种。”
　　……变成人？他不已经是人了吗？美狄亚沉默了一下，虽然不知道他想做什么，但还是点点头照做了。
　　在术式释放完后，如美狄亚想象中的那样，对方的外表并没有变化，把人变成人本身就是个没什么意义的术式。
　　“好久没使用这个形态了，”史蒂夫抖了抖手脚：“来吧，我想我得证明一下自己的实力。”
　　美狄亚皱眉……这个人类疯了？难道她觉得自己能打得过从者吗？
　　不过既然是御主要求的，美狄亚便照办了，如果能因此打消他疯狂的念头的话，倒也是一件好事情……然而，就在美狄亚这么想的时候，对方几乎是在一瞬间就贴到了自己面前。
　　美狄亚吓了一跳，使用【高速神言】瞬间张开魔力防护盾。
　　“……三寸劲。”
　　史蒂夫中指的第二个指节打在了美狄亚的魔力盾上，在盾牌的后面，美狄亚的护身力场也为之一抖。只是这震动还没结束，第二段力道再次从他的拳尖透过去。美狄亚被这第二段力道冲得忍不住后退，她已经顾不上惊讶一个人类为何会有如此强悍的力量了，因为第三段力道在她刚刚再次构筑好第二个护身盾的瞬间就将其冲破，这力道几乎贯穿了自己的护身力场。
　　美狄亚立即使用自己的紧急应对。因为自己的魔法袍是特殊处理过的，在如翅膀般张开的同时，也为自己格挡掉一部分力量，但这还是逼她退开了数十米远。
　　这一击给美狄亚的震撼不下于刚才看到圣杯祭坛时的感受。
　　……他究竟是什么人？怎么会这样？
　　可美狄亚还没来得及思考这个问题，她忽然发现史蒂夫已经不在自己的正前方了。紧接着，一个声音从后面传来，“无二打。”
　　“可恶！”美狄亚只能再次防御，这种如assassin一般的战术，对于caster来说是最致命的。
　　美狄亚已经做好了应对的打算，只要挡住这拳，就立刻用法袍缠住对方。这对于自己来说是最好的结果，因为她并不确定对方是不是能承受得住自己的魔法攻击。
　　可关于这点，她似乎的想得太远了。
　　因为这一拳在出拳时就发出惊人的空爆声，几乎也就在空爆声响起的瞬间，拳头就已经洞穿了美狄亚魔力盾、护身力场以及魔法袍这三层防御。
　　拳风刮过美狄亚的脸，吹开她的兜帽、吹乱那浅蓝色纷乱的秀发，露出那张如传说中精灵般的，满是惊慌失措的脸。
　　胜负已分。
　　史蒂夫收回拳头，对女魔法师露出一个大大的笑：“怎么样？还觉得我是在自取灭亡吗？”
　　美狄亚不知道该说什么。
　　对方所做的事情已经超出了她的常识：一个人类究竟要修炼到什么程度，才能用肉身击溃魔力盾牌？要知道自己的盾牌可是等同于相同水准的钢铁盾牌坚韧度的十倍。但这也不是关键，关键是刚才那一拳已经超出了拳术，到达了魔术的领域，因为只有魔术才能对英灵造成杀伤。若是这一拳打在自己身上，毫无悬念的可以将自己直接送回英灵殿。
　　“……Master，我有个疑问？”
　　“嗯？”
　　“你这么强了，还需要召唤从者吗？”
　　“呃……”


465 驻地
　　被问起缘由的史蒂夫觉得有些索然无味，便摆摆手示意对练结束。
　　圣杯战争在原则上肯定是要召唤从者的，因为理论上人类是无法碰到大圣杯的，圣杯必须由从者交给御主。
　　不过对于身为上次圣杯战争史蒂夫实际胜利者来说，他很清楚这不过是个幌子。召唤从者其本身的意义就是富集足够的魔力，准确的说从者本身就是圣杯的魔力补给之一。从者战死后，获得的“英灵”性质的魔力就会回归大圣杯储存起来，成为胜利者的奖品。
　　以史蒂夫现在的底牌，就是算是不召唤美狄亚，也并不影响什么，只要干掉所有英灵就行，大圣杯自然会打开。
　　如果召唤出来的是莉莉，那么现在就能打开大圣杯，接下来该怎么处理，一切交给莉莉就好。但现在，这位美狄亚很明显没法搞清楚其中的关键，那么事已至此，说这些没用的也没什么意义。
　　“……Master。”美狄亚的声音带着一丝犹豫从后面传来。
　　还在思考问题的史蒂夫回过头，看到她的表情微微愣了一下：那是一张满是踌躇和怯弱的脸，仿佛和刚才那个用逆耳忠言直谏的美狄亚根本不是一个人。
　　片刻间，史蒂夫便明白她为什么会摆出这样的表情了。
　　美狄亚并不是随随便便问出这个问题的，这个问题对于自己来说其实没什么意义，但对她本人来说却是意义重大。
　　――如果御主这么强，那么从者的价值何在呢？
　　记得当初莉莉也是尽力想要在战斗中证明自己的价值，不希望自己被认为是个毫无用处的从者。美狄亚既然是以后的她，现在应该也是这个心情吧！
　　被对方盯着的史蒂夫低头沉默了半秒，抬起头来用很平淡的语气说道：“我不会魔术。”
　　这只是普普通通的五个字，然而却让美狄亚整个人一下子就精神了起来：“我知道了，在这方面会全尽力辅助您的！”
　　看到她那想要高兴，却又强行摆出认真脸的模样，史蒂夫哂然一笑，果然还是那种感觉啊。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“是！”
　　・
　　只能说美狄亚果然还是美狄亚，不论是现在的美狄亚，还是以前的美狄亚・莉莉，对于这场战斗的第一反应都是构筑作为caster的阵地。
　　其实史蒂夫真的没觉得C阶的【阵地构成】技能有多强，毕竟不论是艾因兹贝伦家城堡，还是远坂家的宅邸，经营了那么久的魔术师工坊其实也都不值一提。就是间桐家那种比较麻烦的虫窖，大不了直接炸飞就是了。能被炸飞的阵地根本就起不到作用，反正史蒂夫是这么认为的。
　　本着阵地什么的完全无所谓的想法，史蒂夫是打算就用这个地下室的。可美狄亚却提出这个工坊已经很久没维护了，而且位置也不太好，既然知道了大圣杯的位置，那干脆就在大圣杯上面建造阵地，等敌人找来的时候，就必须在阵地中与己方对战，那么就握有天然的地理优势。
　　史蒂夫想了想，觉得无伤大雅，也就依了对方。
　　其实美狄亚的那点小心思，史蒂夫还是看得出来的。
　　如果只是使用之前莉莉构筑的阵地，怎么能凸显出她的价值呢，所以肯定要做一个属于她自己的阵地。虽然就史蒂夫来看，其实这种做法有点浪费，但想想如果是莉莉，她估计也会这么干，所以也就无所谓了。
　　美狄亚选择的地点是柳洞寺。
　　她选择这里的理由是这里是灵脉富集之地，而且是大圣杯的所在之处，在这里构筑阵地，可以获得源源不断的魔力支援。其实就是她可以用法术迷惑这里的僧人，让这些僧人成为史蒂夫的天然掩护，出入这里都会很方便，比那个地下室要好多了。
　　其实史蒂夫觉得不需要什么掩护，直接A过去把对方放倒就好了。不过看美狄亚对于辅佐自己赢得圣杯战争这件事情这么尽心尽力，要是自己稀里哗啦的把所有人都干翻，实际上也就否定了她在这场战斗中的作用了。所以在做了一个不是很花时间的权衡之后，史蒂夫还是觉得让美狄亚多“乐在其中”一会儿吧。
　　于是，两个人就在柳洞寺顺理成章的住了下来。
　　这次史蒂夫倒是没有就地建房子。
　　因为柳洞寺作为僧人的寺庙，原本就有招待来往香客的客房。在美狄亚的法术下，对方丝毫不加怀疑的接待了自己。
　　这里有免费的斋饭，还有干净的榻榻米。窗外是冬木市半个市区的街景，从中看到能看到这个城市新旧的更迭，确实比地下室住着要舒服多了。史蒂夫坐在阳台边的矮桌旁，桌上放着一杯茶，他在翻美狄亚的能力数据。
　　御主是可以直接看到从者的能力数据的，就这一设定看上去有种RPG游戏的感觉，不过对于史蒂夫来说倒是比较直观。
　　仔细的瞧了瞧美狄亚的能力数据，史蒂夫感叹不愧是莉莉的成长版，总体面板都高了一圈。
　　当然，能力上也有一些不同。
　　最不同的就是美狄亚的这个宝具了。因为宝具是看不到的，所以这个是美狄亚主动交代的，依照她的说法，这是“以示诚意”。她的宝具叫做【万戒必破之符】，和莉莉的那个锡杖不同，这个宝具不会恢复宝具，而是可以破坏基于魔力的契约，或者是由魔力而诞生的生命体。
　　也就是说，她的宝具是可以摧毁令咒本身。
　　史蒂夫其实不是很在意这点，不过她主动说了，那么就说明她很在意，所以史蒂夫只是点头表示明白她的意思。
　　就史蒂夫自己来说，对于美狄亚比较感兴趣的部分是其他两点。
　　首先是美狄亚比莉莉拥有更强的【道具制作】能力。史蒂夫记得莉莉的这个能力是B，所做出来的东西都有所限制。但即便如此，当时所制作的装备也产生了很大的作用。而现在美狄亚的这些能力是A， 她现在正在忙活的【阵地作成】其实也是属于她的A级能力。
　　另外一点就是这个注名为：“金羊毛皮”的能力。
　　它所标注的能力等级是【EX】级，但这个能力本身却是显示不能使用，不知道是为什么。但按照能力的描述，金羊毛是可以召唤龙的……唔，史蒂夫忽然有个大胆的想法。


466 红衣的弓兵【上】
　　今天自己在跟樱说了句自己不舒服后，远坂凛又把课给跷了。不过对于远坂家的大小姐来说，跷课并不是放松，而是代表着更加繁忙的事情要处理。
　　家里遭受袭击的事情已经过去了四天。
　　因为这件事的发生，远坂凛打算召唤从者的打算一直拖到了现在。这倒不是说召唤英灵的魔法阵多么难画，而是事态的严重性已经超出了自己的预期。这几天凛都在忙着修复和加固家里的防护结界，但越弄越觉得自己没法安心。
　　家里的防护是以前父亲布置的，使魔的制作方法和术式的搭建材料都专门有一本书来记录。
　　凛自己对照着那本书修理术式的时候，才发现这些术式都是相当高阶的术式，甚至有些是来自修拜因大公的传承。可在自己的记忆中，这些术式甚至没有引起对方的重视，就已经被突破了。
　　“啊……我到底是在和一群什么样的人战斗啊！”
　　穿着睡袍的少女双手抱膝坐在床上，但即便这样还是找不到一点安全感。敌人给自己留下的印象有点太深刻了，此刻凛深感自己的修行不足，却一时半会儿又想不出什么好办法。
　　只是，现在说什么都没用了。
　　凛看了一眼自己手背上浅浅的印记，这是被圣杯选中者才会出现的东西。自己是远坂家的继承人，如果放弃了圣杯，就等于舍弃了这个家，这是绝对不能妥协的。
　　下楼洗漱起床，凛看到放在桌子上的早餐，在会心一笑后又开始头痛。
　　……说起来自己还没想好樱的安置，自己究竟要找什么样的理由才能把她支出去呢？好头痛啊。
　　“骗她母亲生病了？”
　　“不行，这样回去就暴露了。”
　　“诅咒卫宫那家伙，让他生病了，这样樱就会去照顾她？”
　　“也不行，这样就好像我把妹妹往外推一样，而且我也不想就这么把樱便宜了那小子。”
　　“啊呜啊呜啊呜……真是好头痛啊！”
　　嚼着烤面包纠结了好一会儿，凛还是没找到适合的办法。只能暂时决定实在不行就催眠樱，然后把她送回禅城了。
　　・
　　吃完早餐，凛给自己安排接下来的事情就是打开父亲留下的那个箱子，之前就剩下一小部分了，结果因为后来修复结界的事情耽误了。事到如今唯一的办法就是指望从者的战力能够与对方抗衡了，那个箱子是父亲留下来的，里面有很强的魔力反应，应该能成为自己最后的杀手锏。
　　来到地下室，远坂凛就开始自己的开箱工作了。
　　这一忙不要紧，忙到结束，终于把箱子打开的时候才发现自己的肚子已经咕咕叫了。
　　“几点了？”远坂凛抬手看了一下表，是下午五点。
　　“姐姐，姐姐你在家吗？”忽然监控外面声音的地下室听筒中传来樱的声音。
　　凛愣了一下，顾不得刚刚开启的箱子，把箱子一合就赶紧从暗门出去了。
　　“樱，我在这里。”从另一边暗门绕到楼上，已经换了一身睡衣的远坂凛从楼上走下来。
　　看到一身睡衣的姐姐，樱很明显的表情一呆：“姐姐你在床上？我刚才上去怎么没看到你？”
　　“因为总缩在床上不舒服，就去阁楼晒了会儿太阳，”远坂凛伸了个懒腰，说得好像真的一样，“你怎么现在就回来了？这不是还早吗？”
　　“早？”樱用奇怪的眼神看了一眼自己的姐姐，又看了眼外面几乎已经黑掉的天色：“已经六点了啊，姐姐不会是在阁楼上睡着了吧！小心又感冒哦！”
　　远坂凛表情一愣，她下意识的看了眼窗外，然后就意识到自己乌龙了，这时候就只有赶紧笑呵呵的装傻：“啊，嗯，我是不小心在阁楼睡着了，不过应该没事，感冒已经好了。”
　　“嗯，”樱点点头，“其实我也奇怪来着。”
　　听到樱这么说，凛的心中一紧，不过表面还是很放松的样子：“怎么了？”
　　“我回来的时候，发现家里的钟都快了一个小时，是不是姐姐你做的？”
　　“钟快了一个小时？”
　　“嗯，看来姐姐也不知道啊，总之我给调回来了。”
　　……钟快了一个小时啊。凛表面上是惊讶，但自己其实已经大概知道是怎么回事了。这大概是打开那个箱子的时候造成的，魔力会影响一定区域内的时空，所有的钟都这样应该就是这个原因没错了。
　　就在凛思考着的时候，忽然感觉自己的肚子抽了下，然后发出巨大的“咕噜噜”声。
　　作为姐姐的远坂凛立刻就变得满脸通红：“……樱，不是的，我……”
　　不过樱并没有给她解释的机会，而是微微一笑：“我知道了，我现在就去做饭去。”
　　・
　　晚餐后，待樱睡下后，远坂凛立刻就回到了地下室。
　　她迫不及待的打开箱子，箱子里只有两件东西。一件是不知道有什么用的，蛇的化石；另一个则是一个心型的红宝石吊坠，那个红宝石很大，可以感觉到里面蕴含了强大的魔力。
　　这两件东西的价值一眼就能看出来哪个是好东西，哪个没用的。远坂凛直接拿出吊坠，然后把箱子重新塞进桌子下面。
　　“嗯，这应该就是父亲留给我的东西了。”打量着这个吊坠，除了浓重的魔力之外，凛并没有看出什么奇怪之处。
　　这个时候，外面的摆钟传来一声金鸣，这代表现在的时间是凌晨一点。
　　……今天的凌晨两点正好是自己魔力巅峰期的时候，就用这个来召唤英灵吧！！
　　还有一个小时的时间，剩下的工作就是画召唤阵。
　　本身召唤阵的材质并没有什么特别的要求，因为这一切召唤都是由圣杯支持的，魔术师所需要的只是执行这个仪式而已。花了一些时间，用粉笔在地面上画了一个召唤阵后，凛正好听到了两声摆钟的报点。
　　“好了，召唤的时候到了，这次一定要召唤出最强的从者saber！”凛握紧拳头给自己打气。


467 红衣的弓兵【中】
　　一切准备就绪，远坂凛在召唤阵上站定。
　　“素之银铁，地石的契约。我祖先师修拜因奥古，涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊。”
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！”
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机。”
　　“宣告：”
　　“汝身听吾号令，”
　　“吾命与汝剑同在。”
　　“应圣杯之召，”
　　“若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　“在此起誓，”
　　“吾愿成就世间一切之善行；”
　　“吾愿诛尽世间一切之恶行；”
　　“汝为身缠三大言灵之七天！”
　　“来自于抑止之轮、天秤之守护者！”
　　随着咒文的结束，红色的光芒从召唤阵中溢出，澎湃的魔力如爆风般侵袭整个地下室！如此规模的魔力现象让整个远坂家的地基都为之颤抖了一下。
　　“完美！”看着手上已经完全清晰的，属于自己的令咒，远坂凛兴奋得握拳尖叫，“毫无疑问肯定抽到了最强的卡！”
　　不过大概是这兴奋的情绪把自己也给吓到了，凛稍稍愣了一下，赶紧捂上自己的嘴：“……希望樱不要醒来，或者只当作一场小地震就好了。”
　　兴奋过去后，凛忽然有点懵，因为她看着空无一人的地下室，并没有见到任何英灵的影子……怎么回事？我不是召唤成功了吗？
　　“轰！”
　　楼上传来什么东西翻到的声音。
　　远坂凛吓了一跳，难道是那个家伙察觉到自己召唤英灵，所以来袭击了？
　　“小樱！”顾不得关上暗门，凛狂奔进一楼客厅。结果一楼的门锁不知道为何还坏了，于是她只能直接踹倒了门板。可当她冲进来的瞬间就后悔了，虽然好像除了后悔之外，自己躲着也不能解决什么问题。
　　一楼的天花板已经被击穿了，从这里可以直接看到二楼的天花板。
　　在七零八落掉下来的天花板的废墟以及被砸烂的家具前，一位红衣男子正摆着二郎腿的pose坐在废墟之上。樱则站在他的对面，从二楼楼梯下来的地方，满脸惊慌失措的表情。
　　在看到那个男子的一瞬间，远坂凛就明白这并不是什么袭击。眼前的这位打扮奇怪的男子很明显就是自己召唤来的英灵，虽然不知道他为什么不出现在传送阵里，而是砸穿了自己家的天花板……
　　与这位男子目光相会的瞬间，远坂凛注意到对方的眼神变了一下，接着他露出了一个轻佻的微笑：“哦呀，这个召唤方式，还真是又遇到了一位了不得的Master啊！哎呀哎呀，真是抽到了下下签了啊！”
　　还在纠结于要怎么跟妹妹解释这个男人来历的远坂凛此刻早就心乱如麻，被对方这么一挑衅，脾气立刻就上来了：“你这家伙，明明我这边一切都准备完毕了，你为什么会从那种地方出来啊？！”
　　面对御主的指责，男子挑了下眉毛：“我响应召唤的时候，就感觉有人占了我的位置，于是我就只能强行降落了……姑且确认一下，那个人不是Master你吧！”
　　“……”对方说出这句话的瞬间，远坂凛的脸一瞬间憋得通红。
　　……确实，自己是站在召唤阵上召唤的，难道说其实不是？其实是把从者从召唤阵里召唤出来？
　　“……啊，真是的，父亲究竟留给了我一个什么样的难题啊！”少女抱着头使劲的摇，自己关键时候会出差错的毛病还是改不掉，没想到自己居然站位错了，这里书上可没有写啊！
　　就在远坂凛头痛的时候，她感觉到一只手在小心翼翼的拉自己的衣服。
　　“姐姐……他，是谁呀？”
　　凛疲惫的内心又爬上一层无力感。
　　果然，向樱解释这一切似乎也是没有办法的办法了。
　　远坂凛自暴自弃的抬起头，然后忽然抓住妹妹的肩膀，用无比认真的眼神盯着妹妹的脸：“樱，你听我说！”
　　樱的脸上满是错愕，面对姐姐这么认真的模样，点头如捣蒜：“我听着呢。”
　　“抱歉，小樱，他是我的男朋友，刚刚从夏威夷跳伞回来的。”
　　……啊！！！！结果还是没能说出口！！！
　　“咦？”远坂樱惊讶的嘴里好像能塞下一个橘子，“什么时候姐姐有这样的男朋友了？而且，跳伞是怎么回事？我没有看到伞啊？！”樱一边说着，还一边抬头望那个被砸穿的窟窿，那个窟窿看上去并没有洞穿屋顶啊……
　　“啊，是寒假的时候交的，我之前没好意思告诉你。他会出现在是因为这个傻子想给我一个惊喜，结果弄砸了就变成这样了；小樱你不要太奇怪了，美国人就是这样的。”凛顶着一张死人脸说道，并且顺便黑了一波美国人。
　　樱一脸懵逼的消化着这完全对不上的逻辑：“那个，他虽然穿的奇怪了点，但看上去是日本人啊！”
　　“他是日美混血的，哪有日本人是白头发的。”远坂凛一本正经的强行掰。
　　嘴巴都已经合不上的樱，打量着男子的长相，她下意识的点点头，然后小心的从凛的身后走出来向男子举了个躬，“你好，男朋友先生，我，我是姐姐的妹妹，我叫樱。”
　　“……”红衣男子并没有立刻答话，而是向远坂凛投来‘超麻烦’的眼神。
　　“快回答！”在英灵与御主的契约联系中，凛大声咆哮着。
　　然而男子依旧顶着一张臭脸，一动不动，不知道是不是因为之前被凛解释成傻子、或者是解释为美国人而耿耿于怀。
　　青筋暴跳的远坂凛气势汹汹的走到男子身边，一把挽起他的胳膊，然后迅速转变成堆满笑容的小鸟依人的模样：“那个，亲爱的，来跟我妹妹打个招呼嘛！”
　　“你的声音听起来真肉麻。”英灵在契约里吐槽道。
　　“闭嘴，我也不知道怎么会这么肉麻，总之快给我配合，不然我就要用令咒了！”此刻脸上满是‘幸福’笑容的凛实际上宛如一只雌狮般散发着摄人的气势。
　　男子的嘴角抽搐了两下，最终还是妥协了。他站起来，对樱回礼鞠躬，“你好，樱，我……我叫阿切尔（archer）。”


468 红衣的弓兵【下】
　　樱当然没有接受姐姐给自己的解释，但对于这些，她自己也不想多问，在表面上接受了远坂凛的解释之后。
　　她唯一比较在意的事情是，姐姐的这个“男朋友”，看起来有点像一个人。
　　……不，不可能的。这个人应该是和圣杯战争有关的人，和他应该是完全没有关系的。
　　这么在心里说服自己，樱还是强迫自己睡觉去了。
　　・
　　第二天早上，樱一如往常早早的起床给姐姐做早餐，并且准备午餐的便当。不过当她洗漱完到厨房时，闻到从厨房中传来的香味，才意识到今天家里已经不只有两个人了。
　　小心的推开厨房的门，果然里面还站在着另外一个身影。
　　他挺拔的身姿绷得就像是一张拉开的弓，即使穿着比较宽松的黑色运动上衣，也能看出那漂亮的倒三角身材。远坂凛脸微微一红……真是的，我在看哪呢！
　　“早上好，你起的还挺早的嘛。”成熟男子那平稳低沉的声音传来，对方手上的工作并没有停下，甚至头都没有扭过来。
　　“早，早上好……阿切尔先生。”
　　樱一边小心翼翼的遮掩着自己盯着别人看的尴尬样子，一边的打招呼。进了厨房后，为了转移自己的注意力，她走到旁边问道，“那个，需要帮忙吗？”
　　“不用了，”对方背对自己摆摆手，“味增汤已经好了，米饭也已经煮好，等我把这几块照烧鸡块做好就完成了，就不要弄湿你的手了。”
　　“啊，这样啊，我知道了。”
　　对方对于和风料理这么熟练，让樱很惊讶，她将视线转到了对方正在制作的料理上，
　　注意到樱的视线，Archer似乎意识到对方的在想什么，便解释道：“我对于这些还算有些了解，毕竟要和你姐姐的胃口嘛。”
　　“哦，这，这样啊。”远坂樱点点头，但她的表情却有些动摇。
　　・
　　作为远坂凛召唤出的英灵，Archer当然注意到樱一直在观察自己的视线，不过家里突然来了个陌生人，还是姐姐的男朋友，被这么盯着倒也正常。
　　Archer本人尽量摆出自然的模样，因为昨天晚上跟凛约定好了，不能露了马脚，为此凛还连夜去买了一套男装。
　　当然了，对Archer来说，自己不是人类的事情真的要露陷了那也没办法，反正这件事情得凛来收场。
　　“那个，我能帮忙吗？”樱再次提出这个要求。
　　“呃……”Archer不知道为什么她会如此执着。
　　大概是注意到Archer的表情，樱微微握拳：“因为还要给姐姐准备便当，我觉得你还是需要我的帮助的。”
　　Archer稍微想了想，觉得也确实如此，便点点头：“那就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　得到了对方的允许，樱就开始帮助Archer准备便当盒了。
　　Archer熟练的将食材切好，这个时候，樱正好把器皿递过来了。看到樱递过来的器皿，Archer愣了一下，不过还是接过来：“嗯，谢谢。”
　　“不客气。”樱低着头回答。
　　随着料理的继续，Archer发现自己做得每一件事情，似乎都被对方预知了一样，事先做好了准备工作，好像一切都是安排好的。对于这点，Archer有些疑惑，但昨天被召唤来的时候，因为御主的半吊子召唤把自己弄得记忆有些混乱，所以也不好问出自己的问题，否则不小心露了马脚就不好了，只能问：“你，经常做这样的帮忙吗？看着听熟练的。”
　　“嗯，我之前经常去一个学长家帮忙。”樱如此说道。
　　“学长？”Archer沉默了一下，然后微微一笑，“会做饭的男生还真是不多见。”
　　“嗯，是啊。”樱低着头整理盘子，并不愿意聊太多的样子。
　　既然对方不愿意说太多，Archer倒也乐得如此，在樱的帮助下，便当也很快就完成了。
　　做完这一切后，Archer看到樱还是默不吭声的模样，觉得这样继续下去也尴尬，便说道：“要不，小樱你先去上学吧！我在这里等凛起床就好了。”
　　远坂樱咬了下嘴唇后，还是点点头：“嗯，好的。”
　　目送远坂樱的背影出门，Archer回头看了一眼桌子上并没有动几下的早餐，眯着眼摇摇头：“……是不是饭菜不合她的胃口啊。”
　　・
　　事情当然不是这样，倒不如说对于远坂樱来说，饭菜合不合胃口这件事情完全不重要，甚至连上学也不重要了。出了家门樱就一直往前走，但她此刻早已心乱如麻，根本就不清楚自己走得方向究竟是不是学校。
　　……他是谁？
　　……他是谁？！
　　……他究竟是谁？！！
　　……他到底是谁？！！！
　　远坂樱自己是清楚的。自己喜欢二年级的卫宫学长，这件事情姐姐也清楚。
　　昨天晚上见到他的时候，樱就有种奇怪的感觉，那就是这个人给自己的感觉怪怪的，有种莫名的似曾相识。但外表相似并不算什么奇怪的事情，所以樱对此并没有做太多的猜想。
　　但是今天早上发生的一切，已经让樱觉得没有办法再欺骗自己了。
　　两个人或许可以外貌相似。
　　但他们可能连习惯和做出饭菜的味道都一模一样吗？这种事情真的可能发生吗？！！！
　　……那个人究竟是谁？他是怎么来的？她跟姐姐究竟有什么关系？
　　这些问题填满了远坂樱的脑袋，但她知道这件事情自己是没有办法直接问姐姐的，因为那是姐姐不想让自己知道的，关于魔术的事情。
　　……等等。
　　灵光一闪，远坂樱忽然想起来一个人。
　　……对，史蒂夫先生！找到他就可以知道那个人的来历了！他现在一定在这座城市里，我得去找他！
　　已经无法忍耐内心那种如针扎般的痛苦，一直保持着乖乖女形象的远坂樱几乎是想都没想就跷掉了今天的课，去寻找自己并不知道在何处的史蒂夫。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　ps：今天顺手推一本书《你可能不相信，我变成了西方巨龙》，友情推荐，似乎是这个傻逼的新马甲。


469 修女【上】
　　史蒂夫最近挺闲的。
　　挺闲的主要原因还是因为美狄亚在柳洞寺建立了据点后，建议史蒂夫不要随便出去，以免遇到危险。
　　出于以前就养成的习惯，史蒂夫很自然的就听从了对方的建议。
　　但如果认真的考虑，史蒂夫真的能胸有成竹的坐在家里决胜千里之外？这种事情很明显是不存在的。于是在蹲了三四天后，史蒂夫还在忍不住找了个美狄亚没注意的时候溜了出去。
　　柳洞寺的山门往下就是一条长长的石阶，白天这里有零零散散上山来参拜的人，其中大多都是白发苍苍的老人家。战后的日本时至今日已经是一个老龄化社会了，年轻人大多在一都二府打拼，而如冬木这样的城市，生活节奏就要慢上很多。
　　从山上下来后，便能看到隔着冬木大桥互相眺望的两片城区，东边的是老城区，满是日式的木质建筑，西边的城区则是满是钢筋混凝土的现代化味道。在柳洞寺山门下的位置，可以看到远坂家在老城区的那片别墅区，当然，也只能看到那个区域而已。
　　虽然有点好奇远坂家的小姑娘究竟有没有发现自己的召唤阵弄丢了，不过现在史蒂夫的目的地并不是去那里，而是去教会。
　　在上次圣杯战争中，教会所扮演的角色并不光彩。
　　不过既然它是明面上圣杯战争的中立者的话，还是有必要去看看情况的。
　　循着地图往教堂走去，史蒂夫花了一点时间，找到了记忆中的那个地方。这里十年来并没有发生太大的变化，依旧是鹤立鸡群的西式建筑，拒绝外人误入的铁栅栏，以及门可罗雀的冷清。
　　史蒂夫推开钢筋编织成的铁门，太久没有维护的大铁门嘎吱嘎吱的摇晃着。
　　地砖看上去倒是早上还扫过的样子，这里应该还是有人在的。
　　抱着闲逛的心态，史蒂夫直接走进去，发现这里比十年前，藤蔓更茂盛了，杂草也更多了，只能说现在这一任管理者并不是很喜欢打理这个教堂吧！史蒂夫这么想着，推开教堂的木质大门。
　　教堂里空无一人。
　　阳光从七色琉璃的窗户透下来，将正堂上的圣母像照得有些诡异。
　　一排排的座椅看上去是许久没人来过了，但地板倒是打扫的很干净。史蒂夫好奇的四处张望，上次没有机会好好看看，这次是第一次进来，还以为作为圣杯战争的中立方，会有什么厉害的玩意儿，这么一看是有点失望了。
　　“有人吗？”史蒂夫的声音在教堂里回荡。
　　半天没有人回应。
　　“有人在吗？”史蒂夫有喊了一句，但还是没人。
　　……难道是出去了？史蒂夫在教堂里随意的晃悠，走着走着，他发现墙边有一个木质的小屋。这个木质小屋看上去如衣橱一般，只能容纳一个人在里面，与其说是小屋，不如说是盒子。在这种地方摆放这种东西有什么用？
　　史蒂夫好奇的走过去，拉开小屋的门。
　　里面只有一张椅子是面对墙的，墙上有一个很小的窗户，窗户被黑色的布帘遮上，里面透出幽暗的烛光。
　　看到里面有光，感觉应该是有人的才对，史蒂夫走过去坐下，把头探过去仔细瞧：“喂，里面有人吗？”
　　“迷茫的人儿啊，你有什么要向吾主忏悔的吗？”一个女声从里面传过来。
　　“不是有人嘛！”史蒂夫摆摆手，“刚才为什么不说话啊？”
　　“你有什么要忏悔的吗？”对方又问了一遍。
　　对方总这么问，史蒂夫顿了下，还是很果断的回答：“没有。”
　　“是吗？那你就没有什么后悔的事情吗？”对方还是用那种拖得很长的腔调。
　　史蒂夫挠挠头：“没有。”
　　大概是因为得到的答案过于干脆了，对方也稍微顿了下后才继续问：“那你就没有什么悲伤的事情吗？”
　　“没有。”史蒂夫依旧是即答。
　　“……”
　　大概过了十秒，里面没有再传来问话，史蒂夫好奇的凑过去：“那个，你还在吗？”
　　“想找陪聊服务就滚去风俗店，来这里闹腾会被神诅咒你到这辈子都不举的。”
　　对方突然恶语相向，史蒂夫也不由得愣了一下：“……不会的，神我见过，他没有这种操作。”
　　“……”
　　史蒂夫这样的回答，好像对方也突然不知道该怎么说了，在安静的空气过去十秒后，对方终于还是主动问道：“你有什么事？”
　　“这一代圣杯战争的管理者就是你吗？”史蒂夫很直接的问道。
　　这个问题让对方再次沉默，大概过了半分钟后，黑幕后面的女人才放缓了语气慢慢说道：“原来你是御主。”
　　自己既然已经找对人了，史蒂夫倒也不急了，他在木椅上敲起二郎腿，找了一个舒服的姿势靠着：“是啊，我是caster的御主，过来打听点情况。”
　　“……作为中立方，为了公平起见，我不会把其他御主的情报告诉你的。”对方说得一本正经。
　　听到这，史蒂夫轻轻一笑：“别闹了，上次圣杯战争，连你们自己都是参战方之一，言峰绮礼，你别说没听过这个名字吧！”
　　“言峰绮礼已经拜入远坂门下，已经不是教会的人了。”
　　“锅倒是甩得很干净，”史蒂夫耸耸肩，“但他是言峰神父的儿子吧！当初那家伙可是麻烦死了。”想到之前不愉快的经历，史蒂夫忍不住咧咧嘴。
　　“是啊，那个杂碎也是我的父亲。”就在这个时候，黑色的幕帘来开了，一双金色的眼睛将明锐的目光刺过来，这个白色波浪卷的修女死死的盯着史蒂夫。“你究竟是谁？”
　　史蒂夫听到这句话也是一怔，他没有立刻回答，而是用好奇的目光扫了一眼这张白净的俏脸，找不到任何跟言峰那个家伙相似的地方：“唔……真的？”
　　“什么真的？”
　　“你真的是那家伙的女儿？一点也不像他。”史蒂夫用手捏着下巴品头论足。
　　修女的表情没有变化，不过眼神中可以看出她思索了一下后还是说道：“我叫卡莲。卡莲・奥尔黛西亚，奥尔黛西亚是我母亲的姓氏。”
　　“哦，这样。”史蒂夫点头。
　　“快回答我的话！”
　　修女的表情看上去没有变化，不过对方很明显已经有点怒了。姑且算是故人的女儿，史蒂夫倒也不打算太为难人家，便报出了自己的名字：“我？我叫史蒂夫。”


470 修女【下】
　　白发的修女一阵沉默。
　　……这个名字好像在哪见过。
　　对方报出这个名字并不具有什么样的解释，因为从这个普通到家的名字中，并不能显示出对方的背景和经历，只是修女确实也从这个普通的名字中联想到了一些东西。
　　上次圣杯战争的胜利者名义上是卫宫切嗣，但实际上从“间桐家的袭击事件”和“导弹事件”的蛛丝马迹来看，这并非是卫宫切嗣的手笔……
　　还有一件比较奇怪的事情就是，上一届Caster的master是不知道姓名的，虽然也有可能是无名小卒，早早死去了，但事实正面caster是一直存活到最后的。
　　“你是上届圣杯战争的御主？”卡莲・奥尔黛西亚用平静的语气问道。
　　对此，史蒂夫露出一个大大的笑：“想知道？想知道就告诉我其他御主的情报。”
　　“我是这次圣堂教会的代理人，不会……”
　　“得了吧！”史蒂夫摆摆手，打断她的话，“你的爷爷，那个老头可不是这么干的，当初他跟远坂家的关系很好，所以想要通过拉偏架的方式让远坂家获胜，别说情报了，就差没召唤出一个从者帮忙了。”当初这帮人把莉莉气哭了，这件事情史蒂夫可没忘。
　　卡莲盯了史蒂夫两秒，接着忽然合上手边的书，露出一丝浅笑：“好啊，可以啊！不过你也得告诉我，你的事情，以及你和我父亲的事情。”
　　对方答应的这么爽快，史蒂夫到不由得提起了警惕心：“咦？这么轻易就答应了？你这脸变得也太快了吧！”
　　“这个很正常的，”面对着紧逼自己的视线，卡莲直接把目光移开，“本来我就是被派来给璃正那个糟老头子擦屁股的，因为上届圣杯战争的原因，时钟塔的人在这边活动的频繁，而其他地方又抽不来人手，我倒是希望你们快点解决问题，魔术师怎么死都与我无关，结束了我也乐得清闲。”
　　听到对方这样的解释，史蒂夫摸着下巴考虑的一下，得出一个结论：“你果然是那个混蛋的女儿。”
　　史蒂夫这样的评价让卡莲微微皱了下眉头，不过她并没有反驳：“那么，也就是说，你真是上届圣杯战争的魔术师？”
　　“我觉得你已经很清楚了，还是先告诉我情报吧！”史蒂夫厚脸皮的凑过去。
　　奥尔黛西亚修女垂目想了想，其实这些也并不是什么绝对不能提供的情报，说到底圣堂教会的目的仅仅是为了证明教会对于“真圣杯”的所有权而已，提供庇护、扮演中立角色说白了都是顺带的义务，这件事情并不需要向圣堂教会内部负责，所以也不用执行的这么认真。
　　“现在已经被召唤的从者有Berserker、Lanncer、Caster、Archer；其中Berserker是几个月之前召唤的……”
　　“艾因兹贝伦家？”史蒂夫中途做了一个小小的打断。
　　“嗯。”
　　这一点只要明白圣杯战争结构的人都明白，能够早早召唤出从者的，只有圣杯战争的御三家。间桐家已经在上届彻底被打垮，断绝了魔术师的血脉；远坂家虽然没有断了传承，但因为某些众所周知的事情也元气大伤；那么剩下的就只能是艾因兹贝伦家了。
　　“Lanner的御主应该是魔术协会的人，前两天她也来见过我。”卡莲继续补充道。
　　“嗯，意料之中吧。”
　　上次的Lanner也是魔术协会的，好像Rider也是，不过对于这方面的东西，史蒂夫记得不是很清楚了，对于那个万里之外的阻止也不是很有概念。
　　“Caster是四天前召唤的，而Archer是昨天晚上召唤的。我这边能告诉你的就这么多。”
　　“哦，也就是说，还剩下三个席位是么？”史蒂夫一边思考，一边小声念叨着。
　　“那你现在可以告诉我你的来历了吗？或者说，你在上次圣杯战争做了什么？”卡莲的眼神变得锐利起来。
　　史蒂夫做了一个龇牙的表情，然后又凑过来：“你想知道的，并不是我做了什么吧！而是你父亲做了什么吧！”
　　“……”卡莲盯了史蒂夫两秒，语气忽然变冷：“回答我的问题就好，我的想法，你揣测到了也没什么用，我只是个代理人而已。”
　　碰了个钉子，史蒂夫觉得没意思的摇摇头：“啊，也对，如果你像你的父亲的话，那么确实知道也没什么用。”
　　“什么意思？”卡莲皱了皱眉头。
　　“你的父亲和你一样，是个空壳。”史蒂夫耸耸肩。
　　这样的评价让卡莲的表情微微一怔，不过她很快垂下睫毛：“……这样吗。”
　　“虽然从他那学来了一手拳法，但其实我不是很了解他啦，”史蒂夫靠着椅背很随意的说道，“对于言峰璃正那个老家伙我倒是知道点，当初他就是故意把我和Caster引出来，然后再当着所有人的面说悬赏我们，如果不是他后来溜得快，我一定要他好看。”
　　看到史蒂夫那略带威胁性的笑容，卡莲不为所动：“言峰璃正神父四年前已经因癌症去世了。”
　　“啧啧，算他死得快，”史蒂夫摇着头唏嘘了两声，继续说道：“至于你父亲嘛，他应该是被切嗣那个家伙解决掉了，毕竟那次他俩很有宿敌的味道。”
　　“这个我知道，”卡莲点点头，“卫宫切嗣是第四次圣杯战争名义上的胜利者，不过据说他为了她的夫人并没有拿到圣杯就是了。”
　　“哦，说起来是这样啊，不知道那家伙怎么样了。”史蒂夫自言自语。
　　“他还住在冬木市。”
　　听到卡莲的这句话，史蒂夫怔了怔，没想到卫宫切嗣那之后居然没有离开冬木，还以为他会带着她老婆浪迹天涯呢。不过既然是这样的话，那么接下来的从者就有可能出在那里了啊！
　　“看来有必要拜访一下老朋友了。”


471 卫宫【上】
　　初春的天气是稍微有些清冷的，即使是早上九十点钟，依然感觉不到挂在天上的那个大火球的热量究竟在哪里。
　　这个时候，该上班的上班，该上学的上学，像是史蒂夫这样接上瞎逛的人，除了流浪汉和观光客之外，大概只有本地的暴力团了。史蒂夫原本就五大三粗的模样，比日本人要高上许多。再加上他在这个天气只是穿着衬衫在大街上晃悠，怎么看都不像是个正经的社会人。
　　走在街道上，史蒂夫看到一个穿着女仆装的短发女孩在给路过的行人发纸巾，好奇心旺盛的史蒂夫想过去看看究竟怎么了。
　　可没想到的是，那个女孩原本是每个路过的行人都给纸巾的，等史蒂夫到她面前的时候，她却忽然把要递出去的纸巾收了回来。
　　见到她这反应，史蒂夫一愣……干嘛？为啥就不给我。
　　只是，还没等史蒂夫开口问为什么，只见那女孩忽然给史蒂夫来了一个九十度的鞠躬：“早上好，大哥，我在努力工作呢！”
　　对方突然这么称呼，史蒂夫一时间不知道作何反应。
　　“呃……我不认识你啊？不是你大哥啊！”
　　那个女孩也愣了一下，随即反应过来，然后立刻鞠躬道歉：“啊，对不起，对不起，我认错人了，请收下这包纸巾，新的一天也请打起精神！”
　　女孩在以极快的语速说完这句话的同时，塞给史蒂夫一包纸巾然后就迅速跑掉了。史蒂夫有点懵逼的回望她离去的背影，又看了看自己手上的纸巾，纸巾的包装写着某个游戏机店的地址，这似乎是一种广告手段。
　　“这里的娱乐业基本上是由当地的黑帮垄断的，所谓的游戏机店应该是柏青哥一类的赌博弹珠店吧！”一个声音从自己身后传来。
　　史蒂夫怔了一下，回过头看到一张熟悉的脸，这张脸比平时看上去成熟许多。灰紫色的马甲搭配黑色的瘸模看上去比平时低调很多，下半身的窄裙和黑色高跟鞋给人一种很成熟的印象。面对这副打扮的美狄亚，史蒂夫上下打量了她两秒，然后轻轻吐出一口气：“看起来还不错。”
　　不论怎么说，对于换了形象的女生先夸一下总是没错的，这是史蒂夫从莉莉那总结的经验，这样的经验很明显对现在的美狄亚也有效。
　　本来美狄亚是想责备史蒂夫一声不响就溜掉的，不过他这么一说，自己倒是不知道该怎么开口了：“谢谢……我就随便装扮一下，倒是Master你，就穿成这样子在大街上晃悠，也不怪别人把你当作暴力团的成员。”
　　“暴力团成员？”史蒂夫歪头，“那是什么？”
　　“在这个国家，黑道不仅是合法的，而是还是政治统治结构的一环。”美狄亚一边说着，一边看向远处的街角。顺着美狄亚的视线，史蒂夫看到了几个穿着运动服的男子也往自己这边观望着，“那些就是本地的暴力团，基本上游戏机厅、风俗店这样的产业都是由他们控制着的……啊，他们过来了。暴力团之间是有地盘争夺的，Master你似乎被他们当作是同类了。”
　　“是嘛。”史蒂夫倒是觉得无所谓，上次拿走他们一仓库的军火，不是也没发生什么嘛！
　　交谈间，那三个穿着运动服的男人走了过来。其中一个手上提着棒球棍，其他两人则看上去是赤手空拳的模样。
　　“喂~~~~，你是哪边的？”
　　领头的这个男子，说话时发着长长的弹舌音，这似乎是日本混混的标准说话方式。
　　“什么我是哪边的？”虽然没听懂对方的问题，但对方这么走过来史蒂夫自然不自觉的站直了身子。
　　这帮人看上去凶神恶煞的模样，然而当史蒂夫这个大个儿往他面前一站，面对比他高出一个头的方块人，他还是忍不住后退了半步：“好，好好说话不会吗？这里是尾田组的地盘，你们不知道吗？”
　　“不知道，”史蒂夫如实回答，“尾田组是什么东西？”
　　史蒂夫确实是疑问句，但在对方的耳朵里听起来似乎就不是这样了。立刻，这家伙露出凶恶的表情：“你~~~这家伙！是不想活了吧！”
　　对方突然就发飙了，史蒂夫表示很困惑：“不，我是真的不知道，而且我想不想活也是我自己的事情……”
　　然而这句话没说完，对方一棒球棍就砸了过来。
　　这球棍直接砸在了史蒂夫脑袋上，应声断成两截。
　　站在后面的美狄亚也吓了一跳，她是没觉得对方能伤得了史蒂夫，所以才没出手的，可这么一下打在脑袋上，就算史蒂夫本领高强怕也是不好受吧！
　　只是，出乎所有人意料之外的，史蒂夫掸了掸头上的木屑，然后对那个袭击自己的小混混哂然一笑：“攻击力太低。”
　　可这个笑在对方看来，只有不寒而栗。
　　都没来得及冒出逃跑的念头，一只拳头就直接打在了领头那个人的胸口。按照正常史蒂夫的拳劲，这家伙估计会被一拳打穿掉。不过现在的史蒂夫倒也不像是以前那么不知轻重了，不过是打发小混混而已，一拳将对方打出三四米，摔进了路边的花坛后，史蒂夫也没有追击。
　　“你，你，你这家伙！”
　　“大哥！”
　　旁边的两个家伙也不敢上了，一个对着史蒂夫嚷嚷，另一个去扶他们的大哥。
　　“现在我们能好好说话了吗？”史蒂夫如此问道。
　　“你这家伙！惹上我们尾田组，你是不会有好果子吃的！”爬起来的大哥还在大声威胁。
　　史蒂夫皱起眉头，开始认真考虑是不是真要把这几个人直接塞进黑曜石，丢进海里算了。就在这个时候，旁边传来一个声音：“你们是尾田的人？”
　　看到走过来的家伙，史蒂夫微微一愣，因为对方这这松散和服，自然卷加上菜篮子的造型确实是意料之外。
　　那三个人似乎也认识来者：“卫宫先生……”
　　“这个人是我的朋友，才来日本不是很熟悉这里，如果有什么误会的话，让尾田找我好了。”
　　“啊，不敢，不敢，既然是卫宫先生的朋友，那就是我们弄错了。”带头的那人赶忙对史蒂夫道歉，“对不起，很抱歉，我们在这里失礼了。”
　　“哦，没事。”史蒂夫摆摆手。
　　那人擦了擦冷汗，看了一眼在史蒂夫身上打断的木棍，心有余悸的担心着其他的事情。
　　“好了，你们快走吧！这里交给我就好。”
　　“啊，好像，谢谢卫宫先生。”
　　三个人在搀扶中跌跌撞撞的跑进了巷子的深处。
　　目送三人离去，史蒂夫扭过头来：“我现在的模样应该跟之前不一样了，没想到你还能认出我啊！卫宫切嗣。”
　　对此，这个看上去很散漫的中年人对史蒂夫微微一笑：“我没认出来啊，我只是认出了那个拳法，然后算算日子也差不多了，于是就觉得应该是你了。”


472 卫宫【中】
　　眼前的这个看上去有些邋遢的男人，一点也不像史蒂夫印象中的那个冷面杀手。
　　微卷的头发软软的趴在头上，中间有一两根银丝给人一种已然岁月流逝的恍然。胡渣很明显，看上去不是会经常打理的样子，大概是真的洗手不干的关系，他的眼神也不似以前那么凌厉了，穿着松散和服，提着食材从商店街回来的模样，就像是普通的街边大叔。
　　“Master……”美狄亚小心的靠到史蒂夫的身后，小声提醒，“这个人是魔术师。”
　　“你的从者？”卫宫切嗣很敏锐的注意到了美狄亚，即使已经不做魔术师杀手很多年了，他还是能精准的辨别出美狄亚的真身，在卫宫切嗣说出这句话的时候，史蒂夫注意到美狄亚露出很危险的眼神。卫宫切嗣也看到了，不过这个中年男人并没有在意，而是继续跟史蒂夫说：“我还以为你对那种东西早就已经失去兴趣了。”
　　“我也没想到我需要再来一次，有需要的东西，所以……没有办法。”史蒂夫耸耸肩回答。
　　“是吗。”卫宫切嗣点头垂目，也没有问史蒂夫究竟是为了什么。
　　气氛稍微有些凝滞，史蒂夫随便找了个话题：“说起来，刚刚的那些人是什么人？你在这边做这个？”
　　“不，”卫宫切嗣摇了摇头，“只是帮藤村组的若头解决了点事情，他就认我做了舍弟，尾田组的若头只是藤村的舍弟之一，所以我也算认得，现在我只是个自宅警备员。”
　　这话听得史蒂夫有些懵，他歪头问：“自宅警备员？你现在做警察吗？”
　　听到史蒂夫的反问，卫宫切嗣咧嘴一笑，并不答话。这个时候史蒂夫感觉美狄亚戳了戳自己的腰：“Master，【自宅警备员】就是在家没事做的意思。”
　　“哦，这样啊！”史蒂夫恍然大悟。
　　“你还是老样子啊，”等美狄亚解释完，卫宫切嗣才笑着说道，“来我们家坐坐吗？爱丽最近做的菜还算能吃了。”
　　“好啊。”史蒂夫欣然答应。
　　“……Master。”美狄亚对于卫宫切嗣戒心很重的样子。
　　“没事的。”原本这趟就是来见他的，看来冬木这十年确实发生了不少的事情。
　　・
　　到了卫宫家的时候，史蒂夫才想起来自己好像来过这个地方。
　　卫宫家就面积来说并不比远坂家小，不过布置上是标准的日式宅院。不过比起永远亭那样的豪华宅邸，卫宫家看上去就显得朴素很多，至少没有竹林、小桥、流水和听竹这样的东西。
　　走进来之后，美狄亚忽然小声对史蒂夫说道：“Master，这个院子里是有布置的。”
　　这句话虽然小声，不过还是被先一步进门的卫宫切嗣听到了。他倒也没有避讳：“自保手段肯定是要有的，对于艾因兹贝伦家来说，我算是个不小的叛徒吧。”
　　“哦，是这样。”史蒂夫点点头表示了然，美狄亚见史蒂夫一副毫不奇怪的样子，也就默默跟了进来。
　　・
　　“爱丽，我回来了。”卫宫切嗣推开门，一打开玄关，一股冲鼻的焦糊味就从屋子里冒出来。
　　闻到这味道的美狄亚皱了皱眉头：“你们家里失火了吗？”
　　“不是，是爱丽早上想做便当，结果毁掉了整个冰箱的食物，所以我才一早上出去买菜的。”卫宫切嗣对美狄亚歉意的一笑。
　　史蒂夫看到了这个笑觉得很惊奇，要知道当年的这个男人可不会露出这样柔软的表情。
　　美狄亚扇扇鼻子点点头，小心避开那紧贴着天花板飘出去的浓烟。
　　这个时候，卫宫切嗣已经先一步走进厨房里去了。
　　很快，里面传来这样的对话。
　　“啊，切嗣，你终于回来了！看一下这个叫微波炉的东西，我怎么按它都停不下来！没有办法了呀！”说话的女子好像很着急的样子。
　　“我走的时候不是跟你说不要动电器的吗？”
　　“可是，可是，我只是想烧点热水处理一下，可电水壶烧掉了，我就只能用这个来加热一下的……”
　　“那你是不是把用金属装水塞进的？”
　　“……你怎么知道。”
　　“我就知道，”卫宫切嗣的语气听起来很无奈，“家里来客人了，你去招呼一下吧！这里交给我来处理。”
　　“啊？谁呀！”
　　“你认识的。”
　　“我认识的？”
　　对话结束，在玄关听了半天家庭日常史蒂夫主仆看到一个穿着围裙的银发女人从客厅的转角探出身出来。她一看就是那种极为漂亮的白种人女性，仅仅是一瞥，也能注意到那精致到不像话的面容，根本不像卫宫切嗣这种男人能够配上的类型。她在看到史蒂夫的时候露出了疑惑的表情，然而当她看到美狄亚的时候，吓得一下子缩了回去。
　　注意到这点的史蒂夫看向美狄亚，她本人的表情有些生气，也有点无奈。注意到史蒂夫在看她，便抱怨道：“我的伪装就这么拙劣吗？”
　　对此，史蒂夫微微一笑：“不，不是你的问题，那个男人靠的是眼力，而这个女的，也不是一般人类就是了。”
　　“一般……人类？”美狄亚带着恍然的表情咀嚼着这两个词。
　　这个时候，那个女人慌慌张张的声音从厨房传来：“切嗣！是英灵！是英灵啊！”
　　“我知道，我是说那个男人……”说到这的时候，卫宫切嗣顿了顿，“哦，说起来他样子变了……那个男人是上一届caster的御主，你认识的。”
　　“啊？是这样？”
　　女人又从客厅走了过来，她看美狄亚的眼神有点犹豫，不过出于对丈夫的信任，她还是说道：“贵安，我是切嗣的内子，爱丽丝菲尔。”
　　史蒂夫上下打量她这副居家服的模样，露出疑惑的表情：“你可以自由行动了吗？我以为你这十年是瘫痪在床的。”
　　听到史蒂夫这么说，爱丽丝菲尔露出喜悦的表情：“之前我确实是不能动的，连吃饭都需要切嗣喂，不过后来遇到一个好心的人偶师，让我的身体可以动了。”
　　“哦？人偶师？这么神奇的吗？”史蒂夫很惊讶。
　　“嗯，是很高超的人偶师。”爱丽丝菲尔如此说道。
　　“是吗，那真是太好了。”


473 卫宫【下】
　　此刻的爱丽丝菲尔在简单的给史蒂夫他们泡了一壶茶后，就忙着去打扫房间了。这也不怨她，毕竟除了被烟熏黑的墙壁外，还有很难闻的焦糊味，不尽快处理的话，一般人很难在这里面坐长久。还好来得两位客人都不是一般人，所以并不介意这件事情。
　　史蒂夫并没有闲着，他坐在沙发上带着好奇的目光盯着在客厅走来走去的爱丽丝菲尔。
　　这样的目光过于露骨，以至于注意到史蒂夫的目光后，在一旁注意到这件事的美狄亚忍不住清咳提醒他――这是别人的老婆。
　　注意到美狄亚的意图，史蒂夫微微一笑，觉得有必要把这些东西说清楚：“这个女人是上一届的圣杯战争的圣杯。”
　　听到史蒂夫这么说，美狄亚愣了一下。她下意识的去打量爱丽丝菲尔，这位还在打扫屋子的女人并没有注意到这边投来的奇怪目光，还在香汗淋漓的卖力擦拭着黑漆漆的窗子。
　　“Master，这是什么意思？”眼波流转下，美狄亚抿起嘴巴，这样的话题她选择用契约跟史蒂夫沟通。
　　“就是字面上的意思，地下的大圣杯似乎是需要媒介召唤上来的，而她以前就是被作为媒介制造出来的。”史蒂夫一边说，一边回忆着，“莉莉似乎是这么说的。”
　　听了史蒂夫的话，美狄亚陷入沉思：“……那也就是说，如果得到她，我们就能召唤出圣杯了？”
　　“大概是这样，不过这个‘圣杯’已经坏掉了，”史蒂夫摇摇头，否决了美狄亚理所当然的想法，“她现在只是一个普通人，身体内部的已经坏掉了，不具备成为圣杯的资质了。”
　　可没想到的时候，美狄亚却看着史蒂夫的眼睛摇了摇头：“Master你忘了，有锡杖一样是可以做到这点的。”
　　史蒂夫微微一怔，这才想起“锡杖”就是莉莉给自己复制来的宝具，意识到宝具的功效，他自己也有些迟疑：“……宝具的效果有这么强？她可是十年前就废掉了。而且现在似乎连身体里的一些东西都被替换了。”
　　“那估计就不行了，锡杖也只能修复魔力造成的结果而已。”美狄亚如此说道。
　　史蒂夫在点头表示明白的时候，也稍微松了口气……自己本心上也并不想一手毁掉这个原本由自己和莉莉促成的家庭吧！
　　美狄亚喝到第二杯茶见底的时候，两口子忙总算是完成了手上的事情。
　　爱丽丝菲尔满脸歉疚的抱着他的手。扭扭捏捏的保证自己下次绝对不这么做了，这个男人只是平静而淡然的安抚妻子，俨然一副普通家庭的幸福模样。
　　史蒂夫对此到没觉得什么，不过无意间发现美狄亚却盯着这副画面看得出神。
　　“怎么了？在想什么？”史蒂夫随口问道。
　　美狄亚的表情很明显的停滞了一下下，随即恢复正常：“……我没必要这种事情都向你解释清楚吧。”
　　“哦，这样，”对于对方这个反应，史蒂夫倒也不是很介意，毕竟她并不是莉莉，虽然是同一个人，但也不是同一个人，没有同甘共苦的过去，生分是在所难免的，“我其实理解到自己这个人在常识问题上有点缺乏自觉，不过你的事情我还算有点了解，不像我问我就不问。”
　　史蒂夫一如既往的坦诚，但听到史蒂夫的话，美狄亚的脸却微微一僵，然后她低下头张张嘴想说什么，但终究什么也没说出来。
　　・
　　茶水和点心重新上好，卫宫切嗣终于换了一身干净衣服坐在对面。
　　“你妻子呢？”史蒂夫好奇的望了一眼内屋。
　　“她现在虽然可以行动了，但还是很容易疲倦，所以我让她休息去了。”卫宫一边说，一边喝下一口茶，“那么，你现在可以说说你为什么会出现在这里了吧！”
　　卫宫切嗣的眼神忽然变得非常锐利，死死的盯着史蒂夫。
　　方块人挠了挠自己的后脑勺：“我不是说了么，我只是突然又需要那个圣杯了。”
　　“突然需要……吗？”卫宫切嗣眯起眼睛。
　　他这样子，史蒂夫就有点不爽了，“喂，我明明是实话实说好吧！你怎么一副不相信我的模样。”
　　看史蒂夫的反应，卫宫切嗣忽然低头轻笑，随后摇了摇头：“不，我不是不相信你，而是不相信这件事情会这么简单。一个雪球从山顶滚下路，到了山脚就是一场雪崩，何况是你这样的家伙出现在这里，一点也不觉得这事情就仅此而已。”
　　听了卫宫切嗣的话，史蒂夫冷静下来想了想，觉得似乎也有道理：“大概吧！其实我来找你，是想找你问问现在艾因兹贝伦家的情况。”
　　作为上届代表艾因兹贝伦家参加圣杯战争的参加者，卫宫切嗣的脸一下子就沉了下去，很明显这是一个对于他来说不愿意多谈起的话题。史蒂夫到没急着催他说，只是静静等待他的反应。
　　时间在摆钟的滴答声中缓缓的度过了三分钟，终于卫宫切嗣还是深吸一口气，做直了身体，重新摆出那副史蒂夫印象中的，无表情的脸：“……你是想要容器。”
　　“嗯。”史蒂夫点点头，并没有否认。
　　御三家之一的艾因兹贝伦家在圣杯战争中的主要义务就是制造圣杯的实体，因为圣杯作为魔力是无形无相的，必须用一个容器将其变为可以被认知的东西才行，所以想要圣杯的容器，那就只能从艾因兹贝伦家搞。这是所有经历过圣杯战争的人都知道的事情，想隐瞒也不可能。
　　“……在爱丽基本康复后，我曾经试图回过几次艾因兹贝伦家的驻地，但隐世家族有遮蔽行踪的结界，最终我没能找到他们。自那之后，我也就再也没有见到过艾因兹贝伦家的人了。”卫宫切嗣淡淡的说道。
　　“哦，”史蒂夫点点头，“我刚刚从教会那得知，艾因兹贝伦家在几个月前就召唤了Berserker，这件事情你知道吗？”
　　“我不知道，如果她们来的话，应该还会先去冬堡的吧！”卫宫切嗣很淡定的回答。
　　史蒂夫咧嘴笑了笑：“是啊，那我还是自己去看看好了。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点点头。


474 那个叫卫宫士郎的小子【上】
　　史蒂夫他们在卫宫家待的时间并不长，大概半个小时不到就出来了。
　　才走出卫宫家的家门，史蒂夫便扭过头来问跟着自己的美狄亚：“你觉得他说得是实话吗？”
　　面对御主的质问，美狄亚丝毫没有犹豫的回答：“没有。”
　　得到答案的史蒂夫咧咧嘴：“我感觉也是。但究竟是为什么呢？”
　　“如果他真的是艾因兹贝伦家的叛徒，那么这次圣杯战争，他们应该选择离开这里，”美狄亚一针见血的说出问题的关键，“有从者的帮助，艾因兹贝伦家的御主肯定会来追杀他们，他们待在这里一定会有危险。那么既然这才是理所当然的，那么他没有决定离开就一定有不离开的理由。”
　　史蒂夫点点头。
　　卫宫切嗣终究是卫宫切嗣，即使这十年来的岁月磨平他的锋锐，但他内心的峥嵘却是压不住的。那种态度看上去并不在意，但肯定掖着什么事情，而且他不选择离开的话，也就是说……
　　“……他也有再次参战的可能性的吗。”
　　“嗯。”美狄亚轻轻点头表示肯定。
　　想法被认可后，史蒂夫只能笑着摇摇头：“果然，有些乐趣大概只能在一命模式下，才能获得最好的体验吧！”
　　史蒂夫这突然蹦出来的话，听得美狄亚皱了皱自己的眉头：“……Master，你刚刚说得是什么意思？”
　　“没什么意思，”史蒂夫摇头晃脑的迈步向前走，“我只是觉得，如果我是他，大概也会再来一次。”
　　得到这个似是而非的答案，美狄亚原地思考了两秒：“没想到你Master你也是肯定梦想的那种人，我还以为会是更贴近满足欲望的类型。”
　　听美狄亚这么说，史蒂夫的脚步停下了，他歪头想了想说：“不，其实我既不肯定欲望，也没什么特别的梦想，我只是有不得不去超越的东西。”
　　“……”感受到话语中的隐含着的东西，美狄亚一时间不知道自己该说什么。
　　看到她沉默的样子，史蒂夫只能在心中一笑，果然，不一样就是不一样。
　　转身甩开心中的思绪，史蒂夫决定再去看看冬堡。不过这个时候，就在史蒂夫这么一边开着小差，一边走到卫宫家外墙的尽头，准备拐弯的时候。忽然感觉自己撞到了什么东西，然后那个东西就直接摔倒在了地上。
　　史蒂夫低头一看，哇，野生的女子高中生！
　　对于青春勃发的少年人来说，这种机缘可谓百年难得一遇，除非是个木头人，否则肯定能抓住这段姻缘。然而史蒂夫虽然不是木头，但是却是方块人，所以其实也就浪费了这么一次偶遇。
　　“……呃，小樱？”
　　“啊，对不起，对不起……呃，史蒂夫先生？”道歉还没有结束，女孩一脸愕然的抬起头，正是远坂樱没错。
　　“你没事吧！”她撞到了史蒂夫，自己却摔倒在地，史蒂夫只能伸手去扶她起来。
　　“没事，对不起……”樱低声回应。
　　这略显脆弱的语调让史蒂夫有点疑惑，在扶她起来的时候，史蒂夫注意到她的样子看上去有点憔悴，颤动的睫毛微微湿润，眼圈有点红，好像是哭过。这让史蒂夫忍不住皱了皱眉头：“你怎么了？哭了？”
　　“不，我没事的。”站起来后，远坂樱好像拒绝被接近一样推开史蒂夫。
　　可史蒂夫又怎是那种一推就开的食草男，他直接过来抓住樱的肩膀，在对方非常慌乱的时候中盯着她的眼睛：“告诉我怎么了，是谁欺负你了？”
　　“……不，只是刚才摔了一跤有点痛而已。”
　　“别说谎话，如果是刚才哭的，不会是这样子。我当年帮你脱离间桐家，现在就不会对你的事情坐视不理。”史蒂夫说话的时候一脸认真。
　　樱低着头沉默了好一会儿，才勉强说道：“我不知道……姐姐，召唤出了卫宫学长……我不知道究竟发生了什么，但那是确实卫宫学长……”
　　女孩越说声音越小，最后说着说着哭了起来。
　　“啊？你姐姐召唤了卫宫学长？你还有个叫卫宫的学长？”远坂樱哭得梨花带雨，史蒂夫则是越听越懵逼，没办法了，他只能扭头求助美狄亚：“圣杯战争还能召唤现在正活着的人吗？”
　　“不可能，别说活着的人，一般人都无法召唤，能被召唤的只有那些特定的人而已，”美狄亚摇摇头，“不过……”
　　“喂，你别话说一半。”史蒂夫被樱哭得烦闷，便忍不住催促。
　　美狄亚看了史蒂夫一眼后，继续说道：“不过如果你的那个卫宫学长以后注定会成为英雄的话，那么他会被现在的御主所召唤也未尝不可能，原本被召唤的英雄就不仅仅是过去的而已，也包括未来的。”
　　“呃，这也行？”史蒂夫一脸不可置信，这设定他也是第一次听过。
　　“当然是可以的，但几率实在是太渺茫了，如果是巧合的话，简直就是被流星砸中的几率。”美狄亚如此说道。
　　美狄亚虽然这么说，但史蒂夫却是另一种想法。既然樱这么说了，那应该确实有这件事情，至于是被彗星砸还是被流星砸，其实没什么区别。是不是真的如此，先得把这小丫头稳住才行：“如果她姐姐召唤出的是现在活着的人，那活着的人会怎么样？”
　　“不会怎样，”美狄亚看了一眼用带着泪痕的眼睛看着自己的远坂樱，回答史蒂夫，“他们虽然是一个人，但也不是一个人。最大的区别就是，一个是活人，另一个不过是一具灵体。”
　　美狄亚给出这样的解释后，史蒂夫转过脸来对樱认真道。
　　“你也听到了，其实真的是这样也不代表什么，最多只能说明那个叫卫宫的家伙以后会成为一个英雄，这不是件好事嘛……”说到一半，史蒂夫表情忽然愣了一下，他好像意识到了什么：“等等，你不是喜欢那个叫卫宫的小子吧？！那个小子也叫卫宫，不会是卫宫切嗣那家伙的儿子吧？！”
　　远坂樱的脸忽然变得通红，她低着头不说话，不过答案已经不言自明了。
　　看在一边的美狄亚用带着戏谑的淡淡语气吐了槽：“Master，你的情商反射弧真长。”


475 那个叫卫宫士郎的小子【中】
　　对于这个由自己和莉莉救下来的女孩，史蒂夫始终是抱着一种兄父的心态来相处的，所以当他意识到远坂樱喜欢的是卫宫家的儿子时，顿时就如“得知了自己家的大白菜被隔壁的猪给拱了”的父亲一样纠结。
　　“不，不，你不能喜欢卫宫家的儿子啊！卫宫那家伙可不是什么好人！”说出这句话后，史蒂夫自己忽然微微一怔，“不对，卫宫那家伙哪有儿子？十年前他就没有，就算后来有了，他儿子最大也不可能超过十岁，难道樱你喜欢那样的？”
　　远坂樱被史蒂夫说得满脸通红，但还是尽力为自己的心上人辩解：“不……不是的！学长……学长说过他是继子，是被收养的，而且……而且也只是我一厢情愿而已，学长什么都不知道的！”
　　“原来是继子吗？继子也不行！你不知道卫宫那家伙……”说到这，史蒂夫觉得也没法跟樱解释清楚关于卫宫切嗣的事情，毕竟那对于樱来说已经是遥远的过去了。而且也不足以说明她喜欢的那个卫宫的继子为何不能相处……啊呀！好烦好烦！
　　史蒂夫使劲挠着自己后脑勺儿，这大概是他有史以来最烦躁的时候了，相比之下什么邪神、亚雷斯塔之类的根本就不算什么烦心事，干不过就溜，没什么好犹豫的。可现在想要让那个什么什么初开的少女回心转意，这事情还真把史蒂夫给难倒了。
　　就在这个时候，史蒂夫突然感觉旁边的美狄亚拍了拍自己的肩：“Master，这里不是说话的地方，既然是卫宫家的人，我觉得我们还是找个地方详细了解一下情况吧。”
　　与美狄亚那无比认真的眼神交汇，史蒂夫愣了一下，随即意识到了她口中的“卫宫家的人”是什么意思。从本心上来说，史蒂夫是不想把樱给卷进来的，就更别说利用她来刺探情报了，但看现在这个状况，就算自己尽力不这么做，她还是会被卷进去吧！毕竟现在她姐姐和她喜欢的男生都有可能是圣杯战争的参与者了。
　　・
　　带着远坂樱离开卫宫家，史蒂夫他们随便找了一处家庭餐厅。
　　中午的时候家庭餐厅里面带着小孩的家庭妇女蛮多，有些吵吵嚷嚷的。为了方便谈话，就要了一处包厢。为了不让场面变得像是审问，美狄亚选择跟樱坐在了一边，史蒂夫则坐在另一边，这点是史蒂夫并没有注意到的。
　　一口奶茶咽下，远坂樱的心情似乎放松了不少，开始说关于她的，卫宫学长的事情。
　　按照樱的描述，主角那个叫卫宫士郎的少年，只是一名普通的高二学生，比较擅长弓道，不过最近因为身上伤疤的事情，违反了“射礼”所以在弓道部被劝退了。表面上看是一个稍微有那么点帅气的男生（某人主观视角），特点是特别有责任心。料理做得比较好，与其母亲那天灾式的料理成鲜明反差。樱之所以跷课了之后会到这里来，其实也是因为来这里帮忙过，“自己想着学长的事情，不知不觉就来到了这里。”
　　不过按照樱的说法，她其实主要还是想找史蒂夫问清楚Archer的事情，结果跷了课却不知道怎么样才能找到史蒂夫，就只能这么在街道上漫无目的的转悠。
　　接着，她又将昨天晚上凛召唤Archer的事情说了出来，可以说是把她姐姐想要隐藏的事情卖了个干净。凛大概做梦也没想到，其实自己的妹妹比自己知道的还更多一些。
　　听完这些后，史蒂夫对于事情算是有个大致的了解了，他本人对于Archer的情报并不感兴趣，但问题是如果这一切都成立的话，这场圣杯战争就不是那么好办了啊……
　　“樱。”史蒂夫的表情很凝重。
　　“怎么了，史蒂夫先生。”被他表情吓到的樱显得小心翼翼。
　　“我可能要把那个叫卫宫士郎的小子……的英灵给宰了啊。”
　　听到这话的樱愣了一下：“呃……没关系啊！Caster小姐不是已经说了，他们不是一个人了吗？我不会因此给史蒂夫先生你添麻烦的。”
　　“呃……”这小妮子比想象中的更快接受这个设定啊！这样史蒂夫好不容易弄出来的严肃气氛就突然变得尴尬了，“好吧，如果是这样的话，那就没有关系了。”
　　不过就在史蒂夫这么说的时候，坐在樱旁边的美狄亚突然开口了：“不，其实是有问题的。”
　　“什么？”樱和史蒂夫同时看过来。
　　注意到两个人的眼神，美狄亚坐直了身体，微微颔首用淡定从容的语气说道：“如果按照Master关于卫宫切嗣的说法来推断的话，那么这位卫宫士郎，他的继子是有可能成为这一次圣杯战争的御主的。”
　　听到这话的史蒂夫眨眨眼，顿时觉得有这个可能。旁边的远坂樱则显得更加啊紧张一点，她不自觉的抓住美狄亚的袖子：“Caster小姐，难道卫宫学长也会和姐姐一样吗？”
　　“很有可能，”美狄亚说出这话的时候稍微顿了顿，好像是顾虑什么，不过当她看向史蒂夫的时候，史蒂夫并没有表示阻止，她还是将自己的想法说了出来，“这个名为卫宫士郎的少年如果真的最后成为了英灵，那么最大的可能就是在这次圣杯战争中遇到了成为超一流魔术师的契机，这是成为英灵的基本条件。你姐姐能召唤出他，说不定这个契机还和你姐姐有什么关联。”
　　“咦？是这样吗？”史蒂夫两眼瞪着老大。
　　当然了，比起满脸惊奇的史蒂夫，远坂樱的表情几乎可以用震惊来表示了，这个消息对她而言简直就如晴天霹雳一般。
　　“不！不可能的！”樱一边说一边失神的摇着头，“这种事情……这种动画和电影里面才会发生的事情，怎么可能……怎么可能会发生在现实里……”
　　对此，美狄亚只是不屑的轻轻一哼：“不，现实发生的事情往往比故事里的更离奇。”


476 那个叫卫宫士郎的小子【下】
　　美狄亚的这一声冷哼看着随意，但却能感受到其背后那一言难尽，史蒂夫难得机灵，没敢接这个话茬，而是把话题重新拉回到这件事情上来。
　　“现在这一切都还只是我们的推测，而且按照你的说法，你也只是觉得这两个人可能是一个人，对吧！”
　　“……是，是这样的。”女孩低着头，红色的缎带在脸颊边轻轻晃悠。
　　“那这也好办，只要确定他们俩究竟是不是同一个人就好了，”史蒂夫拍拍女孩的肩膀安慰道，“如果他俩不是一个人，那么之前我们的假设都不成立，你和你姐姐也就可以继续好好的相处了。”
　　“嗯，”樱轻轻点头，“对不起。”
　　远坂樱突如其来的道歉让史蒂夫一阵莫名：“什么对不起？”
　　“因为……因为我自己也没有好好确认。现在最好的结果就是我想多了，但这样就等于白白麻烦了史蒂夫先生了，明明只是我自己的事情……”
　　听到樱这么说，史蒂夫倒是乐了：“有什么麻烦的，反正在圣杯战争正式开始前，我也没什么事情的，小事一桩啦！”
　　“即使这样，我还是得说声对不起。”远坂樱带着小小的执拗给史蒂夫鞠躬。
　　“好吧！”既然对方执意如此，史蒂夫也只能接受这个道歉，“总之这件事情我帮你调查一下，我倒要看看卫宫家的儿子是个什么模样。”
　　说完这些史蒂夫就打算跟对方告别了，毕竟这件事情操作起来人多不方便，让Caster去调查，凭借她的魔术应该很快就能出结果了。不过站直身体的樱却并没有离开，而是在沉默的两秒后，忽然问道：
　　“那个，调查可以带我也一起去吗？”
　　“呃……”史蒂夫怔了怔，感觉不是很方便啊……他向美狄亚投去征询的目光。
　　不过意外的是，美狄亚却点点头：“嗯，我觉得可以。”
　　“唉？！”
　　“真的吗？”
　　史蒂夫和远坂樱呈现出完全不同的反应。樱的惊喜还好说，自己家御主这一脸目瞪口呆的模样，很明显是要美狄亚解释了。不过美狄亚依旧义正言辞的说道：“我只是觉得，一个女孩有必要知道自己喜欢的男人的真面目是什么样的。”
　　“……”史蒂夫哑口无言，虽然她说得是没错，但总觉得如果是莉莉在的话，估计就不会这样了。
　　・
　　既然是带着远坂樱一起进行调查作战，那么史蒂夫肯定也要参加了，没道理把自己这个主角晾在一边，而且史蒂夫对于现实能成为英灵的人也确实有什么一点点好奇。
　　根据这样的成员要求，美狄亚给出的作战计划是这样的：直接去学校看看就知道了。
　　理由也很简单。
　　既然远坂凛姐姐，也就是Archer的御主在这种时候也还维持着日常生活的常态的话，那么她势必会将自己所在的学校也视为自己的“领地”，说不定到那就能见到Archer。而去见卫宫的继子，选择学校也很明显是最好的地方，因为卫宫切嗣不太可能将监视范围扩张到那边去。
　　只不过史蒂夫这个样子肯定是不行的，毕竟他现在是个社会人的外貌。不过在这一点上有美狄亚的变形术，以及史蒂夫自己的【认知妨碍】两大技能，想要装作一个学生混进去到也不是什么难事。
　　在简单的形象变幻之后，从巷道后走出来的史蒂夫是一个穿着校服的普通学生模样。
　　见到这样的史蒂夫后，远坂樱先是一愣，随即笑了出来。看她笑自己，史蒂夫认真检查着自己的外貌：“怎么了？有什么不对吗？”
　　“不，对不起，我不是故意的，”远坂樱很不好意思的遮住自己的笑，“只是史蒂夫先生你这个形象跟我心目中的印象差别很大。”
　　“呃，是么？”史蒂夫撩了撩自己的刘海，现在他的模样看上去就是一个穿着校服，带着眼镜的高中生。
　　“嗯，你现在的样子很像我们的学生会长，就是一成学长，他是那种看上去就超认真，超死板的个性，而史蒂夫先生你给我的印象，应该是更接近于外国转校生的那种感觉……甚至，有点……不良？”吐出这个词后，樱才发现自己失言了，“啊……对不起，我只是想说感觉你的个性给人感觉更坦率一点。”
　　“不良也行啊！”因为见识过一方通行那样的家伙，史蒂夫还是知道不良少年是什么样子的。他推了推自己其实没什么用的眼镜，然后解开了领口和下摆的扣子，然后将自己的头发向后捋起来，“那就这么设定好了，反正也只是进学校用，能不被人招惹也方便一点。”
　　对于史蒂夫这样的决定，远坂樱稍微有点担心，但这话是自己说出来的，却也不知道该怎么劝阻他，最后只能默默祈求一切顺利。
　　・
　　时间是下午，这节课结束就放学。
　　根据安排，因为卫宫士郎现在应该是没有社团活动了，但根据樱的说法，他很可能会在学生会或者做校工帮忙。史蒂夫他们只能选择在这个时候进入学校，才不会被老师们注意到，虽然史蒂夫本人觉得这件事根本无所谓。
　　穗群原学园的大门是紧闭着的，所以就只能翻墙进入了。史蒂夫抱起樱，在美狄亚的魔术加持下，仅仅是一跃就越过了高墙。
　　成功进入校园后，按照计划分头行动。
　　美狄亚负责以灵体形态寻找同样可能是灵体形态隐藏在校园中的Archer，而史蒂夫和远坂樱则一起去二年级c班见卫宫士郎。美狄亚那边的任务有点危险，所以史蒂夫要她确认就好，别跟对方死战，而见卫宫士郎则简单的多，只要史蒂夫见到他，用【探知之杖】戳一下他就能用知道他是不是魔术师了。
　　如果只是一个普通人，那十有八九是樱自己想多了；如果真的是魔术师，那么就直接废了那个叫卫宫士郎的小子，也算是少了一个潜在对手。
　　……虽然没告诉樱，但史蒂夫自己是这么打算的。


477 学园【一】
　　走在日本大街上辨认对面走过来的是日本人还是外国人其实有个很简单的技巧。
　　一般日本人走路都是低着头走得很快，而外国人则会抬着头四处张望，就比如史蒂夫现在这个模样。他一边走一边好奇的打量着这个校舍，其实就建筑本身也没有什么特别可看的，但就是喜欢多瞅两眼。如果是正常上课时期的话，或许还有大批穿着短裙的女高中生可以看，不过现在基本上校舍这边是空着的，上到三楼也没见到一个学生。
　　“他真的在这里吗？这里感觉到处都没人嘛！”史蒂夫对于这个空荡荡的地方提出怀疑。
　　在前面领路的樱回过头来解释，“放学后除了值日的学生外是不会有人在的，三年级因为要备考，都是回家部的，所以在一楼。一年级在二楼，二年级在三楼，社团区域在四楼，运动社团则都是在体育场和馆部。我们现在要去的是三楼的社团活动部，也就学生会所在的地方，就在楼道口的位置。不过要注意老师，虽然教室办公室在二楼，不过偶尔还是会有老师来社团部的，所以我们得小心。”
　　“哦。”史蒂夫点头应是，虽然他并不知道为啥要小心。
　　只见樱小心翼翼的摸到了楼道口的拐角处，小心翼翼的从社团部的门缝中观察里面的情况。
　　史蒂夫觉得自己就不用去凑热闹了，反正自己就负责确定一下那个家伙是不是魔术师就好了。就在史蒂夫百无聊赖的东张西望时，看到一个蓝色卷发的男生人从四楼上走了下来。
　　他并没有多看史蒂夫一眼，但史蒂夫注意到他在看到远坂樱的时候，眼睛忽然亮了起来。
　　“啊呀，真是稀奇啊，樱你不是今天没来上课吗？”
　　这人这么一说话，吓得樱浑身一抖，她赶紧转过身，看到那个家伙之后就下意识的躲到了史蒂夫的身后，只不过史蒂夫现在是普通的学生身材，不足以完全挡住身后的少女。
　　大概是对方对于樱的这个反应很不满，他用很不善的目光瞅了一眼史蒂夫，忽然意识到什么后露出一丝笑容，便继续对樱说道：“你和你姐姐都跷了课，而现在又跟着这种不良少年在校舍里做着偷偷摸摸的事情，如果被大家知道了，不知道会怎么呢！”
　　“我……我没有……”樱试图争辩。
　　“什么没有？”对方满脸的轻蔑：“你们还偷窥学生会活动？干嘛？是在找卫宫吗？”
　　被说中了想法的远坂樱攥紧拳头，微微颤抖着。
　　校园欺凌这种事情史蒂夫是不太明白了，但樱的这个反应让本不想插手对方正常生活的史蒂夫皱了皱眉头：“小樱，他是谁？”
　　“……二年级的间桐前辈。”远坂樱低声说道。
　　听到间桐这两个字，史蒂夫就忍不住笑了：“哦，原来你姓间桐啊。”
　　看到史蒂夫的表情，刚才还盛气凌人的学长，也就是间桐慎二本能的察觉到了危险，不过以他一向强势的性格，自然不愿意在对方面前露怂：“你想干什么？这是我和樱的事情，你敢多管闲事可是会吃苦头的。”
　　听间桐慎二这么说，史蒂夫笑容更盛了：“这个世界能让我吃苦头的人不多，不过我确定这些人里面肯定不包括间桐家的人。”
　　“你是谁？”不习惯被别人这么虚张声势的间桐慎二直接问道。
　　“这个问题……”不良少年的脸在说出这句话的瞬间，在间桐慎二的眼前忽然“放大”，“……你已经没有必要知道了。”
　　下一秒，间桐慎二就感觉到了几乎让身体分离的巨大加速力。
　　而此时，樱的视角看得更客观一点。她只见到史蒂夫抓起对方的脑袋，扯着对方整个人在空中直接抡出了一个圆后，狠狠的拍在墙壁上。龟裂纹伴随着剧烈的震动让整个校舍抖了一下，间桐慎二的头已经插在了混凝土墙中，虽然这件事情几乎不可能做到，但大力还是出了奇迹。
　　看到这个景象，远坂樱目瞪口呆：“史……史蒂夫先生，你这是……”
　　“没事的，圣杯战争嘛！死一两个人很正常的。”史蒂夫甩了甩自己沾了灰尘却没有血迹的手。
　　“可，可是……你怎么可以为了我……”
　　“我帮你从间桐家的里脱离出来，自然要做得彻底，不能让这些人再祸害你了，”史蒂夫漫不经心的瞟了一眼挂在墙上的人，“而且姓间桐的只有两种人，要么是命运多舛的好人；要么是胡作非为的人渣，这位很明显是后一种。”
　　远坂樱张着嘴不知道该说什么，就在这个时候，忽然身后传来一个声音：“我说怎么了，果然是Master你做的嘛！”
　　“呃……”看到表情不善的美狄亚，史蒂夫露出错愕的表情，“那个，发生了什么吗？”
　　“你说发生了什么？”美狄亚没好气的瞪了史蒂夫一眼，“刚才如果不是我及时使用了驱人的法术，你刚才做的事情会引起多大骚乱你知道吗？”
　　“好吧，对不起。”史蒂夫老老实实的道歉。
　　史蒂夫干脆利落的道歉了，美狄亚也就不好再埋怨了，她看了一眼还插在墙上的间桐慎二一眼：“你们的事情做完了？”
　　“没，我们还没找到那小子。”
　　美狄亚一副意料之中的表情，她用很快的语速说道：“但我发现Archer了，刚才你做的事情，已经惊动对方了，我们现在没时间慢慢找人了。”
　　“但是……姐姐不是没来上学吗？”这时候说话的是樱。
　　“我也不知道，或许她只是带着自己的从者来熟悉环境吧！总之我们被发现了，要快点离开这里。”美狄亚说着已经一手一个拉着两人，准备传送。
　　“那这里怎么办？”樱指的是还挂在墙上的尸体。
　　皱了下眉头后，美狄亚抬手一道光束打在了间桐慎二的尸身上，接着那尸体就迅速化为了一堆沙子。
　　“好了，我们走。”
　　话音落，三个人就一同消失在了楼道口。
　　也就在三个人离开的十秒后，一个身影就气喘吁吁的赶到了这里，看着墙上的龟裂纹，对方眉心锁成一团：“Archer，找到敌人，准备交战。”
　　“……好的，凛。”


478 学园【二】
　　远坂凛早上起来的时候已经是八点多了，所以她只花了一秒钟的时间，就决定今天不去学校而是继续睡回笼觉。毕竟昨天晚上召唤Archer的消耗不小，与这个相比，偶尔旷课对于自己这个伪优等生来说其实不是什么大事情。
　　早上起床的时候已经是十点了，吃完了Archer做的早餐后，对早餐很满意的凛临时起意，决定带着Archer去街上转转，熟悉一下地形。
　　这么一晃悠就晃到了下午，本来也没打算来学校的，但突然觉得可以这样观察一下学校感觉也不错，所以远坂凛一时兴起就悄悄带着Archer来到了学校。可才到学校Archer就告诉自己，这附近有从者的痕迹。
　　凛顿时就紧张了起来，因为自己的妹妹还在这个学校里。
　　所以她直接赶往了弓道部，结果弓道部二年级的主将美缀绫子告诉自己，今天樱根本就没有来上学。被这一消息吓得魂都快飞出窍的远坂凛赶紧命令Archer寻找那名潜伏在学园里的从者。可还还没等Archer出动，强力的驱人术式瞬间笼罩了整个学园。看着眼前的弓道部主将瞬间变得双目无神瘫倒在地，凛当机立断向校舍冲过去，结果就在三楼的楼道发现了墙面上的痕迹。
　　于是凛立刻让Archer开始搜寻和追击那个敌人，即使现在还不是圣杯战争的时期也顾不得了，万一樱出了什么事情，自己可是会内疚而死的。
　　Archer去追击敌人后，远坂凛自己留下来检查墙上残留的痕迹。
　　这贯穿墙壁的一击似乎是由蛮力造成的，但能有这样力道的也只有英灵了，难道对方是Berserker？但Berserker能这么机敏的迅速逃走吗？而且对方做的意义是什么？凛对此表示怀疑。在她思考的时候，理所当然的注意到了地上的那滩粉末。
　　“……这些好像不是墙壁上的。”抓起一把灰白色的粉末，远坂凛看不出这是什么，但似乎是什么魔术造成的。
　　“凛。”就在这个时候，Archer回来了。
　　“怎么样，追到了吗？”
　　“没有，对方隐匿的手段很高明，可能是Assassin或者Caster。”红色礼装的弓兵如此判断。
　　……Assassin？Caster？凛皱着眉头，这和现场留下来的东西完全不一样啊！觉得自己已经走进死胡同的远坂凛用握着白色粉末的手指了指墙壁上留下的痕迹，并且展示手里的粉末：“但这个痕迹不太可能是Assassin或者Caster做的。”
　　对于凛的疑问，Archer没有说话，而是立刻上来检查，简单的掰下几块残片，然后又坚持了一下地上的粉末后沉默了一下：“这不是一个人做出来的。”
　　“呃，什么意思？”远坂凛没明白Archer的话。
　　“你先把粉末丢掉。”弓兵拉起远坂凛的手，在对方错愕的目光中，拿出一个手帕轻轻擦拭掉她手上的粉末。
　　凛回过神后才赶紧把手收回来：“你……你干什么啊！”
　　Archer对于少女的不满无动于衷：“这些粉末是一个人，应该是法术或者宝具造成的，但这应该是个普通人，从者不会在普通人身上浪费魔力，所以大概率只是个法术。”
　　听到Archer的解释，远坂凛吓了一跳，她赶紧开始掸手上的已经不存在的粉末：“什么？你说他们把一个普通人化成了灰？”
　　“圣杯战争对于目击者的处理法我们都知道，会这么做不奇怪。”
　　“但这里是学校，不是他们的战场！”远坂凛的显得很激动。
　　相反，Archer倒是平静的多：“关于这一点，等我们找到他们再说；墙上的这个坑是另一个人做的，力道很大，至少比我大得多，力量……起码是A吧。”
　　“……Berserker？”
　　弓兵皱着眉头摇了摇头：“不一定，Saber也是有可能的，而且如果是Berserker的话，这样的技艺也未免太精湛了。”
　　“精湛？”
　　“这个死者是被对方抓住脑袋插到了墙体中死去，然后才被法术化为灰烬处理掉的。我虽然很想说这是Caster有类似力量强化的魔术，但随手间能将力道这样的运用，实在不像是粗暴的门外汉。”一边说着，Archer忘了一眼走廊的尽头，坚毅的目光中带着点点寒芒。
　　远坂凛皱起眉头，如果按照Archer的说法，那么现在自己遇到的这个敌人已经是相当高规格的了，难道说是……那天闯进自己家里的那个人？但如果是他，他为什么要逃呢？没有理由啊！少女咬着自己的指甲，苦苦思索想不出究竟是为什么。
　　“凛，我们还要去追吗？”Archer如此问道。
　　“追！不管是谁，我们总不能对方来了一趟是谁都不知道！”
　　・
　　在远坂凛还没到校舍的时候，史蒂夫他们已经传送到了校舍的外面。刚落地，美狄亚就说：“我们找个地方躲起来，只要不备对方看见，他们是感知不到我们的。”
　　“哦。”史蒂夫点头，其实他是觉得不躲也没关系。
　　樱略略迟疑一下，还是建议道：“嗯，那我们去弓道社躲一躲吧！我对于弓道社能够藏人的地方还是比较熟悉的。”
　　“那你快带路。”
　　“嗯。”
　　美狄亚进入灵体状态，史蒂夫跟着樱走进学校西边的道场。一拉开门，这个道场的门口到处都是空空的，还在惴惴不安想着怎么解释的樱微微愣了一下。
　　“驱人法术的效果，不用担心。”史蒂夫解释道。
　　“哦哦，”吃了一颗定心丸后，樱连连点头，“史蒂夫先生跟我来。”
　　可就在这个时候，忽然旁边传来一个声音：“小樱？你怎么在这里？”


479 学园【三】
　　在两人视线交汇的那一刻，远坂樱脸上的表情迅速风化，说话的男孩先是意外，随后不解：“小樱你今天不是没来学校吗？怎么现在在这里？”
　　史蒂夫觉得也不需要樱来介绍了，因为看到她脸上的表情就知道这位是谁了。他没有开口，而是在契约中问道：“驱人魔术对魔术师无效？”
　　“嗯，是的。”美狄亚的回应肯定了史蒂夫的猜测。
　　史蒂夫猜得到，樱肯定也猜到这件事情了，一时间不能接受这个结果的女孩怔怔的看着这个橘色头发的少年，甚至都没能说出话来。没有得到回应的少年用奇怪的目光扫过樱的脸，然后把目光转向史蒂夫。大概是被史蒂夫的打扮唬到了，他微微蹙眉，但还是礼貌的问道：“你……是樱的朋友？”
　　“我是谁不重要！”史蒂夫很自然的接过话，“只是，没想到你还真是魔术师呢，真是可惜啊……”
　　听到魔术师这三个字，卫宫士郎的脸色变了：“你是谁？”
　　“都说了，我是谁不重要，”史蒂夫随意活动着拳脚，“重要的是，你不能是魔术师啊。”
　　史蒂夫已经摆出这样的架势，远坂樱楞了一下，恍然间明白了史蒂夫的意图：“不要！”
　　“Caster。”
　　“是。”美狄亚甚至都没有现身，只是紫色的光芒一闪，远坂樱便猛地晕倒了。
　　卫宫士郎赶紧伸手接住少女，注意到樱已经昏死过去后，对史蒂夫怒目而视：“你们是什么人？！有什么目的！”
　　“你知道也没有意义。”
　　只觉无谓的史蒂夫轻轻一笑，然后在一个瞬间压低身形，下一秒便如猎豹般弹射出去。
　　史蒂夫的动作快得没有用眼睛追上，卫宫士郎只能凭借反射神经立刻抬手抵挡，然后他感觉自己好像被车撞到了一般，直接撞穿了到场的茶室的推拉门，不过即便如此疼痛，他还是尽力护住怀中昏迷的女孩。
　　在茶室的外面，看着史蒂夫随意的掸掸手，并没有追击的打算，美狄亚忍不住发问了：“Master，你为什么不直接敲晕他？不可能做不到吧！”
　　“这个嘛！”史蒂夫摩挲着下巴得意道，“我是为了小樱好嘛，毕竟她跟我一起进来的，要是被误会是一起的就糟了。所以开始先稍微放这家伙一马，让在逃跑中他们培养点感情，然后再下手，这样就完美了。”
　　看到史蒂夫得意的模样，美狄亚觉得有点好笑：“没想到你居然考虑这么多。”
　　“当然了，我虽然不懂你们的情商，但至少知道情理嘛！”史蒂夫似乎很是满意的点点头，“嗯，差不多该追上去了，追丢了就不好了。”
　　说着，史蒂夫走进去，果然，一片狼藉的茶室空无一人，通往另一处楼道的门是开着的。
　　……一切都在计划之中。
　　就在史蒂夫这么想的时候，忽然感觉有人戳了戳自己的后背：“干嘛？”
　　不知道为什么实体化的美狄亚并没有回答他，而是指了指茶室壁橱的拐角。见到她这个表情，史蒂夫怔了怔，没明白的美狄亚意思的他带着莫名的表情拉开那个壁橱――昏迷的樱被隐藏在里面。看到这个场面，史蒂夫老脸也憋不住红了。
　　“大概从一开始他就觉得你不会伤害这个女孩，而出于保险将她藏起来确实也是挺机灵的办法，如果我不是Caster，Master你也不会注意到，”美狄亚带着三分戏谑的语调补刀，“对方很清楚自己该怎么做，看来Master你想多了。”
　　“……好吧，”史蒂夫无奈摊手，“既然他这么‘聪明’的话，那就不能怪我了。”
　　说着，史蒂夫朝着卫宫士郎逃走的门走了过去。
　　・
　　……樱，应该没有被他发现吧！
　　弓道部的走廊上，卫宫士郎扶着门剧烈的喘息着。
　　刚才就在奇怪为什么自己去了趟整备室，出来就一个人也没有了，原来是因为这个。
　　虽然不清楚为什么这个人对自己有如此强烈的敌意，但毫无疑问他的目标是自己。魔术师的世界自己也听老爹跟自己说过，但总觉得那是很遥远的事情。但为什么？为什么今天会突然出现在自己面前？
　　卫宫士郎不明白，但现在也没有那么多时间去想。他紧张的望了眼整备室的门，追击者还没有出现在自己来的地方，自己还有一点时间。
　　打开整备室的储物箱，从里面拿出弓和箭。本来只是来整备室拿自己落在这里的弓的，但没想到自己却需要用到这个跟魔术师战斗。说起来卫宫士郎自己也并不是什么正经的魔术师，自己所会的魔术不过是死缠着老爹，从他那学来的一点点皮毛的强化魔术而已。真的能敌得过这样的对手？卫宫士郎自己都不知道。
　　可事已至此，总归是要试一试的。
　　卫宫士郎取出箭壶在身上绑好，弓道部所用的弓虽然力道只有二三十磅，但在五十米内这东西还是有杀伤力的。箭没有箭头，但这点可以用强化魔术补足，现在也没那么多条件，只能死马当活马医了。
　　装备完毕后，离开整备室前往靶场，靶场属于比较开阔的地方，弓箭的优势可以发挥出来，不管怎么样，先击退对方再说。
　　可当卫宫士郎刚刚到达射击靶场的时候，却注意到那个人已经在那里了，他好像并没有注意到这边。
　　……先发制人吧！
　　卫宫士郎拉起弓，绷紧的弓弦发出微微的低鸣，士郎憋住气，让心跳尽量平缓下来。
　　――嗖！
　　弓箭离弦而飞。
　　士郎本身的箭术是很好的，在弓道部甚至不输给大将。这一箭瞄准的是对方的肩膀，身为一个学生的卫宫终究没有想过要杀掉对方。
　　然而下一秒，士郎就意识到自己半吊子的想法是天真的。
　　对方抬手就将箭打飞了，那原本平凡无奇的脸带着一丝轻笑扭过来。
　　……可恶。
　　卫宫士郎再次搭箭想要射对方，可不知是什么原理，对方在瞬息间便到达了自己的面前，一记重拳由下至上，将士郎下意识拿出来格挡的弓臂直接截断，然后狠狠的印在了自己的胸口。
　　士郎只觉得自己不受控制的飞了起来，背部狠狠的撞到了天花板。这次比刚才那一拳要重多了，力道穿透肺部让他几乎背过气去。士郎尽力的张开嘴想要呼吸，结果一口血喷了出来……
　　轰隆。
　　从天花板上坠下的卫宫士郎在地板上摔得七荤八素。他感觉到自己全身的关节都在痛，痛得快喘不过气来。
　　“我想废掉他，要怎么做？”士郎在疼痛的迷迷糊糊中听到这句话。
　　“很简单？那你来做吧！”对方继续说道。
　　……他要做什么？
　　卫宫士郎感觉自己的意识游离在虚空中，都不能确定这是对方说得话，还是自己的臆想。
　　可就在这个时候，他感觉从远方传来一个听着很耳熟的声音：“不许碰他！Archer快救人！”
　　……谁？远坂？
　　士郎不能确定，因为他的意识已经渐渐消失在了昏暗夕阳中。
　　・
　　远坂家的小姑娘突然出现，史蒂夫是很意外的。
　　好巧不巧就在自己刚刚放到这个家伙，准备让美狄亚拔了他的魔术回路的时候。在对方大声喊“Archer”这个名字的时候，一黑一白两把短刀如飞叶般划着不同的轨迹朝美狄亚飞过来。美狄亚刚刚启动了术式，就算是她也不可能立刻腾出手来反击。
　　史蒂夫瞬息间做出判断，在一拳砸碎了那把黑色短刀后，一把将美狄亚拉过来，用后背帮她挡住了从另一边飞来的那把白色的短刀。
　　“Master！”美狄亚张着嘴巴惊叫出声。
　　黄昏下，穿着制服的少年抖了抖肩膀，明明没有那么多肌肉，却直接将半截都插在肩胛上的白色刀刃抖了下来。然后他就跟没事人似的活动了下肩膀，蹲下捡起这把白色的短刀。短刀虽然看上去是某种神兵利器，但那把黑色的在敲碎了之后直接变成了魔力，那么这把估计也不会太结实吧！史蒂夫用手指扣住刀刃，然后一用力，白色的短刀顿时变成无数的碎片。
　　假货。史蒂夫甩甩手，抬起头用没好气的眼神看着从门口进来的红衣男子：“喂，小子，别欺负女孩子，想打架冲我来啊。”
　　这家伙瞄准的是美狄亚，这件事让史蒂夫心里是很不爽的。即便……实际上Archer这么做并无不妥。
　　这是圣杯战争，是英灵与英灵之间的战斗。除非是那种心狠手辣的英灵或者御主，才会选择直接攻击御主本人，但史蒂夫已经习惯了带头冲锋，对女孩子家出手，算什么英雄。
　　并不理解对方敌意从何而来的红衣弓兵眯着眼睛，在确定史蒂夫神志正常后，他用严肃的表情发出最后通牒：“虽然不知道你是个什么来路，但不想死就乖乖让开。”
　　“放屁！”史蒂夫回答的很果断，“她是我的人，想对她出手也得先过我这关。”
　　听到史蒂夫的回复，他很明显的愣了一下，在确认了Caster那同样懵逼的表情后，他好似无奈的笑出声：“好吧，既然你这么决定的话，我并不在意，反正我也不是那种恪守武道的英灵。”换上认真的表情，Archer只是双手一展，又一对黑白短刃出现在手上。
　　“那个……Master……”被史蒂夫护在身后的美狄亚有点手足无措，当然她并不是反对史蒂夫战斗，因为在之前她已经充分了解到了这个家伙是个多么可怕的家伙。只是这句充满歧义的话实在是让她有点不知道该不该跟对方解释，己方本来就是这样的战斗安排配置……好像现在并不是做这种说明的时候……
　　此时的史蒂夫已经摆出八极拳的起手式，吐出劲气将周围的空间的撑开。由史蒂夫的脚下开始，道场的木质地板在发生着不同程度的凹陷。
　　眼看战斗一触即发，忽然远坂凛大叫一声：“哈！果然是你！你这个强盗！”
　　“呃……”史蒂夫微微一怔，很快意识到远坂凛是什么意思，“原来你知道啊！”
　　“什么叫我知道？！”远坂凛掐着腰柳眉倒竖，“你破坏了那么多使魔，消耗了我那么多的宝石！你当我会不知道吗？！”
　　对此，史蒂夫歪头想了想觉得也是：“哦，好吧，总之谢谢你的召唤阵，不过很抱歉，我需要圣杯。”
　　“圣杯才不会交给你这样的强盗！看我打败你之后再让你赔偿我的损失！”远坂凛双手展开，八颗宝石夹在指缝间：“Archer，我们一起上！”
　　“是！”
　　八道弧光飞射过来，连同一起袭来的还有拿红色的身影。没想明白为什么弓兵是近战的，不过史蒂夫对于这点倒也不纠结，毕竟英灵们本身就是一群奇奇怪怪的家伙，
　　不打算弄死樱的姐姐，所以史蒂夫的主要目标还是Archer。
　　拳劲出手的瞬间打得就是Archer顺劈过来的刀子，对于远坂凛丢过来的“石头子儿”到不是太在意。
　　拳头对上刀刃，率先崩溃的居然是刀刃。
　　黑白的碎刃片如拍在礁石上的浪花般飞溅出去，很明显这根本不是一个量级的对抗，美狄亚的表情略显惊愕，很明显是没想到连英灵的兵刃也奈何不了史蒂夫。但史蒂夫自己却有点奇怪，因为感觉自己并没有感觉到这么大的阻力。
　　不过史蒂夫自己倒也没有在意，在化解了Archer的攻击之后，他才去接远坂凛的宝石。
　　可就在这个时候，还没飞到自己面前的宝石忽然炸开了！
　　炸开的爆风是被控制过的，于是这爆风裹着无数的刀片就朝着史蒂夫扎过来。这倒是把史蒂夫吓了一跳，他迅速退后的同时，对着飞过来的刀片猛喝一声！飞来的刀片瞬间被他发出的劲力崩飞出去，叮叮咚咚的插满了头顶和脚下。
　　“不错啊，这招挺有意思啊！呃……人呢？”


480 学园【四】
　　体育室的仓库。
　　红衣的弓兵将少年丢在了田径部没收拾好的垫子上，他瞟了眼昏迷的卫宫士郎，皱着眉头问道：“凛，我们为什么要救他？”
　　“他不能死。”远坂凛非常坚定的说道，她蹲下来检查卫宫士郎的伤势。
　　Archer紧紧皱着眉头，用严肃的语气认真道：“凛，我虽然不赞同无谓的伤亡，但是如果你以这种天真的态度来战斗的话，那么我们是不可以能获得胜……”
　　“吵死了！”远坂凛尖叫一声，她扭过头瞟了Archer一眼，“他不能死，就算是为了樱，他也不能死。”
　　“……”见到凛这样的态度，弓兵眯起眼睛不说话，他的眸子紧紧盯着躺在垫子上的少年。
　　远坂凛正在用魔术给卫宫士郎治伤，看样子那小子伤得不轻，在红色的魔力光芒下不自觉的痛哼着。
　　“……你为什么不说啥？”大概是检查得差不多了，凛忽然问道。
　　弓兵在一瞬间没有明白凛的意思，只是冷淡的回答：“既然是你的做的决定，我没有反对的理由。”
　　“……”远坂凛沉默了一下，“抱歉。”
　　“嗯？”Archer以为自己听错了，以自己Master的这种傲娇性子，这两个字在这个黑漆漆的空间里简直如幻觉一般。
　　“我说抱歉，”远坂凛站起来，低着头说道，“我并不是不在乎这场圣杯战争，只是实在没有办法对那孩子重要的人见死不救。我向你保证，仅此一次，下不为历。”
　　见到凛的这样样子，Archer忽然明白了。她是不想让自己觉得被冷落了，也就是说即使她做出了这样的事情，她还是非常冷静的。
　　但远坂凛看到Archer，顿时又不高兴了：“你笑什么？该说什么就说是了。”
　　“不，我只是觉得凛确实是如我认可的那样优秀的Master，这次圣杯战争，我会尽我所能将胜利带给你的。”Archer左手锤胸，鞠躬回答。
　　“……是，是这样就好了，”Archer的反应让远坂凛微微怔了怔，然后她才意识到对方看穿了自己的想法，觉得不好意思的少女别过脸去，转移话题道：“不过，外面的那个家伙可不好对付，你有必胜的方法吗？”
　　红衣的弓兵低头沉吟了两米：“以他现在暴露出来的实力，我还是有必胜的办法的，但只是我觉得他现在暴露出来实力并非是他全部的实力，再加上Caster即使看上去很弱，但也并非无用，我不是很建议现在主动与他们为敌。”
　　听了Archer的谏言，远坂凛也点头认可：“确实，御主的能力强到这种地步真是难以相信，如果对方有更多的底牌的话，那对我们是很不利的，而且现在还不是开始圣杯战争的时候。我们还是先撤退吧！”
　　“好，不过他怎么办？”
　　目光重新落在还处于昏迷的卫宫士郎身上，远坂凛沉默了一下：“我说了，仅此一次，下不为例。”
　　说完，少女决然转身，消失在门口照进来的光芒中。
　　・
　　史蒂夫坐在中庭的躺椅上百无聊赖的看日落，樱则躺在另一张椅子上。
　　大概是被夕阳的余辉戳弄得不舒服，女孩睫毛轻轻颤抖，醒了过来。她用迷离的眼神四望这片熟悉的环境，最后将目光落到看着她的史蒂夫身上：“史蒂夫先生……这是哪里？”
　　“还在学校，”史蒂夫将自己盘起的腿放下来，虽然他很习惯这么做，但这样的话就更像不良少年了，“不过现在这里已经没有人了。”
　　“没有人？”远坂樱迷糊的歪了下头，好像回忆起了什么，表情一瞬间变得非常紧张：“啊！卫宫！卫宫前辈怎么样了？！”
　　“他没事，被你姐姐救走了。”史蒂夫耸耸肩，“其实我只是想让Caster废掉他的魔术回路，这样他就可以安心做一个普通人了。你得相信我，我并不打算把他怎么样的。”
　　这是远坂樱在昏迷的时候，史蒂夫纠结了半天的说辞，但说出来之后，感觉效果其实也就平平。此刻的樱的十指攥紧，她低着头不说话，阴影随着她的鬓发摇晃在脸上，这气氛让史蒂夫觉得等下可能这个女孩不会原谅自己。
　　“对不起。”
　　“啊抱歉啦……呃……你说什么？”
　　“我说对不起，”樱低着头，“如果不是我的话，史蒂夫先生就不用这么做了；卫宫前辈也可以成为英雄了……或许，我才是给所有人添麻烦的那个。”
　　面对泫然欲泣的少女，史蒂夫有点慌，他站起来：“啊，不是这样的，你不要哭嘛！”
　　“对不起……真的对不起。”
　　“哎呀，所以说你不要哭嘛！我最怕女人哭了。”史蒂夫想上去安慰他，但又不知道该说什么。此刻方块人觉得自己宁可去挑了英灵殿，都不想面对这样的状况。
　　还好，救兵很快就到了。
　　美狄亚忽然出现在两人身边：“Master，我找到他们了……呃，这是怎么了？”
　　“哎呀，追人的事情等下再说，你快点来帮忙！”史蒂夫见到美狄亚，如见救星，赶紧把她拉了过来。
　　在听史蒂夫简单描述了情况后，美狄亚忽然笑出声来：“小妹妹，你不会觉得，英灵是什么好的东西吧！”
　　被美狄亚的话吸引住注意力，远坂樱止住眼泪，用迷惑的眼神望着美狄亚：“……Caster小姐，你不是说英灵就是其他时空的英雄吗？”
　　“是啊，”美狄亚带着不屑的表情轻笑，“但谁又跟你说，英雄是那么容易做的。‘自古英雄如美人，不许人间见白头’的说法你可曾知道？所谓的英雄啊，就是那种集合诚实与勇敢与勇敢这样美好的品格，却只能带着这种品格不得好死的人。而且他们即使死后，也牵挂着这个世界，最终只能被永远的束缚在英灵之座上。”


482 Emiya【一】
　　看到远坂樱的表情逐渐凝滞，美狄亚笑了，不过当她看到史蒂夫也是一脸惊讶的模样，瞬间就变了脸：“你别也跟着惊讶啊！”
　　“呃……”史蒂夫这才不好意思的抹了抹鼻子，“说起来，我好像听说过。”
　　对于自己的这个Master，美狄亚觉得很脱力，但现在并不是跟这个逗比计较的时候：“总而言之，成为英雄对于他本人来说未必是好事情。当然，如果你觉得这并不关你的事情，那也随便你，命运没有那么容易改写，我们也不想做这种太麻烦的事情。”
　　女孩低着头不说话。
　　面对这种情况，有这样的反应也是理所应当的，人在十几岁的时候，自己的命运都决定不了，又哪来的勇气去决定改变别人的命运。
　　看远坂樱这个样子，美狄亚大致也看出她的心中纠结之处了，魔术师转过身来：“Master，Archer他们已经离开了，而那个少年，他醒过来自己回去了，看样子Archer的御主给他做了治疗，我们还要继续追吗？我觉得追击可能是个陷阱。”
　　“陷阱？”
　　“是的，”美狄亚望了眼天边已然昏暗的卷云，“Master你可以在近战上胜Archer一筹确实很了不起，但不要忘记了他的职介是Archer，在街道上作战的话，我们未必能讨到好处。对方就这么放任那个少年回去，而不继续保护，我觉得可能是设置了陷阱的。”
　　对于这点，史蒂夫只是不置可否的耸耸肩，他转过身来，将问题抛给樱：“你怎么决定？”
　　“什，什么？”刚才樱似乎在发呆，并没有听到史蒂夫他们的对话。
　　“我问，你觉得要不要继续追他呢？你现在不追的话，以后可能就没机会咯。”
　　史蒂夫说得很轻松，可樱自己却深刻的明白，如果这个时候不做出决断的话，那么很可能以后就真的是两个世界的人了，但……“对不起，我做不到。为了我自己而且伤害前辈，我真的做不到……”远坂樱捂着胸口跪倒在地上。
　　看她这个样子，史蒂夫叹了一口气：“为什么你们总是这么纠结呢？为了以后的目标，趋利避害就好……”
　　“Master，你别再说了。”美狄亚出言制止史蒂夫，她来到远坂樱的面前蹲下，她撩起耳畔的鬓角，带着一丝轻笑劝诫道：“人生本来就是有得有失的，如果说放弃对你来说好过一点的话，那么早点放弃或许也是一种解脱。”
　　“……你怎么感觉在传授人生经验？”托着下巴的史蒂夫总是在某些时候莫名的敏锐。
　　“你闭嘴！”
　　被美狄亚没好气的凶了，史蒂夫悻悻的侧过脸去：“嘛，别在意，我就随口说说，就随口……”
　　对于这个御主，美狄亚也是不知道该怎么相处才好。总感觉到他知道自己的过去，但他那玩世不恭的逗比样又觉得他其实并不知道什么。这种介乎于知道和不知道之间的状态让美狄亚不知道该不该去信赖他。只不过从对这个女孩的事情来看，现在可以的肯定的是，他个性上是个还算不错的家伙。
　　就在史蒂夫他们还没商量好下一步的行动时，美狄亚的脸色忽然一变。
　　“Master，出状况了。”
　　“怎么了？”
　　“卫宫家被袭击了。”
　　・
　　卫宫士郎走在回家路上的时候是昏昏沉沉的，他总觉得之前似乎发生了什么，但却想不起来究竟发生了什么，总感觉做了一场梦，可自己为什么醒来的时候是在仓库？记不清了。从口袋里拽出那串红宝石项链，士郎将其提在眼前仔细端详，但终究没想起这东西是谁的，只记得一醒来就已经在自己身边了。
　　天色已经黑下来了，路边昏暗的灯光透过窗户和竹林照过来，刺眼中一闪一闪的。
　　“大哥哥。”
　　忽然，不知道从哪里传来了一声呼唤。
　　卫宫士郎吓了一跳，他赶紧回头张望，街道空无一人。
　　……自己听错了？
　　士郎不是很确定，感觉自己的脑子里浑浑沌沌的，大概是幻听吧！
　　“大哥哥。”
　　又是那个声音，卫宫士郎再回头，还是没有看到任何人。
　　……怎么回事难道是什么人的恶作剧？
　　就在卫宫士郎这么想着的时候，他转过头来忽然看到自己前面的坡道最上方，一个女孩站在那里居高临下的看着自己。年纪十岁上下，看不清她的相貌，不过却是很少见的银白色头发。自己刚刚听到的声音也确实是一个女孩的声音……原来是这个女孩在装神弄鬼吗？卫宫士郎这么想着，不过这么小的孩子做这种事情倒也不算什么奇怪的：“你……”
　　“大哥哥，想活的话，就快点离开哦。”
　　“……”对方张口就是一句死亡威胁，让卫宫士郎的话噎在嗓子里，倒是没觉得多么恐怖，只是觉得是不是现在的中二病小学生都这么认真的吗，“呃……那个……”
　　就在卫宫士郎打算跟对方好好沟通的时候，女孩忽然转身，留下一串银铃般的笑声，消失在了坡道的尽头。
　　“等等！”卫宫士郎追上坡道，发现那个女孩已经无影无踪了。
　　望着这依旧四顾无人的街道，卫宫士郎拍着自己的太阳穴：“真是奇怪的孩子，今天是怎么搞的……不行，得振作，万一老爹没及时回家的话，老妈又要开始做料理了，得快点回去才行。”
　　抛开杂念的卫宫士郎加快脚步往家里走，这里距离家里并不远，再过两个路口就到了，但到现在为止这里还没有人，真是有点奇怪。以前就算是天黑了也应该有人的才对。
　　就在他走到家门口的那条街时，忽然听到“纭钡靡簧。
　　听到这声音，卫宫士郎愣了一下，还没等他意识到这是什么声音，一声轰响紧接而来，连他都能感受到地面抖动了一下。接下来就是“哒哒哒哒哒哒哒哒”的声音……
　　……这是枪声！
　　而且是从家里传来的！


482 Emiya【二】
　　“老爹！”卫宫士郎浑身一个激灵，便冲进家门，眼前的景象让他没法相信自己的眼睛。
　　一个巨人正在自家的庭院中挥舞着战斧般的刀剑，从那刀上劈出的斩风没有接触到地面，却也将地面切割的满目疮痍。只见他一个重斩下劈，首先先落地的脚就将地面的石砖跺得碎开。这一剑劈断了门梁，顺带还掀掉了半块房顶。
　　另一边，一个穿着和服的男人正右手一把冲锋枪，左手一把手枪在和这个怪物战斗。子弹打在巨人的身上发出金属撞击的声音，但即便如此卫宫切嗣还是不停的对着巨人的脸射击，以限制对方的视线和行动。
　　大概是注意到了闯进来的卫宫士郎，切嗣在打完一梭子弹后转身往后院跑去。可卫宫士郎并没有领会到老爹的想法，他跟着就追了过去。
　　“嘭！”卫宫士郎的脚步停住了，因为卫宫切嗣对他的脚下开了一枪，“你妈在屋里，快带她离开。”
　　“可是老爹！”
　　“没有可是，快去！”一边说着，卫宫切嗣一边躲开巨人斧剑的斩击：“而且现在看来，她还不想杀死我……”
　　“她？”这个女性称谓的第三人称让士郎在一瞬间感觉自己想到了什么。
　　“快滚！！！”卫宫切嗣的咆哮在夜里传的很远，但却没有惊扰到任何人，下一秒巨人的怒吼就盖过了他的声音，似乎啸声那并不是人类发出的，而是从某种从神话中走出来的魔物。
　　卫宫士郎几乎把牙龈要出血，但他还是一扭头往家里跑。他知道老爹的选择的是正确的，老妈的身体一直都不好，前两年接受了魔术师的移植手术才变得能够日常生活，如果只是她一个人的话，逃也逃不远的，自己必须保护她才行。
　　冲进玄关的卫宫士郎鞋也不脱的冲进走廊，在连续打开了几扇门之后，终于找到了副卧里，开着昏暗灯光躺在床上的爱丽丝菲尔。
　　“妈，妈你怎么样了？！”卫宫士郎扑到床前，此刻的爱丽丝菲尔似乎还是下半身不能动的样子。
　　“切嗣！士郎，快去救切嗣，伊莉雅是认真的，我知道她是认真的！”
　　见到卫宫士郎，爱丽丝菲尔就一把抓住他的胳膊使劲的摇。士郎第一次知道自己弱不禁风的老妈力气居然这么大，她的双手抓得自己一阵龇牙咧嘴。不过少年还是忍住疼痛说道：“伊莉雅是谁？老爹让我们先离开！”
　　“不！我不走！切嗣不走我绝对不走！”
　　卫宫士郎感觉自己胳膊上的那双手进一步锁紧了，士郎的脸疼得变形：“我们现在就走！不走的话，我们都走不了。”
　　“不，你们谁都走不了。”
　　之前才听过的女孩声音在背后响起，卫宫士郎汗毛都竖了起来。大概是爱丽丝菲尔也被她的出现惊到了，不知不觉间放开抓住了卫宫士郎的手。当士郎转过身来，看到这个站在门口的女孩，一瞬间的景象他忍不住瞪大了眼睛。
　　因为，因为这个女孩的面貌实在是太……太像是自己的老妈了，以至于他忍不住看了一眼半坐在床上不能起身的爱丽丝菲尔。不，这根本不是像，而是一模一样，简直就是幼年版的爱丽丝菲尔。
　　“老妈？她是……”
　　卫宫士郎虽然这么问，但问题的答案已经呼之欲出了。爱丽丝菲尔艰难的从床上支起身子：“……伊莉雅，妈妈求求你，放过切嗣，他一切都是为了我……”
　　对于这个答案，卫宫士郎不知道该做出什么样的反应。
　　早年自己被老爹收养的时候，他确实知道自己的老爹他们有一个女儿，只是说遗失了。老爹也因此去过欧洲几次，但每次回来的结果都是不愿多说，士郎以为是没找到，也就没敢多问。所以他对于老爹老妈的这个亲女儿，实在是一无所知，可他怎么也没想到，当这位传说中的亲女儿出现的时候，却是这么一种要杀自己全家的模样。
　　“那个，你是不是误会了什么？”士郎也试图让对方冷静下来。
　　可语言似乎是徒劳无功的，那个被称为伊莉雅的女孩红色的眸子里满是怨怒和恨意的光芒，她完全不理会卫宫士郎，而是冷冰冰的说道：“呵呵，本来我还可以留你一命的，但你不听我的劝告，那就没有办法了。至于艾因兹贝伦家叛徒的废话我一句都不想听，今天，你们都得死在这里。”
　　说着，她不知道从哪里抽出一根金属丝，那根金属丝在空中自动缠绕，仅一秒钟之内就变成了一只发着光的白鸟。这只白色的鸟绕着伊莉雅盘旋了一圈后，直接冲向了卫宫士郎。
　　卫宫士郎已有所准备，他知道对方是正规的魔术师，自己这样的半吊子是没法对抗的。
　　“啊！老爹，小心！”
　　听到士郎的呼声，伊莉雅吓了一跳，她赶紧拉回白鸟，然而在她转过头时，发现走廊空无一人。惊觉上当的伊莉雅再回过头来时，只见卫宫士郎已经背起了爱丽丝菲尔，拉开了阳台的落地窗直接冲进了院子。
　　“混蛋！别想跑！”立刻，四只白鸟再次成型，它们撞碎了阳台的落地窗，展开了对卫宫家二人的追击。
　　・
　　卫宫士郎全力奔跑，他自己也不确定能不能从正派魔术师的手中逃出去。然而就在这个时候，耳畔的呼吸声中忽然传来一句话：“士郎，去仓库。”
　　“可是……”
　　“听我的。”爱丽丝菲尔加重了语气。
　　老妈既然这么说了，士郎也没办法，背着爱丽丝菲尔直接冲进了院子拐角的仓库中。这并非什么好的选择，仓库只有一个出口，而老爹他们那个追杀自己爹妈的亲女儿就在外面，进了这里就等于走进了死路了。
　　“士郎，把我放下。”
　　“可是，妈。”卫宫士郎以为她还要留在这里配老爹同生共死。
　　“听我的吧！我不会让切嗣死，也不会让你死的。”爱丽丝菲尔虽然很虚弱，但是她的目光中满是坚定。面对这样的眼神，卫宫士郎只能同意了，事到如今也只能听老妈的。
　　将爱丽丝菲尔放在自己平时修行打地铺的地毯上，卫宫士郎立刻准备起身准备找些趁手的玩意儿，自己所会的就只有强化魔术，但这种情况下怎么也得试一试。不过他还没起身，就发现自己被爱丽丝菲尔抓住了。
　　“士郎，对不起，把你卷进来。”
　　“不，没关系的，我们是一家人啊。”少年扬起憨厚的笑。
　　“但我还是要说声对不起，”爱丽丝菲尔一边说，一边用力呼吸着，“如果可以，我真希望你们姐弟是以更和平的方式见面的。”
　　“姐弟？”卫宫士郎有点懵，“她看上去最多十岁吧……”
　　“伊莉雅虽然是我生出来的，但因为我是人造人，所以她也受过改造，本身就是有一定缺陷。十年前她八岁，今年应该比你大没错。”爱丽丝菲尔笃定道，“但现在，只有你能救切嗣了，我很对不起，让你负担起这样的命运，但或许这就是我的罪孽吧！”
　　卫宫士郎被爱丽丝菲尔说得不知道该怎么接，因为很多事情他都是第一次听说，但身为义子，士郎还是认真的回答：“妈，你别这样说，只要可以帮到你们，我什么都愿意做。”
　　“好孩子，”爱丽丝菲尔抚了一下义子的头发，“你也成为优秀的男人了呢……好了，我们时间不多，把你的手给我。”
　　“哦。”卫宫士郎茫然的伸出自己的手，可还没来得及问要怎么做，爱丽丝菲尔就一口咬在了自己的手上。
　　“啊！疼疼疼！！！”
　　就在士郎疼得本能的要缩回手的时候，爱丽丝菲尔直接将卫宫士郎还在流血的手死死抓住按在了地上。接着她解开衣襟的口子，即使在昏暗的仓库里，也能注意到成熟女性那丰满的曲线。卫宫士郎吓得赶紧把目光移开，不过就在这个时候，他注意到一道金色的光芒从爱丽丝菲尔的胸口冒出来，那金色的光芒化为一个长条形物体，落在了地面上，看到那东西士郎愣了一下，因为第一眼看上去感觉是个盾牌，但再仔细看的话发现其实是剑鞘。
　　剑鞘上金色的光芒很快消失了，好像刚才的那一道金光只是幻觉。
　　“噗通。”
　　卫宫士郎还没来得明白究竟发生了什么状况，刚才还死死抓住自己的爱丽丝菲尔就直接倒在了地上，少年吓了一跳，“妈！妈你没事吧！”
　　但就在这时，数十只白色的鸟飞了进来，空荡荡的仓库中回荡着伊莉雅稚嫩而冷酷的声音：“我看你们还能逃到哪里去！抛弃我，也抛弃艾因兹贝伦的罪人，就全部都去死吧！”
　　“完了……”
　　就在卫宫士郎这么想的时候，忽然仓库中刮起一阵强风，堆放在身边的箱子纷纷飞了出去。白色的光滑在地上组成了一个奇异的图案。在这白色的光辉中，一位金发的戎装少女走了出来，从窗户洒进来的月光将她的盔甲反射得熠熠生辉。
　　这位少女挥舞着无形之物，只听见几声金鸣，白鸟就化成了一堆金属线散落在地上。
　　从容的做完这一切后，这位少女转过身，用她圣青色的眸子盯着卫宫士郎问道：
　　“请问，你是我的Master吗？”


483 Emiya【三】
　　当史蒂夫他们到达卫宫家的宅邸时，庭院里传来剑击交鸣声。
　　这种声音并不是剑道馆里那种装模作样的你来我往，也不是电影里的那种特效浮夸的嗖嗖唰唰。在这听起来如铁锤锻打般声声殷实的金属撞击声中，完全不规则的碰撞节奏在每次声音振荡出去时，都无所不在的传达着剑者双方每一击都竭尽全力寻找空隙，想要将对方置于死地的杀念。
　　而且随着时间的推移，这剑戟声如进入高潮的鼓点般越来越密集。 这意味着双方已经开始熟悉对方的招式，他们并没有在招数上决出高低，于是便开始攀比速度和力量上的极限，在这样的竞赛中，输得人唯有死路一条。
　　史蒂夫在听到这声音的时候，就忍不住皱起眉头：“卫宫家有英灵一点也不意外，但这Archer怎么变这么厉害了？”
　　“Master，里面的不是Archer，”美狄亚并没有现身，Caster职介在自己的阵地之外都是羸弱的存在，“Archer应该跟我们一样在观望战局，战斗的应该是另外两个英灵。”
　　“另外的？是谁想不开，现在就来杀到卫宫家里来？”
　　虽然对方似乎已经确定是洗手不干了，但史蒂夫一点也不觉得卫宫切嗣本人是个好对付的家伙，他并不是常规意义上的日本人，那种标准的和平呆子，而是一个为了目的不择手段的家伙。为了自己的女人而收手并不代表老虎真的拔掉了自己爪子，在圣杯战争开始之前就招惹这样麻烦的对手绝不是什么好选择。
　　在说出这句话之后，史蒂夫突然想起来之前卫宫切嗣上午说得话：“……等等，好像还真有人会这么做。”
　　“史，史蒂夫先生，”远坂樱一脸焦急的问道，“里面发生了什么？情况怎么样了？”
　　“我也不知道，”耸耸肩，史蒂夫如实回答，“大概是卫宫的仇家找上门了。”
　　“那，那怎么办？要去帮忙吗？”樱忍不住上前扯住史蒂夫的袖子。
　　她的动作让史蒂夫露出惊奇的表情，这是史蒂夫看到这个女孩这么主动的模样，毕竟即使是当初，她也是那种什么都逆来顺受的类型。或许是注意到了史蒂夫的表情，远坂樱在表情一怔后恍然惊醒，赶紧放开了史蒂夫的袖子：“啊……对不起，我是得寸进尺了……”
　　果然还是那个女孩……史蒂夫暗自轻叹，他摇摇头：“进去帮忙倒是没什么，只不过现在来看，我们的求证本身就是没意义的，那小子如果不死，就代表他的命运早就已经注定了。”
　　“……Master。”这时候，美狄亚忽然用埋怨的语气唤了自己一声。
　　“干嘛……”史蒂夫还没问出来，就注意到眼前的女孩状态有点不对了。刘海隐藏了她的眼神，但还是能看到大滴大滴的泪水划过面颊。
　　这个时候，就算是史蒂夫也明白自己刚才的话扎心了。
　　实话伤人呐！
　　在没见到某个吸血鬼恶魔之前，史蒂夫也是不相信什么命运的，但事实证明，这种操作确实有人能做到。自己这么说其实就可以说是让樱放弃这小子了，虽然史蒂夫确实是这么想的。
　　“唉……你别哭啊，总之我现在进去看看情况，保证那小子活着吧！”
　　嘱咐美狄亚看好樱，史蒂夫一个人溜进卫宫家的院子。
　　进来之前，自觉神鬼都见识过的史蒂夫已经有一个心理准备了，不过进来之后还是被这场给小小的惊艳了一下。英灵之间的战斗相比能力者简单粗暴的比大小和妖怪伪神那样的直接开挂，更像是一场紧张激烈、令人热血沸腾的战斗。
　　挥舞着斧剑的大个子伴随着每挥一击的前进、转身、跨步都牵动起全身肌肉的鼓动，其中所蕴含的威力在他的对手每接住一剑都要在卸力就能看出些端倪，更明显的体现则是在攻击被卸开后，刮出的劲风就如犁刀般直接掀开一条线上土层的威力。
　　至于他的对手，史蒂夫的看到的时候下意识的揉了揉眼睛：“卧槽……我没召唤对，卫宫这家伙居然召唤对了！”
　　“……什么召唤对？”美狄亚如此问道，“Master你对我有什么不满吗？”
　　“呃，没有，没有，我只是在感叹为啥又是她。”史蒂夫赶紧解释。
　　这解释慌忙的否认也不是美狄亚立刻就能接受的样子，但她终究不是小女孩，所以没有选择在这个问题上继续纠缠：“又是？”
　　“嗯，卫宫家的这个从者我认得，上届的saber也是她。”看着那个在斧剑下如舞者般穿梭自如的少女，史蒂夫解释道。
　　“这样……如果圣遗物是一样的话，很大概率会召唤出一样的从者。”
　　“……这么说来上次召唤全靠随缘来着。”
　　“……”
　　史蒂夫这么一说，美狄亚忽然就不说话了。本能觉得大事不妙的史蒂夫赶紧道歉：“啊，抱歉抱歉，不是对你不满，你比莉莉召唤的时候出来厉害，我只是稍微感慨一下而已。”
　　“……”在短暂的沉默后，美狄亚似乎叹了口气：“Master你还真不会哄女人。”
　　对于这个评价，史蒂夫不知道作何反应，只能干巴巴的说一句：“……是么？”
　　“不说这个了，你小心，他们好像注意到你了。”
　　・
　　就在史蒂夫与美狄亚用契约交流的时候，Saber和那个大个子的隔着二十米面对面相互戒备，却不继续刚才的对攻了，他们看起来并不像是打累了，而是注意到了史蒂夫这个第三方的存在。
　　即便史蒂夫只是个人类，但在这个时候会出现在两个英灵的战场中除了高手就是傻子。
　　而且两个打到现在都没有引来警察，因为其中一方已经做足了准备，但当这个明显不该出现的人出现在这里的时候，在刀剑上决出胜负的问题就得搁置了。
　　见两人停下了，史蒂夫干脆就从墙角走了出来，打开天窗说亮话嘛！反正这帮人迟早都得对上，又不是大姑娘嫁人，也没什么好羞羞答答的。
　　就在史蒂夫这么觉得的时候，院子里忽然响起一个童音的声音：“碍事的人真是一个接一个，Berserker！”


484 Emiya【四】
　　少女的嗓音清澈通透，然而响应她的却是如狂兽般的咆哮。
　　那声音就好像是一个被困在牢笼中的野兽，在囚禁中早就彻底发狂，对于囚笼外的所有生物都有着无尽的憎恨。随着这声咆哮，这个黑大个儿全身亮起红色的魔纹，那魔纹如锁链般在他的身上绞动。这场景就像是一头暴怒的熊被勒紧身上的缰绳，这种逼迫和策动只能让它在下面的战斗中产生更强烈的狂性和杀欲。
　　只是，在狂兽面前的这个穿着校服的男生脸上却看不到任何慌张，反而是露出了恍然的表情。
　　“危险！”卫宫士郎对着这个曾经揍过自己的家伙的大喊道，虽然这个家伙莫名其妙的揍了自己，但本性善良的少年还是不愿意见到自己的同学横死当场。
　　但这似乎已经慢了一点，斧剑对着男生的脑袋毫不客气的砸了下来，那剑刃的厚度比成年男人的手臂还宽，这一击下去估计已经不是脑袋开花这么简单了，说不定整个人都会被锤成烂番茄。
　　然而，接下来让所有人脑袋当机的事情发生了。
　　少年人抬起了手，用手接住了斧剑，虽然他自己也因为这个动作而整个都被锤进了泥土里，只有脑袋和一只右手还在上面。表情轻松的四望着周围的人，露出很无奈的表情：“喂，别这么激动好嘛！我只想找你的御主聊聊。”
　　“嗷！！！”
　　这并不是回答，而是Berserker的怒吼，即便已经失去自由的意志，他还是能感觉到对方平静中的那份蔑视。狂战士把斧剑使劲一抽，却没有抽出来，对方的五指禁忌扣着斧剑，如台钳般死死扣着斧剑不放。似乎是不敢相信自己居然没有拉动，Berserker很明显的发出短暂的停滞，接着他换成双手握剑往后扯，可依旧没有把斧剑从对方手里扯出来。
　　两次都没拉出来，这就很丢人了。
　　就算是Berserker并不知道什么是面子，但这样的事情还是彻底激怒了他。他双手攥紧剑，扎稳马步，用力蹬地想要把斧剑夺回来。
　　可对方还是没有放开，但比起两人的角力，首先撑不住的还是地面。
　　在Berserker的怪力之下，被他砸下去的少年就如一根萝卜一样被这么扯了出来。少年被吊在半空中，可那只手好像是在斧剑上生根了一般，依旧没有扯下来，他本人倒是露出惊异的表情：“哇，原来这个大铁疙瘩是宝具啊……”
　　“嗷！！！嘭！”
　　Berserker再次怒吼，他直接把挂在斧剑上的人拍在卫宫家的地砖上，划出的轨迹将烟尘分割开，但却也拍出了更多的灰。
　　整个院子满是泥土和砂石的味道，十公分厚的石砖被杂成碎片，飞散得到处都是。
　　烟尘渐渐平静后，显出Berserker穿着粗气的模样，在他正前方的地面上有一个非常明显的人形，这场景简直就是搞笑漫画的常见模样。
　　可此时在场的所有人没一个笑得出来，因为这并不是什么搞笑漫画，人的身体是不可能比泥土还硬的，那样被砸在地面上应该立刻四分五裂才对，只是这个少年人还是无数人般抬起他满是灰尘的脸：“那个，跟你御主商量的事情先放一边，你的宝具能借我看看吗？就一下，看了就还你，真的……”
　　“吼！！！”
　　他还没说完，Berserker一击重拳砸向这家伙，又是一阵飞扬的尘土。
　　“好吧，看来我得接受Berserker没法交流这个设定了，”原本对斧剑攻击不闪不避的少年人不知什么时候用另一只手外翻“拦”开了Berserker的拳头，“你还是给我冷静一下吧！”
　　Berserker拳头被拦，便立刻缩回再次挥击，可这时，对方的左手再次内翻，“拿”住了这拳头。
　　这一瞬间，少年人脸上的表情消失了，左手捏拳成枪，一击“扎”在Berserker的胸口。肉眼可见的气劲透体而过，在劲道钻进去后，Berserker的身体犹如一块门板似的轰然倒在了地上。
　　“真是的，就看一下而已，干嘛这个小气。”少年的嘀咕声在场的各位都能听到，但没人敢去回应他。
　　卫宫士郎本身是有点搞不清楚的情况的，而在暗处窥视的美狄亚是懵逼的，史蒂夫虽然给她露过一手，可现在他展现出的能力也已经超出了自己对他的预计了。而且就算自己给了他强化也不可能这么抗揍吧！这真的是人而不是人形高达吗？当然，另一方面她也清楚，此刻在窥视的Archer他们应该不比自己好多少，只是有点担心之后他们会怎么针对史蒂夫。
　　从史蒂夫和Berserker战斗后，一直在默默站旁边没动手的Saber忽然开口了：“拦、拿、扎，这是八极拳的基本招式，但将这一招演化到极致的，也就只有英灵神枪李文书的【无二打】而已。这一击的威力产生的【气吞】堪比宝具，即便是从者也会被彻底被直接杀死，所以出手对方必死。八极拳在这个时代虽然也有流传，但我不相信这个时代的人能强到这个地步……应该是你吧！”
　　是的，这样的家伙，自己是见过的。
　　少年掸了掸衣服上的尘土，他扭过头对着紧盯着自己的骑士少女微微一笑：“好久不见啊！”
　　“……”对方这么自然的打招呼了，Saber的脸色却比刚才面对Berserker的时候还要严峻。
　　大概是注意到自己从者的表情不对，卫宫士郎忍不住问道：“Saber，他是谁？”
　　Saber架起自己的剑，瞟了一眼还因为Berserker被杀后还在震惊中的伊莉雅一眼，用非常认真的语气说了三个字：
　　“大魔王。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　PS：给各位道个歉。
　　今天更新的时候才发现有推荐，编辑都不跟我说的。
　　27号RNG输了，狗爷又说传要退役，整个人炸了，存稿发了之后就在网上跟节奏狗喷了一夜，28号起来WE又输了，心态爆炸。
　　想想我这本书偶尔鸽鸽也是日常了，突然请假显得很假，结果既没请假也没有打招呼。
　　其实你们也能感觉到，上个月是稳定一更，偶尔加更的。
　　这个计划是每日双更，给追更党吃个定心丸。


485 Emiya【五】
　　听到对方这样的评价，史蒂夫只能莞尔一笑，因为这同时代表了Saber的敌意和认可。
　　不过想想这点也是有应该的。
　　对于自己来说，真正的难题在圣杯被召唤之后，赢下圣杯战争反而是理所应当的事情。卫宫那种知道圣杯真相的人对自己没有兴趣是可以理解的，但对想要认真赢下圣杯战争的人来说，自己确实是最具有威胁的对象之一，特别是对方知道自己是谁的情况下。
　　不过Saber说出这话，史蒂夫还是有点奇怪，Saber不是知道这个东西并不是圣杯吗？
　　所以史蒂夫想了想问道：“你是上次的那个Saber？”
　　“是的。”对方点头给出了肯定的回答。
　　“那你为啥还要被召唤来？你上次又不是没吃亏过。”当初跟这家伙打的时候，还差点吃了她的光炮来着。
　　Saber的回答倒是很简单：“誓约所迫。”
　　“誓约？”或许是因为太简单了，史蒂夫一时半会儿没把这里的逻辑关系联系起来。
　　这时，美狄亚的声音在后面响起：“应该是英灵誓约吧！英灵作为人理清道夫，如果这件事情被视为某个事件的开端，他们自然也会遵循誓约而降临。”
　　“哦……”史蒂夫觉得自己还是没听懂，不过有一点倒是可以确定：“也就是说你不一定是为了圣杯而来？”
　　Saber没有回答，只是静静的看着自己。
　　对方不想回答，自己这么问倒也没有意思，不过这妹子是老实人，不说话其实也就等于是默认了吧！决定暂时不纠结这件事后，史蒂夫想起了自己进来的目的之一。他上下打量着卫宫士郎，然后问道：“召唤她的是你？”
　　面对史蒂夫“大魔王”的问题，卫宫士郎勇敢上前一步：“是的。”
　　“天呐！”史蒂夫抱头，“果然事情已经无可挽回了吗？”
　　史蒂夫突然绝望，弄得Saber组的俩人有点莫名其妙，在做了一个眼神交流，确定自己人都不知道发生了什么后，Saber问道：“你说什么无可挽回了？”
　　长叹一声，史蒂夫摇了摇头，蹦出两个字：
　　“爱情。”
　　听到这两个字的美狄亚差点喷出来；Saber脸色一变，用怪异的目光看着自己的Master，然后一本正经的说道：“我并不介意爱情是有很多种形式的。”
　　突然意识到什么的卫宫士郎脸都绿了，他声嘶力竭的解释：“不！我不认识他！我不是！我没有！”
　　看到自己的Master这个样子，少女骑士怔了怔，带着征询的眼神问史蒂夫：“是单相思？”
　　没有意识到自己话中问题，也没听懂Saber暗示的史蒂夫认真想了想樱的样子，“大概吧！应该是单相思。”
　　刚才还饱含勇气的士郎被史蒂夫的这句话吓得连退三步：“对！对不起，我完全没有那种意思！对不起，真的对不起！”
　　“……”面对突如其来的道歉，史蒂夫满脸错愕，他有点拿不准状况，便在契约里小声问美狄亚：“他干嘛跟我道歉？”
　　唯一了解全部真相的美狄亚此刻早就笑得说不出话了，对于史蒂夫的问题，她只能使劲憋住笑回答道：“……不，那个，或许是他不太喜欢你。”
　　“哦。”讲道理史蒂夫没听懂“不太喜欢”和“道歉”有什么联系，不过总之就是不用在意就是了，反正自己也无所谓对方是不是待见自己。
　　・
　　再见到少女骑士亚瑟王算是个意外，卫宫士郎究竟能不能成为Archer以及樱的爱情究竟如何，这些事情都不自己能左右的，所以在当事人做出决定之前，史蒂夫感觉自己也帮不上什么忙。比起这个，还是先从艾因兹贝伦家那边问出圣杯容器的所在再说吧！
　　史蒂夫将目光转向站在不远处的冬装女孩时，微微惊讶了一下。
　　眼前的状况不能再明显了，就算是史蒂夫也注意到了这件事情。因为除了小一号之外，这女孩的模样跟爱丽丝菲尔几乎是一个模子里刻出来的，那么她的身份似乎也就呼之欲出了。意识到这点的史蒂夫下意识的将目光投向在场唯一的、卫宫家的人：“你妹妹？”
　　“母亲说她应该是我姐姐。”卫宫士郎如此回答道。
　　然而当他说出这句话的时候，银发少女的表情先是愤怒，再狠狠得握拳头，后又突然松开，最后带着扬起脸挂着一丝坚强得绝望的笑，仰头道：“……果然是这样的吗？”
　　最初问话的史蒂夫被这没头没脑的一句话问懵了，“你说什么？”
　　银发少女没有理会史蒂夫，而是直接问卫宫士郎：“原来爱丽丝菲尔是这么说的吗？她说你是我弟弟？”
　　直呼母亲的姓名让卫宫士郎有些不悦，不知道该不该回答她，但在这件事情上，身为男生的士郎觉得自己不应该露怯，最终还是点点头说道：“是的，我虽然是继子，但也姓卫宫。”
　　“原来如此，”少女轻笑，“既然你也已经成了御主，那我也没有必要再做多余的事情了，呵呵，果然这个家里没有人是无辜的。Berserker！”
　　女孩的这声呼唤，让众人皆是一惊，下一秒，Berserker的身影不知道什么时候出现在了史蒂夫的身后。
　　这个时候才发现对方的史蒂夫本能的回身格挡，然而对方早就准备好的一记重拳结结实实的砸在了史蒂夫的胸口，将他直接砸飞出去，并且撞穿了卫宫家的外墙。因为Berserker的第一攻击目标是史蒂夫，所以Saber有充足的时间做好准备继续作战的准备。但Berserker只是拔出自己的斧剑，一个跨步飞跃就来到了御主的身边。
　　银发女孩坐上巨人的肩膀，留给院子里的所有人一个冰冷的侧脸：“下次再见，你们都得死。”
　　撂下话，便和巨人一同消失在了院墙之外。


486 樱的决意【上】
　　当史蒂夫从院墙的碎石中爬出来的时候，卫宫家的女儿早就跑得无影无踪了。
　　虽然没搞懂刚才被干死的Berserker是怎么活过来的，不过看着已经储存在【转换桌】中的【宝具・射杀百头】史蒂夫倒也算满意。不过此时卫宫家就稍微有些惨了，被人这么一大闹也就算了，来闹的还是自己家的亲生女儿，如果不是及时召唤出Saber，估计全家人这个时候都凉了。
　　现在的卫宫家可以说是满目疮痍，估计是要经历一场大修了。
　　不过比起这个，Saber还是用保持着持剑的姿态对着史蒂夫，看来史蒂夫留给骑士少女的印象着实深刻。为了示好，史蒂夫主动拿出【贤者之石】来给卫宫家修复被撞烂的院墙，见到他这么做后，在卫宫士郎的劝说下Saber也放下了自己的剑。
　　史蒂夫的工作进行的很快，三两下就用原来完好的墙体替换掉了坏掉的部分。如果说有点瑕疵的部分，就是原本墙体上的瑕疵也被复制上来了吧！不过史蒂夫只是随便修修，所以这点倒也能接受。
　　满意的检视着自己的工作成果，这时，史蒂夫注意到卫宫切嗣走了过来。
　　他手上还提着枪，脸上看不出什么表情，不过心情如何可想而知吧！卫宫切嗣并没有直接来找史蒂夫，而是将妻儿安置进了房屋尚且完好的屋子里后，才走过来。
　　“你为什么又回来了？”卫宫切嗣的第一句话就是这个。
　　史蒂夫侧过脸看了眼一脸不善的他，微微一笑转过身来：“机缘巧合吧！我在找艾因兹贝伦家的人，然后没想到她就来你这了。”
　　可这样的说辞，卫宫切嗣并不能接受，他直接用手里的枪指着史蒂夫：“你在说谎，从时间上看，你是跟着士郎一起来的。”
　　面对黑洞洞的枪口，史蒂夫露出一个很浮夸的害怕表情，然后对卫宫切嗣笑道：“别这样，你知道这东西对我没用，而且你不也没对我说实话嘛！”
　　“……”卫宫切嗣默不作声，不过他已经放下了枪。
　　“你早就知道艾因兹贝伦家这次派来的是你的女儿，毕竟以你对你夫人的关爱程度，是不可能不知道你这个亲生女儿的情报的，我说得对吧！”史蒂夫很得意的笑着，并不在乎对方那面无表情的冰冷模样。
　　“是啊，我知道伊莉雅会来，但那是我的事情。”
　　“你说得没错，”史蒂夫点头，“那是卫宫家的事情，不过有一件事情，你别以为我没察觉到。那个孩子是叫伊莉雅吧！她和她妈妈一样，是……圣杯吧！”
　　在说出这话的时候，史蒂夫注意到切嗣握着枪的那只手微微的颤抖了一下，接着他用低沉的声音说道：“如果你敢这么做，我一定会让你后悔的。”
　　杀意，没错，这是来自一个父亲的杀意。
　　史蒂夫并不在乎，对于情理并不是很熟练的方块人在逻辑上可一点都不马虎。在注意到伊莉雅和爱丽丝菲尔几乎一模一样的时候，他就已经意识到了这点。虽然不明白艾因兹贝伦家为啥喜欢这么做，不过现在事情已经很明朗了，这次圣杯又是一样的设定，可区别在于，这一次，史蒂夫是需要圣杯的。
　　“哦，”史蒂夫很没营养的发出一个单音，“不过比起这个，我觉得你儿子的事情，更麻烦一点。”
　　卫宫切嗣皱起眉头：“你想说什么？”
　　“你见过Archer吗？”史蒂夫歪头问道。
　　“远坂家的从者？”
　　“果然还是做了不少调查嘛！那你可以再调查一下Archer的真名，根据我的情报，这个英灵的真名叫做Emiya【卫宫】。你不是问我来回来的理由吗？是的，这不是巧合，我是跟踪你儿子来的，我怀疑他是英灵。”
　　一向不苟言笑的男人在一瞬间瞪大的眼睛，这是史蒂夫第一次见到卫宫切嗣在脸上流露出自己的感情。切嗣的反应让史蒂夫很满意，他扬起嘴角，“当然，如果不信的话，你可以查一查，反正不还没开始嘛！时间还是有的。”
　　男人的指节握得劈啪作响。
　　“好了，我来这里的理由你也知道了，这就没事了吧！估计等下你够忙的，我就不打扰了。”说完，史蒂夫自然的转过身，背对着卫宫切嗣挥挥手。
　　面对着背对着自己的史蒂夫，卫宫切嗣举起了手中的枪。然而，直到他走出去，男人都没有扣动扳机。
　　・
　　“Master，你就这么放过了Saber这帮人？”
　　史蒂夫出门后，美狄亚在契约中这么问道，刚才的事情她自然都看到了，但结果却跟她想得有点不太一样，只能说不了解的因素还是太多了。
　　“都是知根知底的老熟人，一开始没必要这么不客气。”史蒂夫耸耸肩，一副无所谓的态度。
　　“但如果他的女儿是圣杯的话，那么你们必然是敌人了。”美狄亚不懂史蒂夫的从容从而来。
　　可史蒂夫还是摇头：“其实我觉得，她女儿是圣杯的事情未必有这么糟糕。”
　　“什么意思？”
　　“上次圣杯战争的时候我是见到的，到战争后期的时候，作为圣杯容器的爱丽丝菲尔已经彻底失去自我行动的能力了，所以她无法担当御主，而这次她的女儿状况很明显不一样。如果她真的是那个大块头的御主，艾因兹贝伦家那边肯定就不是这么安排的，否则御主失去驾驭从者的能力，万一被狂战士暴走反杀，那不就等于给自己挖坑么？这件事必须弄清楚才行。”说到这，史蒂夫顿了顿，“当然了，也不排斥她背后有个‘真御主’的存在，毕竟当年卫宫切嗣就是这样的。”
　　“原来如此。”
　　“比起这个，樱的事情看来得让她做出决断了啊！”虽然临走的时候故意给卫宫切嗣火上浇油，实际在这件事上，史蒂夫这边也不太好办，“那小子不是个好对象啊！还是早点放弃他吧！”
　　在史蒂夫说出这话的时候，不知道为什么，美狄亚沉默了一下，然后她用小心翼翼的语气说道：“关于这个，我发现一件事情，不知道该不该说。”
　　“什么？”史蒂夫皱眉。
　　“远坂樱这个孩子……或许能做圣杯。”


487 樱的决意【中+下】
　　“卧槽？！怎么会这样？还有人天生就能做圣杯的吗？”史蒂夫被这说法吓了一跳。
　　“是这样的，你走之后，樱小姐突然问我能不能教她魔术，她说自己应该是有学习魔术的资质的，所以我就给她检查了一下，”说到这里，美狄亚稍微顿了顿，“她确实是有魔术师的资质的，而且是极其优秀的类型，但她的体质被人强行修改过，所以现在的显性体质是水属性，而且她体内的回路都是拓展好的，可以容纳巨量的魔力，简直……”
　　“简直？”
　　“就像是人造出来的一样。”
　　美狄亚这么说，史蒂夫立刻就明白了。对樱进行改造过的人，只有十年前的脏砚，也就是说当初脏砚也打算把樱做成和艾因兹贝伦家的人造人一样的东西。但这点猜测似乎又有说不通的地方：“但莉莉已经用宝具将魔术对樱的改造复原了啊！这有点说不通啊！”
　　“关于这个，我想说‘复原’本身就不是完美无缺的。”
　　“什么意思？”
　　“我也曾经拥有过锡杖，锡杖因为赫卡忒老师的恩赐而拥有复原魔术的能力，但‘复原的原点’却是魔术上极易碰触禁忌的东西，所以在这方面，老师并没有赐予锡杖的主人自由控制这个原点的权力，复原的基准是由锡杖自行判断的。”
　　美狄亚说得话实在是有点晦涩难懂，但史蒂夫还是理解到了一点：“也就是修复到什么程度其实是随机的？”
　　“不，也不能说是随机，”美狄亚解释道，“一年前受到的魔术伤害，在经历了一年之后，伤疤已经好了，这个时候进行复原是可以被复原的，因为锡杖对于人体本身是有一个确切的判定的。但人体并非是那么简单的东西，一名魔术师用禁忌的术式拓宽了自己的魔术回路，改造了自己的身体，他在受到伤害的同时也从伤害中获得的益处，这个时候的复原是不是直接将其所有的变化一刀切的剔除？这是不可能的，如果也的话，那连同被复原的人记忆一样也会被剔除才对。”
　　“老师在创造这个宝具的时候是为了救赎世人，这样的双刃剑肯定是不可取的，所以为了避免这件事情，所以‘复原’的基准是按照正负面来确定的，锡杖认为这样的变化没有给复原的主体造成负面的影响，所以就没有针对这个部分进行修复。”
　　史蒂夫听明白了。
　　也就是说，这宝具在一定程度认可了老虫子对樱的改造。唉，还真是不靠谱啊……“唉？等等，你说什么？樱要找你学魔术？为什么？”
　　“这还用问为什么吗？如果这点都要我提醒的话，那我就不得不真的怀疑Master你是百年树人成精了。”
　　史蒂夫在短暂的错愕后，才意识到了美狄亚究竟指的是什么。
　　“好吧，”史蒂夫无奈点点头，“这件事情你先不要告诉她本人，我们商量商量回去再说。”
　　“嗯，好的。”不知道为什么，美狄亚的语气听起来挺高兴。
　　・
　　出卫宫家门两百米的一个街边公园，樱被美狄亚安置在那里，然而当史蒂夫回来的时候，却发现那里不止有樱和美狄亚而已。
　　公园仅有两座的昏暗路灯下，一个红衣少女正低着头站在那里，她身后是身材高大的男子，大概是注意到史蒂夫来了，那个男子回头望了自己一眼，却没有再进一步的行动。因为很明显，此刻矛盾的中心并不在从者们身上，甚至和圣杯战争无关。
　　昏黄的光从红衣少女的头顶照下来，鼻尖以上都被隐藏在阴影中，给人一种随时可能发作的感觉。而与之相对的另一名少女蜷缩在光源之外，微弱的灯光中，她用自己的右手攥着自己左手的手腕，身体微微颤抖。但从她那努力和自己姐姐正面对视的眼神就可以看出，她此时此刻内心的倔强。
　　“……喂，你怎么没告诉我他们也在啊！”来到樱的身后，史蒂夫小声对美狄亚说道。
　　隐藏在阴影中的魔法师勾起红唇对自己的Master微微一笑：“说得好像告诉你，你就有办法解决一样。”
　　史蒂夫被美狄亚呛得一愣，他扭头看了看那边僵硬得近乎凝滞的气氛：“好吧，确实告诉我也没啥用。”
　　这个世界上总有拳头也没办法解决的事情，史蒂夫可以现在把Archer给揍了，但却没办法料理远坂家姐妹之间的事情，所谓清官难断家务事，大概就是这个意思。
　　冬末春初的夜风冷冷的扫过，卷起枯叶在两姐妹之间的空间打了个旋儿后，或许也是感觉到了气氛尴尬，赶紧溜了溜了。史蒂夫其实也很想溜了，但樱不开口的话，自己也不能就这么走掉，如果没有自己做依靠的话，她大概就彻底失去跟她姐姐对话的权力了。不能就这么丢下她，所以就算尴尬也得在这待着。
　　大概是不习惯自己家的家务事被外人这么围观，身为姐姐的远坂凛终于还是先开口了：“樱，跟我回去。”
　　远坂樱浑身一颤，但还是坚定的说出那三个字：“我不要。”
　　“你今天跷课没去上学，还跟这样的家伙混在一起，就不知道自己错在哪吗？你什么时候变成这个样子了？！”
　　被远坂凛用手指着的史蒂夫微微一愣……心想我有这么不堪么？怎么也比你老爹好吧！不过想想觉得现在不是参合进去的时候，也就没开口。
　　长兄如父，长姐如母，樱被家姐这么一声喝吓得想要往后缩，但最终她还是咬紧牙关，勇敢的反驳道：“姐姐你不也是没去吗？而且还和……和Archer先生一起。”
　　“这是我的事情，不用你管！”远坂凛提高了音量，“这件事情你什么都不知道，不要瞎参合在里面这很危险你知道吗？！从明天开始，你就给我回禅城去，听到了没有！”
　　“我不要！”樱一样用尖叫在反抗。
　　妹妹这个态度，远坂凛情绪也变得激动起来：“你为什么变得这么不听话！”
　　“因为姐姐根本就不跟我说实话！”
　　被这句话呛得一愣，远坂凛的怒火也不由得一滞。她确实有很多事情瞒着自己的妹妹。毕竟这是关于魔术世界内部规则的事情，是没有办法彻底坦白的。于是凛试图用更强硬的态度让妹妹屈服：“……樱，事情不是你想得那样的，你不要胡闹，我这一切都是为了你好，跟我回去。”
　　“我不要！！！”樱再次说出这三个字。
　　见妹妹总是这样，凛也动了真火：“你要还是父亲的女儿，就跟我回去！”
　　……糟了。
　　听到这句话的时候，史蒂夫的第一反应就是这个，要知道时臣那个家伙可是“世间一切之错”啊！你居然敢在这个时候把他搬出来？
　　就如史蒂夫所预料中的那样。
　　在听到这句话的时候，樱全身颤抖了一下。好像某个被尘封的伤疤被扯动，伤痛连同情绪一同如火山般喷发出来：“我当然不是他的女儿！”
　　没想到妹妹居然如此的叛逆，这让凛忍不住瞪大了眼睛：“樱，你知道自己在说什么吗？”
　　“我当然知道，不知道的是姐姐你。十年前，在十年前的圣杯战争之前，我就已经不是他的女儿了。他做了什么你真的知道吗？姐姐不知道！你根本什么都不知道！毕竟你从来就没感受过身体里被上万只刻印虫三天三夜钻来钻去的滋味，对于你来说，魔术师的世界是值得向往和追求的美好世界，是他给你划出的宏伟蓝图，是远坂家的毕生夙愿！”
　　远坂凛愣住了，她没想到自己的妹妹是这么看父亲的，更没想到‘刻印虫’和‘魔术师世界’会从妹妹的嘴里说出来：“……樱，你在说什么？”
　　看到凛惊愕的表情，樱忽然笑了，将已经愈合的伤口撕开，在伴随着疼痛时也有一种莫名的快感：“姐姐，你知道我在被过继到间桐家的一年多时间遇到什么了吗？”
　　“……”面对妹妹突如其来的变化，远坂凛不知道要怎么回应。
　　不过樱很明显也没打算让姐姐回答：“间桐家的魔术是水属性魔术，擅长的是吸收。但因为后继无人，所以正规的部分反而失传了。爷爷，不，间桐家的老头子却有一种秘术，叫虫术。他可以操控虫子寄生在受术者的身上，用刻印虫受术者强行改造为适合的属性。之后的一年间，直到间桐家在圣杯战争中被彻底摧毁前，我每天的都要接受这样的改造。”
　　樱本人说得轻描淡写，但身为一个优秀的魔术师，远坂凛当然知道修行魔术是一件多么痛苦的事情，给自己建立魔术回路的时候，经常都会疼得神经都要烧掉……用寄生的虫子来改造？只是想想就觉得毛骨悚然。
　　“姐姐你既然对我隐瞒魔术的存在，其实也应该明白的吧！”樱微笑，“为了魔术家系的传承，将所有的资源倾注在一个人身上才是最优的选择。然而不巧的是，我们一样都有很优秀的魔术师资质，而唯一的区别就是，父亲选中了你，而我被舍弃了。”
　　“樱……”远坂凛的嘴唇哆哆嗦嗦，想要说什么，却没有挤出半个字。
　　此刻，光芒下的姐姐想要伸出手去抓住阴影中的妹妹，但妹妹只是在黑暗中对她凄切的笑，她笑得很灿烂，灿烂的绝望：“为什么？为什么被选中的总是姐姐。父亲也好，学长也好，都是姐姐，我究竟是犯了什么罪孽，要被这样对待。”
　　“不，樱，你冷静点，学长是谁？卫宫？我，我只是希望能够给你普通人的幸福……”
　　“什么都不知道的人是幸福啊！姐姐你是很幸福，所以你不知道‘普通人的幸福’这种东西一开始就不存在，”远坂樱扭头望向凛身后的Archer，“我说是吧！Archer学长。”
　　“Archer学长？”意识到什么的凛愣住了，她瞪大眼睛扭过头来盯着Archer的脸，“……学长？”
　　双手环抱在胸口的红衣弓兵只是低头垂目，在姐妹俩的视线中沉默了三秒后，抬头看着樱：“……我也是才恢复记忆，你是在厨房帮忙的时候注意到这件事的？”
　　“嗯，”远坂樱点点头：“学长的肩膀上有伤，所以持弓和拿刀的方式都和普通人不太一样，做菜的习惯也是喜欢先安排好工序再开始做菜，所以一开始的时候对盘子的需求量特别大。”
　　对于这么细致入微的观察，红衣弓兵忍不住咧嘴笑了笑：“看来并不是我不小心的缘故啊，还是樱你比较了解我。”
　　“当然，学长是个好人，很好很好的人，好到即使觉得不可能也会一直坚持下去的人，所以在姐姐召唤出你的时候，我觉得我就明白了，你选择了姐姐，是吧！”阴影中的少女温柔的笑，温柔的让人心疼。
　　面对这样的提问，Archer，也就是英灵卫宫轻轻叹了一口气，低声发出个单音：“……嗯。”
　　“Archer……你……”此刻的远坂凛已经不知道说什么了，她这时候才注意到，原来自己才是那个对情况知道最少的人。
　　“所以姐姐，我不想再被抛弃了，”黑暗中的少女眼神中只有深潭般的死寂，“学长是我的，这一次，我不会交给姐姐的。”
　　说完，樱对着自己的姐姐深深鞠了一躬，转身离去。
　　“……小樱。”远坂凛想要拉住自己的妹妹，然而面对渐渐离去的背影，却连呼唤的勇气都没有。对背影伸出手似乎已经用尽了所有的力气，最后她噗通一声跌坐在地上。
　　一直旁观的史蒂夫瞟了一眼天寒地冻中垂头扶地的远坂凛，轻轻摇了摇头：“放心吧，我会保她周全的。”
　　丢下这句后，史蒂夫也追着樱的脚步离开了，留Archer二人组在这座孤灯之下。


488 爱情就是战争
　　“唉……”史蒂夫已经不知道是第几次叹气了。
　　坐在走廊边望着柳洞山下的飞鸟，成群结队的往远处的冬木市里飞去，史蒂夫看着日出发呆，脑子里的事情多如乱麻。
　　昨夜的事情过去后，和姐姐决裂的远坂樱从家里搬了出来，事情已经发展到这个程度，史蒂夫这边也只能暂时收留这个小姑娘了。按照史蒂夫的想法，自己在这里是留不了太久的，美狄亚也是一样，就算是美狄亚愿意教她魔术，其实也起不到什么效果。
　　可史蒂夫没想到的是，远坂樱的想法却比史蒂夫想象中要激烈的多，想起昨天晚上回来之后她说得话，史蒂夫只能摇头感慨……
　　――“史蒂夫先生，我想要获得力量。”
　　――“这个……你要学会魔术大概需要很长的一个过程，我对于魔术并不精通，而Caster并不能在这个世界存留太久。”
　　――“不，我并不是想要学习魔术，而是希望获得力量，不论什么样的方法和代价都可以，即使是间桐虫术那样的改造我也可以忍受。”
　　――“呃……小樱，你真的知道你在说什么吗？”
　　――“我很清楚这件事情让先生你很为难。”
　　――“不，我的意思是，这样对你以后是没有好处的。”
　　――“我知道，但我这次我只能自己去争取，如果不行的话，以后我会自己想办法。”
　　最后，史蒂夫只能狼狈的表示让自己考虑一下给她找个最优方案，把事情拖过今天晚上再说。但实际上史蒂夫不是很确定要不要帮樱这么做，因为按照这个世界的魔术师法则，她这么做的结果，可以预见性的看不到任何希望。就算是抢来了那个卫宫又怎么样？史蒂夫完全get不到其中的点。
　　“……不行啊。”想着想着，史蒂夫突然发出一声长叹。
　　就在这时，旁边传来了女性的轻笑声：“看来这事情还真把你烦恼的够呛啊！”
　　顺着声音来的方向一歪头，史蒂夫看到美狄亚穿着一身居家服，端着早茶和点心走过来。长发被她盘在头顶，宽松的浴衣看上去早上才洗过澡，这一副居家打扮的模样，她现在看上去就是个普通的家庭妇女。
　　史蒂夫没起身，而是开口问道：“樱呢？”
　　“小姑娘还没起来呢，我给她施了个小法术，让她能多休息一会儿。”美狄亚走过来坐下，然后将早茶和点心放在两人中间，“放心好了，有我在不会让她乱跑的。”
　　美狄亚的保证并没有办法让史蒂夫更加宽慰，他只能再叹一口气：“我担心的是我们离开之后的事情啊……”
　　对此，女魔法师只是轻轻一笑：“那就不是我能考虑的了，我只是个从者而已。”
　　“唉，想了这么久，感觉也没有什么好办法让她一下子就厉害起来啊！”方块人手托腮，望天长叹。
　　“有啊，怎么没有啊？”
　　“有办法？”
　　“让她成为圣杯就好了嘛！成为圣杯后她能够获得几乎无尽的魔力，这不是一下就厉害起来了嘛！”美狄亚混不在意的一笑。
　　这个建议让史蒂夫不由得一愣：“呃……你认真的？成为圣杯这么好？”
　　“是啊！”美狄亚耸耸肩，“不过代价可能就是她自身的意志被消灭吧！毕竟敢在Master你的说法，爱丽丝菲尔那个时候是这样的。”
　　美狄亚这么不负责任的建议让史蒂夫用不可思议的目光瞟了一眼美狄亚，：“喂，你这是在害人好吧！她这么做的话，会彻底毁了自己的生活。在某一点上，我和她姐姐有相似的看法，那就是有着普通的幸福是最好的，拳头也解决不掉这种家庭问题，我觉得还是说服她跟她姐姐和解的比较好。”
　　“不是啊，我觉得对现在的她来说，这是一个好的选择啊！她不是说可以接受任何代价的嘛！”端起茶杯抿了一口，美狄亚薄薄的嘴唇轻轻吐着哈气，“Master你不懂的。爱情本身就是战争。女人总有那么一个时候会突然觉醒，明白自己要的是什么，这个时候就只能不顾一切的争夺。你觉得她现在还能回到过去的样子吗？回到过去装作自己什么都不知道，然后眼睁睁的看着自己被两个人排除在外？这不是和解，是受刑好吧！”
　　“……好像是没错。”史蒂夫眨眨眼，继而又摇摇头，他觉得不能赞同美狄亚的说法：“但这种事情是需要时机的吧，只要等时机到来，很多事情就会很容易的解决了。”。
　　听到史蒂夫的话，美狄亚轻轻一笑：“你说得逻辑上没错，但作为一个女人却不能这么做。”
　　“呃，什么意思？”
　　“女人和男人是不一样的，”美狄亚抬起头望着远处渐渐明亮的天空，“在这个世界上，男人是越来越强大的，时间站在男人那边。而女人着相反，韶华易老，时间对于一个女人来说是很残酷的。特别是跟喜欢的男人有关的事情，如果你浪费了太多的时间，那么所面对的终将是人生的一败涂地。如果有一个机会可以让自己能够获得新生，即使那个代价是饮下禁忌的毒酒，也是赞美新生的方式。”
　　“喂，你正常点，”美狄亚的话让史蒂夫忍不住翻了个白眼：“樱还小，她完全还有时间的。”
　　“不，对于女人来说，这才是正常的。”美狄亚笑着摇摇头，她迎着朝霞的脸红扑扑的，“爱情的战争中最宝贵的是时间。年轻的时间永远不嫌多，很多时候不是女人老了，而是他变了。人都是会变的，他只要不是真的废物，都会随着时间而变得越来越好，这是好的一面。但女人则不一样，很多时候不是你变老了，而他变好了，他的选择变多了。这个世界上每分每秒都会有比你更美好的女孩儿诞生，今天是姐姐，明天就有可能是学妹，后天也可能是另外一个时间点的女孩，喜欢他的人会越来越多，而你却只能默默看着，直到你再也忍不住，把一切都搞砸为止。”
　　听得出美狄亚说得话略有所指，但史蒂夫还是不认可的摇摇头。“如果你说得那个他是会把很多时间花在女人身上的那种男人，那说明你根本没找对人吧！”
　　“或许吧！”听到史蒂夫的说法，美狄亚对他嫣然一笑：“不过Master你说得这么理所当然，你自己又是怎么样的呢？对你来说，重要的是以前的那个我吧！但面对现在的我，你又是怎么觉得呢？现在的我可不是那个乳臭未干的小丫头咯。”
　　美狄亚一边说，一边单手支着地板把身体倾过来，大开的胸口中神秘的弧度随着动作在摇晃着。
　　她的脸红得跟天边的火烧云一样，这让史蒂夫忽然意识到这并不是阳光的缘故。他一把将美狄亚按倒地板上，凑过去闻了闻她身上的味道，又把“早茶”端起来闻了闻：“……你一大早的干嘛喝酒啊！”
　　“冬天的早上，喝点酒有什么关系嘛！”美狄亚的脸蛋红扑扑的，她伸手解开自己胸前的襟扣，然后伸手勾住史蒂夫的脖子，“而且你别想转移话题，既然你说我看得人不对，那你倒是说说看，你是怎么看我的？现在的那个我和以前的我哪个好？”
　　“你更好啊！但我选择莉莉。”
　　史蒂夫强行支起身子，掰开她的手，把这白花花的一团直接往地上一丢。被丢在地上的美狄亚先是愣了一下，随后对着史蒂夫露出一个大大的笑，接着忽然开始撒泼起来：
　　“啊！我被Master抛弃了，我不打圣杯战争了！我不干啦！”
　　堂堂神代法师这副模样，被人看到怕不是要笑掉大牙，但这演技也太浮夸了。史蒂夫捂着额头无奈：“……喂，别闹了，我还指望你帮我说服樱呢，你也跟着一起发疯要怎么行啊！你到底是咋了啊？你要是再发疯我就直接用令咒了哦。”
　　看到史蒂夫直接亮出最终法宝，美狄亚微微一呆。
　　在确定史蒂夫的那个表情确实是认真想要这么做的时候，便做出很扫兴的模样：“哎，好吧好吧，真不知道以前的我是怎么看上你这种不解风情的男人的。女人是感性的，我只是看樱小姐的事情，突然有所感触而已，不用在意。不过刚才的建议我是认真的，樱小姐想获得力量，其本质就是与姐姐对等的位置，那么成为圣杯是最好的选择。”
　　史蒂夫眨眨眼：“为什么？”
　　“因为这场战争是圣杯战争啊！”美狄亚重新端起茶盘上的杯子，“不论现在的卫宫士郎也好，还是英灵卫宫士郎也好，不都是在围着圣杯转嘛！如果自己成为了圣杯，不就像是城堡中的公主一样，等着那个人来救自己。如果他们来了，那么自然最好，如果不来，那么就如Master你所说的，只是看走了眼而已。”
　　听美狄亚这么说，史蒂夫觉得有点道理，但那个“意志被消灭”实在是让史蒂夫不敢就这么做决定。然而就在这个时候，忽然背后的推拉门直接打开了：
　　“史蒂夫先生，请让我成为圣杯。”
　　“呃……”面对不知道什么时候出现在那里的远坂樱，史蒂夫呆了三秒，忽然扭头恶狠狠的抓住美狄亚的领子对她小声问道：“你不是说让她多睡一会儿了吗？”
　　“我怎么知道……”美狄亚偏过头，脸上挂着一丝干笑。“大概是因为她体质的关系吧！水属性的吸收性质对于术式的化解还是很快的，这点我事先没有想到。我的错，我的错好吧！”
　　这毫无诚意的道歉对于现状来说也于事无补，史蒂夫无奈放下美狄亚的领子，转过身对一脸殷切的樱苦言相劝：“……小樱啊，我必须告诉你，圣杯里真的不是好东西啊！它可比什么毒酒严重多了。”
　　“我不在乎，请史蒂夫先生成全。”说着，女孩以一个标准的土下座跪倒在地上。
　　史蒂夫觉得自己的头更痛了：“你不要这样啊！Caster，你这家伙也来劝劝她啊！”
　　只是，美狄亚似乎也不是省油的灯：“这是令咒的命令吗？”
　　“喂！你再闹我可真要用令咒了啊！”史蒂夫觉得自己的御主权威受到了质疑。
　　美狄亚倚着栏杆轻轻晃着手里的酒杯：“其实成为圣杯的副作用应该还是能最小化的削弱的，只要搞清楚艾因兹贝伦的技术关键，让樱小姐平安无事的成为圣杯其实并不难。反正Master你要的是圣杯里面的东西，到时候樱小姐再把那东西给你就是了，我觉得是个不错的办法。”
　　“真的？”对于魔术完全不懂的史蒂夫不确定美狄亚是不是在忽悠自己，不过这个神代法师都说可以，说不定真的可以。
　　“嗯，不信你可以用令咒问问我有没有说谎。”美狄亚笑着说道。
　　史蒂夫当然不会这么做，毕竟自己可是从来没有对莉莉用过令咒的。既然美狄亚都说可以了，那么史蒂夫也只能点头，不过他还是把话留了一线：“虽然存在可行性，但如果有危险的话，我还是要否决这个方法的，你听到了吗？”
　　“是！谢谢史蒂夫先生，谢谢Caster小姐！”樱再次跪拜。
　　“好了，起来吧起来吧！”史蒂夫一边摇头一边将女孩扶起来，“这样一来，估计还得再去一趟艾因兹贝伦堡了，现在还有Assassin和Lanner没有见过，而我们在柳洞寺差不多也被其他人意识到了。但去艾因兹贝伦的城堡就必须带着Caster一起去，所以你也跟着一起来吧！”
　　“嗯。”女孩乖巧的点头。
　　可就在这个时候，一边的美狄亚看到这个样子却皱了皱眉头，她眼睛咕噜一转，忽然说道：“Master，既然你担心樱小姐的安全的话，我有另外一个办法。”
　　“什么？”
　　“反正现在召唤的位置还有空缺，为什么不让樱小姐也召唤一个从者呢？”


489 战争开始
　　美狄亚提出这建议的时候，史蒂夫是很意外的，因为如果樱也成为御主的话，那干脆不就成为竞争对手了么？
　　大概是了解到史蒂夫的心中所想，美狄亚轻轻耸肩：“反正肯定会出现，是樱小姐的话，总比是其他不知道是什么人要好吧！”
　　“这么说好像也没错，”史蒂夫想了想倒也觉得这不是个问题，“那这事情就麻烦你筹备一下吧！”
　　“我？”美狄亚露出惊愕的表情，大概是没想到史蒂夫会这么说。
　　史蒂夫倒是一脸的理所当然：“既然你提出来自然是你来操办啦，要知道我连召唤阵都不会画呢！”
　　“……好吧，”美狄亚扶额，“这件事情就交给我吧。”
　　“拜托咯。”
　　“谢谢Caster小姐！”远坂樱赶紧道谢。
　　“嗯，具体的事项等我准备好了就去找你，樱小姐你先回去休息吧！”美狄亚这么说道。
　　远坂樱点点头，她知道这是为了让自己避嫌，所以也没有多说什么，就直接告辞了。待远坂樱离开后，美狄亚忽然说道：“Master，我觉得艾因兹贝伦那边的事情可以先放一放。”
　　“为什么？”
　　“就昨天晚上的状况来看，这个Berserker应该是已知英灵中最强的了，不论是谁，除了Saber，大概不会有人主动找上她们。”
　　“我也这么觉得，但这和放一放有什么必然的联系吗？”
　　“放一放的原因是我觉得你应该去守株待兔啊。”
　　“守株待兔？守谁啊？”
　　望了一眼樱离去的拐角，美狄亚压低声音：“她姐姐啊！只要知道昨天晚上事情的人，都会觉得远坂家现在是个最容易被攻克的时候吧！就算你并不打算插手她们姐妹之间的事情，也应该明白有人打算这么做吧！”
　　听到美狄亚这么说，史蒂夫眼睛一亮：“好，我现在就去。”
　　・
　　窗间透出的一丝晨光照在脸上，远坂凛迷迷糊糊的醒过来。
　　醒来的时候感觉自己身上黏黏的，都是汗水的味道，而且衣服也不是自己的睡衣。有点难受，凛扯了一下自己的领口，什么东西忽然滑落在地上。
　　这让凛怔了一下，她睁开眼睛，迷蒙中眼前是自家客厅的样子。
　　……我在沙发上睡着了吗？
　　凛这么想着，她弯腰去捡地上的毯子。目光触及到茶几上摆着的牛奶，将将醒来的女孩微微一愣。念头在脑海中停滞了一瞬间后，忽然想起什么似的一下从沙发上蹿起来，撒腿就往厨房跑去：“樱！樱是你回来了吗？你回来了吗？”
　　当她跑到厨房时，只看到拿着菜刀和食材的Archer转过身，一脸错愕的看着她，“……早上好，凛。”
　　“……早上好。”
　　“昨天你已经很累了，时间还早，还是再去休息一会儿吧，有什么事情我会叫你的。”
　　“嗯，不了，”女孩抬起头勉强露出一个坚强的笑，“既然天已经亮了，那就要振作起来，我已经是一个不靠谱的姐姐了，可不能再做一个不靠谱的Master。”
　　少女的表情被弓兵看在眼里感觉很是心疼，但是他也知道，如果他说出进一步安慰的话，那么肯定会被少女的自尊心所避开。她现在就像一只受伤的猫儿，贸然靠近只会让她更慌忙逃窜而已。
　　于是，Archer只能认真地说道：“凛，你无疑是我见过最优秀的Master之一。请相信自己，我也相信你能够把一切都变回原样的。”
　　听了他的话，女孩的脸上带着些许迟疑，似乎是不确定自己要不要接受对方的鼓励，但仔细想想觉得这一席话之间并没有更多的意味，还是笑着点点头接受了这种安慰。
　　望着女孩离开的背影，Archer只能默默的叹气。妹妹给她的打击实在是太大，在破坏了她们姐妹关系的同时，也破坏了凛与人相处的自信。这对于需要短时间建立起信赖关系的御主和从者之间，无疑是又增加了一道难以逾越的大山。加上昨天晚上的事情带来的后续效应，此时的局势真的不容乐观。
　　将窗帘掀开一条缝，Archer用弓兵那超群的目力在街道上搜索着……三个？不，有四个使魔都停驻在附近。这些家伙已经在观察己方的行动了，觊觎之心昭然若揭。
　　如果凛可以跟自己同心协力的话，肯定可以不把这场战争的大多数对手放在眼里，但现在最大的问题就是自己的身份被曝出来了，待凛彻底解开心结之前，“同心协力”这件事情应该都是没有多大希望的。
　　就在Archer认真巡视远坂家周围本身就不是很复杂的街道时，突然看见一个穿着女仆装的女子往这边走过来。
　　“女仆？”Archer皱起眉头……这是不多见的场景。
　　要知道穿着奇怪这样装扮的女仆一般出现在商业街和百货商店的门口，作为一种类似于派发广告传单的形式给别人派发印有商品宣传广告的纸巾或者小饰品。而远坂家所在的地方则是住宅区，而且是高档住宅区，一般来说这种住宅区那样的人都是进不来的才对……
　　……啊，被拦住了。
　　那个短发女子被几个暴力团模样的人呵斥着赶了出去，看来是走错地方了。
　　・
　　早上的小插曲之后，大概没过多一会儿，着装整齐的远坂就从楼上走了下来。
　　她看上去是才洗过澡的样子，已经换了一身衣裳，挎着书包和外出用的外衣出现在餐厅门口：“Archer，早餐我不想吃了，我们这就去学校。”
　　“现在去学校会不会有些危险？”Archer犹豫了一下，还是说出来自己的意见，虽然这可能惹凛不高兴，但现在确实不应该是随便暴露在敌人监视之中的时候。
　　对此，远坂凛只是微微的一笑：“怎么，经过昨晚上的事情，你已经没有信心了吗？”
　　“当然不会，”Archer即答，“不论是对手是谁，我都不会输给他们。”
　　“那就好，”远坂凛望着窗外，似乎也注意到了在外面监视的使魔，“你不用担心我，樱的事情我会酌情处理。学校是我的地方，我可不会将自己的地盘就这么让给别人，就算是卫宫君也不行。”
　　听到这个名字，Archer觉得有些尴尬，但他犹豫了一下还是说道：“卫宫那边其实不足为虑，而且Berserker应该不会轻易放过他们，比较麻烦的还是Caster那边。原本在圣杯战争中，Caster应该是最弱的一方，但她那个Master却已经是堪比圣堂教会代行者的存在了，处理起来会很麻烦。”
　　对于Archer的话，凛只是点点头：“所以我觉得我们更有必要去见一下卫宫君了，不论是Berserker还是Caster的Master，都不是能够轻易力敌的对手，所以如果有可能的话，我觉得跟卫宫君联手会是比较好的选择。”
　　没想到自己的Master会说出这样的话，Archer的表情不禁呆滞：“……凛。”
　　“很意外吗？”女孩轻轻笑起来，“或许你们都觉得我会因此而陷入消沉，然而我是不会认输的，樱的事情我会自己解决，在这之前我也必须做好父亲留给我的事情。只要我能振作起来，那就是对这些家伙最大的意外了。”
　　眼前的少女握紧拳头大声宣布着，这让Archer无形中松了一口气：“不愧是凛。”
　　“至于你是卫宫的事情，我倒是没觉得有什么奇怪的，”少女将目光转向墙上姐妹的合照，“虽然不知道未来我和卫宫之间发生了什么，但那也是以后的事情，樱在这件事情上有些敏感，我觉得只要知道了，这一切想要改变它还是不难的。”
　　“嗯。”英灵卫宫点点头。
　　凛很明智的并没有问自己的过去究竟发生了什么，因为了解自己很有可能就是了解卫宫的契机，在这一点上，她已经敏锐的察觉到了，所以也不会让此时的自己变得难以自处。
　　主仆两人终于说清楚了，感觉前路就明朗了许多。
　　凛一如往常一样推门出去，想着今天如果见到樱，一定要找机会跟她说清楚才行。
　　可就刚刚走出家门，远坂凛就看到了一个不想见到的人。那个看上去像是不良少年的家伙正盘腿坐在路边用小石头搭积木，一个高中生还玩这样的东西，给人感觉很奇怪。只是凛一点都心情来嫌弃对方。
　　“……Archer，为什么没有发现他。”
　　“他所具有的应该是中国武术那样的能力，那么在气息遮断上应该有自己的一套方式，就潜行能力来说，应该不会低于寻常的Assassin。”灵体化的Archer此时护在凛的身边。
　　“能够正面打赢Berserker的Assassin吗？我们还真是被不得了的对手给盯上了。”这么说着，凛就掏出了自己的宝石。
　　但Archer却忽然说道：“不，凛，我觉得他不是来找我们战斗的，你忘了昨天晚上他走之前跟你说什么了吗？”
　　“……他说会保护樱的安全。”
　　“是的，也就是说，他对我们暂时应该还是没有敌意的，这大概也是为什么我没有一点也没有发现他的原因。”
　　听了Archer的解释后，觉得有道理的远坂凛收回了宝石，她深吸一口气，抬头挺胸，渡着莲步直接走到了史蒂夫面前。在史蒂夫抬头看她的时候，以良好的优等生姿态对他欠身道：“贵安，Caster的Master先生。”
　　“早上好啊，”史蒂夫抬起头，并不在意仰视对方的这个角度，“别什么‘卡斯塔的玛斯塔’，我叫史蒂夫，不过你倒是比我想象的要精神嘛！”
　　“因为昨晚上休息的还不错。”凛如此回答。
　　可没想到这个回答倒是惹得史蒂夫笑了出来，一向直白不拐弯的方块人笑着说道：“别闹了，你要是昨天晚上能休息好的话，之前何必失魂落魄成那样。”
　　面对史蒂夫的嘲笑，凛没有发火，而是沉默了一下：“……原来如此，原来史蒂夫先生是这样的性格啊。那我也直白的问了，你来我这里有什么事情吗？”
　　“守株待兔，”史蒂夫说得很轻松，“不过看来是没有等到猎物。”
　　被别人擅自当作诱饵这件事情当然不会令人觉得高兴，不过远坂凛倒也不会因此而对这样的对手发火：“你说得猎物是谁？”
　　“来之前我去了一趟教会，昨天晚上Assassin被召唤了出来，今天早上Rider也已经被召唤，现在没见过面的还有一个Lanner，所以比较好奇会不会出现在这里。”史蒂夫很随意的说道。
　　言者无意闻者有心，凛注意到的则是另一件事情：“那你的意思是，七个从者已经召唤完成了？”
　　“是啊，”史蒂夫点点头，“今天早上开始，圣杯战争已经正式开始了，昨天晚上倒是挺热闹的，可到了今天正式开场的时候，这些人又都怂了，真是没意思啊。”
　　远坂凛扣着食指的手微微颤抖着。
　　史蒂夫只是在说实话，但他这副“这帮人都是苟逼”的样子，其实也嘲讽到了远坂凛，要知道她所代表的可是冬木御三家之一的远坂家，此时此刻敌人在面前却不得不跟对方以礼相待，这本身就是一种屈辱。
　　“史蒂夫先生。”远坂凛将声音提高了两度。
　　“……凛。”Archer注意到情况不对，想要制止自己的Master，但远坂凛还是说出口了。
　　“自信是好事，但我还是得提醒你，不要小看圣杯战争的其他参加者，万一被所有人都敌视了，你是会后悔的。”
　　史蒂夫不傻，自然听出了凛的言下之意，他歪头认真想了想：“嗯，这说不定也是个好办法呢。”
　　“什么？”
　　“把所有人叫到一起，说不定一天之内就能解决了不是吗？”


490 姐妹关系【上】
　　远坂凛的挑衅并没有激怒史蒂夫，反而是让他想起了上一次圣杯战争中，伊斯坎达尔所使用的方式。也就是突然冒出这么一个念头――给这帮子英灵来一次群体嘲讽，不知道会不会有特别的效果。
　　凛当然不会知道刚刚所说的无心之言，其实是之前已经有人用过的方法，所以她只能将这理解为史蒂夫在口头上的反击。
　　“啊，好像也不行，有几个家伙已经知道这种方式了感觉应该第二次上当。”史蒂夫托着下巴，自言自语的认真说道。
　　凛露出不可思议的表情，她忽然意识到对方是在一本正经考虑这件事情。那么换句话说，史蒂夫是真的觉得，他自己拥有单挑所有人的能力。意识到这样的言下之意，远坂凛一时之间觉得怒不可遏，“你这个家伙少看不起人了，我会堂堂正正的打败你的，就等着瞧吧！”
　　说完，少女气哼哼的走掉了。
　　待到她走远，史蒂夫的脸上还挂着莫名其妙的表情：“我哪里惹她生气了？”
　　不过这个时候，已经没有人能够回答他这个问题了。
　　・
　　清冷的早晨，是冬木市一如既往的和平时间。
　　即便是Berserker那样的战斗机器，应该也不会选择在这个时候冲进校园里来。如果真是那种冲进来跟你大打出手的家伙，倒也还好办，最烦人的就是这种你打不过他，却也赶不跑他的家伙……比如远坂凛现在现在身后跟着的那只。
　　远坂凛在学校的形象一直是那种优雅矜持的大小姐，可是现在在她身后不到十步的位置，却跟着位看上去就觉得眼生的不良少年。
　　这样少见的奇怪的组合走在涌入校门口那浩浩荡荡的大部队中，引来了不少人的侧目。凛在这个学校也算是个名人，即使总是可以用娴熟的社交辞令拒人于千里之外，也还是有不少人暗地里都喜欢这种类型。
　　不过大家心照不宣的都知道，二年级的间桐学长应该是她最有力的追求者之一。随便去纠缠远坂凛的话，是会被他教训的。
　　但比较奇怪的是，不知道为什么今天却看不见间桐学长的身影。
　　远坂凛这种表面上对谁都客气，实际上跟谁都保持距离的美人虽然在大多数时候都是一个表情，但仔细观察的话，还是能够从比平时稍快的步伐和更加锐利的眼神中察觉到她内心中的那一丝不快。
　　可如果是这样的话，那就比较奇怪了。
　　大家都知道远坂凛虽然是个美人，但却不同于传统大和抚子那样习那惯于隐忍的类型。即便是面对间桐学长那样的校内一霸，也不会吝啬她的犀利言辞来反击对方。这样看上去让她不快，却不愿意正面回击的场景是很少见。
　　让人觉得奇怪的地方很多，而这一切都反馈到一个核心问题上――那个家伙究竟是谁？
　　无论是高年级的学长，还是低年级的学妹，都摇着头表示没有见过这家伙，校内的不良少年团体也表示这家伙不是自己的人。
　　对于这种看上去有点危险，却又不知来头的家伙，一般人是不会去招惹的。不过还好，即便远坂凛在学校的人际关系并不是太好，但还是有几个到时候愿意出来帮她解围的朋友。
　　“嘿！远坂，今天来的可真迟呢！”一位栗色短发的少女开朗的和她打招呼。
　　远坂凛在极短的一瞬间露出如释重负的表情，紧接着迅速露出温和的微笑：“啊，美缀啊，我肯定没有你们需要晨练的社团来得早，这个时间你们应该已经结束了吧！”
　　“嗯，基本上已经结束了，走，我们一起进去吧！”这么说的时候，美缀看了一眼不远处的史蒂夫。
　　远坂凛轻轻点头致谢：“嗯好。”
　　两位美少女并排走着，周围的人自然就不会将吊在后面不良少年划入她们的圈子。
　　美缀绫子这个弓道部的主将虽然平时和自己的交集不是很多，但人家既然帮自己解围了，自己也不能视为理所应当，就这么什么也不说吧！所以远坂凛带有客套性质的询问道：“最近弓道部还顺利吗？”
　　“这个嘛，”美缀绫子稍微纠结了一下，而是坦言道：“昨天晚上，道场里面似啊乎遭了贼，好多地方被人打破了，不过好在没有丢失什么东西。”
　　听到美缀的话，远坂凛忍不住皱了皱眉头，她当然知道昨天晚上道场里发生了什么，只可惜作为魔术师的立场，让她并不能与朋友以诚相待：“原来是这样，那还真是万幸。”
　　“是啊！”并没有注意到道场被毁坏的原因与眼前的挚友有什么联喂，系，美缀挠了挠头忽然问道，“说起来，樱怎么样了？她同班的同学说，昨天一天她都没有来上课。今天早上的晨练她也没有来，是不是出了什么事情？”
　　说到妹妹的事情，远坂凛的脸上立刻浮现出一丝黯然：“抱歉，樱，她有点不舒服，可能今天也来不了了。”
　　“哦这样啊，那我去指导老师那边给她请个假，免得大师傅生气。”说到这里，美缀顿了顿，“虽然这件事情不该问你，但不知道为什么，慎二那家伙今天也没来。两个人一起不见了，我还以为出了什么事情？啊……抱歉抱歉，是我胡思乱想，你可不要往心里去。”
　　美缀双手作揖道歉，只不过凛所在意的并不是这个。因为在听到间桐慎二也没有来的时候，她的第一反应是昨天下午在楼道看到的沙子，但仔细想想，似乎也找不到其中的联系……
　　就在这个时候，忽然一个紫色身影从远坂凛的面前飘过，这让她微微一怔，不过她还没有开口说什么，那个身影就径直朝着自己走了过来。
　　“早上好，姐姐；早上好，美缀前辈。”走过来的远坂樱在自己的姐姐和美缀绫子的面前一鞠躬，一如往常的满脸微笑，这笑容让远坂凛手足无措。


491 姐妹关系【中】
　　“呃，”美缀绫子的表情带着明显的错愕，她向身边的远坂凛问道，“你不是说你妹妹不会来了吗？”
　　对此，远坂凛并没有回答，说话的是她的妹妹远坂樱：“抱歉主将，我今天早上有点私人问题，所以耽搁了晨练，真的很对不起。”
　　“哦，没事的，如果不舒服的话打电话说一声就好，我会帮你跟老师解释的。”
　　美缀绫子还善意的以为是远坂樱是因为身体不舒服才缺席的。
　　对于这件事情，妹妹也没有打算过多的解释，只是再次鞠躬谢道：“谢谢主将。”
　　说完这些后，远坂樱就转身走向史蒂夫。
　　看到这个场景，美缀绫子露出不可思议的表情。因为在她的认知中，远坂家姐妹的感情是很好的，可为什么会出现这种除了一开始打招呼之外，完全无视掉她姐姐的事情发生？而且还一转脸跑到了那种不良少年的身边，这其中的故事实在是太让人在意了。
　　远坂凛被绫子惊愕而好奇的目光刺得生疼，已经不想在这里呆下去了，便开口说道：“没事我先上去了。”
　　“上去？可是你妹妹……”
　　美缀绫子还想说点什么，不过这时候远坂凛已经迈步往校舍里走了，根本就没有心情搭理任何人。
　　・
　　“你这么对你姐姐，以后不打算见面？”看到远坂樱走过来，史蒂夫挑了挑眉毛这么说道。
　　“……我，我只是想让姐姐知道我已经不是从前的那个我了，”被史蒂夫这么一说 ，樱立刻就有些心虚了，“刚刚是不是做得有点过了。”
　　史蒂夫托着下巴稍微认真的想了想：“我觉得比起你让她感觉你的改变之前，她现在肯定气得够呛。”
　　听到史蒂夫这么说，樱立刻就慌了：“那怎么办？姐姐会不会彻底的讨厌我了？”
　　“我觉得不会。”史蒂夫耸耸肩。
　　樱的脸上满是莫名：“为什么？”
　　“因为她肯定把锅全部都扣在我的头上了。”望着远坂凛消失的楼道做了个鬼脸。
　　“我不明白。”樱的表情看起来理解的很费劲的样子。
　　对此，史蒂夫露出一个揶揄的笑：“你要知道，妹控的第一条铁律就是妹妹的话都是对的；第二条铁律则是，如果妹妹有错，那么请参考第一条。”
　　・
　　就如史蒂夫所预料的那样，现在的凛是怒火中烧的。
　　躲在厕所里的她，在路过女同学莫名惊慌的眼神中，使劲的踢着女厕所的门。凛现在很想下去把那个该死的家伙揍一顿。但无奈在这种地方，Archer很可能不是他的对手。按照自己的计划，能够拉卫宫士郎入伙的话，有Saber做前卫应该还可以一战，只是不知道今天卫宫在不在，能不能顺利的联系到他。
　　就在旁边忽然传来Archer的声音：“凛。”
　　“Archer？！有什么事吗？这可是女厕所！”远坂凛吓得赶忙站起来。
　　“我当然不会进去……我是感觉到了有英灵在这个学校里。”
　　“不就是Caster吗？那家伙在，Caster肯定也在的。”远坂凛没好气的说道，很明显她的气还没有消。
　　“不，Caster从一开始就不在，而且对方的行动很迅速，感觉不像是Caster。”Archer试图让凛意识到问题的关键。
　　可是远坂凛这个时候很明显不想在这地方做过多的判断：“那就大概是其他的从者吧！昨天晚上之后，这群家伙都变得胆大妄为起来了，等找到个合适的机会就好好教训一下他们。”
　　“……”Archer沉默后，还是决定直说了：“我觉得，樱应该已经召唤从者了。”
　　“！”
　　远坂凛不小心将厕所的门撞得咚隆一声，然后她才扶住了墙面：“你在说什么？樱怎么可能召唤从者？她又不是魔术师……”
　　“不，她是的，”Archer很严肃的说道，“凛，你要冷静，如果你不能接受现实的话，我们将毫无胜算。”
　　远坂凛不说话了。
　　她当然知道Archer说得是实话，从圣杯战争一开始，自己就处于一个绝对劣势的状态。虽然不至于绝望，但如果走错一步，那么很可能就再也没有回天之力了。
　　只要冷静的话，她当然能够理解Archer所言其中关键。
　　从一开始就是自己一厢情愿的觉得樱应该获得一个普通人的幸福，但结果就是自己什么都没有做到。甚至在自己了解事情以前，这一切都发生了。没想到以前那么憧憬的父亲，却做出了这样的事情，虽然这件事情可能并不完全怨他，但却也一手造成了樱的不幸以及现在自己所面对的困境。
　　说实话除了对樱如此不顾念姐妹情谊的伤心，凛对自己的父亲也有种难以释怀的失望。
　　“胜算当然有的，”远坂凛如此回答道，“那个家伙让樱来召唤从者，肯定是想要让樱来对付我。但樱也成为Master的话，对于我们来说或许还是一件好事。”
　　“为什么？”
　　“这代表我就有机会说服她了，”远坂凛握着拳头恶狠狠的说道，“我一定要抢回我的妹妹，到时候要狠狠教训那个家伙。”
　　听到这话，Archer愣了一下：“呃，你要怎么说服她？”
　　“当然是把卫宫君和你都让给她了，”远坂凛说得一脸理所当然，“你既然是卫宫就应该知道，对于我来说，你们两个加起来都没有樱重要。”
　　英灵卫宫被远坂凛说得一愣：“呃……但是在我的过去，你是我的妻……”
　　“闭嘴！谁问你的过去了！你如果再敢乱说话我就用令咒封住你的嘴！”远坂凛大发雌威，即使是使用令咒也要逃避现实。
　　对此，Archer只能默默接受，确实也不是一个世界的事情。毕竟在自己的过去，是没有史蒂夫这一号人物的……这家伙究竟是哪里冒出来的？


492 姐妹关系【下】
　　从厕所出来的时候，远坂凛已经变回了那个贤淑优雅的大小姐。
　　不过既然已经决定了，想要抢回自己的妹妹。那么势必要主动去跟樱接触。但一想到早上樱的那个表情，远坂凛的内心就有一种莫名的怂，因为感觉上那不是自己所熟悉的妹妹。
　　“凛，我们什么时候去见小樱？”archer如此问道。
　　“等等，再等等吧！”走在没什么人的走廊上，远坂凛略显踌躇的说道，“等我想好怎么去跟樱解释这件事情。”
　　弓兵当然听出了凛在说出这句话时，那一瞬间的懦弱。但毕竟只是个豆蔻年华的女孩子，也不能要求她和自己一样无血无心，所以，archer只是点点头提醒道，“越快作出决定越好。”
　　“我知道，我知道了。”远坂凛的话中带着一丝烦躁。
　　可是或许真的就是不是冤家不聚头吧！当远坂凛路过c班的门口时，正好遇到了那个红发的少年。
　　见到远坂凛，卫宫士郎也是一愣。在短暂的尴尬之后，他还是礼貌性的打个招呼：“早啊！远坂。”
　　“不早了，已经快上课了。”
　　远坂凛这样的回答，让卫宫士郎脸上的表情为之一僵，因为远坂凛现在的模样很明显是在生气，但是，他不知道自己到底是哪里惹她生气了。所以他小心翼翼的问道：“远坂，你没有事吧！”
　　“我看起来像是有事的样子吗？”远坂凛立着眉毛反问道。
　　虽然卫宫士郎很想说“你身上哪处都看上去像是有事的样子”，但慑于这位双马尾大小姐的气势，所以并没有敢吐这个槽。而是发挥了草食系男主一贯的温柔特性：“没有没有，只是如果远坂你有什么样的困扰，可以来找我帮忙。”
　　卫宫士郎说出这样的话，原本也只是出于关心。然而言者无意，闻者有心。听到卫宫士郎的自荐之后，远坂凛忽然想到了什么。
　　“哦这样啊！”只见她的眼睛咕噜一转，“既然这样的话，中午午休的时候，我们天台见好了，我有事情要找你帮忙。”
　　“呃，”卫宫士郎没有想到远坂凛立刻就有要求了，他带着小心翼翼的表情试问：“可以是可以，不过具体需要我做什么吗？”
　　“关于这个，中午的时候你就知道了。”说到这里，远坂凛顿了一下，“对了，记得帮帮我把小樱叫来。”
　　“啊？为什么呀？”卫宫士郎这表情更懵了，可以说是一头雾水。
　　“唉呀，叫你去叫你，你就去叫。不是刚刚才说好可以找你帮忙的吗？”远坂凛再次摆出不高兴的表情。
　　卫宫士郎完全弄不明白，为什么远坂凛要自己去做这个事情，难道他不是樱的姐姐吗？可是等他一看到远坂凛的这个表情，肚子里就是有十万个为什么也咽下去了。
　　虽然莫名其妙，但卫宫士郎还是郑重的点点头：“好的，中午的时候我带着樱一起去天台见你。”
　　士郎就这么答应了，这让远坂凛很高兴：“那就拜托你喽。”
　　“哦……”对于远坂凛突然变得高昂的兴致，卫宫士郎，实在不知道该作何反应，所以只能望着她渐渐远去的背影挠头。
　　“凛，你觉得这样真的可行吗？那个家伙应该还待在学校里。”之前默不作声的archer，在远坂凛坐下的那一刻，忽然开口提醒道。
　　走进班里的远坂凛一边挂着营业式的微笑跟班里同学打招呼，一边小声回复archer：“既然樱在学校的话，我觉得那个家伙不会乱来，起码现在不会。这是我们的机会，如果能当面解决这件事情，那么在短时间内，caster组对我们的威胁也会小很多。”
　　archer当然明白凛的意思，等他想想还是觉得不得不提醒道：“但是，就现在的各方实力来看的话，caster组是最大的威胁。这就算他们暂时不会对我们做什么，但是当其他几方被消灭的时候，等待我们的也不会有太好的结果。”
　　“这一点我当然考虑到了，”将圆珠笔夹在纤细的指尖转悠着，凛双目微垂说道，“我觉得针对caster组，最重要的部分还是怎么去针对caster，想要从那个家伙身上找到弱点，感觉确实很难。”
　　“嗯……我也这么觉得。”灵体化的archer点点头，意识到远坂凛注意不到他的动作，并在后面多补充了一句。
　　・
　　因为中午在天台重要的会面，远坂凛上午基本上无心听课。对讲台上的老师视而不见，总是不经意的望向窗外，神游太虚。
　　不过还好，因为她是优等生的关系。老师即使注意到她心不在焉的模样，也没有使出掷粉笔必杀技。只是在停下讲课到时候，重重咳了几声，发现这样她也没有注意到，便无奈继续讲课了。
　　并没有注意到自己被全班同学围观的远坂凛，还用嘴唇叼着笔，望着窗外的景色出神。
　　偶然间，她注意到一个身影正靠在运动场的树下打着盹儿。
　　……也是，那个家伙是不可能去上课的。
　　对于这个叫史蒂夫的人，远坂凛对他唯一的认知就是这个人参加过上一次圣杯战争。
　　但是父亲并没有给自己留下太多关于上一次圣杯战争的资料。这也导致了自己现在完全弄不清楚，他和小樱究竟是什么关系。
　　这么一想，自己的老爹还真是个半吊子……远坂凛忍不住暗自埋怨。
　　但是现在已经没有时间考虑这么多了，赌上这十年的姐妹情谊，又要把小樱拉回来。这可是做自己姐姐的责任！
　　・
　　一上午的时间很快就过去了。
　　伴随着铃声响起，大部分学生一窝蜂的冲向小卖部。远坂凛从容的拿出archer给他准备的便当，准备去天台。
　　就在这个时候，忽然旁边的一个声音叫住了自己：“嘿，远坂，一起吃午餐吗？”
　　远坂凛微微一怔，才注意到叫住自己的是美缀。对此，远坂家的大小姐温和歉意的一笑：“对不起，我中午有约了，下次吧！”
　　“是小樱吗？”美缀绫子小心翼翼的猜测道。
　　对此，远坂凛只是抿嘴一笑，虽然没有答复，但答案已不言自明。
　　“我看你状态不太好，可要注意呀！千万不要吵架，有什么都可以好好说的。”看上去还是不太放心的美缀叮嘱道。
　　远坂凛饱含谢意的一笑，点点头不说话，便走出了教室的门。
　　推开那扇贴着闲人勿入铁门，在金属的嘎吱声中，阳光和风一口气涌进来。远坂凛深吸了一口气，听着清新的空气带着冬天特有的冰冷，让自己的脑子清醒了许多。
　　推门而入后，不出所料卫宫已经等待在那里，小樱站在他的身后，低着头看不到表情。
　　不过远坂凛关心的不是这个，她环视整个天台，并没有看到那个身影，心中便松了一口气。
　　……嗯，计划通！只要他不在，就没有什么好害怕的了。


493 天台【上】
　　史蒂夫没有出现在这里，是符合远坂凛的预计的。
　　既然是卫宫将小樱带过来的，那家伙几乎不可能就这么不识趣的跟过来。因为昨天晚上的那一战，远坂凛也是亲眼目睹，卫宫是认识他的，被卫宫士郎看到他在这里，小樱的立场就不好解释了。
　　让卫宫士郎去把小樱叫来，果然是一个正确的选择，不过属于自己的战斗才刚刚开始。
　　“咳咳，”远坂凛清了清嗓子，首先对卫宫士郎说道：“谢谢卫宫君把小樱带过来，如果没有你的话，我还不知道怎么办呢！”
　　“没什么啦，能够帮到远坂，我也很高兴。”对对方正常的有些不习惯，卫宫士郎挠挠头，不好意思的笑着说道。
　　不过他们两人之间的气氛这么好，另外一个人就不高兴了，“姐姐让学长叫我来，有什么事情吗？”
　　“我没有事情就不该叫你来吗？”远坂凛故意这么反问道。
　　或许是惊讶于姐姐表现出的强硬，远坂樱不禁屏住呼吸，“如果姐姐是想要利用学长做什么的话，还是放弃吧，这次我是认真的。”
　　看到自己的妹妹这模样，远坂凛笑了：“果然，小樱你还是太嫩了，到现在为止，你都没有勇气把事情说清楚，我似乎有点明白你为什么会觉得他能被我抢走了。”
　　“姐姐，你！”被自己的姐姐气得浑身发抖，然而，带于身边的卫宫士郎，她咬着牙却没有能把真相说出来。
　　这姐妹两见面，三句话还没说完，就已经变得刀光剑影，卫宫士郎顿时有种“天台虽大，我却无处可呆”的感觉。
　　所以，他试图缓解现场的气氛：“那个，远坂啊！有什么话不可以好好说吗？大家在一起好好商量的话，相信肯定可以想出解决的。”
　　“不可能！”远坂两姐妹异口同声说道。
　　两个女孩同时发出的娇喝着实把卫宫士郎吓了一跳，感觉自己被喝了，卫宫士郎慌慌张张的解释道：“我只是觉得大家都是姐妹，应该没有那么深重的仇恨吧！”
　　对此，远坂凛露出一个不屑的笑容：“卫宫君，你有资格这么说吗？你还不是被自己的姐姐，驱使着从者追杀？”
　　“呃，那只是个……”卫宫士郎刚刚想回答，却忽然意识到什么都愣了一下，“咦？远坂你怎么知道这件事情？”
　　看着卫宫士郎惊讶的目光，远坂凛露出一个无所谓的笑：“是啊，我怎么知道的呢？”
　　带着惊愕的表情，卫宫士郎下意识的将目光转向远坂樱，樱本能的避开了他的目光。
　　所谓心虚就是承认。
　　在这种情况下，士郎忽然明白了一件事情：好像某件重要的事情，在场的三个人中只有自己被蒙在鼓里。
　　“小樱，你也知道吗？”
　　纯情的少女并不想骗自己的心上人，面对这样的质问，她只能半推半就的点了点头。
　　事情变成这样，轮到卫宫士郎紧张了。因为昨天晚上老爹才告诉自己，在冬木市，有一场叫做圣杯战争的魔术师战争。在这场战争中，大家都以夺取圣杯为目标，尽力的想要杀死对手。如果说，远坂姐妹都因此反目成仇的话，怎么自己在这场对抗中要如何自处呢？
　　注意到自己学长的表情，远坂樱吓了一跳：“哦，不是的，不是的，卫宫学长不是你想象那样的。”
　　然而这种慌乱的解释却有一种欲盖弥彰的感觉，卫宫士郎很紧张，他紧紧捏着右手的拳头不知道该不该使用令咒。
　　远坂凛当然注意到了他的动作，作为三个人中资历最深的魔术师，她最理解令咒的重要性。还想着和卫宫士郎联手的她，并不想把事情激化到这种程度：“其实这件事情也不是什么秘密了，自明治时代以来，我们远坂家就是这片土地上魔术师的管理者。卫宫君，你也是魔术师，可能是你父亲并没有告诉你这件事吧！”
　　“呃，老爹确实没有跟我说过这样的事情。”
　　“是这样的，”远坂凛落落大方的解释道，“昨天晚上在你们家发生了那么大的动静，我们当然不可能不知道。不过这并不是我们找你的理由，哦，准确说这并不是我找你的理由。”
　　感觉远坂凛的语气略显严肃，卫宫士郎紧张起来：“那你的目的是什么？”
　　“其实也很简单啦！”沿着天台的边缘行走，并且随意敲击着栏杆，远坂的迎着天空笑道，“我今天是来告诉你，我决定把我的妹妹嫁给你。”
　　“什么？！”
　　“姐姐！！！”
　　“我不同意！”
　　眼前只有两个人，却发出了三种不同的回答。第一句话是卫宫士郎说的，因为他觉得太过突然；第二句话是远坂樱说的，因为少女觉得羞愤难当；但是第三句话是谁说的呢？大家都开始面面相觑，寻找第三个人说话的在哪里。
　　可是让远坂凛没有想到的事，第三个说话的人在自己的身后――不知什么时候已现出身形的Archer，用惊怒的目光瞪着自己。
　　这下子让远坂凛自己不知道该说什么了，知道身后的这位也是卫宫士郎。但这位卫宫士郎来自于未来，其实是和现在的这位，没有什么关系的。而且作为自己的重要协力者，远坂凛并不希望看到自己和他的关系有什么意外的波动。所以在面对激烈的情绪反应时，这位大小姐也不由自主的变得小心翼翼起来：
　　“Archer，你怎么了？我们不是说好了在这里扳回一城的吗？”远坂凛用试探的语气问道。
　　可是Archer并不买账，他用锐利的眼神瞪了卫宫士郎一眼：“你没有跟我说过是用这样的方法？不行，如果是这样的条件的话，我宁可战死，也不愿接受。”
　　“不，可是……”远坂凛不知道Archer为什么会如此反对，“这是最好的办法呀！而且我根本就不喜欢他，也不想被小樱如此误会了。”
　　“不行就是不行！”Archer板着一张脸，“召唤英灵是需要圣遗物的，你知道你为什么会不用圣遗物就召唤到我吗？”
　　远坂凛确实没有想过这个问题，所以她理所当然的摇了摇头。
　　“因为你是我的圣遗孀啊！”


494 天台【中】
　　当archer说出这句话的时候，远坂凛的脸都绿了，比她反应更大的，是远坂家的妹妹。小樱的整个脸都已经黑掉了，散发出来的怨气似乎已形成上升气流，让她紫色的头发托起来，宛如一个从深渊爬出来的古神。
　　现场只有卫宫士郎是完全搞不清楚状况的，因为他并不明白这句话跟刚才发生的事情究竟有什么样的联系？所以，现在只有他还试图缓和气氛。
　　“那个大家都冷静一下，”卫宫士郎显得很慌张，因为实在不是很擅长应付女孩子发脾气，“远坂你说的话我听不懂，什么叫把小樱嫁给我？还没有到那种时候吧！还有什么叫圣遗孀？”
　　然而就在这个时候，远坂樱开口了：“意思很简单哟，学长，就是说以后我姐姐注定是你的妻子。”
　　听到小樱这么说，卫宫士郎就更混乱了：“不，我觉得不简单，因为我真的不明白，为什么你们两姐妹都要把对方嫁给我？这是什么惩罚游戏吗？”
　　卫宫士郎的这一番话让其他人都愣了一下，这个时候他们才注意到，在第三者的视角中双方确实是在做的很奇怪的事情。叫两姐妹的矛盾，引发到卫宫士郎身上这实在是有些不公平。
　　意识到这件事后，远坂凛深吸了一口气将心情平复下来。
　　首先，她对Archer说道：“我才不管以后是怎么样，但是现在我根本就不喜欢他，你明白吗。如果你还是我的从者，就不要干扰我的行动。”
　　Archer眯着眼睛，看得出他的内心是不服的，不过他没有说话，只是一言不发的消失了。
　　劝退了Archer之后，远坂凛又对自己的妹妹说道：“小樱，我知道你在担心什么。虽然这种担心在我的角度看来，简直就是莫名其妙。但是仔细想想的话，你不觉得你因为畏惧我而不敢袒露自己的真心，不正好可能是你失败的重要原因之一吗？”
　　不得不说远坂凛的这一句话，对于问题的关键把握的非常准确。以至于远坂樱听完之后，感觉自己的脑子里闪过了一条晴天霹雳，便愣在当场了。
　　相比已经愣住的远坂樱，卫宫士郎算是有点明白发生什么事情了，不过其中细节的部分还是没有办法确定，但看现在这个状况又不好追根究底的询问。于是他选择了另外一个角度：“呃，远坂同学，虽然打扰你们的谈话很抱歉，但我突然觉得，这些问题看似跟我很密切，但实际上并没有关乎到我本人的意志吧！”
　　“不关系很大，”远坂凛非常认真的说道，“现在在这个天台上，就占据了圣杯战争3/7的力量，我很欣赏Saber的实力，也觉得卫宫君是个好人。而我们有共同的威胁，也就是Berserker和Caster。因为小樱是绝对不可能向卫宫君你开战的，所以在这3/7的力量中，你才是最重要的那个，我希望我们可以结盟，将圣杯战争引向正确的方向。”
　　远坂凛说完这句话后，还没有等卫宫士郎回应，自己的妹妹就连连摇头：“不可能的，我是不会背叛史蒂夫先生的。”
　　“史蒂夫先生？”卫宫士郎愣了一下，他似乎明白了什么，“是昨天晚上的那个人吗？”
　　“是的哦，就是那个徒手击败Berserker的魔术师，他从我们家，抢走了召唤英灵的魔法阵，是个危险的家伙。”远坂凛不悦的说道。
　　“不，姐姐，你不要这么说史蒂夫先生。”樱尽力争辩。
　　可这时候，就连卫宫士郎也不站在她那边了。红发少年皱着眉头：“昨天晚上老爹提醒我，如果真的参加这场圣杯战争的话，那个人应该是最危险的对手。”
　　“卫宫先生是参加过上次圣杯战争的人，我相信他说的话。”感觉情况对自己有利，远坂凛连忙补充道。
　　远坂凛的想法是对的，按照平时小樱的性格，当自己和她的心上人都不支持时，她是绝对没有那个主见去反抗他周围的人的。然而，面对眼下这样的压力，远坂樱却毅然决然的摇了摇头：“如果学长和姐姐都这么觉得的话，那么我选择站在史蒂夫先生那边。”
　　小樱丢下这句话，转身就朝着天台的门走过去，很明显她已经不愿意再继续这样的谈话了。
　　“等等小樱！”远坂凛赶紧拦住她，“你不能去那边，他很危险！”
　　“史蒂夫先生令我重生，”远坂樱冷冷的瞪了自己的姐姐一眼：“姐姐，你是不会明白的。快让开吧，我不想在这里跟你动手。”
　　“不，我不让！”远坂凛执拗的堵住门，“我不相信那种家伙。”
　　“让开吧姐姐，不然我不客气了。”
　　看着妹妹的眼神越来越冷，远坂凛依旧使劲摇头：“不，除非你杀了我，否则我不会让开的。”
　　可是，远坂凛没有想到的是，小樱突然伸出手指着自己唤了一声：“Rider！”
　　下一秒从虚空中突然射出一个什么东西，目标直取远坂凛的胸口。远坂凛自己已经愣住了，因为她万万没有想到妹妹会对自己出手。就在这千钧一发之际，忽然一个身影扑了过来，用手挡住了那个射向自己胸口的东西。鲜血溅在了远坂凛脸上，还是温热的。
　　“远坂你没事吧！”卫宫士郎如此说道。
　　“学长！”只见樱尖叫了一声，然后立刻又命令道，“Rider！快住手！”
　　随着远坂樱的命令，那根已经贯穿了卫宫士郎右臂那铁杵立刻就消失了，只留下一个窟窿还在不断向外冒血。卫宫士郎脱力的倒在了远坂凛的怀里，看到这幅景象，樱便觉得自己忽然明白了什么，恍惚间感知到了未来的命运。
　　“不，看来姐姐你说错了，”远坂樱摇着头，“看来并不是因为我不能表露自己真心，而是我的真心从一开始就一文不值。”
　　“樱……”抱着还在为自己流血的卫宫士郎，远坂凛不知道该说什么。
　　“为什么？明明是我先接触的；明明是我先喜欢的；明明是我最熟悉学长；明明姐姐说他根本就不喜欢你……为什么会这样子？”
　　对此，卫宫士郎只是露出一个虚弱的笑：“抱歉，可能一直以来我就是把樱当做妹妹吧。对于远坂，其实我也没有一个明确的想法，但我还是同意她说的，那个人很危险，回到我们一如既往的生活中来吧！”
　　“不，已经回不去了，什么都已经回不去了。”
　　说完，远坂樱绕开两人，在铁门的关闭声中独自离去了。


495 天台【下】
　　事情确实如远坂凛所预料的那样开始，但是却没有如她所预料的那样结束。联合卫宫士郎的目的已经达到了，可对于小樱的劝说却彻底搞砸。就战略上来说，历代属性最强的Saber，优先级绝对无限高于不知道真身的Rider。而且这十年来，小樱并没有做过什么正统的魔术训练，想必也不太可能召唤到特别厉害的英灵。
　　但，那毕竟是自己的妹妹啊，远坂凛此时的失落并不是三两句话可以说清楚的。她一边给卫宫士郎治伤，一边怨怒道：
　　“你这个笨蛋，你为什么要那么说呀！就算是骗人也好，你就不能说点好听的？”
　　“抱歉，我这个人可能不太习惯于骗别人。”卫宫士郎饱含歉意的说道。
　　然而远坂凛并不吃这一套：“你现在跟我道歉有什么用，去跟小樱道歉啊，那孩子可是喜欢了你好久的！”
　　卫宫士郎想了想，认真的点了点头：“好的，我会找个机会，跟她道歉的。”
　　可她这么一副认真的模样，反倒是让远坂凛很生气的戳了一下他的伤口，把他疼的龇牙咧嘴：“醒醒吧，迟钝男！你现在去道歉？到底是去道歉还是去补刀？”
　　“呃……”卫宫士郎哑口无言。
　　“总之我们得想办法把樱抢回来，小樱就这么被坏人拐跑了什么的，我绝对不能接受！”远坂凛怒道。
　　不过就在这个时候，从天际飘来一个声音。
　　“喂，你们嗦话注意点，什么叫被坏人拐跑了呀！我认识小樱的时候，你们还是小屁孩呢！虽然那个时候她也是小屁孩儿。”
　　听到这个声音，远坂凛倏然紧张起来，她现在正在给卫宫士郎疗伤，刚刚Archer也被自己遣走，一时间竟然没有可以反击的手段。其实一开始的时候就想到了史蒂夫会不会潜伏在周围，但事情发展的状况出乎预料，就出现了这么一个“真空状态”。心中惊呼大意了的远坂凛，犹豫着要不要用令咒强行召唤archer。
　　不过，远远的坐在天台栏杆上的史蒂夫，似乎并没有利用这个机会发动袭击的打算。
　　看着两个人紧张的表情，史蒂夫微微笑：“你们不用太紧张，我并不打算做什么。倒不如说，如果我打算做什么，就不会在这里跟你们废话了。”
　　史蒂夫的表情谦和，但说出的话却伤到了远坂凛的自尊心：
　　“你这个家伙，把我的妹妹还回来！”
　　“没有啊！”史蒂夫一脸问号的，“我又没有用什么东西绑住她，她想来就来，想走就走，关我什么事儿啊！”
　　“不，是你蛊惑了小樱，她从一开始就不应该参加这场战争。因为你的原因把她牵扯进来，你现在还在装什么无辜？！”远坂凛横眉冷对。
　　史蒂夫歪头想了想，意外的点头赞同道：“是啊，我也觉得她不应该参加这场战争。但是我觉得把她牵进来的不是我，而是你和那个小哥，你这个做姐姐的，到现在还不明白吗？真是傲娇逼死人，双马尾真是不懂人心啊！”
　　看着痛心疾首、摇头长叹的史蒂夫，远坂凛被气的不轻：“你在胡说八道什么！？”
　　“我哪里有胡说八道呀！”坐在栏杆上的史蒂夫换了一个姿势翘二郎腿，“听到你们刚刚说‘回到一如既往的生活中来’我都已经笑出来了，哈哈哈哈！”
　　“有什么好笑的。”远坂凛铁青着脸。
　　“喂，搞清楚了，现在你们一个二个都是魔术师，都藏着不可告人的秘密，结果就对自己最亲密的人说：‘请回到原来的模样？’你这不就等于告诉小樱：‘和以前一样装聋作哑吧！’喂，年轻人，自以为是也应该有个限度吧！你们这也太欺负人了。”史蒂夫故意学出那种腔调，看上去颇为滑稽。
　　不过就算是史蒂夫的表情再滑稽儿，眼前的这两个人也不可能笑得出来。
　　当局者迷，旁观者清，史蒂夫以这种差点演出来的方式，撕开那张名为“日常”的遮羞布时。不论是卫宫士郎，还是远坂凛在愤怒的同时也不由得暗自羞愧。
　　不过远坂凛还是想要争辩：“我这么做都是为了她好。”
　　“为了她好？”史蒂夫露出惊愕的笑，他踩着栏杆站起来，“你为了她好，你问过她吗？”
　　“你无理取闹，”远坂凛瞪着他：“这怎么可能说得出口。”
　　“为什么说不出口？”史蒂夫张开双手，“人与人之间为何不能坦诚？如果没有这十年来的隐忍，小樱又何来如此激烈的反抗？最终，你只是在做她的亲人在做的事，并没有进她的亲人该尽的心。”
　　“我……”
　　“而且就退一步说，你看看你旁边的卫宫士郎同学。”史蒂夫瞟了一眼伤势已经基本痊愈的卫宫士郎，“他老爹当年可是鼎鼎大名的魔术师杀手，为了搞定目标，能把整个飞机的人全部送上天的那种。切嗣那样的家伙都没有心理负担，你又在纠结什么？”
　　远坂凛被说的哑口无言，她忽然意识到这些年来自己感觉自己是在迁就妹妹，然而知道真相却故意装作不知道的小樱，却又何尝不是在迁就自己。
　　了悟虽然是件值得欣喜的事情，但在这种情况下，被这样的人戳破，远坂凛的心情还是很糟糕。她不知道该说什么，只觉得自己的心在一点点的往下坠。
　　可就在这个时候，卫宫士郎却突然惊叫起来：“你说什么？不可能，老爹不可能是那样的人！”
　　“他没跟你说吗？”史蒂夫自己倒是愣了一下，不过稍微想了想，他也明白过来，“也是啊，毕竟已经金盆洗手了嘛！既然他不告诉你，我也不会多说，想知道就去问他自己吧！况且你不知道的事情多着呢，这里最菜的就是你了。”
　　突然被这么骂了，士郎一时间不知道怎么回应，总感觉他话里有话。
　　不过此时的史蒂夫，已经兴意阑珊的挥挥手：“好了，不聊了。今天上午该等的人没等来，想做的事情也没做，真是浪费时间。”
　　说完他就从天台一跃而下，待卫宫士郎他们追到栏杆边时，已经看不到他的身影了。


496 射杀百头
　　到目前为止，基本上可以判定史蒂夫的钓鱼作战失败了。
　　Saber和Archer的联合，基本上可以判定远坂凛他们已经走出了低谷期。无论是亚瑟王，还是英灵卫宫都不属于这次战争中的弱者。他们已然结盟，如果再有不长眼的家伙去找麻烦，估计也不是那么容易能讨到好处。
　　自己这边的话，一方面樱的事情没有解决，另一方面还要他们帮忙引出依旧潜伏着的对手，所以史蒂夫打算把他们这边放一放
　　那么，现在值得提的上日程的事情，就是关于爱因兹贝伦制造圣杯容器的方法了。
　　按照美狄亚的分析，现在在爱因兹贝伦城堡的人不一定清楚这个方法。因为按照史蒂夫给予的描述，不论是爱丽丝菲尔还是她的女儿，在进入冬木的时候，就已经是成品状态了。那么真正知道制造工艺的，很可能另有其人。
　　所以另外一个办法，就干脆把Berserker的master弄回来研究一下。不过光是研究的话，还不一定出成果，但对照脏砚给樱的改造结果，应该能对找出其中的关键。
　　事情没有那么简单，不过总而言之，先把人弄来再说。
　　爱因兹贝伦堡的位置史蒂夫已经不记得了，只是大概记得在一个距离冬木市中心很远的位置，周围都是荒无人烟的树林，到那个地方还得沿着山路飙车过去。
　　好在，美狄亚的使魔很管用。
　　这些乌鸦覆盖了方圆几十公里的区域。在从史蒂夫那里得到大致的描述之后，没花多长时间就找到了那个城堡。
　　去的话就很快了，使魔将位置确定，美狄亚带着史蒂夫直接传送到了外围。城堡外围的树林，实际上也是这座城堡的一部分，里面构建了各式各样的陷阱，用来防止敌人的突袭。不过这一切对于一个神代魔法师来说，似乎都没有什么意义。
　　美狄亚只是挥手制造出几十个龙牙兵，用最无脑的投石问路法，便解决了这一条路上的陷阱。
　　没花多一会儿的功夫，史蒂夫他们就到达了艾因兹贝伦堡的正门。
　　此时的艾因兹贝伦堡比起十年前看上去要整洁上许多，看来这一任的主人是个有责任心的家伙，起码比当年的卫宫切嗣是要好不少。
　　不过，据说本来这里就是有人定期维护的。
　　在日本这样一个人多地少的国家，维持这么大一片地方，光是房地产税每年就要交上个千万日元。但对于艾因兹贝伦家来说，这座城堡的唯一作用就是在圣杯战争的时候，作为据点使用，可见的爱因兹贝伦家是相当的富庶。
　　当然了，史蒂夫并不关心这个。
　　他只是颇为怀念的打量着城堡门口那被什么东西撞断了的石柱。
　　“Master你在看什么？”注意到史蒂夫的视线，美狄亚好奇的问道。
　　史蒂夫指了一下门口那个断掉的罗马柱：“那个东西是上一届的rider撞断的，那个时候我和莉莉一开始被他们追得团团转。好不容易松口气，就来这边看看有没有机会。没想到他们的宴会却成为了突破口。”
　　“哦，原来是这样。”美狄亚带着了然的表情点头，虽然并不能从史蒂夫片面的描述中得知十年前发生的具体经过，她隐约明白了一点，那就是曾经的自己，跟这位强的不像话的master是有一段同甘共苦的过去的。
　　刚过晌午。
　　阳光从枯枝的树头撒下，一只灰色的鸟儿落在那根断掉的罗马柱上，打断了史蒂夫的追忆。
　　“走，我们进去吧！”
　　“就这么从正门进去？”美狄亚带着不确定的表情，作为一个Caster，她并不擅长攻坚，更不擅长没有准备的正面对决。
　　然而史蒂夫就露出一个莫名其妙的表情：“那你还想怎样？”
　　“我的意思是，难道我们不需要先准备一下？”
　　“准备？”史蒂夫想了想，他打开装备栏，看了看里面的东西，“不用了，我只希望他们有自知之明。”
　　既然史蒂夫这么说了，美狄亚也只能叹口气点头依他。
　　・
　　“大小姐，他们已经准备攻进来了，我们还是准备撤退吧！”侍女塞拉如此说道。
　　此时的伊莉雅正坐在厅堂的沙发上，桌上的水晶球显示着从容入侵这里的敌人。女孩皱着眉不说话，似乎还没有做出内心的决断。
　　“大小姐！”穿着白色侍女服的塞拉再次催促道。
　　“吵死了！”伊莉雅尖叫着试图用音量让对方闭嘴。
　　但是，她也知道现在的情况很糟糕。昨天晚上那一战，Berserker并没有让自己失望，只是事情似乎没有自己想象那么简单。
　　原本在圣杯战争之前发动的攻击是毫无意义的，因为在所有英灵被召唤齐之前，即使杀掉其中的某一个，也会被其他的顶替上来。但伊利雅最初的想法就是利用这个空档期，将为卫宫一家人全部捉住。她相信以巴萨卡的力量，这是完全可以做到的。
　　事实证明她的想法是正确的，如果没有现在守在外面的那个家伙出现的话……
　　Berserker昨天晚上与他的战斗，看上去只是没有打完而已，实际上是输了。因为他以无伤的姿态拿走了Berserker得一条命。
　　Berserker的真名是赫拉克勒斯，他的宝具【十二试炼】是根据他做为希腊神话中的大英雄，以生平经历具象而成的宝具，其效果就是可以进行十二次复生。一个可以全面压制saber的英灵，还有12条命，伊莉雅本以为自己是可以为所欲为的。
　　但没想到第一次的行动，就遇到了一个可以无伤击杀赫拉克勒斯的人。
　　对方可以无伤一次，那么自然可以无伤十二次。这么一想的话，自己似乎只有乖乖束手就擒了。
　　在这个时候，楼下传来一声爆响。
　　伊莉雅愣了一下，很快意识到是大门被对方用什么奇怪的方法爆破开来了。
　　旁边的侍女紧张的握着拳头，对另一个模样、装束跟她一模一样，胸 部比她大出好几号的侍女说道：“莉洁莉特，你快去牵制一下，好为大小姐争取离开的时间。”
　　“嗯。”那侍女也不说话，抓起身边的金属戟枪，只是重重地一点头就迅速奔出门去。
　　目送自己的同伴出门后，塞拉继续催促道：“大小姐，我们快点行动吧！不然就来不及了！”
　　“不，不行！”伊莉雅突然站起来，“我如果现在逃避了，不就跟切嗣他们一样了吗？不，我是不一样的，我相信Berserker！”
　　“大小姐！”作为伊莉雅的女仆兼魔术老师，塞拉怎么也没有想到她会在这个时候钻牛角尖。
　　而这个时候，伊莉雅已经不听劝了：“Berserker！”
　　她尖叫一声，回应她的是从虚空中传来的怒吼，一个巨大的身影仅仅瞬息就出现在这个房间中，高大的身材差点顶破天花板。
　　见到伊莉雅已经将把他唤了出来，塞拉知道这个时候劝她已经没有用了：“好吧，既然您这么决定，我便与您同进退好了。”
　　“嗯！”坐上Berserker肩膀的伊莉雅点头，“走，我们去支援莉洁莉特。”
　　・
　　两人出门的时间，相比先出门的莉洁莉特不过仅仅差了一两分钟而已。然而当两人赶到中庭到时候，莉洁莉特惯用的戟枪正插在不远处的墙上。而她本人正被一个比她高不了多少的男生掐着脖子提在空中。即便她使劲挣扎踢打，却依旧没有办法从对方的手里挣脱开。
　　“……我要！我要！我要！”
　　“你确定真要？这东西力气蛮大的，会不会出问题呀！”
　　“我可是神代魔法师，可不要看不起我！”
　　“可是……好吧，好吧！我们看情况再说。”
　　对方似乎在跟自己的从者商量着什么，他单手掐着莉洁莉特，依旧能做出那种从容的表情，看到这场景塞拉的心就在往下沉。
　　敌人的强大是显而易见的。
　　虽然之前已经做好牺牲在这里的准备了，可当真正面对敌人时，那种发自心底的绝望并不是简单的心理准备就能抵消的。
　　作为爱因兹贝伦家的人造人，莉洁莉特和自己算是圣杯容器的失败品。如果不是成为了伊莉雅的侍女，大概早就被处分掉了。可以说，自己现在的一切都是，因为有伊莉雅才有了这一切。而作为人造人侍女，莉洁莉特被设置为擅长武斗的类型，她的腕力按照英灵的等级来计算，都可以到达B-。可就是这样的她，在对方的手里依旧只能如玩具般挣扎着。
　　“放开！莉洁莉特，我才是你的对手！”坐在Berserker上的伊莉雅如此喝道。
　　那边也停下了不知道在说什么的怪话，一身制服的少年人抬头看了看自己手里的侍女：“这可不怪我，我说我是来商量事儿的，和她二话不说就拿着那玩意冲上来，如果不是我反应快就被她戳成串儿了。”
　　“少说废话！Berserker！”
　　伊莉雅并不是善于言辞的女孩，从小就没有朋友的她，在自己身边的人遇到危险时会变的特别易怒，这个时候真说不好谁是Berserker。
　　面对再一次二话不说就冲过来的Berserker，史蒂夫这次没有客气，也不打算跟对方玩那种高风险的肉搏。他直接将道具栏里的那个又黑又粗的武器拿了出来。握着那把武器单手在空中划出一个半圆，金属撞击声将中庭花园中的白色蔷薇花震得簌簌而落。
　　伊莉雅瞪大了眼睛，她不敢相信对方手里居然拿着和Berserker一模一样的宝具。
　　十成力道的短兵相接，双方都非常顽固的一步未退。
　　力量A+敏捷A的Berserker双手握剑，开始疯狂的挥舞自己受伤最大的兵刃，然而史蒂夫却依旧使用单手挥舞着手里的巨剑。剑刃产生的风暴席卷了整个中庭，砖块因此崩碎，蔷薇花到处飞散，连叶子也被从藤蔓上扒下来，与地上的碎丝花瓣拌在一起。
　　这样激烈的对抗，仅仅维持了八秒钟，史蒂夫后退一步，躲开Berserker的一记纵斩。然后在单手抓着莉洁莉特的情况下，将手上的巨剑变成一把巨大的十字弩。
　　下一秒，这把十字弩的怪异弩矢，箭头如莲花般张开。
　　“将军。”史蒂夫如此说道。
　　Berserker的动作停住了，这并非来自于伊莉雅的命令，而是来自于那根弩矢的威胁。对于已经失去了理智的Berserker来说，一切都靠本能行事，然而这个时候本能告诉他，如果自己再进一步，将无法保护自己的master。因为那是他自己的宝具，弩矢一旦出手，伊莉雅绝对无法幸存。
　　看到Berserker停住了，史蒂夫露出一个爽朗的笑：“看来你还是有自知之明的嘛！这个叫【射杀百头】的宝具对你来说只是一个好用的铁棍，但对我来说可不是这样。它既然叫【射杀百头】，那么这一箭射出去的威力肯定是能收割上百个头的，你跟你的master加起来只有两个头，就算我亏了98个头，你们也死定了。怎么样我的数学不错吧！”
　　伊莉雅被气的浑身发抖，她不敢相信无敌的Berserker居然畏惧了。就在她浑身亮起令咒，准备不计结果的让Berserker强行攻击的时候，艾因兹贝伦家这边唯一一个还保存着理智的人开口了：“大小姐，等一等，他们并不是来跟我们进行圣杯战争的。”
　　听到塞拉这么说，伊莉雅愣了一下：“什么？你们不是来进行圣杯战争的？”
　　被这么问道的史蒂夫也愣了一下，还是同样懵逼的爱因兹贝伦众人：“呃，我什么时候说过要这么做吗？我有点事情想跟你们谈谈，我没说吗？”
　　“没说。”解除灵体化的美狄亚淡定补刀。


497 钟声
　　即便史蒂夫已经解释说“自己不是来消灭Berserker的”，但这并没有让伊莉雅就此放下戒心，只不过Berserker敌不过史蒂夫的事实摆在眼前，就让她不得不去考虑接受对方的意见。所以，伊莉雅稍稍沉默了一下，对Berserker命令道：“Berserker，放下武器保持戒备。”
　　巨人将他手上的斧剑放了下来，史蒂夫则直接翻手将巨弩塞进道具栏。
　　见到史蒂夫将武器收了起来，紧张的局势有所缓和，塞拉作为这边的调停者，先是收起了手上的术式，然后又谨慎而恭敬的语气说道：“既然你们不是为了圣杯而来，那么是不是可以先把莉洁莉特放了？”
　　但没想到的是，史蒂夫却摇了摇头：“不，我们就是为了圣杯而来的，否则也不用到这里来。”
　　史蒂夫这句话又把情势弄得紧张起来，美狄亚见到自己的Master又把对方弄得风声鹤唳，只能无奈插话道：“你们自己做的手脚，别现在装作不知道啊！”
　　真被这么问到的塞拉愣了一下：“什么做了手脚？”
　　“你们还真是小白鼠啊！”美狄亚摇摇头，她把目光转向伊莉雅：“作为圣杯战争的御三家，把本该由你们来制作并且带来的圣杯容器，和自己的参加者捏在一起，不就是打着‘我得不到你们也别想得到的心思吗？’”
　　“咦？原来是这样吗？”史蒂夫一脸惊愕。
　　美狄亚做出头痛的表情，如果不是现在这个僵持的状态，自己真想掏出个什么东西抽上去：“所以说，你别也跟着一起惊讶啊！”
　　不过美狄亚这么说，塞拉倒是很快明白了她的意思：“你是想带走伊莉雅大人？”
　　“是的，”美狄亚点点头，“当然，我不会让她成为圣杯，因为这样说不定就让你们得逞了，所以我只想把她带走研究研究。”
　　“这绝不可能！”在说出这句话的时候，塞拉就已经展开了术式。
　　和伊莉雅一模一样的光之线空中勾勒出更为复杂的利剑，这些利剑被无形的手操控着，直取史蒂夫他们所在的位置。很明显可以看出，她并没有指望这一击能够给对方带来什么样的伤害，尽可能的扩张伤害的范围，仅仅是为了给史蒂夫他们造成更大的妨碍而已。
　　“大小姐快走！这里有我们挡着……”塞拉高声呼喊。
　　史蒂夫的声音瞬息穿过剑雨，抓住对方分心说话的刹那使用了肾击。导致这句话没有说完，她整个人就如断线的风筝一样飞了出去，侍女兜帽脱落后，银色的长发在空中飞舞。看到这一幕，史蒂夫微微一怔了。也就在这个时候，莉洁莉特趁机狠狠的踹了史蒂夫一脚，挣脱了他的手腕。
　　“塞拉！”平日寡言少语的莉洁莉特，冲到蔷薇花坛中，将被针刺和花瓣包裹着的塞拉抱起来。
　　塞拉刚想说话，却吐出一大口蓝色鲜血。作为一个魔术师设定的人造人，她的身体并不如莉洁莉特那样抗揍，仅仅是这一击的伤害，就不是她能承受的，仅仅数秒她的眼神就失去了生命的光彩。
　　见到塞拉已经变成如此模样，莉洁莉特悲呼一声，丢下塞拉的尸体，冲过去拔出插在墙上的戟枪，也不管自己是不是真的能伤到史蒂夫，抡着这把武器就往史蒂夫的脸上砸去！
　　这种反击注定是没有用的，史蒂夫伸手都弹开了枪尖，下一秒，拳头就砸在了莉洁莉特的肚子上。
　　气劲贯穿而过，人造人蓝色的血溅在史蒂夫的身上，莉洁莉特也软倒在了地上。
　　两位侍女确实给伊莉雅创造了逃跑的时间，而她却并没有把握住这个机会，在两位侍女被放倒之后，目睹这一切的她尖叫一声：“Berserker！”
　　回应她的Berserker也发出怒吼声，似乎已然决定和史蒂夫死战到底。
　　・
　　面对这样的结果，史蒂夫挺无奈的。
　　因为在看到塞拉头巾脱落的瞬间，他意识到这些侍女和爱丽丝菲尔都是一样的。这和单纯知道他们都是爱因兹贝伦家人造人的感觉不同，它让史蒂夫意识到了自己确实杀了一个不是一定要杀的人，虽然有些时候这种事情在所难免。
　　见到Berserker再度振奋起来，史蒂夫也只有打起十二分的精神来应战。
　　此行的目的是抓走伊莉雅，对付这个大个子虽然不是很难，但如果想要不伤到伊莉雅把他干掉，这也不是一件简单的事情。首先肯定要把他和那个女孩分开，然后才方便慢慢的解决他，史蒂夫准备了其他的道具。
　　他拿出一个金色的护手，在Berserker的斧剑落下前抢先挡在了自己的面前。
　　狂战士没有犹豫，直接将自己的斧剑砸在了那金色的护手上。用护手接住斧剑的史蒂夫向后退了半步，在将斧剑的力道尽数吸收之后，猛地将金色的护手往前一推。护手上发出金色的光芒。光芒发出的不是灼热的能量，而是更强的力道。
　　这力道仅仅在瞬间就透过斧剑传到了Berserker的手上，强烈的简直不像是“推”这个动作可以发出的，让经受不住这股力道的berserker为了卸开力道，把斧剑高高扬起，一时间空门大开。
　　借着这个机会，史蒂夫趁机上前，将射杀百头砸到了对方的脸上。
　　用脸接招的berserker整个身体如门板一般倒下，伊莉雅自然也摔了下来。
　　“很好，非常好用。”史蒂夫对美狄亚大拇指。
　　这个金色的护手，是美狄亚用她那个没有用的金羊毛，在经过史蒂夫的点数复制后，用道具制作能力制作出来的。因为金羊毛是传说中的宝物，它制作出来的道具甚至可以赶上宝具的威力。
　　根据之前的测试，这个金羊毛护手可以弹反一切已知类型的攻击，不论是美狄亚的法术，还是史蒂夫自己的拳头，都可以被完全弹反回去。
　　美狄亚也很高兴自己能做出这样的东西，毕竟她自己也没有想到金羊毛有这样的作用，当然，如果不是史蒂夫那神奇的本领，自己仅有的金羊毛肯定是不够用的。
　　使用金羊毛护手出奇制胜的打垮了berserker之后，史蒂夫趁机就想抓住伊莉雅。而伊莉雅也意识到了史蒂夫的目的，爬起来就想逃跑。
　　只是她的动作哪有史蒂夫的快，直接就被史蒂夫抓住了没有迈出去的后腿。
　　就在史蒂夫以为自己已经成功了，伊莉雅也觉得自己逃不掉的时候。忽然，一股力道精准的击中了史蒂夫的手。
　　那力道堪比berserker的斩击，而史蒂夫却知道力道的本体只是一颗狙击枪的弹丸。
　　这一枪打的很准，直接命中了史蒂夫护臂和手之间的缝隙，让他忍不住脱手。
　　伊莉雅趁着这个空隙，逃脱了史蒂夫的魔掌，成功躲到了berserker的身后。
　　“点50口径的子弹打在寻常人身上，早就把目标撕成两半了。而对付你的话，大概只算是将将够用吧！”将手上的反器材狙击步枪往地上一丢，不知什么时候潜伏在城堡二楼阳台上的男子，掏出打火机，点起一支烟说道。
　　他一身黑色的西装，不擅长打理的发型刺刺的。即便已经十年不做，眼角也挂上了鱼尾纹，但是看他那冰冷的眼神就知道，这还是一如当年那般冷酷而致命的男人。
　　在被打中的那一刻，史蒂夫就知道来的人是他，因为会在圣杯战争用枪的人，也只有卫宫切嗣了。
　　他会出现在这里也很正常，毕竟这是他十年没有见到的女儿，即使对方争的喊打喊杀，你还是想来见一见的。
　　看了一眼自己被打折的手，史蒂夫稍微扭了扭手腕，将那只手接回去，也不生气，反而一本正经的说道：“我只是借你的女儿回去研究一下圣杯容器，不会对她做什么的。”
　　听到史蒂夫这句话，卫宫切嗣本着脸：“你觉得有父亲会答应这种条件吗？”
　　即使没有做过父亲，史蒂夫也明白对方的意思了：“好吧，这是你自找的，你本不该来这里。”
　　“伊莉雅在这里，我不得不来。”
　　・
　　卫宫切嗣从阳台一跃而下而下，看着史蒂夫甩着手指，渐渐加快步伐缩短与自己的距离。
　　他当然知道自己是不可能在这种战斗中赢下史蒂夫这样怪物般的对手，不过还好，打从一开始，卫宫切嗣就没有跟对方正面交锋的打算。在史蒂夫接近自己到十米的位置时，卫宫切是突然掀开西装衣襟，甩出三枚黑漆漆的东西。
　　是闪光弹。
　　史蒂夫当然认得这种武器，但这种可以让普通人致盲的炸弹，这并没有让他停下。他甚至没有放缓速度，仅凭预判去攻击对方所在的位置。
　　反正眼睛也不会废掉，被闪一下就闪一下咯。史蒂夫是这么觉得的。
　　可就在这个时候，他忽然莫名其妙的听到了一声钟鸣。
　　钟？
　　这声音让史蒂夫产生了一瞬间的疑惑，即使这里是城堡，但好像也没有看见钟这种东西。而且这钟声很明显是教堂的那种大摆钟，嗡嗡的钟鸣如海浪般扩散出去。就在史蒂夫产生疑惑的时候，契约的那头突然传来美狄亚的警告！
　　“Master！小心！”
　　史蒂夫不知道要小心什么，他只是本能的感觉，有什么东西在接近自己，于是他伸手去抓住了那个东西……
　　白光消失，视觉重新复苏。
　　卫宫切是已经不在自己的面前，伊莉雅不知道什么时候也消失了。
　　不过这一切都不重要，史蒂夫有些出神的看着自己的手掌，掌心有一道黑色的印记。那个形状似乎是剑留下来的，但缠绕着的黑气不知道是什么。这个时候，美狄亚已经赶过来：“Master，你没有事吧！”
　　“我没事，只是你看这是什么东西？”史蒂夫将自己的手伸给美狄亚，那个缠绕着黑气的印记在史蒂夫的手上发出不一样的光泽。
　　美狄亚赶紧抓住了史蒂夫的手：“快把锡杖给我，我马上把这个魔法效果清除掉！”
　　“这是什么？”史蒂夫一边拿出莉莉的锡杖，一边问道。
　　“这是带有即死印记的攻击，刚刚的钟声是大范围的即死暗示，应该是配合着这个攻击使用的。不过看上去Master你走了狗屎运，即死印记没有生效，所以它会保留在被攻击者的身上，为下一次的即死提升生效的成功率。”
　　接过锡杖，美狄亚开始开始施法。然而意想不到的事情发生了，黑色的印记并没有因为锡杖的光华而消失，那团黑气如附骨之蛆般缠绕着史蒂夫的手，抓也抓不到，挥也挥不去。
　　“可恶，这个东西居然不属于魔力类型！”美狄亚继续尝试着使用宝具，可那黑色的印记依旧存在。
　　对于这点，史蒂夫的内心忽然有所明悟――这种奇奇怪怪的黑气，应该属于那种力量，而那种力量是规则级的，自然也就没有那么容易被净化掉。意识到这点的史蒂夫打开道具栏，旁边赫然摆着一个没有见过的状态【被即死率30%】。
　　……看来卫宫切嗣那个家伙召唤出了个不得了的东西啊！
　　美狄亚没有办法祛除掉这个印记，看上去都有些气急败坏了。史蒂夫倒是无所谓的抽回了手，他把那只黑色的手甩了甩：“没事的，不就手有点黑嘛！”
　　“什么没事？你在厉害中了，这个可是会死的！”因为担心，美狄亚说话的声音都有些变形。
　　然而，史蒂夫只是耸了耸肩，“死就死喽，只能说圣杯战争并不是我们想象的那么容易。”
　　“……抱歉，”美狄亚低着头，“是我太没用了，如果我再早一点发现他们的设计就好了。”
　　美狄亚突如其来的话让史蒂夫怔了怔，他这才意识到好像在“容易自责”这一点上，两个美狄亚并没有太大的差别。
　　“我说没事就没事啦！”史蒂夫突然开朗，“比起这个，我觉得你可以去检查一下那两个侍女，她们应该也是被当作圣杯容器制造的，或许能找到什么线索也说不定。”
　　“嗯，好，我这就去。”


498 柳洞寺【一】
　　美狄亚在成为Caster职介的时候，因为放弃召唤能力选择道具作成，导致她“召唤龙”这个最厉害的能额力无法使用。但事实证明，Caster这一职介和其他的职介不一样，并不是单纯的在能力比大小，只要使用得当，这一切的取舍都是有价值的。
　　虽然伊莉雅被她的老爹救走了，但凭借着从爱因兹贝伦堡带来的两个女仆作为原型，美狄亚成功的掌握了制作圣杯容器的关键。
　　不知为什么，总感觉这个神代法师，对于这种等身大的手办有种莫名的执着。在这种执着下，美狄亚很快就修好了那两个女仆。
　　……是的，修好了。
　　而且作为实验体，每天还补全了她们圣杯的功能，也就是说，即使不包括樱，自己这边还有两个备用圣杯。
　　得知这一消息的史蒂夫，当时整个人都惊呆了。
　　没明白美狄亚哪来这么高的工作热情，不过看着她一边喘息一边埋头调整的模样，这个答案似乎也是某种必然。
　　现在回头想想的话，这次圣杯战争召唤出Assassin的应该就是卫宫切嗣了。虽然不知道他为什么要这么做，但史蒂夫并不打算纠结这个问题，毕竟就算真的如美狄亚所说的那样，那也没什么大不了的，见过了大场面，史蒂夫明白这种小花招是没有意义的。
　　美狄亚在准备圣杯容器的时候，史蒂夫也没有闲着。
　　按照她给出的设计要求，召唤圣杯是需要一个祭坛的。这个祭坛虽然已经选址在了柳洞寺，但这并不代表光是柳洞寺就可以拿来做祭坛。所以需要他帮忙把整个柳洞寺的山门改建一下。
　　这种事情史蒂夫最喜欢做了，他花了一天的时间来建造这个祭坛，最后由美狄亚的【阵地作成】技能，将其完全变成另外一种模样。
　　结束工作的时候，正好是圣杯战争开始第二天的下午五点半。
　　黄昏降临，逢魔之时。
　　那么，既然条件凑齐了，那就愉快的召唤圣杯吧！
　　仪式开始的那一瞬间，常人用肉眼都能看到的流光从柳洞寺的山顶飞散开来，只不过这一异象被黄昏的暮光遮掩，只有少数人注意到这少见的美景！对于普通人来说，这或许只是美景，但对于此刻身处冬木市的魔术师们来说，这简直就是火山爆发。
　　那流光都是灵脉中的魔力凝结成的。而大气中的这些魔力用肉眼是无法捕捉到的，除非它极其浓厚。
　　具有浓厚魔力的东西，在寻常生活中是很少见的，即使有也需要特殊的手法处理才能从中获得魔力，一如远坂家的宝石，一如虫翁的刻印虫。
　　然而这些稀有的东西，此刻却如不要钱一般在大气中随意喷射着。
　　这种感觉就好像是金矿炸了一样，金子在天上飞，而且就在自己附近。
　　・
　　发生这件事的时候，远坂凛刚刚放学回家。
　　今天除了没有见到樱之外，也没有见到Caster组。虽然见不到他们是件好事，但总感觉如果真的无法了解他们的动向，或许事情会变得更糟糕。
　　中午在学校完成了与卫宫士郎关于联盟上的详细约定，包括什么时候，或者在什么情况下，已经不适合继续维持联盟之类的条件约束。虽然樱的误会还没有解除；虽然自昨天起Archer的状况就有点不太对劲；虽然烦心的事情还有一大堆，但是凛还是相信自己，能够把一切都做好的。
　　只要给自己足够的时间，以及不要出太多的幺蛾子……
　　可就在这么个时候，数公里外柳洞寺中传来的，那堪比地震的魔力震荡应验了自己的预感。
　　原本缩在沙发里休息的远坂凛，深吸口气，然后一下子站起来，抓起自己的外套披上，她咚咚咚走下楼去：“Archer，别闲着了，我们出发。”
　　“知道了，凛。”
　　“那个混蛋，真的打算一口气就结束圣杯战争啊！”远坂凛一边埋怨着，一边往家门外冲出去。
　　・
　　“士郎！”刚才满怀期待端起碗筷的Saber忽然将手上的东西放下了。
　　这让卫宫士郎颇为惊讶。
　　因为这位自称骑士王的少女，在被召唤之后就显露出极为旺盛的食欲。根据她本人的说法，虽然与爱丽丝菲尔的再会让她很高兴，但上一次圣杯战争的经历已经让她对冬木圣杯失去了兴趣。留在这里为卫宫士郎作战，也仅仅是因为他做得一手好菜。
　　所以很难想象她会如此坚决的放下碗筷，“发生了什么吗？”卫宫士郎如此问道。
　　“原来如此，因为士郎是魔术师新手，所以对这方面也不是很敏感吗？”
　　Saber忽然对自己的魔术师能力作出总结，让卫宫士郎有些不知所措：“呃……老妈，Saber在说什么？”
　　此时的爱丽丝菲尔，正坐在Saber的身边。
　　从这两天的相处就可以看出，老妈和Saber的关系非常好，两个人坐在一起就像是姐妹一样无话不谈。不过此时的爱丽丝菲尔出神的望着窗外，似乎并没有听到卫宫士郎的话。这让红发少年有些无奈……爱丽丝菲尔虽然是一个温柔善良的母亲，但是不时的电波系属性，还是让她在这样的交流中现在有些困难。
　　一般这个时候，卫宫士郎唯一的求助对象就是自己老爸。因为老爸总能用一种“以不变应万变”的方式，正确的解读老妈的所有行为。可是不巧的是，这两天老爸都不在。因为这之前的战斗中受伤了，老爸去了医院。根据医生的说法，因为伤到了筋骨，这几天他都要定时去医院上药，这个时候正好不在。
　　而且不知道为什么？似乎老爸和Saber关系则非常差，他们俩会默认的无视对方，这微妙的默契真不知道两人之间有过一段什么样的曾经。
　　不过就在卫宫士郎头痛的时候，爱丽丝菲尔忽然开口了：“士郎，你跟Saber一起去柳洞寺吧！记得一定要把切嗣带回来。”
　　“老爸？老爸不是去医院了吗？”卫宫士郎听得一头雾水。
　　只不过Saber的反应更为迅速，她迅速换出自己的盔甲：“是啊，别说了，我们快走。”
　　“唉！等等等等，你让我先把围裙摘了！”
　　・
　　卫宫切嗣当然没有去医院，这一切都只不过是托词罢了。
　　在爱因兹贝伦堡救下伊莉雅之后，卫宫切嗣租下了一间酒店，把伊莉雅安置在里面。这样的行动并虽然并没有换来女儿的原谅，不过伊莉雅却也不像之前那样对自己喊打喊杀了。
　　只是她还是不太愿意见自己，今天上午来的时候吃了闭门羹，今天下午则一直在门口等到现在。
　　点起一支烟，卫宫切嗣倚靠在门边，望着窗外的夕阳下飞上天际的流光，表情淡然的好像什么都没有看到似的。本来那个东西对自己也没有什么吸引力了，真要说的话，也就是看上去还不错的烟火吧！
　　就在这个时候，门被打开了。
　　伊莉雅一身简装，表情急匆匆的样子：“切嗣！有人在召唤圣杯！”
　　“哦。”中年男人发出一个毫无意义的单音。
　　见到他这个反应，伊莉雅皱起眉头。她踮起脚夺走卫宫切嗣手里的烟头，将其掐灭：“酒店的楼道里是禁烟的！上午的时候，服务生已经找过我了，我就知道是你抽的。”
　　“呃，伊莉雅，”即便曾经是无血无心的魔术师杀手，在女儿的面前，卫宫切嗣还是露出了笨拙的一面，一边搓着手指抹去指尖的那一丝空虚，一边干笑着回应道：“抱歉……”
　　“别道歉了，你的道歉从早上到现在我都已经听烦了，”伊莉雅仰着脸对着老爸说道，“如果你真打算让我原谅你的话，那就帮我一起把圣杯夺回来，这样我和爷爷有个交代，这样爷爷你会原谅你和妈妈。以后，我们一家人还是原来的模样。”
　　伊莉雅这番话在卫宫切嗣看来，未免显得有些太过天真。爱丽丝菲尔不过是他们的一个人造人而已，哈拉德翁本身就不会在乎这件事情，又何来原谅的说法。不过这些话对于伊莉雅来说，或许一时半会儿难以解释得清楚。而且关于远坂家那个女孩儿的从者，也确实有自己需要在意的地方。
　　所以，卫宫切嗣对自己的女儿露出一个温柔的笑：“好啊，那我们就去一起去柳洞寺看看吧！”
　　・
　　圣堂教会的门口一如既往的门可罗雀。
　　当然，这也不是说教会的门口只有雀子，比起不知名的雀鸟，最多的还是鸽子。
　　卡莲・奥尔黛西亚此时正坐在教会门口的小广场上喂这些鸽子，除了撒出谷物时，鸽子飞起的翅膀拍打声外，大部分时候耳边都是一片“咕咕咕咕”的声音。这些鸽子并非教会所养的，但因为卡莲・奥尔黛西亚觉得在教会养点鸽子，感觉上比较符合教会的气质，所以就这么做了。
　　不过为了这种气质，总是要付出点代价的。
　　最近，她觉得已经有点厌烦为这群鸽子清理掉它们留在广场上的鸟屎了。所以一边喂鸽子，卡莲一边在想着怎么把这些鸽子全部弄死。
　　就在她脑补得正兴高采烈的时候，忽然有清脆的高跟鞋声自远处传来，把抢食的鸽子都惊飞了。卡莲这才后知后觉的抬起头，来者并不是什么陌生人：“借金女，你的欠债还清了吗？”
　　这个看上去一身男装丽人打扮的短发女子，顿时脸就气得通红：“你这个家伙还敢提这个？我代表魔术师协会，我的圣杯战争的真相，你按照协议，应该全力协助我，结果借我点钱都不愿意。还让我去给本地的高利贷借钱，你知道我为了还钱打了多少份工吗？！”
　　面对对方排山倒海的声讨，卡莲却露出满足的笑容：“谁让你在来的路上把经费都丢掉了，想要钱可以啊！用自己的身体去挣啊！”
　　“你这个家伙！”男装丽人气得咬牙切齿，但这几天的相处也让她知道，这个修女是个抖s，自己要是生气的话，对方不仅不会羞愧，还会变本加厉的高兴起来。想到这，他正了正自己的衣襟，严肃道：“我已经让Lanner前去侦查了，看这个规模应该是Caster他们想要做什么事情，我觉得有必要亲自去一趟。”
　　“Caster组啊！”卡莲・奥尔黛西亚歪着头似乎想到了什么，“那估计会很不好对付哦！”
　　“有什么不好对付的？”这位男装丽人拉紧自己的格斗手套，“赚钱我并不擅长，但对付魔术师，那就是我的专长了。”
　　对此，卡莲只是微微一笑：“那就祝你好运咯，巴泽特・弗拉加・马克雷斯密君。”
　　・
　　按照史蒂夫交待的计划，原本自己是要成为圣杯的。
　　但后来根据Caster小姐的说法，因为关键技术的缺失，成为圣杯这件事情并不是那么保险。好像有两个替代品可以试着召唤，所以今天晚上并不需要自己参加仪式。重点则在清除那些想要来阻挠召唤的人。
　　那个人当然知道远坂樱想要的是什么，所以她提前告诉自己，姐姐她们会从东面的山道上来。
　　史蒂夫先生则是守在山门那儿。
　　理论上只要他在，就没有人可以突破山门，所以自己想要证明自己的话，就只有去山道上拦截姐姐他们。如果等着姐姐他们到了山门，八成很快就会被史蒂夫先生打败了，如果姐姐他们早早就退出了，那么自己所做的一切也就没有了意义。
　　所以，今天晚上对远坂樱来说很重要。
　　换上一身漂亮的衣服，将史蒂夫先生交给自己的，可以释放冰魔术的那枚戒指带上。这戒指粗大的像个手环，戴上去有点不方便。虽然按照Caster小姐的说法，它只是作为发挥自身魔力的一个媒介，形态并不重要，但远坂樱还是希望这东西能够稍微方便一些。
　　准备好一切之后，少女走出房间，对隐匿在阴影中的从者说道：“走吧！Rider，我们去给姐姐她们一点小小的惊喜。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――
　　PS：难得上书架推，就顺手推一本书吧！
　　冰与火之歌估计书客看过的人不多，不过就是没看过，应该也听说过这个的名字。然后幽叶的这本《冰与火之歌＆英灵传》就是把英灵拿到了冰火的世界里去写，然后主角好像是条龙。写得还不错，觉得有兴趣的人可以去看看。


499 柳洞寺【二】
　　“塞拉，你的魔术控制能力要好一些，第一次尝试就由你来吧！”美狄亚如此吩咐道。
　　“好的主人。”一袭白色长发的侍女向美狄亚恭声道。
　　目送着塞拉离去背影，美狄亚将目光转向史蒂夫，却发现他用意味深长的目光看着自己：“你干嘛那个眼神？”美狄亚忍不住问道。
　　史蒂夫咧咧嘴：“没什么呀，我只是没想到你喜欢这样的设定。”
　　“什么叫这样的设定？”美狄亚没懂他的意思。
　　“主人啊！”史蒂夫挑了挑自己的眉毛，“我虽然也有那么几次机会，我还是感觉这个称呼太……太奇怪了，你倒是很习惯吗嘛！”
　　美狄亚抛给他一个白眼：“在以前这很正常的事情，我可是王国的公主，有几个人叫我主人不上正常吗？”
　　“我好像也是，”史蒂夫点点头，“只不过，我记得莉莉并没有这样的习惯，所以不由得觉得有点奇怪。”
　　对于史蒂夫的话，美狄亚并没有做出正面回应。被人拿出来跟以前的自己相比，这种感觉还是蛮奇怪的，所以美狄亚并不打算把这个话题继续下去，而是转而问道：“如果计划顺利的话，Master你今天晚上就可以拿到圣杯了，我一直没有问过，Master你要第三法究竟是用来救谁？我记得，当时你是很暧昧的说了‘一些人’。”
　　史蒂夫，歪头想想回答道：“一群我曾经的部下。”
　　史蒂夫的回答并没有问题，只是他“想一想”的这个行为，让美狄亚很直觉的冒出一个念头：“女的？”
　　“嗯，是妹子。”史蒂夫点点头。
　　但是这样的说法，自然而然唤来了美狄亚的好奇心：“一群妹子？”
　　“是的。”虽然已经察觉到可能会发生误会，但史蒂夫还是懒得说谎。
　　美狄亚沉默了。在短暂沉默之后，她露出一个无所谓的笑：“也是呢，像Master你这样有能力的人，没有一群女人我也是不信的。不过没有关系，因为这些和我无关，毕竟今天晚上如果顺利的话，这是我们最后的合作了。这短暂的合作虽然说不上愉快，但也还算顺利，也希望你之后的行动能一样顺利吧！”
　　听着美狄亚的话风有点不太对，史蒂夫噗呲一笑：“你是不是误会了什么？”
　　“误会？”美狄亚摇摇头，“哪有什么误会？而且就算有也不重要吧！即使没有我的帮助，Master你拿到圣杯也只是顺序问题。”
　　“呃，”感觉这话越说越不对味，史蒂夫试图做出解释，“不，你应该误会了。我想要搭救的这些妹子是有原因的，而且莉莉也知道这件事情。”
　　史蒂夫抬出莉莉，只是试图用莉莉来证明自己行为的正当性。然而美狄亚似乎并不这么想：“……是啊，当年的我是比较好骗的，真是个小傻瓜。”
　　听到这样的评价，史蒂夫有些无语，不过他也知道，美狄亚并不是在说莉莉，而是自嘲居多。想到这方面，自己也忍不住笑了笑：“是啊，我也不知道，她怎么会看上我的。”
　　听到史蒂夫的话，美狄亚不禁笑了：“你有这样的能力，就算再丑也会有女孩子喜欢的，不用妄自菲薄。”
　　“不是啊，我不是这个意思。”史蒂夫想了想，“这样吧，你解除掉我的变形术。”
　　美狄亚不懂他想干什么，不过既然他说了，美狄亚还是伸手帮他解除了。解除之后，史蒂夫也解除掉自己身上的【认知妨碍】。然后美狄亚就愣住了，因为她看到了一个从来没有见过的奇怪生物：“呃……这是什么？新的帽子戏法吗？”
　　“不是，这就是我本来的模样，”史蒂夫挠挠自己的方块脑袋，这一路走来，只要不是傻瓜都能明白自己与周围人的不同之处，“所以我也不是很懂她是怎么喜欢上我的。”
　　美狄亚当然知道史蒂夫不是在骗她，神代法师如果还分不出施展和解除的话，那就可以回炉重造了。只是见到史蒂夫的模样，美狄亚忽然也开始认真的思考另一个问题：“……这么说的话，作为英灵的我，即使是年幼的时代，也应该是知道我现在的经历的……难道说，我后来经历对年幼的我打击太大，连不同物种这样的Play也能接受了？”
　　“喂！你在说谁呢？”史蒂夫也没有想到，自己居然会有被人这么说的一天。
　　美狄亚赶紧摇头：“啊，不是的，Master我只是在自言自语而已，绝对没有想什么失礼的问题。”
　　并感叹这个成年版的莉莉确实不太一样，史蒂夫倒也不想跟她计较：“所以说你别想太多，嗯，我只是为了履行一个承诺而已。”
　　“男人总是这样。”美狄亚只是不置可否的耸耸肩，然后她瞟了一眼放在桌上的水晶球，上面是远坂樱战斗的画面，“好像那边已经开始了。”
　　“樱先出去了吗？”
　　“是啊，年轻人总是急着证明自己，所以我给她一个机会，不过看上去是不太行了。”美狄亚露出一丝无奈的笑。
　　・
　　时间回到十分钟前。
　　柳洞寺通往山下的道路一共有两条，两条路都在东面，一条是连接着山门的正路，还有一条这是弯弯曲曲绕上山的。
　　正门的那条路，大概到半山腰的时候就全部都被换成了石台阶，几百级的台阶走上山，对于香客来说也是一种考验。另一条小路是没有台阶的，一直都是斜坡路两边是茂密的树林，偶尔还会有小动物从脚下溜过去。
　　这条秘密的小道是Archer告诉自己的，远坂凛并没有去问他为什么知道，因为答案是明摆着的。
　　自学校天台的时候，远坂凛就察觉到了自己与Archer之间明显的疏离感，但这也没有办法，既然知道他是卫宫士郎，那么有很多东西并不能说得太明白，自己只是希望这种微妙的关系并不会影响接下来的战斗。不过现在让远坂凛觉得有些不爽的是，相比自己和archer的关系，卫宫士郎和Saber的信任程度，却看上去更高一点。
　　……难道说，卫宫君作为御主的资质，比自己更高吗？？
　　偷偷回头望了一眼两人，远坂凛觉得其实也不是那样。因为卫宫和Saber的感觉，与其说是御主和从者，不如说是铲屎官和宠物。
　　原本就具有好男人属性的卫宫士郎对于Saber要求几乎是百依百顺，而这位骑士少女总是吃不饱的模样，又让远坂凛想起了养在禅城家里的那只的“秋田猪”。总之，这一对神奇的组合有着莫名的良好相性，比起自己和Archer，在相处上自然是好了许多。
　　这样的三人组成一个小小的队伍顺着小路往山上进发。
　　远坂凛走在最前面开路；卫宫士郎因为是半吊子魔术师，所以被两位女伴安排在了队伍的中间位置；Saber则负责断后。至于Archer……因为他本人表示，弓兵本身就不适合近身作战，所以在外围侦查情况。
　　“凛，稍微停一下，好像有什么东西过来了。”
　　Archer突然在耳边响起的话语让远坂凛停了一下，接着，就感觉到什么东西撞到了自己的屁股上。瞬间意识到那是什么东西的远坂凛惊叫了一声：“啊！卫宫君，你在做什么？”
　　卫宫士郎捂着自己的鼻子：“啊，对不起，远坂。”
　　见他捂着自己的鼻子，远坂凛立刻柳眉倒竖：“你这家伙，干嘛走那么快呀！”
　　“我怎么知道你要突然停下……”卫宫士郎忍不住小声嘀咕。
　　不过就在这个时候，走在最末位的Saber忽然摆出架势，她用严肃的语气提醒道：“士郎、凛，小心。”
　　随着Saber的提醒，一个声音从林间飘来：“学长和姐姐的关系还真是突飞猛进呢。”
　　“樱……”远坂凛紧紧攥起拳头。
　　在幽暗的林中，一身白色连衣裙的少女从山道上走下来，不知道是什么原因，她的身上发着淡淡的白色光芒，即使在这漆黑的山林里，也能把它看得清清楚楚。来到约距离远坂凛20米的地方，少女停了下来。她习惯性的撩了开自己右侧脸颊边浅紫色的鬓发，左边的红色缎带也随之轻轻晃动。
　　“姐姐，学长，晚上好。”远坂樱一如既往的礼貌。
　　可是面对这样的妹妹，做姐姐的眉头紧皱：“樱，你真的打算帮着那个混蛋与我们为敌吗？”
　　对此，远坂樱轻轻的笑了：“姐姐，你事到如今还在问这个吗？别忘了，我并不仅仅是为了史蒂夫先生而已，一切也是为了我自己。”
　　妹妹的执念让远坂凛感到很难过：“如果你还在怪我的话，我现在已经足够认识到自己曾经的错误了，难道我们姐妹之间，一定要用这种方法解决吗？”
　　樱摇了摇头：“不，姐姐。你还是不明白，不过在今天晚上之后，我觉得你会明白的。”
　　远坂凛不知道自己哪里错了，但她还是明白了妹妹的言下之意，如此看来的话，姐妹间的这一战似乎在所难免，她很痛苦，但却知道自己不得不这么做。然而就在她想要唤出Archer的时候，忽然一只手搭上了自己的肩膀。
　　“远坂，我觉得这里还是交给我吧！”卫宫士郎如此说道。
　　远坂凛摇摇头：“这是我们姐妹的事情……”
　　“不，现在是我们的事情，”卫宫士郎拍了拍她的肩，“你和樱的事情既然因我而起，自然也要我来结束它；你不是说时间不多吗？Archer和你应该能快速赶到山顶，你能做的事情很多，而我现在能做的，就是把樱拉回来。”
　　远坂凛望着卫宫士郎的表情发怔，她忽然有点意识到，为什么樱说自己还是不明白。但这个念头只是隐隐约约，远坂凛并没有想清楚其中的关键。
　　虽然搞不懂的地方还有很多，但是面对少年无比认真的表情，远坂凛只能点点头：“好的，这就交给你吧！”
　　说完，远坂凛便继续朝着山上跑过去。
　　她本以为妹妹会拦住自己，然而没想到的事，樱不仅没有拦住自己，在与她错身而过的瞬间，凛似乎听到了一声“谢谢”。
　　・
　　“凛。”Archer的声音再次响起。
　　“干什么？”此时，远坂凛的声音显得很暴躁。
　　“你的气息乱了。”弓兵如此提醒道。
　　这个提醒让远坂凛突然冷静下来，因为远坂家的家训就是“不论何时，都要保持优雅”。深呼吸两口气后，远坂凛振作精神，然后对自己的搭档说道：“抱歉。”
　　“没关系。”Archer的声音依旧冷静清澈。
　　见到Archer依旧如此平静，远坂凛忽然冒出一个念头：“Archer，这一切你都预见到了吗？”
　　“没有，不可能预见到的，”Archer淡淡的说道，“你家是魔道元帅的传承，应该知道平行世界的事情。我不过是另一个世界，与这个卫宫士郎无关的一个人而已，又怎么可能知道你们现在发生的事情。”
　　“但你又说……又说我是你的……”远坂凛吞吞吐吐，最终还是没有把那个词说出来。
　　“世界并不是一样的世界，但人却是一样的人，所以即便是毫不相干的世界，却也预示着同样的结果，即便是那个家伙，应该也知道该怎么做吧！”Archer的话听起来有些难理解，而且不知为何，语气中有一丝疲惫，“那只是我的记忆混乱了，你就忘掉吧。”
　　“你……”远坂凛很想说“你这家伙又用记忆混乱来搪塞”，然后张口想问的瞬间，却哽住了。
　　这个话题如果继续下去，或许就会牵涉到那个世界关于卫宫士郎和自己的故事。她很想知道自己和卫宫士郎之间，究竟发生了什么样的结果。可不知道为什么，远坂凛也感觉到自己在恐惧着那个结果。
　　如果结果早已注定，那么自己现在的所作所为是否还具有意义？
　　被恐惧卡住了喉咙，最终，远坂凛还是将问题埋葬在心底。


500 柳洞寺【三】
　　在一阵冲天的光柱中，银色的飞马消失无踪。
　　被称为亚瑟王的少女使用了她的宝具，将从天而降的飞马连同骑手一起消灭在金色洪流之中。
　　Rider败了，败得毫无悬念。
　　Saber重重地喘着粗气，可能是使用宝具对她来说也并不是一件太轻松的事情：“居然召唤出幻想种的天马帕加索斯……真是令人畏惧的对手……”
　　“Saber你没事吧！”卫宫士郎关切的问道。
　　“没事，只是需要稍微休息一下。”骑士少女摆摆手，表示自己并没有大碍。
　　确认了自己的伙伴一切安好，卫宫士郎将目光转到，孤独站在黑暗中的少女身上，此时，她那纤细脆弱的模样宛如一个幽灵，好像马上就会被夜风吹走一般。
　　“樱。”
　　卫宫士郎如此唤道，然而他只是轻轻呼唤并没有上前，虽然很想上前安慰对方，但是他也知道现在并不是时候。少女微微颤抖着，她低着头不说话就好像每次委屈时候的模样。
　　“樱，对不起。”少年清澈的嗓音在林间回荡着，“我并不是讨厌你，当我对你的想法仅限于我想帮助你。我把你当做我的妹妹看待，我对你的感情，和远坂同学对你的感情应该是相似的，我们都希望能帮助你走出来。但是，很抱歉，除此以外更多的事情，我并没有更多的想法，所以对不起。你可以不原谅我，但我还是希望你能回到远坂同学身边。”
　　远坂樱并没有立即对此回应，她忽然抬起头，带着悲泣的微笑问道：“学长你能抱我一下吗？”
　　“对不起，我不能。”卫宫士郎没有犹豫，很直接的鞠躬致歉。
　　泪水顺着脸庞滑下，女孩微笑着：“好的，从明天开始。我会变回那个一如既往的学妹的。”
　　“不，”少年微微摇了摇头，“你只要做你自己就好。”
　　说完，他迈开步子，从女孩子身边经过，头也不回的奔向更高的地方。
　　・
　　“你从一开始就觉得樱打不过Saber吗？”与美狄亚同时目睹了这一幕，史蒂夫歪头想了想，“我觉得她的那个从者还蛮强的嘛！”
　　“不是从者强弱的问题，”美狄亚摇摇头，露出一丝自嘲的笑：“恋爱中的少女，是不可能对自己的心上人出手的，况且这个男人确实是个好男人。”
　　美狄亚这么说，史蒂夫愣了愣：“好男人？”
　　“是啊，”美狄亚笑了笑：“那些在感情中不愿意伤害任何一个人的温柔男人，实际上是标准的渣男。因为他这么做的理由，要么他两个都喜欢，所以不愿意伤害任何人；因为他只喜欢自己，只想维护自己那个谁都不伤害的温柔形象。作出决断，才是一个男人的优秀品质，浪费别人的青春年华来衬托自己的受欢迎，不是人渣是什么。”
　　史蒂夫眨了眨眼，意识到美狄亚在含沙射影的说什么，只能露出一个无所谓的笑：“你还是不相信我啊！行了，我知道了。”
　　对此，美狄亚只是不置可否的笑了笑：“好了，对方应该也快到山门了，你快去吧！我这边只要不解除屏障，他们就只能从山门进。”
　　“知道了，剩下的交给我吧！准备了那么久，也该快乐快乐了。”史蒂夫笑起来，转身走出祭坛。
　　望着他离去的背影，美狄亚露出一丝微笑：“……原来找了这么个类型，也难怪啊。”
　　・
　　柳洞寺上上下下都有结界守护，除了生灵之外进入都会受到限制，如果是从者的话会直接降级。所以，远坂凛即使走了近道，但最终还是得从柳洞寺的正门进入。
　　寺的山门并不算高大。毕竟只是普通的和尚庙，论牌坊任何一个神社都要比这看着气派。可只因为山门的上面坐着一个人，就让刚刚赶到山门下的远坂凛有种手足无措的感觉。
　　那人盘腿坐在山门顶上，见到自己过来也不说话，只是一只手托着腮不知道在想什么。
　　远坂凛当然不会天真到觉得自己可以就这么遛过去，但是她不确定自己是不是就这么攻进去。因为按照最初的计划，最好是由Saber担任前锋坦住，Archer负责后排输出……这样的基本方式来作战的。只是Archer的话，如果不能一击得手，恐怕很难在这个家伙手上撑下去。
　　就在远坂凛犹豫的当口，坐在山门上的史蒂夫突然说话了：“你可以稍微再等等哦！樱已经输了，那位小哥很快就会过来吧！”
　　看到史蒂夫如此从容的模样，远坂凛当然觉得不爽，别忍不住还嘴道：“希望等一下子你还能这么嚣张。”
　　“我没有嚣张啊，”史蒂夫很无奈的耸耸肩，“我只是给你们准备的时间，好让你们能够更强一点。不要急慢慢等，应该还有两三个人会过来。”
　　“两三个人？”远坂凛眯起眼睛，“哪来两三个？”
　　“当然是有的啦！”史蒂夫伸出自己的一只手，掰着手指头数道，“既然我都已经开始召唤圣杯了，其他人当然也会汇聚到这里来。你的Archer和那位小哥的Saber是一组；Berserker和Assassin是一组估计马上也到了；Lanner虽然还没有见过，不过也应该快到了吧！我给你们凑齐五人战队的机会，这样你们的胜算也会将增加很多吧！”
　　远坂凛不由得一愣……没想到这个家伙，还真的一个人打算对付所有人。
　　在懵逼之后，远坂凛的火气腾的一下就上来了。堂堂远坂家的大小姐，怎么能忍受得住这种鄙视：“你这个混蛋，看我一个人就把你收拾了！”
　　不过还没有等远坂凛出手，一个清脆的嗓音随着皮靴声走上山门前的平台：“如果你真的这么做的话，很可能会死哦，凛。”
　　听到这个声音，远坂凛停下自己的动作。
　　她回头看到一身冬装的伊莉雅，不过在她的身后，并没有Berserker的身影。远坂凛对于这个喜怒无常的小萝莉还是很警惕的，而且她的Berserker应该和那个男人一样，是同属一个类型的怪物。
　　稍微回味了伊莉雅说的话，远坂凛有些明白过来：“……你打算跟我们联手？”
　　“是啊！”伊莉雅把目光转向山门上的男人，“他从我这里抢走了塞拉和莉洁莉特，我一定要把他碎尸万段。”
　　少女赤红的眸子闪烁着愤怒的光芒，然而面对这样的眼神，那个男人只是对她做了个鬼脸――一副完全不把她放在眼里的模样。
　　这鬼脸顿时就激怒了少女，伊莉雅握紧拳头就唤道：“Berser……”
　　原来这句话还没说完，就被远坂凛制止了：“别冲动，让那个家伙得得意好了，等到卫宫君来了，我们一起对付他。”
　　“卫宫君？”伊莉雅微微一愣，“切嗣，你跟凛说好了吗？”
　　“切嗣？”远坂凛也愣住了，“切嗣是谁？”
　　就在这个时候，从树影中走出一个男人：“伊莉雅，她说的应该是士郎吧！”
　　“卫宫先生？！”远坂凛大吃一惊，这个时候她忽然想起史蒂夫刚刚说的话，“……Berserker和Assassin一组，也就是说，卫宫先生你是Assassin的御主？！”
　　卫宫切嗣只是轻轻点头：“是啊！因为有需要确认的时期，所以不得不再成为一次御主。比起这个，你能让我见一下你的从者吗？”
　　听到卫宫切嗣的要求，远坂凛微微一愣，她不明白有什么非得做这种事情的必要：“为什么？”
　　“为了接下来我们的合作，这个理由行不行？”卫宫切嗣露出和善的笑。
　　远坂凛犹豫了一下。
　　如果做御主的立场，这件事情是断不可答应的；但是如果考虑到对方是卫宫君的父亲，是一个可以加固信任的机会。在内心稍稍的挣扎之后，远坂凛还是选择了后者：“好吧，如果只是见一面的话。”
　　“Archer，卫宫先生想见你一面可以吗？”远坂凛如此问道。
　　这个疑问提出后，Archer在长久的沉默：“不，并没有什么好见的。”
　　“……好吧。”在知道了Archer的身份后，远坂凛也决定尊重他的选择。于是她对卫宫切嗣说道：“对不起，他可能不太想见你。”
　　得到回复的卫宫切嗣很平静，好像早就预料到了这个结果：“也是啊，如果他真的是士郎的话，应该是不愿意见我的吧！”
　　远坂凛不知道该说什么，只能微微颔首：“抱歉。”
　　就在这个时候，这时候传来脚步声。
　　“远坂同学，抱歉久等了……”卫宫士郎气喘吁吁的停下，我就看到了自己的老爹和伊莉雅，那表情就好像是出来跟女同学约会，然后发现自己老爹带着不认识的女人刚从旅馆里出来。他愣了半天才，慢吞吞的说出两个字：“老爹……”
　　对此卫宫切嗣倒是很淡定：“伊莉雅是我的女儿，你也是我的儿子，手心手背都是肉，我不能坐视不管……这件事情暂时不要告诉你妈妈。”
　　卫宫士郎眨了眨眼，他不是很明白最后一句和前几句的联系，不过一向很尊敬老爹的士郎还是点点头：“……我知道了。”
　　卫宫切嗣点点头表示了解，他转身走到山门下，抬头望着盘腿坐在门头上的史蒂夫：“晚上好啊。”
　　“晚上好。”史蒂夫笑着回答。
　　见到卫宫切嗣跟敌人打招呼，远坂凛皱了皱眉头：“卫宫先生……”
　　不过，卫宫切嗣好像并没有听见，他笑着对史蒂夫说道：“没想到，我们又在这样的情况下见面了啊！”
　　史蒂夫耸耸肩：“无所谓呀！多你一个不多咯。”
　　听到史蒂夫的话，卫宫切嗣笑了：“你这个家伙都这么厉害了，还玩这些把戏有意思吗？有点强者的自觉好不好？”
　　“嗯……”史蒂夫摇着头，“我一点都不喜欢强者这个词，我现在最后悔的事情，只是一不小心变得太强了。”
　　当史蒂夫说出这句话的时候，除了卫宫切嗣，依然保持微笑以外，卫宫士郎只能扯着嘴巴干笑，另外的两个女孩都是鄙夷的眼神。那眼神好像在说“我就静静的看着你装逼，从来都不会打断你。”
　　“厉害的人都喜欢这么说。”卫宫切嗣姑且这么接了他的话。
　　“不不不，我是认真的，”史蒂夫努力板着脸，想要强调话题的严肃性，“其实力量有什么用呢？又不是我自己的。本质上来说，这些力量并不是自己的，最终只是这个世界的规则托付给我们的东西，我们只是使用它而已。然而当你可以过度使用的时候，很多事情就变得没有乐趣了，一点挑战性也没有，没有乐子。”
　　史蒂夫看上去像是个抱怨自己钱太多而没有了人生乐趣的首富。
　　“是啊，这么快结束圣杯战争，对你来说确实是件挺无趣的事情。”
　　“所以我并不在意你加入圣杯战争，也不太想知道理由。免得你突然良心发现退出战斗，这样就很没意思了。”
　　史蒂夫的话让两个女孩觉得又好气又好笑，但事实上对方似乎确实有这样的本事，所以你又不好吐槽他。卫宫切嗣只是无奈地连连摇头：“你猜对了，我确实不想参加这场战斗。”
　　“什么？”
　　“切嗣？！”
　　“老爹。”
　　三个孩子同时惊叫起来，他们实在没有想到，在这种时候卫宫切嗣会突然决定做二五仔。而史蒂夫却一点也没表现出高兴的模样，反倒是很遗憾的叹了口气。
　　“不要惊讶，要知道我已经放弃过一次圣杯了，”卫宫切嗣对着孩子们微微笑，然后转身对史蒂夫说道，“我不会帮他们，但我的底线是你不要伤害到这三个孩子，剩下的你想怎么做都随你的便好了，反正，圣杯那种肮脏的东西不要也罢。”


501 柳洞寺【四】
　　“但是切嗣，你不是答应帮我夺取圣杯的吗？”伊莉雅如此问道。
　　对此卫宫切嗣只是摇了摇头：“我是答应帮你夺取真正的圣杯，但是现在在你面前的只是一滩黑泥而已。”
　　“黑泥？黑泥是什么？”伊莉雅摇着头，“不可能的，爷爷不是这么跟我说的。”
　　“哈拉德翁并不知道这件事情，”说着，卫宫切斯把目光转向远坂凛，“即使是冬木的土地管理者远坂家，也没有注意到这个事情。”
　　“！”目光接触，远坂凛心中一凛，自从父亲走了之后，自己忙于魔术的学习确实没有注意过圣杯的情况，甚至连卫宫家隐藏自身魔术师身份的事情都不知道。就管理来说，自己在这方面确实是疏忽大意了。
　　“十年前外界以为的圣杯召唤失败，其实是骗人的。”卫宫切嗣如此说道，“制造了爱丽的爱因兹贝伦家发现她还活着，所以哈拉德翁就认为我没有召唤圣杯，但这是错的。那一次圣杯一样是被召唤出来了。我并没有背叛爱因兹贝伦家，并且切实履行了召唤圣杯的任务。只是召唤的结果，让我不能接受。”
　　伊莉雅的眼神呆滞，不知道该做出什么表情：“……切嗣。”
　　“那究竟发生了什么？”远坂凛追问道。
　　“圣杯被污染了，”卫宫切嗣望向柳洞寺的顶端那不断汇集的力量，“原本无属性的魔力，已经变成了负面性质的诅咒。现在的圣杯并不是万能的愿望机，而是万能的诅咒之蛊。如果你想用圣杯的力量救一个人，那么圣杯会帮你直接杀了，因为杀掉他也是一种拯救。”
　　“好过分……”无条件相信老爹的卫宫士郎喃喃道。
　　远坂凛瞟了一眼自己的盟友，此时的她并没有立刻接受卫宫切嗣的说法，而是针对其中的疑点问道：“如果圣杯真的如你所说是被污染了，污染的原因是什么？那么为什么这个家伙还要召唤它？”
　　“在这十年间，我调查过历届的圣杯战争，后来发现在圣杯战争中有一次违规召唤。而这次召唤出的从者，并不是正常的七职介，而是大家都没见过的第八职介。”说着卫宫切嗣看了看史蒂夫。
　　后者对他耸耸肩：“你看我干嘛？我可是御主。”
　　史蒂夫山怎么说，，然后其他几个人的眼神其实都是差不多的……虽然都已经接受了这个设定，但是这堪比英灵的战斗力，很让人怀疑他是不是本来就是英灵。
　　卫宫切嗣并没有理会他，而是继续说道：“那位英灵虽然是名为复仇者的第八职介，但实际上并没有那么强。甚至很快就被干掉了，只是当它如其他英灵一样，重新回归到圣杯中时，他那种集人之怨恨于一身的性质，应该是在圣杯中产生了无法预知的效应。所以，现在圣杯中魔力的性质是‘恶’，除非你本身就想拿他来作恶，否则圣杯不会给你任何满意的答复。”
　　“至于他为什么要再召唤圣杯。”说到这里，卫宫切嗣顿了一下，“这我也不知道，他本人在这，你可以去问他。”
　　卫宫切嗣把问题丢给史蒂夫，这确实也是他想要知道的问题。
　　而史蒂夫本人只是无聊的打着哈欠。因为在卫宫切嗣站出来的时候，史蒂夫就知道今天应该是没有戏了。
　　当大家都意识到，宝藏只是一个陷阱的时候，该冷静的都冷静下来了。而且一帮御主都是孩子，也没个奸邪强欲之徒。就算是三个人中最激进的伊莉雅也不可能不被他的亲爹说服。
　　“我需要圣杯来打开一扇门，”史蒂夫倒也没有打算隐瞒，“就是通往英灵殿的门。”
　　听到史蒂夫的话，其他人都露出惊讶的目光。等稍微想一想史蒂夫的神秘身份，以及所展现出来的实力，这时候也是一个可以接受的结论。
　　远坂凛似乎对于圣杯的事情还是比较挂心：“卫宫先生不是说，圣杯已经被污染了吗？”
　　“是坏掉了呀！十年前我就知道了。”说这话的时候，史蒂夫看了一眼卫宫切嗣，“十年前，圣杯的容器是他老婆。如果不是莉莉善心大发，把他的太太从杯子给变回来，他估计就要让Saber一剑劈死他的老婆了。那时候没有容器了，所以大圣杯也就召唤不出来了。今年的容器这么多，把大圣杯召唤出来净化掉就是了。”
　　“净化圣杯？”远坂凛眯着眼，“你找到净化圣杯的方法了吗？”
　　“找到？”史蒂夫挠了挠头，“我净化圣杯用的也是个笨办法。你只要找到合适的宝具，支付等同于被净化魔力总量的魔力，那么自然就可以把圣杯里的魔力就净化掉了。”
　　听到史蒂夫这么说，远坂凛不自觉张大了嘴……这个办法已经不能用笨办法来形容了！简直就是用一个圣杯去换另一个圣杯！
　　“你有那么多的魔力？”远坂凛表示不可置信。
　　“有啊！为什么没有？”史蒂夫不知道对方在惊讶什么。
　　看着他一脸理所当然的样子，卫宫切嗣只能对自己的女儿露出一个无奈的表情。
　　从刚才开始就一直没有说话的伊莉雅在不高兴的瞪了一眼自己的亲爹后，才气鼓鼓的说道：“好吧！既然你是切嗣和妈妈的救命恩人的话，这场圣杯战争的胜利我就让给你好了，不过之后，你要把塞拉和莉洁莉特还给我。”
　　史蒂夫虽然很想说，你本来就赢不了我。不过这个时候的他也不是当年的莽夫了，对于小女孩的发言，太认真也不好。
　　“哦，行，那就谢谢你喽。”
　　“哼。”伊莉雅当然知道自己被对方当小孩子了，于是作为刚才的回击，她也对史蒂夫做了一个鬼脸。
　　这样的话，刚才还气势汹汹杀到山门前的几个人，顿时也没有了战斗的意志。只不过，大家都不愿意离开。毕竟，如果史蒂夫顺利召唤了圣杯，那么今天晚上圣杯战争就会直接结束。
　　命运在此夜停驻，所有人都想见证传说中圣杯的降临。
　　・
　　史蒂夫寻思着那个Lanner和他的御主怎么还没来的时候，他的耳边突然传来美狄亚的声音。
　　“Master，你真的打算就那么浪费的方法净化圣杯？”
　　“是啊！”史蒂夫没听懂美狄亚想说什么，“我的想法就是把莉莉的锡杖插到圣杯里，然后以等同于圣杯的魔力来净化掉圣杯里的魔力……也只有这个办法了吧！”
　　“Master你还真是个狗大户啊！”美狄亚语气中的无奈，甚至让史蒂夫看到了她捂着脸的模样，“那如果我有办法帮你把圣杯净化掉，你把你的那些魔力给我好不好？”
　　“好啊！”史蒂夫回答很干脆，“包括魔力在我这边储存的方式有点特别，我要怎么才能给你啊？”
　　“当然是补魔……啊不对，这感觉有点奇怪，”美狄亚似乎突然陷入了莫名的纠结，“算了，这事情先放一边。我确实有办法可以净化掉圣杯里的属性，一个人操作起来需要很长一段时间，不过若是Master可以帮忙的话，到时是会快很多。”
　　“帮忙没有问题啊！”史蒂夫答应的很爽快，“不过你要我帮你做什么？”
　　“杀掉所有英灵，”说到这里，美狄亚顿了一下，“杀掉从第一次圣杯战争开始，所有被召唤出来的英灵。”
　　美狄亚的这个说法让史蒂夫微怔：“什么意思？”
　　“圣杯里面的魔力，本质上就是英灵的集合体，只不过现在他们都被污染了。而我所做的就是把他们分化开来，被分化出来的他们，实际上是被污染的黑英灵。然后把这些黑英灵重新变回最原始最基本的魔力状态，这个时候，那个恶性质的英灵，就会如同海水里的盐分一样，被‘蒸馏’出来。虽然这个过程我自己一点点来也能完成，但若是Master愿意帮忙的话，我就把他们一口气都召唤出来，然后你就把他们通通打回原形就可以了。”
　　听到美狄亚这么说，史蒂夫顿时来劲了：“好啊，乐意之极！”
　　“我就知道你会这么说，不过，你最好让围观的小朋友们注意点，我可没有办法保证他们不伤到在场的其他人。”美狄亚在契约中如此说道。
　　“行了行了，我知道啦！”史蒂夫摩拳擦掌。
　　来到这里好几天了，终于有机会好好操练上一番，哪有放过的道理？只不过史蒂夫没有想到的事。当他告诉其他人这个办法，并且让他们小心一点时，他们却提出可以帮助史蒂夫一起战斗。只不过，这看似不错的建议，被史蒂夫严正拒绝了――这么大的乐子，怎么有跟别人分享的道理？
　　・
　　圣杯的召唤进入最后阶段，天空中出现巨大的空洞。
　　在空洞的正下方，那就是柳洞寺的中心位置，一个白发女子正一身侍女服站在那里。
　　她如十字架上的耶稣基督一般双手平伸，似乎要为自己的信仰以身殉道。在她的召唤下，天空的空洞中溢出黑色的浓浆。这些浓浆宛如火山口坠落的溶岩，一串串的往女子的身上滴落去。
　　滴落在脚下，滴落在身上，直到这些黑泥开始将女子包裹在里面。
　　看到这一幕，卫宫切嗣眉头紧锁，伊莉雅则紧紧抓住了他的袖子，卫宫士郎也是咬着牙忍耐着自己内心翻涌着的恶心感。
　　塞拉本身就是跟爱丽丝菲尔一样的人造人，蓝本都是爱因兹贝伦家百年前的当家，圣杯战争的奠基者，冬之圣女――羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦，所以她们的外表是完全区分不出来的。看着这一切，卫宫家的人总有种爱丽丝菲尔正站在那里的错觉。
　　远坂凛还好，只是她也在内心唏嘘……自己的父亲居然就因为这种东西，还会关进了时钟塔，真是不值。
　　唯有史蒂夫一人此时兴致勃勃，他很期待这里面究竟会出现什么样的英灵，要能顺手多摸点宝具就更好了……摸到啦！我又摸到啦！光是脑补这样的情形，史蒂夫就觉得整个人都兴奋了起来。
　　黑泥将塞拉完全包裹住之后，那令人作呕的泥浆反而开始迅速消退了。
　　塞拉的面孔显露出来，如之前一样无喜无悲，却也好像与之间的不太一样了。接着，她的身体从黑泥中露出来，原本的侍女服变成了华丽的长袍，那长袍的样子就像是参加祭祀的圣女。只不过，这个圣女装扮，从头到脚漆黑漆黑的。
　　接着史蒂夫他们发现周遭的环境发生了变化。
　　这里不再是佛寺，而是战场。
　　千里的荒漠戈壁插满了数不清的折戟断剑，风沙从戈壁吹过，拂开这些无名的墓碑，锈蚀斑驳的盔甲显露出来。这些金属罐头，生前昭示着持有者的荣誉，死后这成为了他们的棺材，将战争的灵魂永远囚禁于此。
　　“小心，这并不是单纯的幻象，圣杯会侵蚀现实，就会形成这种类似固有结界之类的东西。”美狄亚的声音在每个人的耳边响起。
　　也就在美狄亚的警告落音之时，这一具具盔甲站了起来，被顺带举起的长枪立刻就竖成了一片枪林。不过令人骇然的是，举着这些长枪的都是一些无头的尸体。
　　“……为什么都是无头的战士？”卫宫士郎问出了所有人心中的问题。
　　史蒂夫咧嘴一笑：“大概是这个圣杯知道了我的心中所想吧！”
　　“你的心中所想？”远坂凛四望着这四处野茫茫的荒漠戈壁，“这就是你的心象风景？”
　　“不，不是我的，”史蒂夫摇摇头，“我才不喜欢这种地方。只不过我要去的地方是英灵殿，那里虽然叫做英灵殿，其实说白了都是一些被诱骗的迷茫灵魂罢了。他们活着的时候就不知道为何而战，死后又怎么会为自己的脑袋操心呢？挂满荣耀的额大殿太过灿烂和拥挤，实在是不适合他们，这最后的战场才是他们灵魂的归宿。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――
　　这两天书客也是搞笑，一个声名狼藉的作者自己都承认了代笔却迟迟不处理。
　　非要强行理客中，还相信了对方会改正。
　　结果对方拿了这个月的稿费，瞬间完结，转脸走人。
　　书客被对方秀了一脸，最后还要帮他收拾烂摊子。
　　而且在其他人看来，书客就是因为想要赚钱保他这个万订，才吃了这个亏。没有人会真的相信，书客是因为纠结合约规定不够翔实，才被对方摆了一道的。
　　真是tmd太傻逼了，哈哈哈么哈哈，一帮人开半天会就开出这个结果，我不知道该说什么了。


502 柳洞寺【五】
　　沙尘过境绵延千里。
　　此时此刻的景象确实和当年与伊斯坎达尔的一战有些相似的地方，不过戈壁和沙漠终归还是有些区别的。比起沙漠中那些肆意流浪的沙丘，孤独站立在戈壁上的风化岩壁则如一座座墓碑屹立在这枯萎的大地上。
　　几乎每一座岩石上，都站了一个漆黑的身影，按照美狄亚的说法不多不少正好二十八个人，前四次圣杯战争所有被召唤出的英灵都在这里了。
　　……哎，等等，前四次圣杯战争的英灵？
　　史蒂夫下意识的把目光转向身边的Saber，骑士少女想要装作没看到的傲然挺立着，不过，随着其他人也意识到这件事情继而把目光也压在Saber身上的时候。她便不得不稍显狼狈的解释道：“……因为我的交换誓约是得到圣杯，没有得到圣杯，我就还不是完全的英灵，这也是我为什么不能灵体化的原因。”
　　“原来你是个半吊子啊！”
　　史蒂夫开口就直接出了暴击。看着自己从者受伤的表情，卫宫士郎不由安慰道：“没有的事，Saber你的属性基本上都是A，是很优秀的从者。”
　　“……士郎。”
　　“怎么了？”
　　“如果今天还能回去，我要吃掉你这个月的零花钱。”少女骑士面无表情的说道。
　　“唉？为什么？！”
　　不去管属性A和家政男的打情骂趣，史蒂夫拿出眼镜仔细观察最远处的个位置。
　　果然，在最远处的那第二十八座岩壁上，站着的并不是英灵。
　　黑色的塞拉正孤傲的君临与此，不，或许这个时候称她为冬之圣女――羽斯缇萨才更加合适。那冰冷出尘都不带一丝人味的眼神和表情，绝对不是长得一模一样就能够模仿出来的气质。如果没有将自己彻底消除在这个世界上，是绝对表现不出那样的神情的。
　　“凡人，你这么做是与吾等为敌。”
　　一个飘渺得不真实的女声在天际间回荡，宛如上天传来的质问。
　　“哦。”史蒂夫回答得相当没营养。
　　似乎是注意到了史蒂夫的反应，对方加重了语气，顺便加重了天空中的回音：“吾等守卫天地间的秩序，此中铁律容不得凡人染指。”
　　“哦。”还是一个字。
　　回音效果开到最大，整个天地间都是震耳欲聋的尖锐责问：“你这是在挑战天的规则！”
　　“哦。”史蒂夫挠挠头，“你的那些花样可以收起来了吗？攻心术对我没用的，英灵殿和什么天的规则根本是两码事，不懂就不要瞎扯了，看着让人挺尴尬的。”
　　是的，即使是圣杯，也不可能懂得英灵殿乃至瓦尔哈拉对于这个世界的意义。毕竟圣杯只是这个世界机构的一环，这就好比博丽灵梦在大结界里再厉害，也不可能管得到结界外的事情，何况外面指不定有什么妖魔鬼怪比她更厉害也说不定。
　　不过史蒂夫说出这句话之后，又有点拿不准对方是否理解了，因为不确定的是――圣杯这种东西即便有了意识，它真的懂什么叫尴尬吗？
　　下一秒，一柄利剑迎面飞射而来，史蒂夫单手打飞了它，不过还是在手上留下了明显的伤痕。
　　这并不是一柄普通的剑，而是神兵利器，也就是英灵的宝具。似曾相识的手段而史蒂夫忍不住挑了挑眉毛，然后他注意到了二十八位英灵中，唯一一位看上去并不是黑色的英灵，而是一如既往金光闪闪的模样。
　　“死啊……去死啊……”还是熟悉的声音，但却已经不是那种傲慢的味道。
　　对于金闪闪这个家伙，史蒂夫也很稀奇的发现他并没有被黑圣杯完全侵蚀，只是他现在的模样，看上去好像也不是原来的样子。只是相比那些已经完全变成黑色的英灵正常一点，不过就现在来看他的模样，跟正常也挂不上什么边。
　　只是，就算是有点不正常，金闪闪依旧是那个金闪闪。即便傲慢的嘲笑换成了愤怒的咆哮，从【王之财宝】中射出的宝具却是实实在在的，当宝具如箭矢般朝着自己射过来的时候，史蒂夫的第一反应是：接住它们。
　　卧槽！这些都是宝具啊！起码几十万点数一把的东西，现在不要钱大派送，不接简直就是傻子啊！
　　于是乎，此刻的场景在拼命躲避剑雨的旁观人眼中变成了这副模样。
　　只见正面迎击宝具的史蒂夫前跨一步，用手接住了第一把宝具的剑刃，在将宝具插在地上之后，接着转身用手去接第二把；第二把也被接住之后，因为第三把飞来的太快，史蒂夫只能用嘴一口咬住那把宝具；接着，第四把已经来了，于是他侧身扭腰，用胳膊肘夹住第四把；第五把和第四把几乎同时到达，所以在扭腰的同时他空翻跳起来，用脚夹住第五把……
　　当史蒂夫以极快的动作，完成这套难度系数9.0的操作时，其他人都在疲于躲避剑雨的攻击，除了Archer持有的盾牌宝具能够从容抵挡之外，其他人在这一轮打击中都不太好受。
　　迎面冲上去的史蒂夫虽然以极为高超的技术接住了十来把宝具，但毕竟只有两只手，结果身上还是被插了许多只武器。
　　注意到这个情况的一瞬间，其他人都吓了一跳。不过还没有等他们觉得史蒂夫的状况会影响局势的时候，只见他如没事人一般把贯穿手臂、大腿以及腰部的宝具全部都给拔了下来，这看着很诡异，但却实实在在发生在自己眼前。
　　不过，随着拔下来的宝具，史蒂夫那个由变形术变化出来的模样也消失不见。
　　方块人的形象出现在众人面前，一时间所有人都不敢将他认作是一个人。只有美狄亚从契约中传来语气不确定的关心：“Master，需要支援吗？”
　　“不用。”
　　“可是，你的变形术不在的话，不是就不能使用那套拳法的吗？”
　　“你见过顶着变羊跟人打架的吗？”


503 柳洞寺【六】
　　这才是为师的完全形态……这个梗太老就不说了。
　　即使在变形术的情况下有特殊技能，也不是代表这个变形术真的能够超越史蒂夫自身的能力，不过若是反向思维的话，变形术这种技能对于史蒂夫或许还是有奇效的。毕竟只要没有魔法免疫，就是武功再高也怕羊刀。好在到目前为止，有“羊刀”这个技能的，就只有莉莉和莉莉御姐重制版，史蒂夫也就心安理得的拿面皮当衣服来换。
　　不过对于史蒂夫来说，这怎么说也已经是以前的把戏了。在那之后史蒂夫又经历了三个世界的变迁后，两者之间拉开的差距就更大了。套着这个皮囊只能欺负欺负小朋友，如果打架的话，这种一边玩儿捆绑一边跟对方打架肯定是不方便的。
　　所以，当方头方脑的方块人出现时，很多条件都发生了变化。
　　落在地上的宝具，就会被【王之财宝】自动收回的，然而被史蒂夫抓住了就另一回事了。
　　那些插在史蒂夫身上的刀剑还没来得及被收回，就一瞬间都不见了，因为它们纷纷进入了道具栏。解除变形术不仅改变了史蒂夫的抓取判定，也彻底解放了他自动拾取能力。史蒂夫套上护甲，摸了一个金苹果出来啃了一口，回了些血之后，开始继续空手接白刃。
　　在剑雨中走位躲避的同时，沿着插满刀剑的戈壁滩一路狂奔，史蒂夫也不管宝具的好坏，主要摸到了就是赚到。
　　可是这样子面对的问题就是，道具栏很快就满了。
　　这个时候就只能把这些道具一个个都扔到转化桌里变成点数，然后再去接新的。只是在这种剑雨之中做这样的事情，操作难度未免有些太高了。于是史蒂夫掏出了【禁制火把】，直接插在戈壁滩的沙石上。这种可以强行将飞过来的道具弹过去的火把对于这些单纯只是被砸过来的宝具也有用。
　　宝具接触到绿色光芒的边缘，剑雨被尽数弹回去，立刻对黑色英灵脚下的无头大军造成了Aoe伤害。
　　然而即便如此，金闪闪依旧没有停下，他似乎是因为意识到史蒂夫抢走了他的宝具，在狂怒之中剑雨变得更加狂暴而激烈。不过这都并不影响在【禁制火把】笼罩中的史蒂夫，方块人依旧在专心致志的复制宝具和兑换点数，完全无视满天乱飞的刀光剑影。
　　・
　　相比史蒂夫，卫宫家的人就没那么舒服了。本以为将要看到的是，一场强者间的大对决，但是他们很快发现战场上其实是有三方的。
　　一方是忙着大丰收的史蒂夫，完全无心与对方正面开战；一方是到目前为止还在那边摆poss的黑圣杯・羽斯缇萨；而第三方则是那个已经狂暴了的金皮卡，而且他的宝具打在史蒂夫的【禁制火把】上后，会被弹得到处乱飞。
　　这让原本观战的人也被卷进了战斗圈中，即便他们尽量远离战斗中心，然而在短时间内，这个方法的效果并不是很好。
　　因为剑被弹射出去的范围，远远比他们想象的要大。如果没有从者的保护，怕是一分钟也难从这种战斗中活下来。
　　刚刚经历了一波包裹的史蒂夫，这个时候才注意到其他人的危急状况。
　　收集宝具固然重要，不过如果这帮子人都死了，对于史蒂夫来说倒也不是什么好消息。虽然自认对这种东西很贪，不过倒也不是贪到不分轻重的那种。况且以前只有几把的时候觉得挺厉害的，现在成包裹成包裹的往里送，反而觉得也不怎么珍惜了。
　　“莉莉。”
　　“你叫我什么？”契约那头传来美狄亚不悦的声音。
　　“啊，抱歉，叫错了，”史蒂夫猛擦汗，“这些东西都在控制范围之内吧！我是说，如果我使用特别高威力的东西，也不会把这里彻底摧毁吧！”
　　美狄亚确实是想要一口应是的。
　　因为在结构上，自己的结界是包在圣杯的固有结界外面的，所以威力再高也不过摧毁整个固有结界而已，应该不会波及到更外面的东西。然而事无绝对，天知道史蒂夫会拿出什么东西，说不定就直接把两层膜一起个捅破了呢？
　　“……Master你还是稍微轻一点吧。”
　　“哦。”
　　史蒂夫本来是要把那把黑色的枪给摸出来的，不过觉得自己弄了那么多新宝具，还是用新的比较好吧！史蒂夫便随便摸出了一支。
　　这把名为balmung的剑看上去是一把十字军剑的模样，在摸到这把剑的时候，史蒂夫也没注意看，就直接把点数往里面注，随即整把剑如同光束兵器一般亮了起来――这也是能量过高的正常反应。
　　注入，抬手，挥剑。
　　“【幻想大剑・天魔失坠】。”
　　挥出的剑气层层叠叠已经凝结成宛如净世之光般的波纹，朝着眼前的千军万马横扫而去，仅仅在瞬间就荡平了那些无头的杂兵。在最前面的六位英灵同时从上面冲下来抵挡，再被这一击消灭四人之后，才在后续七人的帮助下抵消掉了这海啸般的剑气。
　　不过还没等他们缓过劲，只见方块人又举起了另一把宝具。
　　那是一把如钻头般的宝具，长度笔比之前那把要长。史蒂夫将其直接对准了前方，
　　“【虹霓剑・caladbolg】。”
　　钻头般的长剑直接从手中飞了出去，它如一枚飞弹般冲上天空，在天空中划出一个妖娆的轨迹后，直接砸在了九位黑英灵的脑袋上。荒漠中亮起一个极亮的点，接着巨大的蘑菇云先于爆炸声出现，扫平一切的冲击波将荒漠的枯岩稀里哗啦的全部推倒。
　　两次A级以上的对军宝具对于现场的伤害是巨大的，这不仅仅体现在物理伤害上，也给其他人带来了极为强烈的精神冲击。
　　他们并没有意识到那是史蒂夫刚刚抢夺来的宝具，但A级的宝具就这么随便丢这家伙究竟是什么人？一直以为他只是个格斗派的魔术师，但是这又是怎么回事？圣杯那边也意识到不能让对方这么狂轰滥炸，那边的英灵也祭出了宝具。
　　意识到战斗终于无可挽回的变成了宝具对轰之后，作为旁观者卫宫家人只能寄托于Archer的盾牌和Saber的风王结界能够阻拦下宝具的余波，Berserker和Assassin虽然单人作战能力强大，但这种时候反而是没什么用的。
　　对面亮起至少六道光束时，巨大的魔力波动正在积蓄着能量。史蒂夫又随便摸了一把A+++级的奇怪红色长柄武器出来。
　　“呃，这个该怎么念？【万物皆由我枪生】。”
　　红色的长枪亮了一下，可下一秒却并没有发生什么。史蒂夫怔了一下，以为自己的发动失败了，不过他看了一下点数，三百万的点数确实是用出去了。眼看着从天空坠落的光炮，正面射来的光炮，以及斩开大地冲过来的光炮朝着自己这边奔涌而来，史蒂夫还在考虑要不要再拿出一个的时候，戈壁滩忽然长出无数巨大的树木。
　　这些树木发狂般的生长，即使面对着冲击波和高热也丝毫不退却，似乎已是更年期的大地母亲让这些树木如潮水般覆盖了整个戈壁滩，这些化身为真正的枪林，将所以能触及到的一切全部刺穿，只有史蒂夫所在的位置还光秃秃的一片。
　　“对方被消灭了吗？”史蒂夫问道。
　　“没有，被消灭的话，固有结界也会消失的。现在还剩下8个黑英灵。”
　　“哦，那说明这地方还瞒结实嘛！那是不是说轰掉这个结界就能搞定他了？”这么说着，史蒂夫又摸了摸，接着掏出了一根红色棍子，“这玩意好像叫对界宝具，要不要试试？”
　　“……Master你还是温柔一点。”
　　“我知道。”
　　・
　　史蒂夫不知道。
　　他并不知道自己现在所举起来的，是吉尔伽美什的在狂乱状态下从王之宝库里射出来的至宝。
　　当他举起这把装饰华丽的三段式红铁棍时，整个空间开始剧烈的波动和扭曲起来。景色随着铁棍的自转而变得扭曲难辨，就好像这个世界的本源都已经开始崩坏了一般。
　　只不过，站在这一切中心的史蒂夫并没有察觉。
　　他只是觉得这感觉挺新鲜的，而之前察觉到不对的美狄亚想要通过契约唤停他，但这排开一切的金红色能量连契约联系这种微小的波动都被直接推开了，所以史蒂夫啥都没听到。
　　感觉手上的红铁棍转的跟振动棒一样，史蒂夫觉得差不多了，将铁棍的尖端对准圣杯大概的方向。
　　史蒂夫念真名的方式一直跟报菜名差不多，又瞧了一眼那宝具的名字，史蒂夫不咸不淡的念道：“【天地乖离开辟之星】。”
　　……
　　这个声音实际上并非是由空气传导发出来的具体声响，而是外部的声音触及了听力的上限，于是神经所采取的本能性保护机制。
　　此刻，不论是砂土、风化的岩石、肆意蔓延的树木以及这茫茫戈壁滩一望无际的天空都已经碎裂开了，这一切都好像不真实的幻象，被金红的真理之剑劈得七零八落，如镜中的花儿般一一片片破碎开来。
　　看着这万象森罗皆因自己的一击而崩坏的模样，史蒂夫心中还是有些小小的得意的，不过下一秒契约那头就传来了美狄亚的尖叫声。
　　“啊！！！Master你干了什么啊？！！！”
　　“啊？怎，怎么了？”
　　“你把祭坛的结界也打烂了啊！！！”
　　原来史蒂夫这一击的威力已经洞穿了圣杯的结界，直接吹走了半个柳洞寺，当景色恢复夜晚，月亮重新挂上天空的时候，面对着被削掉了一层皮的柳洞寺，史蒂夫哑然，他半天才吞吞吐吐的说出一句：
　　“……抱歉……我不是故意的。”
　　即使没有看见人，史蒂夫也能够想象得出美狄亚那副头痛叹息的模样：“……算了，总之清理黑英灵的事情应该是完成了，Master你检查一下，别让圣杯跑了。”
　　……圣杯还能跑？史蒂夫很想吐槽，不过刚刚做了错事的他也不敢嘴贱了，老老实实的去检查羽斯缇萨所在的位置。
　　此时的羽斯缇萨正趴在原来祭坛的位置，史蒂夫上去戳了戳她，并没有什么反应。
　　“……她大概是昏过去了。”
　　可这时候，契约的那头回答史蒂夫的却是美狄亚的疑问句：“昏过去？”
　　“是啊，昏过去了，”史蒂夫又戳了戳她，依旧没有反应，“当然也可能是死了。”
　　“圣杯怎么可能死了昏过去？”
　　“呃……”
　　意识到情况不对头，史蒂夫立刻的开始寻找之前被卷进去的卫宫一家人。可就在这个时候，史蒂夫突然听到自己的身后传来一个男人的声音：“I am the bone of my sword.”
　　下一秒，一个红色的身影举着一黑一白两把大刀从天而降，照着史蒂夫的脑门就劈了过来，史蒂夫举起手上的“铁棍”就挡，黑白大刀甚至都已经压到了自己的脸上。趁着这个空儿，史蒂夫也看清了袭击自己的是谁。
　　能使出这招的，肯定是Archer，他此时已经变成了白发金瞳的模样，和当年的黑化saber感觉能凑成一个组合。
　　“卧槽，这是怎么回事？他们怎么也黑化了？”
　　“这些英灵虽然是被他们的御主召唤来的，但最终也不过是依靠我的魔力，我需要他们黑化，他们自然就黑化了。”一身黑衣的羽斯缇萨完好无损的从Archer的身后走出来，而史蒂夫刚才检查的那个，已经变成了一滩黑泥。
　　“Berserker你到底怎么啦！”
　　“Saber小心！”
　　卫宫姐弟的呼喊声在远处响起，Berserker和Saber又打了起来，看来“半吊子英灵”还是有点好处的。
　　只是，听到她这么说，史蒂夫有些慌了，不过他并不是因为被对方吓到，而是担心美狄亚，所以他顾不得对付Archer，而是赶紧联系美狄亚：“喂！美狄亚你还好吗？”
　　“……Master……”
　　声音并不是顺着契约，而是从史蒂夫山门的位置传来的，大概因为是最后一个被污染的，美狄亚的黑化进程还在进行当中。她的半个身子都已经变成了黑色，那漆黑的力量还是不断侵蚀着她。
　　“美狄亚！”这个时候已经没时间跟Archer纠缠了，史蒂夫一脚踹开黑化的Archer，抽出一柄不知道是什么的宝具就往羽斯缇萨的脑袋上砍过去……
　　可就在这个时候，钟声响起，一柄幽暗的长剑从阴影中伸了出来。
　　“聆听吧！晚钟已揭示汝之名――斩下首级『死告天使』。”
　　黑色的身影出现在史蒂夫的面前，展露出他宛若死神的样貌，骷髅面具中闪烁这幽暗的火，似乎自冥土就已经点燃。见过这火的人都已经死了，所以没有人知道这位暗杀者的名字，大家都只知道他叫“山之翁”。
　　告死之剑没有发出任何声息就贯穿了史蒂夫的胸口，这一剑是计算好的，以美狄亚为挟持，羽斯缇萨为诱饵，仅仅只为了让史蒂夫中这一剑。
　　“你很强，但即使是你，中了【告死天使】也不可能幸免的。”近在咫尺的羽斯缇萨用那一成不变的傲然与冷漠淡淡的说道。
　　史蒂夫并没有回答她，被山之翁捅了个透心凉的他忽然摸出一个白色的东西出来：“喂，哥们，你喝牛奶吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　昨天晚上一口气看了四卷卡巴拉的《悲惨世界》，狗屎差点中了邪神侵蚀掉san值开始写大开杀戒，还好我有请假条稳了一手。
　　我那傻徒弟又TM开书了，他是在书客想写原创的那种，但尝试了很多方式，也稳不住自己的想法。书客的原创问题是挺大的，讲道理一时半会儿也找不到一个好的角度切进去。
　　反正我就顺手推一下他的书《我，不死之王》，你们有兴趣就去顺手给个收藏，没兴趣也随意。


504 柳洞寺【完】
　　按照宝具斩首之剑【告死天使】的发动顺序。
　　被斩首者在战斗中的任何一击中，当达到了即死值的提升至最大化，便开始即死判定，即死判定成功后，被宣判死亡的人将待宰羔羊般被拘禁在原地。
　　这个时候，死亡已经变成可以被操作的仪式，身为发动者的山之翁挥剑斩首，则只是执行仪式而已。
　　这种仪式判定的方式，与其说是战斗不如说是祭祀。
　　所以针对的对象不仅限于那些砍下头颅会死的对象，即使是九头蛇海德拉这样的怪物，也不是说需要对他进行九次斩首。
　　斩首，只是死亡的仪式，并非死亡的原因。
　　所以，就算史蒂夫的脑袋是砍不下来的，真的中了告死剑一样会死。死的根本原因还是由于那个即死状态被叠满了，这个状态类似于debuff，用正常点的话来说叫诅咒。
　　在史蒂夫的世界里，这种东西也是有的，不过这么危险致命的倒不是很多。
　　在曾经的某一段时间内，史蒂夫在这方面吃过很多的亏，也因此死过很多次。不过后来他发现了一个可以统一解决这个问题的办法。
　　那就是牛奶。
　　虽然不知道是何原理，可是农场里产的牛产的牛奶似乎可以抵消一切debuff，所以那天在中了即死之后。史蒂夫便喝了一桶牛奶，等他把牛奶吨吨吨的灌进肚子，便发现那个即死的debuff不见了。
　　刚才被偷袭，加上钟声所累积的即死值高达80%，若是加上昨天的那一剑，自己怕是立刻就嗝屁了。
　　史蒂夫还在暗自庆幸，羽斯缇萨那天塌不惊的高傲也变色了。如此好的时机，却没有杀掉这个家伙，再想找到这样的机会就太难了。
　　“Assassin！”清澈嘹亮的女声划破夜色。
　　虽然黑色的羽斯缇萨如此命令了，然而山之翁却并没有动，这位骷髅剑士眼中的火苗不断闪动着，似乎在抗拒圣杯的命令。
　　史蒂夫恍然……看来一下子控制所有英灵即使对于圣杯来说也并非容易的事情，饶是美狄亚都没有被瞬间侵蚀，这位骷髅英灵很明显比传统弱鸡C阶要强上不止一个档次，想要直接控制对方也不是那么容易的事情。
　　于是史蒂夫直接一拳撸开还在发呆的山之翁，趁着这个空把牛奶灌进肚子之后，一个飞扑拉倒了转身想要逃跑的羽斯缇萨。
　　“Assassin！”羽斯缇萨再次呼唤，这次山之翁倒是被催动了，黑色的大剑再次追过来。
　　面对这种时候，史蒂夫是没时间跟他纠缠的――方块人果断掏出金色的护臂，直接挡住了大剑。
　　大剑被直接弹回，山之翁的身上立刻多了一层黑色的雾气，不过大概因为他本人有即死抗性的关系，所以那层黑色云雾很快就消散掉了。
　　见到这效果，史蒂夫自己微微一愣，自己也是没想到效果如此拔群。
　　在剑被弹回之后，山之翁又进入了当机状态。
　　抓住这个机会，史蒂夫再一个飞扑，将羽斯缇萨按住了，这个时候身为黑圣杯的她也有点慌了，不过她还是强作冷静：“你已经失败了，Caster已经被我控制了，你现在除非毁掉我这个宿体外别无他法。”
　　史蒂夫当然知道她这么说是什么意思，现在这个外表又不是她本身，毁掉的话就要再等十年，不过说实话方块人也懒得跟一个杯子多废话。
　　他伸手捏住羽斯缇萨的下巴：“少废话，含住！”
　　说着，就把锡杖的杖端插到了对方的嘴里。
　　史蒂夫这一下也是够狠的，直接一步到胃。
　　若不是艾因兹贝伦家的人造人质量有保障，普通人估计当场就被他给插死了。只是现在史蒂夫根本管不了这些，自己身后除了Assassin之外还有一个Archer，不快点搞定这家伙麻烦事情多着呢！
　　直接发动宝具。
　　羽斯缇萨整个人开始哀嚎……哦，她现在哀嚎都哀嚎不出来，整个人颤抖着，嘴里被人插着根棍子按着跪倒在地上，作为仪式看着也不像是净化仪式。
　　不过作为当事人，史蒂夫对羽斯缇萨的样子则是完全不感兴趣，握着锡杖的他稍显紧张的紧盯着剩余的点数。其实他自己也不确定自己的点数够不够，万一净化这个圣杯需要的点数太多，那自己可能真的需要在冬木收集十年的点数然后等下一届了。
　　可是很快的，羽斯缇萨身上的黑色从发梢开始迅速消散，而因为她本身开始被净化的关系，被控制的从者也停止了进一步的行动。
　　意识到大局已定，刚才被从者反噬还手忙脚乱的卫宫家人此刻把目光转过来，目睹这看着就让人风中凌乱、不可描述的净化仪式，远坂凛赶紧捂住卫宫士郎同学的眼睛，伊莉雅则是捂住自己的眼睛，不过小小的露出了一点缝隙。至于卫宫切嗣倒是无所谓，但他现在只能不言自明的独自苦笑。
　　・
　　整个柳桐寺里宛如时间定格一般，只有黑色的雾气从羽斯缇萨的身上渐渐剥离。
　　待到这些黑色完全消失之后，已经完全恢复了正常模样的羽斯缇萨带着平静的目光看着此刻还紧紧握着锡杖的史蒂夫。
　　“呃……结束了？”接触到对方的眼神，也发现点数的消耗停止了，发现消耗量比预计小太多的史蒂夫一时间没回过神来。
　　应该说不愧是艾因兹贝伦家数百年前的女神级人物，又或者说人造人的忍耐力和涵养已经到达了一个人类无法仰望的极限，依旧和史蒂夫保持着这个尴尬姿势的羽斯缇萨很淡定的拍了拍史蒂夫的膝盖，然后轻轻闭上眼睛。
　　明白她什么意思了，史蒂夫便将锡杖从她的嘴里抽出来。
　　美人蹙眉。
　　锡杖抽出来的时候，杖端上带出一条长长的、晶莹的唾液。作为锡杖的主人，莉莉大概做梦也没想到史蒂夫会把她的锡杖这么用，事后如果知道这事情，保不定会大发雷霆的教训史蒂夫。不过现在，这个场景只能让远坂凛更加用力的捂住卫宫士郎的眼睛，而伊莉雅原本只有一点点指缝已经张开到露出她瞪得圆圆的眼睛。
　　“……”
　　在落针可闻的庭院中，白色的羽斯缇萨站了起来。非常神奇的是，她站起来之后，原本作为她的宿体的塞拉依旧跪在地上。此时的羽斯缇萨全身都裹着淡淡的光，她睁开眼睛颤动的白色睫毛下，红色的眸子依旧是那样的淡然和无机质。
　　史蒂夫忽然明白为什么圣杯战争需要英灵，因为此时的羽斯缇萨就是英灵的自定义形态。
　　“恭喜你，圣杯战争的胜利者。”
　　“哦……”
　　史蒂夫刚想说‘你等等再说，我先去看看美狄亚怎么样了’没想到对方继续开口了。
　　“……希望汝是艾因兹贝伦的后裔吧！然，若汝是偶然获得的胜利者，亦可安心，此刻妾身依旧会对汝一视同仁。因为汝听到了这段留言之时，妾身应该早就在漫长的等待中失去了身为人的意志了，此时汝已是天之杯的主人，望汝心怀远大理想，善加用之。”
　　史蒂夫怔了怔：“呃，也就是说，你已经死了？”
　　“是的，身为圣杯原型，先祖羽斯缇萨的意志早已消失，此刻只有新诞生的天之杯而已。”那种文绉绉的古语不见了，取而代之的是平静淡然如水的白发女子。
　　“哦，那你现在这等一下，我有点事情。”
　　觉得圣杯在这里也跑不掉，史蒂夫丢下这一句后，扭头往美狄亚倒下的方向走过去。
　　Assassin和Archer都已经随着被净化的圣杯恢复了原状，史蒂夫路过他们身边的时候，他们都自觉的让开了，不知道这是对于胜利者的敬意，还是出自自己突然被控制而袭击史蒂夫的愧疚。
　　然而当史蒂夫来到美狄亚倒下的位置时愣了一下。
　　依旧趴在地上的美狄亚并没有恢复原状，她还是半个身子被侵蚀的状态。不过当史蒂夫注意到她手上握着的，插在自己已经黑化掉躯体上的匕首时，立刻明白发生了什么。
　　身为Caster的美狄亚拥有的匕首和莉莉不一样，那是她的背叛物语所具现而成的背叛之匕首【万戒必破之符】。这只极为普通的匕首论攻击力大概也就是普通铁器的水准，然而因为具现了美狄亚背弃父亲、丈夫并且杀死自己孩子的故事，而可以斩断一切契约。
　　按照美狄亚自己的说法，自己的宝具是可以让任何从者背叛的，只要用这把匕首攻击对手就可以。
　　不过，因为这个匕首的杀伤力简直不值一提，任何英灵都能轻松挡开，所以史蒂夫根本没想过要用它，也就没注意到这个东西。
　　可美狄亚现在的样子，让史蒂夫明白了什么。
　　“……美狄亚。”
　　“抱歉，Master，”美狄亚露出一个凄婉的笑，“我大概搞砸了。”
　　“不，你做得很好了，我净化她并没有用太多的点数……”
　　“是嘛？能帮上忙真是太好了，”蓝色的鬓角划过脸庞，美狄亚微笑着，“刚刚为了阻止侵蚀，我切断了与圣杯的联系，请原谅我的鲁莽，我应该再相信你一点的。不过我是背叛的魔女，无法全心全意的相信别人也是本性，反正今夜过后一样要辞别，Master你也不用太在意就是了。”
　　看着此时的美狄亚，史蒂夫眨眨眼，他忽然想起一件事情……小魔女是很在意被别人说是“背叛的魔女”的，甚至极为讨厌这个称呼，所以此刻美狄亚所说的并不是真心话。比起莉莉的天真无邪，美狄亚作为一个成熟女性，更于擅长隐藏自己的喜怒哀乐，不过此时此刻，史蒂夫感觉自己捕捉到了什么。
　　方块人在美狄亚的面前坐下来，他伸出手就好像安慰莉莉那样摸着美狄亚的头：“你不是背叛的魔女哦，为了忠贞而不惜伤害自己的魔女，怎么配得上背叛两个字呢。”
　　当史蒂夫说完这段话的时候，美狄亚海蓝色清澈的眸子颤抖着。
　　感受着史蒂夫略带疼痛的抚摸，她笑了。
　　“……Master，那我也有一个愿望，你能帮我一下吗？”
　　“愿望？什么？”
　　看到美狄亚招招手，史蒂夫下意识的把脸凑过去。
　　不过下一秒，他就感觉到自己被人抱住了。一如当初某一次那样被人堵住了嘴巴，不过相比之前的青涩娇羞，这个感觉要浓烈炽热许多，史蒂夫感觉到勾着自己的胳膊用力的简直好像生怕自己消失掉。
　　“……要好好珍惜那个我哦。”
　　拥抱着自己的温度消失随着这声话语一起消失了，史蒂夫还没有缓过神来。
　　他感觉到自己的脸上湿湿的，下意识的擦了一下，发现那是泪水，但并不是自己的，因为方块人并不会流泪。
　　美狄亚已经彻底消失了，留在地上的只有那形状怪异的畸形匕首。史蒂夫没有迟疑，他把匕首捡起来，赶紧在转化桌里记录了一份，刚刚记录完匕首也消失了。
　　・
　　这样的结果并不奇怪。
　　相比Assassin、Berserker这样的职介，C阶的美狄亚是完全没有【单独行动】这个能力的，或许切断了和御主的契约还能依靠原本的魔力存在一小段时间，但切断了和圣杯的联系几乎就等于是自杀了。
　　美狄亚的做法让史蒂夫心里觉得怪怪的，他并不是很懂那是什么，只是觉得有些难受，也有些温暖。
　　圣杯战争结束并不代表着必须立刻许愿，而且圣杯本身也不是什么万能的许愿机，它只是一把钥匙，对于魔术师来说，这把钥匙通向根源；对于史蒂夫来说，这把钥匙同往瓦尔哈拉。
　　Caster在最终之战消失并不能改变圣杯的归属，理论上没有从者就失去了取得圣杯的资格，但不论是卫宫家的人还是远坂凛对于圣杯本身都没有那么强烈的执念，所以也就没人再提争夺的事。
　　Archer没有说太多话，就直接向远坂凛告别了，他至始至终都没有跟卫宫父子说一句话，即使卫宫切嗣的目光总是在他周围游走。
　　山之翁倒是没有什么留恋，这位骷髅剑士离开的时候甚至没说一局告别的话，只是走过来给史蒂夫行了一个剑士的礼仪，那大概是对强者的尊敬。
　　伊莉雅还牵着Berserker在那说悄悄话，虽然不确定黑色的大块头是不是真的能听懂。莉洁莉特背着塞拉等在一边，注意到史蒂夫的目光后还还以凶狠的瞪视。
　　略显担心的回头望了一眼自己的女儿，卫宫切嗣还是走过来：“到头来我还是得谢谢你。”
　　“谢我什么？”史蒂夫歪着头。
　　卫宫切嗣张张嘴，却发现确实是一言难尽，于是只能无奈摇摇头：“……好吧，其实也没什么，祝你一路顺风。”
　　“哦……”
　　“好了，士郎我们准备回去了，我们俩都不在家，爱丽该急坏了。”
　　“知道了老爹，那个，我来的时候妈妈是知道的，你没事吧？要不要我给你打掩护？”
　　“唔，这么说是呢……不过我想我把伊莉雅带回去，她会原谅我的吧……大概……”
　　望着父子两人的背影走向远处的女孩，史蒂夫歪着头想了想，最后模模糊糊大概明白对方想的是啥，觉得并无所谓便耸耸肩便丢在一边了。
　　“史蒂夫先生。”就在这个时候，身后传来熟悉的声音，史蒂夫回过头，发现站在自己身后的是樱，以及……她的姐姐远坂凛，少女狠狠的鞠了一个九十度的躬：“真是非常感谢你的照顾。”
　　“没事啦，不过以后你就要靠自己咯。”史蒂夫微微笑道。
　　“是。”樱再次鞠躬。
　　比起小樱，双马尾的姐姐吊着眼梢打量着史蒂夫，在注意到史蒂夫的目光转向她的时候，凛轻轻哼了一声：“……下次来我们家的时候，我希望你按门铃。”
　　“我不会再去你家咯。”毕竟自己要回去了嘛！
　　“我就是说如果嘛！算了，不来更好，樱我们回去吧！”
　　“哎，姐姐你别拉我……”
　　“走啦走啦，跟那种奇怪的家伙混常了自己也会变得奇怪的。”
　　远坂姐妹的声音也消失在山门外。
　　此时月已西沉，极目处红色的海平线大概也快亮起来了，此地只剩下残破的柳洞寺和如人偶般等在原地的羽斯缇萨。
　　……一切都结束了吗？
　　史蒂夫轻轻吐出一口气，打开道具栏寻找主神那个神秘主义者是不是已经在不起眼的地方弄出了可以让自己回去的开关。然而就在这个时候，忽然山门口传来的清脆的高跟鞋声，一个清亮的女声带着中性的口吻如此道。
　　“我是魔术协会秘仪裁判局派遣来的执行者，巴泽特・弗拉加・马克雷密斯。我怀疑你现在持有的那件魔术物品是需要被指定封印的违禁物，请配合我的工作。”


505 魔术师的邀请
　　对于这个人的突然出现，史蒂夫有些不知道该说什么。因为按道理来说，自己已经顺利获得了圣杯，那么应该结束了才对。在打量了一下这个穿着男式西装的女子后，史蒂夫理所当然的注意到了她身后的那个扛着红色长枪，看上去并不是人类的男子。
　　注意到那个男人后，史蒂夫露出恍然的表情。
　　“Lanner组啊，你们也想要圣杯吗？”史蒂夫如此问道。
　　当当。
　　Lanner用长枪敲了敲自己的肩甲，扎着单马尾的凶猛男子咧嘴一笑，露出长长的犬牙：“那你肯给吗？”
　　对此，史蒂夫没有回答，他直接从道具栏里抽出【射杀百头】：“英灵争夺圣杯，还指望别人送给你？”
　　是的，如果说从一开始史蒂夫对于圣杯还没有那么强烈的执念的话，那么现在既然这圣杯的召唤都让美狄亚因此牺牲，那么谁都别想拿走它。
　　“呜哇，好可怕，”Lanner故意做出害怕的表情，然后对自己的Master说道，“喂，女人，现在这家伙可是超认真啊！你确定真要抢那东西？”
　　这位女御主站着没动，只是依旧紧紧盯着史蒂夫：“我知道，判断敌人实力这种基本能力我还是有的。指定封印局的执行者加起来也就是30人，他一个人能轻松对付三十个英灵，我还不觉得自己随便一个英灵都能单挑胜之。”
　　“那你还大大方方的报上名号？我还以为你打算跟他决斗。”注意到史蒂夫的目光在看自己，Lanner对着他歪头一笑，红色的眸子里露出的是赤裸裸的战意：“不过虽然如果是这样，感觉也算不错。”
　　史蒂夫有些奇怪的看着这对组合，不知道他们想干什么。
　　虽然是违规召唤，但既然圣杯已经召唤出来了，那么想要维持Lanner的存在，也就只有御主的魔力和Lanner自身的行动能力而已。也就是说，只要自己一发宝具甩过去，对方不挡就死，挡了就自我消灭……还是说他们只是想出来体会一下战斗？这么调皮可是要付出生命代价的。
　　史蒂夫现在是懒得跟对方嗦的，如果对方有任何不轨就直接锤死，并不打算跟对方讲任何的道理。
　　赤红发色的女人微微垂目，睫毛在她的泪痣边颤动了两下后，这位执行者露出认真的目光：“你，要来伦敦吗？”
　　“哈？”史蒂夫以为自己听错了。
　　“协会给我的任务是，如果冬木圣杯是属于指定封印的范围内的话，那么就将其带回来，如果带不回那件东西，起码将拥有他的魔术师带回来。”这位男装丽人一本正经的说道，“刚才我们也在固有结界里，你和冬木圣杯很明显都属于要被指定封印的存在，所以我问你愿不愿意跟我回伦敦，否则，我就只能尽全力跟你一战了。”
　　“……”史蒂夫愣住了。
　　不仅是史蒂夫，Lanner也愣住了。
　　“喂，女人，我才发现你这么脱线的吗？”Lanner忍不住吐槽道，“你觉得这个条件他能同意？还不如让我们好好跟他打一场，虽然没有必胜的把握，但对于这样的对手，我还是有点期待的。”
　　Lanner一边说一边摩挲着自己手里的那杆红色的长枪，很明显即使他看到了史蒂夫一对几十英灵的对决，也没有因此被吓到，反而有些跃跃欲试的模样。
　　只是，Lanner没想到的是，在沉默了一下后，史蒂夫冷不丁的冒出一句：
　　“……你确定？”
　　听到这话之后，执行者巴泽特眼中亮出一丝精光，Lanner瞪大的眼睛，他根本没想到史蒂夫真的有答应的可能。在短暂的错愕后，他忽然紧张起来：“喂，女人，这家伙不怀好意啊！”
　　“我当然知道带这样的人回去是什么后果，”巴泽特的表情并没有动摇，“但比起这个，我更想知道他是谁？”
　　・
　　是的，想要知道眼前这个以一己之力就可以对抗神话的魔术师究竟是谁，这是理所当然的事情。
　　并不是简单的姓甚名谁，而是他的来历、他想做什么、并且他打算做什么。
　　巴泽特并不是想要一心归隐回家过日子的卫宫家人；也不是只想着继承家业，全心全力只想吃透家里的那点传承的远坂姐妹。作为一个每天在世界上东奔西走，致力于扑灭各种作死魔术师的执行者，她对于这些乡野魔术师的程度是心里有数的。远坂家的祖先不过是魔道元帅的记名弟子；卫宫更只是一个由邪道魔术被扑灭后，转正的家系。魔术协会向来看不起这些‘乡野风俗’的魔术师，说白了这都是小猫两三只。
　　冬木圣杯这种“讹传”程度的圣杯在世界上很多地方都有，之所以会被注意，还是因为艾因兹贝伦家这个古老隐世家族关系。但是现在，这个奇怪家伙的出现已经远远超出了巴泽特对于冬木圣杯战争的预计。
　　最初，她只是打算让Lanner侦查一段时间，然后选个合适的机会出手。
　　可还没等她找到机会，冬木圣杯的召唤仪式就已经开始了。因为途中遇到了点困难，所以自己到达山顶的时候，召唤仪式就开始了。紧接着固有结界这种“禁咒”就出现在了自己眼前，一场神话级的战斗猝不及防的在自己面前打响，她都以为自己见证了世界末日的开端。
　　不过，这一切来得快去得也快。
　　这个人以蛮横的方式战胜了可以使用固有结界的圣杯意识，能做到这一点的人，在巴泽特的认知里根本不存在。
　　巴泽特不知道这样的人为什么会籍籍无名，也不明白这个人的力量究竟是怎么来的，但是她知道一件事情：这个人足以改变整个魔术世界，即使不是现在，但终有一天也会这样。
　　既然选择了魔术师这条路，对于神秘的渴求当然是没有止境的。
　　巴泽特想知道他是谁，不管会因此引发多大的问题。
　　面对巴泽特那灼灼如火苗般的目光，一直沉默的史蒂夫放下【射杀百头】，然后露出一个玩味的笑：“好啊，既然你邀请我，那我肯定去啊。”
　　“你这家伙脸皮真厚啊！”Lanner毫不客气的嘲讽道。
　　“脸皮厚怎么了，吃你家的肉了？”
　　“嘁。”Lanner不爽的啐了一口，既然对方并不是什么在乎名誉的英雄，那这么讽刺他也没有什么意义了。
　　巴泽特在听到史蒂夫同意后，不自觉的握紧了拳头：“好的，如果你想来的话，那么明天上午在冬木的圣堂教会，我在那里等你。”
　　“知道了。”
　　得到史蒂夫的回应，巴泽特点点头，遍转身径直离开了。她身边的Lanner还在旁边抱怨道：“喂，女人，你真的这么打算？我还想跟他打一架呢！”
　　“虽然我也很想实现您的愿望，但这很明显是以卵击石。”
　　“唉……”
　　・
　　Lanner组走出山门之后，天边的也彻底亮起来。
　　晨光下是整个残破的柳洞寺，以及那个自带光晕效果，但却如蜡像一般的女人。
　　史蒂夫接受对方建议的理由也很简单。既然对方都提了，那么为什么不去看看呢？反正也不会怎么样。不过在这之前，他想把圣杯先送回去，毕竟这才是正事，去伦敦转转顶多是去看看那里有啥玩意儿，顺便瞅瞅那个听起来很厉害的魔术协会究竟是啥意思。
　　不过在此之前，还是要把被自己轰烂的柳洞寺维修一下的，不然显得自己很没责任心。
　　花了大概一个小时的时间把柳洞寺恢复原状后，史蒂夫回到寺院的中庭，羽斯缇萨依旧站在那里一动不动。看着她那木雕般的表情，史蒂夫稍微想了想便上去捏了捏她的脸蛋。很容易的扯开捏扁，羽斯缇萨虽然是圣杯的化身，完完全全的第三法天之杯，但除了自带“圣光”外本身和普通女子并没有什么太大的差别。
　　哦，应该说跟普通的爱丽丝菲尔型号没有什么差别。
　　就在这个时候，史蒂夫突然发现羽斯缇萨的视线朝着自己挪动过来：“……您有什么需要吗？”
　　“呃，”本以为她不会有反应的史蒂夫微微一怔，立刻尴尬的把手拿开了，“不，我只是好奇你怎么一动不动而已，没什么需要，没什么需要。”
　　“我是天之杯，具现灵魂之物，不需要的时候自然不会动。”圣杯小妞理所当然的说道。
　　听到她两次提到需要这个词，史蒂夫忽然有了想法：“那你真的能实现愿望吗？”
　　“不能，”圣杯毫无愧色的回答，“第三法天之杯是艾因兹贝伦的最高成就，并不是所描述的那种万能的许愿机。”
　　呜哇，怪不得莉莉和美狄亚都说这个圣杯不合格，“那就不能叫你圣杯了啊！你一点也不圣杯。”
　　“虽然曾经的主体已经死亡，但人性依旧是我的基本要素之一，您可以称我为里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦，当然作为拥有者，您也可以重新为我命名，”说着羽斯缇萨上前一步，托起史蒂夫的方块手，下一秒，史蒂夫的手背上出现了一个杯子状的印记，这并不是令咒的红色，而是纯白色的。
　　在这个印记亮起的瞬间，史蒂夫突然发现左下角的弹框了：
　　“系统结算中……”
　　“第五次圣杯战争，剧情完成。”
　　“完成度，100%”
　　“你完成了最终任务‘天之杯召唤’，完成度100%”
　　“完成评价：S”
　　“特别剧情奖励四个，‘姐妹’、‘家’、‘背叛魔女的救赎’、‘净化此世之恶’。”
　　“合计结算奖励点数：60,000,000点。”
　　哇偶。
　　整整是上次的二十倍啊！史蒂夫自己都被吓到了，他原本的想法只是来拿圣杯，没想到居然能够赚到这么多的点数。虽然在自己的转化桌里，能量点数已经不值钱了，但这个可是系统点数啊！一夜暴富的史蒂夫顿时觉得自己变成了有钱人。
　　不过稍微冷静下来之后，史蒂夫觉得倒也正常。毕竟这次两天就结束了圣杯战争，不仅单挑之前全部的英灵，而且还把圣杯真正给拿到了。回忆了这几天的经过之后，史蒂夫才意识到，其实点数什么的都是附带的，其实还是要把事情都给做了。并不想把自己的努力都归结为这些点数，在这之中的获得和失去，也不是这些点数可以衡量的。
　　想到这，史蒂夫打开英灵召唤的界面，美狄亚的那个召唤是亮着的。也就是说，等自己回到了自己的世界，还是可以把美狄亚召唤出来的。
　　可想到她消失之前说得话，史蒂夫又犹豫了……而且考虑到莉莉的话……
　　头好疼……算了。
　　只用了三秒钟，史蒂夫就放弃思考这个让他不习惯去思考的问题。不过，现在既然任务已经完成了，应该能够回去了吧！这件事情等回去找其他人商量一下吧。
　　从羽斯缇萨的手里将手抽出来，史蒂夫再次寻找那里能够回去，毕竟这次那个混蛋主神应该不会直接把自己给丢回去了吧！自己可是说好了来拿圣杯了，他也同意的，如果就让自己这么空手回去，下次见面就拆他的地板！
　　检查了一遍道具栏，史蒂夫忽然发现自己的包裹里不知道什么时候多出了一个叫【黑曜石传送门】的东西。看到这东西史蒂夫微微一怔，很快理解到这是干嘛用的。
　　这东西肯定是用来连接跟自己的世界的，不过按照主神的尿性，传送门这种东西说不定放地上就挪不动了，所以得选一个合适的地方放好。
　　如果美狄亚还在的话，估计会做个什么结界吧！不过现在史蒂夫想来想去也只能想到上次圣杯战争留下来的那个地下工坊，所以便直接挖了一条地道，带着羽斯缇萨前往那里。


506 莉莉的忧郁
　　“唉……”
　　对面又一次的传来长长的叹息声，正在帮橙编织新衣服的八云蓝抬起眼皮瞟了一眼对面的魔女：“你都这么叹气好几天了，再叹下去会长鱼尾纹的。”
　　英灵当然不会长鱼尾纹，何况是花季少女的小魔女就更不会长了。
　　何况在这个满是方块的世界中，看似有时间的变化，但实际上并没有衰败的说法。人间之里的人姑且不说，至少史蒂夫的宅邸除了被奇怪的怪物袭击之外，基本上是不需要维护的。所以除了没事逗逗史蒂夫养得那条笨狗之外，史蒂夫他不在的情况下，莉莉自己连打扫的需要都没有，因为根本没有灰尘。
　　也是在家太闲了，所以莉莉才跑来八云家串门。八云紫一如既往的不知道溜到哪里去了，她家的孩子则出去跟妖精们玩了，只有八云蓝这个又当爹又当妈的还留在家里。莉莉并不想融入以灵梦为中心的那个圈子，还好八云蓝并不像她的主人那样总喜欢去那边串门，所以现在算是莉莉的一个关系还算熟的伴儿。
　　只不过再熟的关系，这句奚落也换来了她恶狠狠的一个白眼。
　　不过很快，愁思涌上心头的她又开始叹气了：“唉……不知道Master现在怎么样了，会不会又吃亏了，是不是还没找到召唤我的办法，唉……早知道应该给他塞一份具体的流程说明的……”
　　“你也太不放心他了吧！”八云蓝并没有自己的手工活，一边织，一边漫不经心的说道，“他又不是小孩子，我觉得他自己能照顾好自己的。”
　　“不是，你不懂啦！魔术这种东西非要我来不可的，而且那个圣杯其实是个阴谋，想要解开局面其实没那么容易的。”趴在矮桌上摇着自己的脑袋，最后把腮帮子往胳膊上一枕，小魔女盯着原本用来招待自己，结果一口没动的抹茶杯子嘟囔道，“……还是说Master其实已经召唤了，结果出了什么问题召唤出了其他人？”
　　小魔女嘟嘟囔囔的说着，八云蓝倒是听得一清二楚：“这个可能性最大吧。”
　　“不！不可能的！Master只要用我的锡杖召唤出的肯定是我才对！”小魔女蹭得一下坐起来，大声反驳道。
　　见她反应这么大，八云蓝皱着眉头放下手中的活：“除非那个世界的时间流速跟我们这里的差距很大，否则他已经去了好几天了，依照他的风格，不太可能把事情做得拖拖拉拉的，那么唯一的可能不就是召唤了……”
　　“不！不会的！Master不会做这种事情的！”莉莉用力的反驳。
　　瞟了眼被莉莉无意中一拳锤翻的抹茶，八云蓝轻轻叹一口气，她把针线放下，顺手拿起抹布将桌面擦干净，“你知道不会就别胡思乱想。你究竟是不相信他还是不相信你自己啊！”
　　“我……”小魔女低着头，她自己也说不上来，因为是很相信史蒂夫的，但过了好几天了，自己却开始动摇了。其实莉莉自己也不知道自己在动摇什么，如果真的只是因为时间流速差，自己不得不等上几年的话，那么是不是自己到那时候就已经彻底心灰意冷了呢？
　　莉莉不知道，但对于未来的可能性，想想就觉得心烦。
　　・
　　就在这个时候，忽然一个橙色的东西滚进了屋里。
　　那东西咚隆一声撞在门框上，顿时发出幼女的惨叫声：“哇，好疼啊！”
　　屋里的八云蓝闻声赶紧站起来，来到门前，她一只手就把那个打滚撞到门的女孩提了起来：“橙，你怎么这么不小心！我都说了让你不要慌慌张张的，玩耍的时候要保护好自己呢？！”
　　八云蓝像个发火的老妈，被提起来的猫耳女孩一边揉着自己的脑袋，一边叫唤道：“不是啦！不是的蓝大人！我急急忙忙赶回来是因为我和琪露诺她们玩得时候，突然从地上冒出一个黑漆漆的门出来，把我们吓了一跳，我害怕是坏人来了，就赶紧跑回家来通知你了。”
　　听到这个消息，八云蓝顿时也紧张起来。这里可是她们最后的乐土，万一也被外面入侵了，正好史蒂夫这个世界主人还不在，那是真的不好办了。
　　“门？在哪里？你看到从门里出来的人了吗？”
　　橙摇了摇头：“不知道，当时我们都被吓坏了，赶紧逃跑，也没顾得上看来得究竟是谁，就在湖西边的位置。”
　　八云蓝皱着眉头，她看了莉莉一眼，小魔女立刻会意的轻轻点头：“你先去找你家主子，我去那边看看情况。”
　　“嗯，那我先去了。”说完，八云蓝就划开往里屋走去。
　　莉莉则是直接利用安置在湖周围的使魔，进行了一次传送。仅仅在瞬间就到达了湖面的正上方，这片湖是当初为了安置喜欢水的冰之妖精，史蒂夫帮她们挖出来的。距离自己家的位置并不算远，算是方块世界里整个聚落比较靠近中心的位置，如果敌人出现在这里直接开战的话，瞬间就能引发一场灾难。
　　她很快就发现了橙所说的那个黑色的传送门。
　　传送门的模样是确实是黑色的，跟史蒂夫搭建的黑色传送门的样子差不多，材质也基本一致，这让莉莉忽然冒出一个念头――难道是史蒂夫回来了？
　　不可能，完不成任务，主神那个家伙是不会让人回来的。
　　将自己脑子里纷乱的思绪甩开，莉莉开始实战法术，用法术来寻找入侵者的痕迹，即使对方隐藏在人群中，这个法术也可以把对方找出来。
　　可当法术施展出来的时候，莉莉愣住了。
　　由于法术的关系，地上出现了两排发光的脚印，史蒂夫的脚印非常明显，而另一个很明显是一个女性高跟鞋的脚印，而这些脚印行走的方向正好是自己家的方向。
　　“……Master已经回来了？”小魔女感觉自己的心在往下坠。
　　……Master没有召唤自己，而是召唤了其他从者，并且就这么赢得圣杯战争回来了？
　　……为什么？为什么他要这么做？
　　……嫌弃我不够好吗？
　　……嫌弃我太弱了吗？
　　……还是已经厌倦我了？
　　小魔女两眼发直的盯着那两排脚印，脑子里好像被谁灌了一坛浆糊，已经完全不能正常的思考了，她突然有种自己被这个世界遗弃了的感觉……
　　咔嚓！
　　忽然，旁边突然冒出来的声音把莉莉吓了一条跳。
　　“喂，魔女小姐你干嘛呐！”一个白衬衫超短裙的少女正倒立在空中，虽然是倒立，但是她的超短裙非常不符合物理定律的遮住了任何可能走光的角度。
　　“啊？你是……记者？”
　　被别人成为记者很高兴，少女微微一笑，她落在莉莉的面前向她微微行礼：“正是幻想乡的传统记者，射命丸文是也，魔女小姐你怎么了，会有如此失魂落魄的模样？”
　　说着她还拿出了一张照片，正是刚才她给莉莉拍得那张，看来她的相机是那种拍立得。
　　“……不是的。”
　　可是记者并没有听莉莉的解释，反而像是闻到了腥味的猫，弯起嘴角凑过来：“我刚刚看到世界主先生带着一个白衣服的奇怪女人从这个门里出来，莫非跟这个有关系？如果其中有什么请务必告诉在下。”
　　“……你看到那个女人了？”莉莉反问道。
　　“是啊。”
　　“她长什么样子？”小魔女忽然紧张起来。
　　“这个嘛！”射命丸文高高翘着嘴角，“在下的原则是情报是交换来的，如果在下给出您满意的情报的话，那么您是否也拿出相等的情报来交换呢？”
　　“没问题！”莉莉想也不想的就答应了，“你想知道什么我都告诉你！”
　　听到这句话，射命丸文的嘴角已经乐得快裂开了，她从自己的怀里抽出了另一张照片：“这可是您说得哦，刚才在下不才，正好拍了一张俩人的照片。”
　　“快给我看看！”
　　莉莉下意识的就想去抓，不过被文瞬间躲过了，“想看当然是可以了，不过作为交换，您现在要回答我的问题哦。”
　　意识到对方在谈条件，莉莉也冷静下来：“……你想问什么？”
　　“世界主大人是不是在外出的出轨了？魔女小姐此时正在找他婚外情的证据？如果他真的出轨了，您打算怎么做？请如实告诉在下。”
　　记者这三连问问得莉莉差点被自己的一口气噎住：“你……你……你这不是在找八卦嘛？！”
　　“这怎么能说是八卦呢？只能说幻想乡的居民都很在意你们的事情而已，在下只是代表了他们的关爱。”射命丸文满面微笑。
　　“你！好吧，等下告诉你，你先把照片给我看看！”
　　莉莉上前就想抓那个照片，结果射命丸文再次闪电退后，
　　“唉，不行。万一您出尔反尔，在下可是没有任何办法维护自己的权益的，所以您必须先回答在下的问题，在下才能给你看照片。”
　　“你这个家伙！”对方这样的做法立刻就把小魔女惹毛了，“给我定住！”
　　可是在莉莉举起手的同时，射命丸文瞬间就拉开了上千米远，下一秒就变成了天边一个黑点。此时空气中还留着她那带着戏谑的话音：“有了这个照片，就又有明天的新闻啦！周四快周五，最迟周六，请期待《文文新闻》的新刊《文文快报》。”
　　“这个该死的八卦记者！”连对方一根毛都没抓到的莉莉气得跳脚，可对于这样的妖怪，即使是她也只有无能狂怒而已。
　　不过被对方这个一打扰，莉莉自己也冷静下来了……既然确定是Master回来了，怎么也要回去看看再说。
　　・
　　怀着忐忑不安的心情，莉莉推开家门。
　　一进门就看到了史蒂夫那高大的背影，史蒂夫听到门开的声音，也转过头来：“啊，莉莉你回来了啊。”
　　“您才是，Master您回来了啊。”莉莉用平淡的语气说道。
　　“您？”听到这个代称，史蒂夫愣了一下，“你咋了？吃坏肚了？”
　　“没有，您才是，这么快就回来了，想必圣杯战争很顺利吧！”即使决定不生气了，但莉莉说话间还是忍不住带上了火药味。
　　见莉莉这么说，史蒂夫愣了一下，似乎想到了什么的他避开莉莉的视线：“……还行吧。”
　　“……”史蒂夫这么个反应，莉莉感觉自己的心里咯噔一声，小魔女觉得很委屈……原来自己在意的事情，Master根本就没有放在心上。
　　她低着头强忍着自己不要哭出来，然而就在这个时候，她忽然感觉到自己被人抱住了。
　　“抱歉呐，”史蒂夫的声音很近，可以听到那种贴在耳边的，成年男声的沙哑，“召唤出了一点问题，让你白等了。”
　　“…… ”莉莉不说话，她憋了半天才把自己的委屈压下去，然后用尽量正常的语气说道，“没关系的，Master既然把她带回来了，我会跟她好好相处的。”
　　“呃，”史蒂夫很明显的愣了一下，他拉开和莉莉的距离，“……好好相处？我没带美狄亚回来啊！她在最后关头牺牲了，还让我好好珍惜你。”
　　莉莉也愣住了：“你说谁？美狄亚？那跟你回来的女人是谁？”
　　“啊？跟我回来的女人？”史蒂夫眨眨眼，他下意识的把目光转向右边，莉莉也顺着他的目光看过去，羽斯缇萨一如既往一动不动的站在那里，“她就是圣杯啊！”
　　“跟你回来的是圣杯？”莉莉也是懵的，“那美狄亚又是怎么回事？什么叫你没带美狄亚回来……等等，用我的锡杖把后来的我召唤出来了？！”
　　莉莉这下子反应过来了，她恍然大悟的瞬间立刻露出嫌恶的表情：“那个女人说什么？让你好好珍惜我？你们之间发生了什么？”
　　“呃……你干嘛那么生气？”
　　“我没生气！”莉莉怒道，“快告诉我你们之间到底发生了什么？！”
　　“明明生气了……”
　　“我都说了我没生气！快告诉我！”
　　争吵的声音从屋里传出来，射命丸文坐在房檐上，用笔在本子上刷刷刷得写着什么：“原来第三者是美狄亚小姐吗？嗯，补充取材完毕，看来下周的新闻可以发挥的素材很多呀！”


507 和狐狸有个约会【一】
　　八云蓝本来是急急忙忙的准备报告情况的，但没想到自己还没进屋就被八云紫打发出来了。只是交代顺手处理好传送门，别让人随便出入，并且交待她去门对面做个简单的环境探查。遇到这种情况一般就只有一个可能，那便是她了解情况，并且觉得没有必要干涉。
　　心中虽有疑问，但蓝还是领命离开。
　　于是就目击到了莉莉和射命丸文的那一幕，以及史蒂夫回来的事情。
　　蓝本身没有偷窥人家隐私的习惯，那是自己家主人爱干的事情，所以她发现了是史蒂夫回来之后，就想离开的。但在转身后，还是不放心史蒂夫和莉莉的事情，万一他俩之间又出什么事情，对于在这个世界刚刚建立起来的幻想乡，还是有不小的影响的。
　　左思右想之后，八云蓝还是决定关注一下这件事情。于是，她便看到了莉莉在与史蒂夫争吵之后，气哼哼上楼的这一幕。
　　对于莉莉发脾气的原因，她还是可以理解的。大概所有人回忆自己的童年后，都会得出一个自己长歪了的结论，因此而被曾经的自己所讨厌似乎也不是不能接受的事情。
　　只是看史蒂夫那苦恼的样子，在短暂的犹豫后，八云蓝还是决定在进去跟他聊聊，免得误会真的变成了误解。
　　“史蒂夫先生，你回来了。”
　　九尾狐规规矩矩的跟史蒂夫打招呼，在承认了他的世界主地位以及幻想乡恩人这件事情后，八云蓝现在对于史蒂夫的态度算是其他人中最好的了。
　　见到八云蓝进来，史蒂夫对她露出一个勉强的笑：“啊，是啊，我回来了。”
　　“事情顺利吗？”
　　“还算顺利吧！来，来这边坐，”史蒂夫一边招呼人，一边回头看了眼楼梯，“就是在莉莉的事情上出了点差错。”
　　“这个我是知道的，这几天莉莉小姐的状态一直都不好，还以为你在那边出了什么事情，估计是关心则乱。”在客厅的地垫上坐下后，八云蓝劝慰道。
　　听到八云蓝这么说，史蒂夫挠着头：“其实也不是关心我的问题啦……该怎么说呢，我现在很不明白她在生气什么。”
　　蓝其实知道史蒂夫想说什么，但还是故意问道：“你在疑惑什么？或许我可以为你解答。”
　　“事情是这样的……”史蒂夫把自己在冬木市和美狄亚发生的事情与莉莉的态度都说了一遍，最后还无奈的叹气：“……我是没有办法理解为什么她如此讨厌自己后来的样子，我觉得她的内心还是很善良的。”
　　八云蓝颔首微微一笑：“其实这个很正常了，她只是在生自己的气而已。”
　　“生自己的气？为什么？”
　　“你试图用自己和成长后的美狄亚小姐的经历去说服她，其实是没有什么用的，因为在她心理那个印象已经是既成事实了，说出来也只会让她觉得自己不光彩的一面被暴露在最在意的人面前了，”说着，八云蓝瞟了一眼楼道的拐角，她敏锐的注意到那里有一缕浅紫色的头发，“我每每回忆起自己的当初，也会觉得自己并没有达到自己满意的样子。不论人还是妖怪，其实都是在挫折中不断成长的，她虽然不高兴，但也应该是接受了这个事实的。你不用太担心，她很快自己会好起来的。”
　　“哦……”史蒂夫听得似懂非懂，不过他大概还是明白这并不是自己能解决的事情，“好吧，那只能暂时让她静一静了。”
　　八云蓝微微点头，很快就在听到耳边传来一句“多管闲事的狐狸”。
　　对此，她只是微微一笑，并没有在史蒂夫的面前表现出来。
　　“对了，紫大人交代我，处理好这次打开的传送门，我觉得这件事有必要跟你商量一下。”为了不暴露自己之前一直在偷窥的事情，八云蓝提起了这件‘公事’儿，其实这一点八云紫并没有交代过，不过她在这里说出来，以显得自己是有目的的出现在这里。
　　“关于这个，确实是应该商量一下，”史蒂夫倒也没有太多的心机，他倒是很认真的说道，“我知道你们是在担心其他世界的人会不会因此而进来的事情，不过在这一点上，我不赞成你们以前那种把自己关起来的做法，这点我希望你传达给八云紫，因为说不定以后这个世界还有其他的入住者。”
　　见到史蒂夫这么认真的说，八云蓝微微愣了一下，本来这件事也只是用来搪塞的随口一说，没想到史蒂夫这么认真。在简单的思考了一下之后，八云蓝注意到了史蒂夫这句话后面隐含的意思：“你的意思是，在你的预计中，可能还有一批人要入住幻想乡里来？”
　　“不，这里不是幻想乡，是我的世界。”史蒂夫很认真的说道。
　　“抱歉，这是我的口误，”八云蓝微微低头致歉，“不过，你能保证来的人不是什么邪恶的家伙吗？”
　　“不能，虽然我觉得也保证了也没什么意义，你们是妖怪。”
　　“……”八云蓝没有立刻提出自己的观点。
　　她明白史蒂夫的意思。对，幻想乡的众人确实是先到这里的，不过说白了大家都是妖怪。万一来的是僧侣或者其他的什么人，那么冲突本身就是不可避免的。现在的幻想乡已经不是以前的幻想乡了，不能总抱着把自己封闭起来的态度去强行建立起一个“大家都想要和平，但大家都无所事事”的高压环境。
　　“……你的意思我会传达给紫大人的。”最终，关于这一点八云蓝也还是没有敢表态，“不过，我觉得还是需要在传送门周围设置必要的防护，以及让固定的人维护看守，以免有人误入。”
　　“哦，这个倒是应该安排。那我马上就去稍微处理一下周围的地形，然后你们安排个人什么的。”
　　“好的。关于这个，我可以拜托大天狗，她们中的白狼天狗是优秀的守卫者。”
　　“那事不宜迟，我们现在去传送门那里。”
　　・
　　八云蓝提出关于传送门的问题，在她说出来之后，史蒂夫确实是意识到自己疏忽了。想到什么便做什么的方块人很快便拿出了一套将传送门的周围挖空，并且加装了【禁制火把】和【基座】，并且在【基座】中放上【烈风戒】这样所有不走通道，强行闯入这里或者从传送门里闯出来的人，都会遭到闪电的攻击。
　　除了史蒂夫的安排之外，八云蓝也在传送门的周围布置了结界，也算是为了警戒与安全的考虑。
　　花了半个上午的时间处理掉了传送门的事情后，按照计划上来说，自己应该是先找莉莉和八云紫，去尝试打开通向【瓦尔哈拉】的通道的。不过现在小魔女还在闹别扭，史蒂夫自己的动作已经挺快了，给她点转换心情的时间还是有的，所以便没好去打扰她。
　　至于八云紫，她家的狐狸说她因为妖力消耗过度的关系还在休息，没有准备好不要去找她……对于这个解释史蒂夫是存疑的，因为之前讨论事情的时候，她看上去还好好的，总之就是暂时不愿意动弹。这种‘官僚作风’的行事效率低下是很不齿的，奈何前阵子确实也麻烦了她不少事情，所以史蒂夫倒也不好逼得太紧，在莉莉打起精神来之前，只能默认她的摸鱼行为。
　　当这件事情不得不推后的时候，史蒂夫才想起自己跟巴泽特有约的事情。
　　“那个，我可能还要再去那个世界一趟，莉莉这边如果有什么事情，还麻烦你照顾一下。”在决定去再穿过传送门去那个世界的时候，史蒂夫对八云蓝这么说道。
　　九尾狐狸稍微蹙眉：“这个忙……我可能帮不了。”
　　“呃……”意料之外的拒绝，史蒂夫眨眨眼，觉得如果人家觉得棘手不愿意，确实也没法勉强，“是嘛。”
　　“为了掌握当下的状况，紫大人要求我得去对面的世界查探一下。了解对面的状况，以做好相应的准备，所以应该还是挺忙的。”八云蓝如实相告。
　　听到八云蓝这么说，史蒂夫眨眨眼。
　　她说得好像也没错，虽然自己了解对方应该只是个比较弱鸡的世界，不过对于这帮子忧患意识很强的妖怪们来说，自己不去了解一下怕是不会放心的。况且他自己这次同意去魔术协会的本部转转，其实想想也是差不多的目的。
　　于是史蒂夫便说道：“这个地方我来过两次，也算是老司机了，那你干脆陪我一起去好了。”
　　史蒂夫提出这个的时候，八云蓝先是很明显的表情错愕，继而转变成犹豫。看到她这样子，史蒂夫没明白她在纠结什么：“怎么了？你要有其他事情的话，那就算了。”
　　“这个倒也不是……”八云蓝揪着自己的袖口，“这样吧，我回去跟紫大人请示一下，然后把家里安置一下再答复你好了。”
　　“哦，行，反正那个向导说是明天。”
　　“不用那么久，我现在就回去。”
　　看着八云蓝急急忙忙离开的背影，史蒂夫的脑袋歪头眨眨眼，没明白她为啥这样，索性也就不再多费那个心思了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　晚上应该还有一更吧！大概，咕咕


508 和狐狸有个约会【二】
　　等待八云蓝的途中，史蒂夫抽了个空去莉莉那里看了一下，结果还是吃了小魔女的闭门羹。
　　没办法只能先把羽斯缇萨安置一下，然后把这次获得的宝具稍微清点清点。在这次拿到的一百多把宝具中，EX级的就一把，A级以上的十八把，剩下都是A级以下的。倒不是说A级以下的宝具弱，只是A级以上的基本上都是威力型的宝具，而A级以下的则大多数带有功能性质。不过对于史蒂夫来说，大概只有想起来的时候才会拿出来用，比起它们的实际作用，更重要的还是获得它们时的成就感。
　　所以，为了纪念这种成就感，史蒂夫选了几把不太贵的宝具挂在墙上当装饰，这也算是方块人兴趣爱好的一个小小的延伸。
　　这种微不足道然而却充满兴趣的事情，史蒂夫饶是摆弄了好久，在自己终于满意后才惊觉自己似乎过了约定的时间，赶紧往门那边赶过去。
　　只不过意外的是，史蒂夫明明迟到了，可是到那里之后八云蓝依旧还是没有到，就在史蒂夫怀疑她是不是先进去了的时候，忽然看到一个身影小步跑着过来了。
　　看到来人的样子，方块人饶是盯了十秒钟才反应过来这是八云蓝。
　　她那标志性的金色大尾巴不知道藏到哪里去了，穿得也不是那标志性的蓝色道袍，而是白色浅花的和服，脖子上挂着金色的貂绒，当然，也可能是她的狐狸毛。长长的振袖几乎拖到地面上，这套衣服看上去好几层，非常复杂的样子。按理说这种和服是不太方便行动的，所以她的下身搭配了百褶裙和皮靴，看上去灵便了许多。
　　在史蒂夫的注视下，八云蓝花了大概三分钟才走到自己面前。大概是被对方盯得不好意思了，蓝避开他的目光，低头致歉：
　　“抱歉，稍微花了一点时间，我来晚了。”
　　“哦，没事，其实我也迟到了来着。”史蒂夫的注意力很明显不在这个问题上，“你干嘛穿成这样？”
　　“……”八云蓝表情一僵，虽然预计到史蒂夫可能这么问，但没想到这家伙还真的就这么不解风情的直接踩了最不该踩的地方，“我就是穿成这样……怎么了……”
　　“……”史蒂夫又上下的打量了一番她，在绕着她转了一圈后，他摸了摸下巴，“其实这样也是可以配尾巴的。”
　　八云蓝气结……
　　“你啊……我就是考虑到去对面的世界，所以才变成人的样子的。”
　　“啊？哦对，人是没有尾巴的。”
　　“你居然现在才反应过来？”
　　“区分这种东西有些麻烦嘛！其实人和妖怪对于我来说的区别不是那么大啦！”史蒂夫挠着头，“不过你现在这个样子我觉得挺好的，比你平时的那套看上去要舒服，虽然不知道在你们自己看来咋样。”
　　听到史蒂夫的评价，八云蓝暗自一笑，不过她还是认真的说道：“这只是普通的人类服饰而已，对于我来说其实都差不多的。”
　　“哦，这样啊。”史蒂夫对于这些东西没有认知，理所当然的信以为真。
　　在两人踏入传送门之后，一个紫色身影出现在传送门前，她用牙齿咬着自己的指甲盖，在稍稍犹豫了一下后还是跟了进去。
　　・
　　八云蓝自己也不知道自己为什么，要打扮成这个样子跟史蒂夫出来。
　　这件大正风的和服是当初西行寺的幽灵公主送给自己的，说是自己为她准备新年宴会料理的谢礼。其实本来蓝是觉得自己不需要，所以不想收的，但紫大人跟白玉楼的关系很好，再加上那次的食材准备确实是把自己忙坏了，作为千年大妖的自己差点都受不了对方那夸张的食量而差点昏过去，所以这件重礼八云蓝后来还是收下了。
　　这件和服收下之后，其实就没怎么穿过。
　　一方面这种和服穿起来太复杂了，一个人是没法穿上的，虽然对于妖怪来说，用法术控制穿不是穿不上，但反过来说，一个需要用法术来穿的衣服实在是不方便；另一方面，和服都是女孩子出席什么重要场合穿的，但蓝自己的工作基本上都是幕后工作，功能上基本用不到。
　　如果不是自己汇报得时候，紫大人特别提醒，蓝都忘了这件和服的存在了。
　　也正是因为这是紫大人特别提醒的，所以蓝没有多想就这么做了。然而当自己真的这么穿着这件衣服走在大街上的时候，她才开始意识到自己又被坑了……
　　“啊，妈妈，妈妈，你看那位姐姐好漂亮啊！金发的，是外国人吗？”
　　“呜哇，她那是维密模特吗？为什么会有人又这么长的腿？！嫉妒使我质壁分离啊！”
　　“她旁边的男人看起来好普通？是经纪人还是保镖？看起来都不像啊！”
　　……
　　纷纷扰扰。
　　八云蓝狼狈的躲避那些围观者的目光。
　　对于做惯了幕后工作的她来说，已经太久没有暴露在众人的视线之下了，这让她很不适应。而且在幻想乡那种大多都是女孩子环境下，基本上不会有这样的目光，在那里“平胸才是正义”，成熟的身材则更像是年纪太大的副产物。
　　但无可厚非的是，当来到这个有着形形色色人类的世界里，一名有着金发巨乳大长腿的美人才是绝对的美学暴力，再加上这位美人还穿着一身大正风的和服，走在冬木市街头的本身就是一条引人注目的风景，不论是本地人还是外地人都纷纷抛来惊艳而好奇的视线。
　　这些视线连平时从来不瞅眼色的史蒂夫都注意到了，在走过两条街道后，史蒂夫忽然截停了一辆车。被截停的司机刚打开车窗户想要骂对方不要命了，结果就被一摞钞票砸在了脸上。
　　“这些钱给你，这辆车我要了。”
　　司机愣了一下，他下意识的看了一眼八云蓝后，似乎明白了什么。于是他赶紧一把抓起钱，好像生怕史蒂夫反悔似的跑掉了。
　　史蒂夫就这么拉开车门坐了进去，八云蓝此刻还愣在原地没反应过来他想干嘛。
　　“上车吧，”史蒂夫指了指副驾驶，“走过去还是有点花时间的，你也不想就这么一直步行吧！”
　　“哦，好的。”八云蓝迟疑了一下，还是坐了上去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　当你们觉得我会鸽的时候，我没有鸽，亦是一种鸽！
　　咕咕。


509 和狐狸有个约会【三】
　　“你是笨蛋吗？”
　　史蒂夫刚刚发动油门，就对副驾驶的八云蓝说道。
　　蓝表情微微一怔，没明白自己为什么要挨骂：“……我做错了什么吗？”
　　“自己不喜欢的事情就别勉强自己嘛！”史蒂夫一边熟练的开车，一边说道，“八云紫那个家伙好像总喜欢折腾你的样子，你自己留个心眼，实在不行到我这里，我罩着你她不敢怎么样的，怎么说她现在也是在我的地盘上。”
　　听到史蒂夫这话，八云蓝很快明白了对方的意思：“不是的，我只是有些不习惯而已，并没有太过反感。”
　　“真的？”史蒂夫的疑问语气表示他根本不信，“那你干嘛夹着尾巴。”
　　“啊？”以为自己狐狸尾巴露出来的八云蓝自己吓了一跳，赶紧回头看自己的身后，当然，结果是什么都没看到，意识到被史蒂夫耍了之后，蓝故意做出生气的表情：“……史蒂夫先生，请不要这么戏弄我。”
　　对此，开着车的史蒂夫只是咧咧嘴，“以往的你是不会中这种小把戏的，这已经足矣说明你现在六神无主了吧！”
　　“……”八云蓝抿着嘴巴不支声，因为她知道自己现在确实有点不在状态。史蒂夫以为她是不习惯这套衣服，其实衣服只是小事情。她是明白此时此刻自己在干嘛的，但正因为如此才会如此的心神动摇。
　　本来自己请示过之后，就打算直接去传送门的。九尾的策士本身也并没有把这看作是一场有什么特别的旅行，但在出发之前，自己又被叫了回去。八云紫接下来的那段话才是让她现在心乱如麻的关键――
　　・
　　“蓝，去的话，穿得漂亮点好了。”
　　“……为什么？只是去探查而已啊！”
　　“唔……突然觉得，我是不是在对你教育上有所缺失啊！”
　　“……您是什么意思？”
　　“明明有着巨乳纤腰大长腿，却完全不懂得勾引男人，整天以自己的计算能力为傲，你以为你是理科生吗？简直就是狐妖之耻啊！”
　　“什！什！什！什！什！什么勾引男人？！紫大人您在说什么？！”
　　“既然你听不懂，我也不跟你解释什么了。去把幽幽子之前送你的那套和服穿上，打扮得有女人味一点，把你的本性释放出来，然后按照照顾我的方式去跟他相处一阵子，明白了没有？”
　　“为，为什么？！”
　　“还问为什么？你什么时候这么这么不听话了？”
　　“不……蓝不敢。”
　　“去吧。”
　　・
　　呜哇！真希望这只是又一场紫大人的恶作剧就好了。
　　坐在副驾驶上的蓝懊丧的想。
　　不明白吗？不，聪慧如蓝，肯定是明白的。既然这位已经是新任的幻想乡之主，这个世界的最高统御者了，那么为了以后的事情考虑，肯定要趁着这个近水楼台的时期赶紧加强与他的关系。否则以后还有其他的势力进来时，难保他不会做出一句话就改变幻想乡现状的事情。
　　自古在神话传说中，狐妖就是魅惑异性的化身。不论是古代的君王，还是其他统治一方的妖怪，都曾经是狐妖们的猎物。狐妖对于异性的魅惑并不限于外型和种族，而是一种在精神意识上的影响和干涉。不是霸道的控制，而是在相处中影响对方，这种影响往往是随着相处而渐渐加深的。
　　可是作为一只九尾妖狐，蓝偏偏并没有学会这种东西。
　　一方面是自己在成为式神化为人形后，就担负起了照顾紫大人衣食住行的事情。“未成少女先做妈”便是蓝童年的真实写照，时间长了也就没有那种情怀；另一方面，作为妖怪贤者的式神，八云蓝基本上没有机会去接触异性妖怪，等到幻想乡建立之后就更没有机会了，因为这里除了妹子还是妹子，活在幻想乡里的人类则更像是被圈养，也不可能成为这样的对象。
　　现在，紫大人要自己拿出狐妖的本事去取悦这个男人……这件事情光是想想，蓝就想要把脑袋往地上撞，因为说是本能，自己根本不知道要怎么办啊！
　　所以坐在副驾驶上的她很紧张，紧张的有点发抖。
　　小心偷看他的模样……嗯，其实也没什么好看的。
　　他虽然使用了【认知妨碍】的法术，但已经认知到他真实模样的八云蓝是不会被这种基础法术所迷惑的。在她的眼中，史蒂夫依旧是那个方头方脑的模样。不过狐妖看人并不看外表就是了，人类也好，长得奇形怪状的妖怪也好，都可以成为对象。因为按照一般狐妖的择偶标准，强大是唯一的选择。正常情况下，在狐妖还没有成为九尾这种强大存在之前，都是选择依附更加强大的妖怪以求生存的。
　　当然，也因为狐妖这种“只要是强大的，谁都可以”的价值标准容易被贴上“人尽可夫的婊子”这样的标签。
　　蓝不想这么觉得，也不想被这么觉得。
　　但认真的说，其实这确实就是“因为对方强大所以才选择去魅惑他”的行动，一想到这，蓝就就觉得心情不太好。即使已经决定为紫大人和她的事业付出一切，但还是没有想到，自己作为一个狐妖，初恋情结是这么严重的……
　　啊……初恋……想到这，蓝又想做一次失意体前屈。作为一个狐妖居然已经是九尾了还在纠结初恋的问题，这算是另一种层面上的丢人吧！
　　想打开车窗吹吹冷风让自己冷静一下，八云蓝将手搭上车门上的摇杆。不过在搭上之后，她还是下意识的征询道：“我能把车窗打开吗？”
　　“随你啊。”并没有察觉到对方有如此多内心戏的史蒂夫依旧稳稳当当的开着车。
　　・
　　史蒂夫的车技还算是不错的，很快就到了教堂门口。
　　冬木教堂一如既往的门可罗雀，成群的鸽子停在教堂的围栏上，发出“惊天动地”的咕咕声。不过史蒂夫他们一下车，这些鸽子也就飞走了。这时候他们在注意到在被鸽子遮盖的庭院里，冬木教堂唯一的神职人员正坐在长椅上喂鸽子。
　　卡莲・奥尔黛西亚抬起头，她的目光在史蒂夫的脸上停留了一秒之后，就盯着八云蓝，似乎是察觉到了什么。不过八云蓝自己还在想着心思，所以并没有在意对方的眼神。
　　史蒂夫倒是注意到了这点，不过这个教堂对于他来说实在是没有什么值得研究的价值，也就不在乎现在修女在琢磨些什么。
　　“你好啊，修女。”史蒂夫很随意的打招呼。
　　“贵安，愿主保佑你。”卡莲公事公办的打招呼，“如果你是来找巴泽特小姐的话，她应该还在打工中，晚上才能回来。”
　　“呃，不是说今天上午的吗？”史蒂夫看了看天上的太阳，自己这一来一去也就几个小时而已，现在应该才是上午十点的样子。
　　卡莲露出奇怪的表情：“但是她跟我说是明天上午，还找我借了回去的机票钱。”
　　“呃……明天？”史蒂夫眨眨眼，按照史蒂夫计时法，天亮之前都算是前一天，“昨天晚上说明天，那不就是今天吗？”
　　史蒂夫理直气壮的说道。
　　卡莲的表情更加莫名其妙了：“……你们的约定我不清楚，但如果你们的约定是在零点前后的话，那么说不定双方算错了日子。”
　　这个时候，唯一注意到“史蒂夫时间划分法”的八云蓝赶紧把他拉过来：“……正常时间是在晚上十二点划分的，你大概早来了一天。”
　　“啊？早了一天？”史蒂夫愣住了，“那要不我们再回去？”
　　是啊，理论上今天回去明天再来也是行的，反正传送门就在那里。可八云蓝却不能让史蒂夫这么做，因为今天回去之后，说不定他跟莉莉就和解了，到时候再来可能就不是这样了。所以她肯定不能让史蒂夫回去，虽然这么做让她感觉到内心受到了深深的谴责。
　　“那……那个，我还是要调查这里的状况的，既然来了，也就在这个地方转转吧！”八云蓝勉强挤出一个笑。
　　史蒂夫用“你很奇怪”的表情看了她一眼，倒也没觉得这个建议需要拒绝：“那这样吧！修女你知道那个女人的打工地点吗？我去找她好了。”
　　“她在一个叫‘Ztile’的咖啡厅打工，应该在东城区的商业街，剩下的我就不知道了。”
　　“哦，那我去碰碰运气好了。”
　　史蒂夫点点头就想走，却不想被修女忽然从后面窜出来拦住了，“向别人打听情报是需要情报费的，你不明白吗？”
　　“情报费？”史蒂夫眨眨眼，“哦，那东西我很多的。”
　　说着，直接拿出了对方一沓纸币，全部都是一万元的现金。史蒂夫就想这么直接丢给对方，却不想直接被八云蓝拦下了。
　　蓝从史蒂夫的手里接过纸币，然后从中抽出三张：“打听这么一个情报，这点足够了吧！”
　　修女看了那钱两眼，一百万变成了三万自然没人愿意：“……你觉得够吗？”
　　“反正情报我们已经拿到了，你如果不愿意要这三张也没有你的。”八云蓝一本正经的说道。
　　卡莲瞟了一眼史蒂夫，后者对她耸耸肩后，修女还是伸手接过了这三张纸币。
　　“啧，没想到居然是擅长利用金钱的类型。”搓着这被克扣的只有三万日币的现金，修女目送史蒂夫远去的目光有种不爽的情绪在里面。
　　・
　　“没想到你对这还挺擅长呢！”开着车的史蒂夫如此说道。
　　勤俭持家的九尾狐白了他一眼：“货币交易虽然是人类发明的东西，但对于妖怪来说这也已经变成了一个通俗的概念。不要小看金钱的力量，它在很多时候是无所不能的。”
　　“是嘛！”史蒂夫的回答很随便，纸币这种东西在转换桌里面要多少就能兑换出多少来，对于他来说就跟普通的纸没有两样。但是在概念上，这些确实也都是货真价实的钱，至于这么做多了会不会造成通货膨胀，这就不是方块人需要去考虑的事情了，“这种东西还是挺容易获得的，我不太有深究的兴趣。”
　　言者无心，闻者有意。
　　听到史蒂夫这么说后，八云蓝忽然幽幽叹了一句：“是啊，对于男人来说，容易得到的总是不会珍惜的。”
　　“……你咋了？”察觉到对方话语的异样，史蒂夫如此问道。
　　“没什么，开你的车吧。”
　　狐妖一只手拖着下巴望着车窗外，窗外的景色从她金色的眸子里划过，不知道在想写什么。史蒂夫看她这个样子，也自觉闭嘴了，只是在暗自嘟囔这狐狸情绪的变化速度怎么比莉莉还快。
　　本来，史蒂夫觉得自己会开车已经算是比较适应这个世界了。但没有想到的是，八云蓝对于这个世界的接纳速度比自己快多了。她只是抽出车上的地图稍微翻了一下，就找到了那家叫“Ztile”的咖啡厅。并且熟练的指挥史蒂夫到了一家高档服装店，用从史蒂夫那里拿来的钱，给他置办了一身看上去像模像样的意大利风格休闲西装。虽然方块人自己看还是方头方脑的模样，不过镜子里照出来的，却是一个其貌不扬，但却透露着成功人士气息的年轻才俊。
　　“干嘛要打扮成这个样子？”第一次穿西装的史蒂夫觉得很不舒服。
　　八云蓝正亲手帮他整理西装上的褶皱，听到他这么说，便干脆的回答道：“从那个修女那可以看出，对方应该是不擅长处理金钱的类型。既然我们是去见对方，自然不能在身份上低于对方。虽然对方可能只是个打工的，客人的身份天生就有优势，但客人和有钱的客人是不一样的。”
　　“不一样？”
　　“当然不一样，”似乎把史蒂夫的模样整理的比较满意了，八云蓝拍了拍自己的手，“跟你解释也解释不清楚，去就知道了。”
　　“哦。”史蒂夫懵懵懂懂的点头。
　　打点好行头之后，很快，两个人就驱车到达了那个叫“Ztile”的咖啡厅。
　　史蒂夫一推门，就看到一位穿着超短裙的女仆向自己鞠了一个九十度的躬：“欢迎光临，主人。”
　　看着这红色短发的女仆，史蒂夫皱了皱眉头：“你干嘛穿成这样？”
　　抬起头的时候，这位女仆的脸也僵住了，她的脸上厚厚的粉底随着抽搐的表情在不断抖落着：“……你怎么会在这里？”


510 和狐狸有个约会【四】
　　这家叫“Ztile”的餐厅并不是那种有着才华横溢乐手和温和谦逊侍者的高大上咖啡厅，甚至连星巴克这样的连锁咖啡厅装潢都不如，然而这个咖啡店的特色却不是一般的咖啡店可以比的，也不是一般的人能够消费得来的。
　　翻开菜单就可以看到这里供应的商品名字都有点奇怪，而且有点贵。
　　比如这个“爱的魔法碳酸水”要价是5000日币，“甜心特制蛋包饭”要价10000日币，还有“轻飘飘香吻甜甜圈”要价8000日币……两个，这可都是外面的店可都是五六倍以上的价格。
　　“那个……两位客人，你们选好自己的点单了吗？”眼前的巴泽特穿着鹅黄色托胸女仆装，带着“杀人”的微笑柔声问道，她不停抽搐的嘴角正在暴露她内心原本的想法。
　　只是她现在不论想什么，史蒂夫都是不在意的，拿着看了半天没看懂的菜单，史蒂夫问道：“啥叫爱的魔法碳酸水？”
　　“这……这个就是在碳酸水里施加爱的魔法，那个，那个，哼，才不是因为是你才回答的。”
　　“哦，这么厉害的啊！”史蒂夫莫名其妙的看了她一眼，不过对方居然是魔术师，那他也就理所当然的信以为真，“那就点这个‘爱的魔法’套餐好了。”
　　“……你，你确定？”巴泽特的眼中露出惊恐的目光。
　　“怎么了？不行吗？”史蒂夫不明白她为啥会这样。
　　深吸一口气后，巴泽特重新换上的微笑，然后再次突然别过脸去：“那，那就随你的便好了，那，这位小姐，您的点单呢？”
　　“一样。”八云蓝淡定说道。
　　“好的，‘爱的魔法’套餐两份，人家会很快准备的啦。”和其他店面一样高声报着点单，巴泽特转身往后厨走过去了。
　　“她怎么了？”还是不太习惯巴泽特的说话方式，但看上去这里的人都觉得没问题，所以史蒂夫小心翼翼的问八云蓝。
　　“不是你的问题，不用担心。”八云蓝淡淡的说道。
　　史蒂夫好奇的观察着这家面积并不算大的小咖啡店，这里的人穿着都跟自己不一样，而且除了八云蓝以外，这里居然没有一个女客人，而且时不时还能注意到那些人瞟自己的目光。这就让史蒂夫很好奇了：“为什么他们都看我们？是不是你给我的打扮出了问题？”
　　“问题到不是什么大问题，”八云蓝垂着眼皮回避那些目光，轻声的说道，“只是我没想到是这样的店面，总之，你按照自己的方式来就好了。”
　　“哦。”史蒂夫点点头，虽然他也不太明白什么叫做按照自己的方式。
　　就在这个时候，他注意到旁边那一桌的两个男生，他们好像也点了跟自己一样的“爱的魔法”套餐。然后就看到一个穿着跟巴泽特同款不同色女仆装的女孩拿着手里的碳酸水在摇，然后那两个男生也在跟着她一起摇碳酸水。
　　……这大概是释放魔法的仪式吧。
　　很快，那个所谓的“爱的魔法”套餐就被巴泽特端了上来，端上来后，史蒂夫发现看上去就是普通的蛋包饭加上碳酸水，没看出有什么特别的。
　　巴泽特放下这些就想走，但没想到的是刚刚一转身，就退了回来。
　　“那，那个，这位客人，请问你需不需要特别的服务呢？”巴泽特一边面带微笑的问，一边用“你敢点头我就杀了你”的表情瞪着史蒂夫。
　　可惜，史蒂夫并没有注意到巴泽特的眼神，而是顺着巴泽特退回来的地方去寻找她退回来的原因了，那里站着一个看上去像是经理的人。“要啊！”史蒂夫一边收回视线，一边点点头，“为啥那边会摇瓶子，你不帮我们摇呢？”
　　“你这个混蛋！”巴泽特已经捏紧了拳头，不过当她注意到那个经理的视线后，又露出‘温和’的笑容，“哼，你，你这个笨蛋，人家才不是特意给你这样的服务呢！”
　　史蒂夫眨眨眼：“哦，谢谢了啊！”
　　“……”
　　巴泽特深吸一口气，似乎在控制自己的情绪。然后她拿起八云蓝的瓶子，“那，请跟我一起摇晃这个瓶子。”
　　“哦。”史蒂夫拿起瓶子，学着她一起捧在手里。
　　“一二，呼呼！”
　　“一二，呼呼！”
　　“三四，呼呼！”
　　“三四，呼呼！”
　　“让魔法见证我们的爱。”
　　“让魔法见证我们的爱……这好麻烦啊！”
　　“你给我闭……闭嘴啦，这个笨蛋主人，跟我继续念，爱的魔法就在此显现！”
　　“爱的魔法就在此显现。”
　　接着，史蒂夫就发现手里的青色碳酸水变成了橙黄色，而巴泽特手里的红色则变成了蓝色。
　　“啊！魔法大成功！这就是我和主人之间爱的魔法！”巴泽特挂着一脸强笑说道。
　　然而史蒂夫并不领情，他看着自己手里的碳酸水一秒，觉得自己受到了欺骗：“你是智障吗？”
　　在那一刻，史蒂夫感受到了一只拳头在0.1秒之内贴近了自己的面门，不过就在距离自己的脸还有一厘米距离的地方，巴泽特的拳头瞬间变成了推搡，“哎呀，主人，你可不能碰我呀！如果你碰我的话，我就会消失的！”
　　“……”
　　在差点吃了一记打脸拳后，史蒂夫似乎明白了什么，他回过头看了看站在远处的那个男人，目光交换，对方露出了谦和的笑容。意识到什么的史蒂夫又回头看了看八云蓝，却发现不知道什么时候，她在桌子上放了二十张万元钞票。
　　……金钱的力量真是可怕。
　　“好了，先生，我觉得我们也该走了，”八云蓝如此说道，“这里不是我们该来的地方，明天还在是在老地方等她吧！”
　　“呃……这个不吃了吗？”对于钱虽然没概念，但对于东西，史蒂夫不喜欢浪费。
　　“这东西在外面到处都是。”
　　八云蓝站起来，转身就朝着门口走去，她这一身正装和服搭配这样的身高和气质，在这个女仆咖啡店里简直就是鹤立鸡群，让来这里的客人都无视掉招呼自己的女仆，投来羡艳的目光。
　　看自己的女伴已经走了，史蒂夫也只能站起来：“哦，那老地方见咯。”
　　“快滚！不要再来了！你这个混蛋！”巴泽特捏着拳头，虽然声音依旧是甜美的。
　　……不过，总感觉说了半天这句话是真心实意的呢。
　　・
　　“那样的地方卖得就是服务，我只是在外界见到过而已。”走在前面的八云蓝如此说道，“那是供给特定人群的消费服务的，既然签订了契约，那客人什么样的要求都得答应，她们就是那种营业方式就是了。如果你肯给钱的话，可让她今天直接下班的。”
　　“是吗？”史蒂夫似懂非懂，“那我们为什么不那么做？”
　　“因为太麻烦了，”八云蓝停下来转过身，“况且只是等一天而已，那是她自己的安排，我们也没有必要打乱人家的安排不是吗？”
　　史蒂夫想了想觉得也有道理：“也对啊，那我们现在去哪？”
　　八云蓝不说话，她走到驾驶员的那一侧拉开车门，坐了进去：“关于这个，你跟我来就好了。”
　　看到她穿着和服想要开车的模样，史蒂夫露出惊讶的表情：“你也会开车？”
　　“为什么不会？”蓝嫣然一笑，那是闭月羞花的模样。旁边路人看到这一幕都没注意前方直接撞在了柱子上。
　　不过史蒂夫却注意到自己不知道什么时候弹出一个状态框：狐魅3%。
　　既然是狐魅，那自然是八云蓝干的了，但她又没有对自己做什么……还是说这只是她无意中散发出来的buff？史蒂夫并没有向八云蓝提出质疑，而是随手掏出一桶牛奶，吨吨吨喝了下去。
　　OK，没有状态才是最好的状态。
　　・
　　按照本来的说法，是史蒂夫来带路的才对，可是八云蓝对于现世的接受程度很明显是远高于史蒂夫的。
　　为了迎合史蒂夫的喜好，八云蓝提议去一次博物馆，目的是调查一下这里的历史。这个理由当然是托词，只是根据蓝的观察，史蒂夫对于普通的现代娱乐肯定是不感兴趣的。相反他对于建筑和宝物的执着很明显会对于博物馆这样普通人不感兴趣的地方产生兴趣。
　　史蒂夫听到博物馆这个词的时候是愣的，因为他并不清楚这是什么地方。
　　待到他到达博物馆的时候，整个人都变得活跃起来。
　　一会儿仔细研究巴洛克风格建筑的模型，一会儿认真阅读日式园林的演化过程的展出说明，又过了一会儿就去研究现代建筑风格类型。这些寻常人瞟都懒得瞟一眼的东西，他看得分外认真。而这个时候，蓝也正好发挥出自己深厚的理工科知识，跟史蒂夫认真谈论关于建筑和园林方面的设计问题。
　　两个人聊得很投入，以至于路过的人都以为他俩是什么专业设计师。
　　可在这之后，蓝很快就后悔了……自己是来跟他拉好关系的，聊什么建筑设计啊！
　　厕所里的八云蓝用脑袋撞墙，并没有发现路过女职员那惊恐的眼神。
　　建筑区逛完了之后，史蒂夫更感兴趣的应该就是古董区了。
　　一见到这些精美的工艺品，史蒂夫就“原形毕露”了。因为那些看起来精美的工艺品和名刀怎么看都是不错的收藏品，看到他都把镐子个掏出来准备强行抢劫，蓝吓得赶忙拦住他，并且告诉他，这里的东西都是赝品，真品基本上是不会在这种日常展览时展出的。
　　见史蒂夫流露出失望的眼神，她暗自松了一口气……万一史蒂夫真打算把这些全部掳走，接下来的安排就都报销了。
　　在最后史蒂夫还是决定拿几件其中特别漂亮的古董赝品走。
　　没办法，蓝只好使用法术制造幻象，然后让史蒂夫把古董拿出来，在使用他的能力“复制”后，再将原本的那个放回去。可能是也是因为这些东西只是眼皮，所以史蒂夫在把这些“复制”完之后，他就没有再去搜罗整个博物馆。
　　博物馆之旅结束差不多也只是下午三点。
　　于是蓝又说，紫嘱咐她带一些动物回那个世界，所以要去动物园看看。
　　史蒂夫的世界物种数量太少了，虽然作为食物供给是足够了，但相对来说还是有些单调。关于这一点，史蒂夫也觉得如此，于是就立刻提议一起去动物园偷动物。
　　蓝可不想把这些东西带在身边，于是赶紧解释这只是来做一个调查。动物园里的动物都是养育出来的，没有野生的能力，放到陌生的世界是会很快死掉的，所以并不能就这么带回去。
　　对于这个，史蒂夫在认真考虑了一下后，点头赞同八云蓝的说法，然后……决定偷点幼崽回去。
　　只可惜不幸或者非常幸运的，在这种大冬天的时候，动物园并没有用来展出的幼崽。
　　史蒂夫并没有发现这些小家伙，于是便放弃了。
　　这让担心事后要怎么带着动物幼崽走一路的八云蓝暗自松了口气。
　　等两个人从动物园出来的时候，已经是傍晚了。
　　“那等下我们去哪？”史蒂夫如此问道。
　　对于他习惯性说出这样的话，蓝微微一怔，不过意识到史蒂夫在这方面开始依赖自己后，她倒也觉得不错：“我已经订了是旅馆，好好休息一晚上吧！”
　　“呃，你什么时候安排的？”史蒂夫表示惊讶。
　　“打个电话就行了，现世里有很多东西很方便的，我订了一家温泉旅馆，可以好好享受一下。”八云蓝轻描淡写的说道。
　　“温泉旅馆？那是什么？”
　　“也算是日式的特色吧！你和莉莉小姐都不懂这种文化，不知道也是正常的。”
　　“是嘛！”对于陌生的东西，史蒂夫很明显露出了感兴趣的表情，不过方块人稍微歪了歪头，忽然说道：“蓝啊，你真厉害呀，跟你一起出来转悠比平时要轻松很多呢！”
　　“是吗？这只是很普通的呀！我和紫大人外出的时候就是这样的。”眼波流转间，蓝避开史蒂夫的视线，坐上了驾驶室。
　　“呃，原来这是普通吗？”坐上车的史蒂夫拖着下巴，“我突然有点开始羡慕那家伙了。”
　　对此，八云蓝只是微微笑，并不接话。


511 和狐狸有个约会【完】
　　史蒂夫会这么说，八云蓝觉得很高兴。
　　这代表她的安排达到了一定的效果。虽然作为一个九尾狐狸，她确实不懂怎么魅惑男人，不过作为一个传统的大和抚子，这一套应该还是可以的吧！虽然蓝也发现自己并非刻意而为之就是了。不过，白天的这些都是铺垫，晚上才是决战之时。
　　既然到了温泉酒店，那主题自然也就是温泉了。
　　日本作为一个多火山的国家，温泉文化由来已久。甚至是寻常人家如果不是太过拮据的话，都会选择汤浴而非淋浴。只是作为一个岛国，淡水资源并没有那么丰富，所以这种共浴自然而然也就产生了，于是温泉酒店这样的东西也就应运而生。幻想乡里也是有温泉的，不过因为时间的关系，并没有机会将其带走。后来虽然也试图放置一个，但不知道为什么，那个世界的熔岩和水是完全不相容的存在，只要一相遇就会变成石头，于是便没有办法去做成天然的温泉了，只能老老实实的烧开水。
　　根据这个特性反过来想的话，史蒂夫应该也没有接触过温泉这种东西。
　　这对于他来说应该算是一个惊喜吧！那么如果在那种情况下再使出绝招的话……八云蓝在房间里暗自握紧了拳头。
　　在温泉酒店订得是两个房间。
　　毕竟自己还是第一次跟男人在这种环境下单独相处，所以本来打算订一间房的她最终还是订了两间……算是个自己留个退路吧！蓝安慰自己这么想。
　　在自己的房间里换好了浴袍之后，蓝穿过过道去敲史蒂夫的门。
　　“你弄好了没有？”
　　“门没锁……这个东西怎么弄啊！”史蒂夫的声音从屋里传来。
　　果然如此吗？
　　蓝推开门，看到史蒂夫还在纠结怎么穿酒店标配的浴衣。
　　・
　　浴衣这种东西的上衣是由浴袍和腰带两个散件组成的，并不是分成上下两部分的那种，所以并不能以装备的方式穿在身上，而且这种东西的穿法也不够直观，让史蒂夫一时间不知道怎么办。
　　只见蓝推门走了进来，松松垮垮的浴衣胸襟开着，走到史蒂夫面前打量了一下他的样子，露出一个轻笑：“你还会被这种东西难住啊！”
　　“呃，这个东西，确实有点奇怪，为啥会有这么奇怪的衣服？”穿了上衣和腰带都要占上衣格这件事情让史蒂夫不知所措。
　　“你先把衣服给我。”
　　“哦。”史蒂夫直接把浴衣递给蓝。
　　稍微整理了一下这衣服后，蓝说道：“你双手平伸，接下来的我来帮你穿。”
　　“哦。”史蒂夫立刻双手平伸。
　　蓝轻轻抖开上衣，将左手套入袖子后，长臂越过史蒂夫的肩头，然后把衣服在他的身后拉开，又将右手套上。
　　整理了一下袖口后，双手捋着史蒂夫的领子往下整理。
　　确认衣襟平整之后，她低着头跪下，双手绕过史蒂夫的腰将腰带拉好，然后在他的腰上简单的打了一个结后，整理衣襟，以正确的方式压好，然后再站起来将腰带系好。
　　穿浴衣要比穿和服简单多了，对于蓝来说根本就是日常。她熟练的帮史蒂夫整理好衣服上的褶皱和对襟，绕身一周系好腰带。检查完确定完全没有瑕疵后，八云蓝后退一步，“好了，这样就行了，我们去浴室吧！”
　　史蒂夫好像在发呆，听到蓝的话才回过神来：“哦……谢谢你呀！”
　　“嗯。”八云蓝点点头，便转身走出去了。
　　这个过程从头到尾蓝都很平静，因为对于照顾惯了别人的她来说，这一切都只是习惯使然而已。
　　然而，这一切对于史蒂夫来说确实是有点刺激了。
　　其实史蒂夫从来就没有觉得男人和女人有什么差别，除了爱哭一点之外，史蒂夫觉得接触的女性其实也跟自己一样有喜怒哀乐。即使知道她们有男女之嫌这种事情，却也并不明白这究竟有什么样的意义和道理。只是单纯接受这些人比较柔弱，需要自己保护这个事实，即使是舰灵殿关闭的时候，也只是在愤怒自己的无力，而并非真的去眷恋其中某些人。
　　可现在史蒂夫觉得自己好像有点明白……女孩子为什么是女孩子了。
　　对方很自然的贴过来，在温暖的鼻息和偶尔的肢体接触中，她温柔的帮你打理好你的琐碎事情，不需要代价也不抱怨，做好这一切后只是包容的一笑。
　　从来没有被女人这么服侍的史蒂夫是很懵逼的，然后他就注意到自己的狐媚值上升到了30%。
　　……原来是被她无意识的能力影响了吗？
　　得出这个结论后，史蒂夫掏出牛奶，吨吨吨灌了下去。
　　・
　　八云蓝确实是无意识这么做的，因为满脑子都在准备那个必杀技的她做出这样的事情都只是习惯性而为之。
　　先走出来门的她是要先一步去温泉浴汤那边安排。
　　温泉酒店的浴汤肯定是公共的，除非客人特别累，否则肯定会来泡一泡浴汤的。而且男女浴汤也是分开的，混浴文化虽然在乡野的旅馆里也有，但现在已经不多见了。可如果就让史蒂夫这么进去那就没意义了。所以蓝决定用法术将人全部驱散开，并且将男女汤的标志换掉，这样就能制造出那样冲击力的场景了。
　　没错！这就是“温泉偶遇大作战”！
　　蓝对于自己的身材还是很有信心的，想要短时间拿下对方，就只有用这个一决胜负了！
　　走进换衣间脱掉衣服，蓝看着自己镜子中身体。那洁白如玉的模样，犹如数千年没有人染指宝物，然而这个宝物今天也到了使用她的时候了。
　　蓝下意识抱住自己的身体，微微有些颤抖……其实自己的内心还是有一丝迷茫的，毕竟对于喜欢和不喜欢这种事情，即使千年大妖也没法说的清楚。但当她想到幻想乡，想到紫的话时，一股力量由内心升起。
　　是的，总有人要付出，自己只是其中一个而已。
　　咬牙坚定决心后，蓝匆匆进入浴场，并且找了一个偏偏的角落里躲了起来。
　　接下来，只要等史蒂夫进来就可以了。在这种误会的顺水推舟下，不论他对自己做什么，自己都不会拒绝。有了既成事实，就算是他并不愿意面对这件事情也没有关系，只要自己能够在有关于幻想乡的决策上影响到他，这就足够了。
　　缩在阴暗的角落里。蓝的身体微微发抖，她抖抖自己耳朵上的水珠，尾巴的包裹并不能让自己感受温暖，即使是在温泉浴场中，这一二月份的天气也不是这种状态可以长时间待着的。不过，作为大妖的她也并不觉得寒冷，只是因为紧张让她变得很敏感而已。
　　就在这个时候，浴场的门被推开了。
　　拖鞋的耷拉耷拉声传了过来。
　　“好大的雾气啊！咦？怎么一个人都没有？我是不是走错了？”这自言自语是史蒂夫的声音。
　　……糟了，万一他意识到自己进错了浴场怎么办？意识到自己计划中的漏洞，蓝变得紧张起来。不过下一秒，史蒂夫却直接走了进来。
　　“管他呢，反正到时候大不了再出去就是了，我倒要看看她极力推荐的这个温泉究竟是啥玩意儿。”
　　……呼，果然是他。
　　那种天不怕地不怕的性格，即使真的冲进女浴汤估计也只会笑嘻嘻的打个哈哈走人吧！
　　在蓝这么想的时候，史蒂夫就已经走进了温泉里：“说是要泡进去的吗？那就是躺下咯？唔，这里的人是喜欢这个温度吗。”
　　……是时候了。
　　蓝深吸一口气，把脑子里乱七八糟的思绪甩开，虽然还是有些害怕，不过她还是鼓起勇气走出来……然后她就看到了让她不知道该说啥的一幕――
　　史蒂夫正平躺在温泉池里。
　　是的，平躺。
　　八云蓝从来没有想过有人泡温泉是自己整个人都躺在里面的。因为这个原因，所以躺在水底的史蒂夫并没有注意到八云蓝。
　　……不对啊！
　　蓝的内心咆哮着。计划不是这样的啊！原计划是他先发现自己，然后自己再做出受惊的模样的啊！
　　只是现在已经是箭在弦上不得不发了，既然对方没有注意到自己，那么就干脆做出让他注意到自己的情形吧！
　　“啊！史蒂夫先生！你怎么在这里？”八云蓝做出惊慌的模样惊叫道。
　　史蒂夫这才从水里把脑袋冒出来，可看到八云蓝此刻状态的他完全没有任何表示：“我是来泡温泉的啊，为啥不能在这里？话说你推荐的这个东西没啥感觉啊，就是热了点。”
　　“……”
　　蓝沉默了。
　　她确定自己现在应该是最诱人的状态，即使对方自制力很强也应该避开视线才对，可史蒂夫这一本正经的模样反而让她不知道该怎么反应……难道说自己这么没有魅力？
　　只是，现在留给她的时间不多，即使冷场也只允许一瞬而已。虽然不知道为什么状况和自己想象的不一样，但她觉得还是按照原来的剧本行动。她立刻护住自己的关键部位：“咿呀！先生，你来错了，这里是女汤。”
　　“哦，这样啊！”史蒂夫站起，“那我出去咯。”
　　当史蒂夫站起来的时候，八云蓝才注意到他是穿着衣服的。见到这样的她立刻就懵了：“你……你为什么还穿着衣服？”
　　“这东西叫浴衣，不应该是洗澡的时候穿的吗？”史蒂夫一本正经抖了抖自己湿答答的浴衣。
　　……槽点太多已经不知道从哪开始吐了。
　　不论是对方的淡定态度，还是居然有人会穿着衣服进来泡温泉，都已经是完全无法搞明白这个异世界人究竟是怎么想的了。以至于蓝已经顾不得自己现在光溜溜的状态，走过来一把把史蒂夫从浴汤里拉出来：“这个东西是要脱掉的！”
　　“哦，”史蒂夫点点头，“我知道了，怪不得你啥都不穿，我知道啦，那我出去了。”说完，史蒂夫便穿着湿答答的走出去了，滴滴答答的水淋了一路。
　　当史蒂夫走出去之后，懵了半天的蓝这才反应过来，她盯着史蒂夫离去的那个门怔怔出神――
　　……我是不是失败了？
　　……不，难道说是因为我毫无魅力，所以才被对方无视的吗？
　　……可是白天的时候，他的反应明明还不错啊！为什么会这个样子？难道是说自己真的是理工科的狐狸？
　　OTL
　　・
　　就在八云蓝失意体前屈的时候，一个声音从她的背后传来：
　　“傻了吧，狐狸精。”
　　八云蓝抬起头，发现小魔女不知道什么时候正坐在温泉汤的石头上，她单手托腮，怜悯和同情的眼神如利剑般贯穿蓝的自尊心，“决定用这种小手段的时候，就注定你会失败了。”
　　“……你早就知道会这样吗？”蓝低声问道。
　　小魔女露出胜利的笑容：“是啊，其实我一路上都在看着啦，在之前我就想跳出来踹你的。但后来发现你决定使用这样的小伎俩时，就决定看你笑话了。”
　　“……”蓝低着头不说话，她耷拉着耳朵蜷缩在地上一动不动。
　　看着她的样子，莉莉觉得活该的同时也确实有些怜悯她：“实际上不是你的问题了，因为Master的审美观本身就对于女色完全免疫，其实他是分不出来漂亮女人和丑女人的区别的。所以在他的眼里，你那引以为傲的资本其实一点用都没有。你以为我对于Master放心是因为他的相貌奇特，其实恰恰相反，我喜欢他正是因为他不在乎相貌。我也知道Master对于我的伙伴情谊比恋人情谊要多啦，不过这并不是你能乘虚而入的理由……说，这是八云紫教唆你的吧！”
　　八云蓝轻轻咬嘴唇：“这和紫大人无关。”
　　“胡说，”莉莉一下子站起来，叉着腰怒道，“你这个老实巴交的笨狐狸怎么可能有这样的心思，肯定是那个老妖怪教唆的，而且我还知道你肯定在看戏吧！老太婆，你给我出来！”
　　“轰！”一座巨大的石碑直接从虚空中掉出来，差点砸中莉莉，还好小魔女及时躲开了，“混蛋，你想杀人灭口吗？”
　　“我只是听到有人在胡言乱语，所以一不小心捧倒了什么东西。”八云紫半个身子从虚空中探出来。
　　“紫大人！”看到八云紫的瞬间，蓝立刻低头跪拜，“对不起。”
　　看到蓝的模样，八云紫叹了一口气：“蓝啊，你平时那么聪明，为啥这次这么笨呢？我不是已经说了吗？‘按照照顾我的方式去跟他相处一阵子’你为何就是没领会其中的意思呢？就这种刁蛮小姑娘的女子力，怎么能比得上你啊。”
　　“喂！老太婆！你说说谁刁蛮小姑娘呢！”
　　隔壁。
　　完全没有察觉到那边已经闹起来的史蒂夫还平躺在水里憋气：“咕噜噜噜噜噜，这东西到底哪里好了？”


512 女人的战争
　　有句老话叫“三个女人一台戏”。意思就是说，女人之间是很容易产生矛盾的――就算这是三个女妖怪也是一样。
　　有矛盾的地方就会有纷争，那种“见面就叫姐姐妹妹，咱们俩好好共侍一夫”的事情是不存在的，这点常识连死宅都知道。女人的战争虽然不如男人在外面打拼那样轰轰烈烈，但论激烈程度却有过之而无不及。
　　如果说雄性为了雌性而产生争斗是为了争夺交配权的基础本能的话，那么雌性为了雄性而产生争斗则更经常发生在人们对优质资源要求越来越高的阶段。
　　正如好女人是稀有资源一样，好男人一样也是稀有资源，而且大概是比好女人更加稀有东西。
　　因为男人并不是长相漂亮，性格好这样的自身因素好就算好的。相反，一个好男人的标准不仅仅是要自身内在要丰盈健全，另一方面他们的外在条件也要非常的好才行。而外在条件好本身就意味着一种竞争关系，对于男人来说，U本身就是原罪。
　　好比一群狼中只能有一只狼王，所以母狼们会因此而大打出手；皇帝的人品暂且不论，但他的后宫总是在明争暗斗。
　　诸如此类的事情一再重演，其实也就说明一件事情：对于女人来说，男人也是需要抢的。
　　而作为一个曾经被NTR过的人，莉莉这点警戒心当然是有的。
　　特别在好一阵子没有见到史蒂夫，内心不安的情况，肯定是不会就这么让他一个人出去的。莉莉当时只是想试试史蒂夫会不会来哄自己，但不得不承认，这个男人虽然很有责任感，但不是那么暖心。当然，也有可能是好感度太难刷，所以还没有触发那种状态而已。
　　所以史蒂夫跟八云蓝一起出去，她当然不会就放任事情这么发展下去。
　　实际上，白天的时候莉莉的相当恼火的，因为她从没看过那种状态的史蒂夫，可是并不想暴露的心态让她在冷静下来后开始反思自己的问题。然后她就注意到自己在一个被保护者的位置上待的太久了，自己已经渐渐习惯了史蒂夫迁就自己，自己虽然在帮助史蒂夫，可所作所为也都是在证明自己的价值，而从没有想过去照顾史蒂夫。
　　虽然同样是为史蒂夫做一些事情，但“证明自己的价值”和“照顾对方”是完全不同的。
　　因为目的不同，所以很多细节的部分根本注意不到。
　　说到这方面，就不得不说这只狐狸精了。八云蓝在这方面简直就是宗师级的，她非常体谅史蒂夫的感受，跟史蒂夫建立共同的话题和爱好，并且在处理事物上显得成熟、淡定、从容，简直就是贤内助的典范。两个人一起进旅馆的时候，莉莉都觉得自己又要被人挖墙角了。
　　不过，最终她还是相信史蒂夫不会被这种程度的勾引给搞定的。
　　一方面，史蒂夫的好感度确实很难刷，自己跟了他这么久，实际上还没有彻底进入恋人状态；另一方面，她也相信自己对史蒂夫的了解，他在这种事情上不可能越线，如果史蒂夫在这方面动心思，那他就不是史蒂夫了。
　　结果证明莉莉是正确的，当初自己吃瘪的地方看其他人同样在这里吃瘪，内心还是有些暗爽的。不过没想到的时候，八云紫这家伙在暗地里下手不成功之后，似乎打算明抢了。因为那个老太婆专门出现，当着自己的面指点她家的狐狸，其实就是正面宣战了。
　　不过好就好在蓝本人似乎对于这件事情还有迷茫，所以执行起来并不是很彻底。
　　她选择订了两间房就是最好的证明。
　　此时的莉莉正双手环抱坐在床边思考对策，因为现在八云紫对于史蒂夫来说其实也算是一个比较重要的同盟者了，这个时候无论如何也是不可能直接让史蒂夫把她们请走的。而且，如果只是这样就动用史蒂夫的力量去做，那肯定在他的心里，自己也是减分的。
　　用计谋去算计对手虽然效果很好，但如果遭来史蒂夫的反感那将功亏一篑，这种傻事自己已经做过一次了，不能跟当初的自己犯下同样的错。所以比起选择刻薄和算计怎么去排挤走她们，莉莉想来想去还是觉得要进一步加深与史蒂夫的关系才行。
　　就在莉莉认真考虑怎么行动的时候，忽然史蒂夫推门进来了，他身上穿着歪歪扭扭的浴衣，见到莉莉的时候表情愣了一下：“啊，莉莉你来了啊。”
　　“是啊，不然你就被狐狸精勾走了。”莉莉下意识的回道，可在说出这句话的时候，小魔女就后悔了……说好的不要刻薄的呢。
　　还好史蒂夫并不是很在意，“哦，蓝啊，她只是顺路跟过来调查这边的风土人情的。”
　　……这种理由你都信。
　　莉莉暗自嘟囔，不过这话她并没有说出来，而是反问道：“那你之后都打算带着她？”
　　“呃，”关于这个问题，史蒂夫略微的迟疑了一秒，“带着她是挺方便的，不过既然你来了，也得听你的意见。”
　　听到史蒂夫这个回答，莉莉才满意的点点头：“没关系，既然你觉得方便的话，那就带着她吧！”
　　“哦？可以吗？我还以为你会吃醋。”史蒂夫惊讶的表情。
　　莉莉白了他一眼：“我看上去是那么容易吃醋的人吗？”
　　“很容易吃醋吧！”史蒂夫老实不客气的回答，他歪着头想了想，感觉不论大小，美狄亚都是很容易吃醋的类型。
　　小魔女气结，不过她很快换了一个角度：“好吧！如果你认为我会吃醋，是不是就默认觉得对不起我了？”
　　本来，小魔女以为史蒂夫会辩驳，但没想到的是，史蒂夫意外的点点头，“怎么说呢，今天确实感觉到蓝在不断对我释放技能，中了两次招的我确实觉得自己有必要认错。”
　　“……”听到这个，莉莉懵了，她本以为史蒂夫在这件事里是毫无所觉的，但没想到这木头疙瘩居然开窍了。
　　“第一次了那个狐魅之后，我觉得反正能解掉，也没去向她求证；等第二次中了之后，我忽然开始意识到这东西好像和‘即死’的感觉差不多，保不准什么时候就中了个满值必杀，感觉狐狸还是有点厉害的。”史蒂夫一本正经的总结道。
　　“惊了，你居然知道？”莉莉的表情简直就像发现了新大陆。
　　史蒂夫眨眨眼：“为啥不知道？而且你的语气里有丢人的气息。”
　　“别闹！”莉莉站起抓住史蒂夫的领子，“你既然知道，那就应该明白不能这样下去了吧！那个狐狸居心叵测的！”
　　可莉莉没想到的时候，史蒂夫却摇摇头：“其实除了那个buff之外，我也没觉得哪里不好啦！所以关于这个问题，我会跟蓝好好说一下的，让她控制住自己就行了。”
　　“呃……”
　　果然还是这样。发现自己会错意了的莉莉忍不住叹了一口气……看来情况比自己想象的还要严峻。
　　史蒂夫只是认为八云蓝对他释放能力这件事情很不好，但并不觉得八云蓝本身有问题。能够明辨是非这件事情放在任何一个人身上都是好的品质，可偏偏现在莉莉对于他这样的态度很头痛，因为这就代表他在一定程度上已经接受了那只狐狸的所作所为。
　　八云紫的话虽然刺人，但确实说得对，自己在这方面是缺乏女子力的，如果不是这样的话，也不会被八云蓝趁虚而入。
　　想到这，莉莉忽然抬起头来：“好吧，你去跟狐狸说清楚，不过从今天开始，我也要一起了，不论你去哪我都会跟着你的。”
　　“我知道，”史蒂夫微微一笑，他伸手摸了摸莉莉的头，“我还怕你不想跟着我了呢。”
　　笑着弄乱莉莉的头发，史蒂夫走进了卫生间。
　　莉莉表情有点呆……怎么感觉他比以前亲切了？是谁帮我刷的好感度？难道是狐狸弄巧成拙了？
　　小魔女托着下巴半天还是没想明白。
　　已经走进卫生间开始脱衣服，史蒂夫的声音从走廊那边传过来：“这浴衣湿答答的一点也不舒服，真搞不懂蓝她们为什么喜欢这种事情，除了热之外没有其他感觉，完全不知道那里好。”
　　“温泉浴汤是能舒缓血气经络，不过Master你压根没有这些东西吧！泡着当然不会有感觉。”
　　“呃，是这样吗？我不知道啊。”
　　“当然是这样，这世界能有谁比我了解你。”小魔女一边说，一边笑起来。
　　・
　　巴泽特现在是愤怒的。
　　作为魔术师协会的执行者，她虽然因为对金钱没有概念而吃过不少苦头，但她本人性格坚毅，所以也没觉得这算是什么苦差事。
　　但昨天，那个恶魔给自己上了毕生难忘的一课。
　　这辈子从来没有被人这么羞辱过，虽然……也有自己找的那家店的缘故。所以今天她早早的就已经等在了教会门口，不论如何，今天自己一定是要出一口气的。
　　很快，当一辆车开进进入教堂门口的小路时，巴泽特便迎面走了上去。二话不说，一拳锤爆了对方的发动机和前轴。
　　可是让她愕然的是，从车里掏出来的并非史蒂夫等人，而是完全不认识的一家三口，他们一边说着打着电话，一边慌慌张张的逃跑。
　　“你赶走了我的礼拜客，要赔钱哦。”修女不知道从什么时候从后面冒了出来。
　　“我！你既然知道不是他们就提醒我啊！”
　　“我为什么要提醒你，”修女板着脸的模样完全不像是在开玩笑，“这位礼拜客每周个时候都回来募捐一笔善款，基本上都是十万日币左右的，你自己看着办吧。”
　　巴泽特立刻胀红了脸：“我……你到底是修女还是放高利贷的啊！”
　　卡莲用奇怪的眼神瞟了她一眼：“谁跟你说修女不能放高利贷了？我本污秽之身，以此身为吾主行走驱驰，高利贷也是以主的名义放的。”
　　“……你这个神职人员肯定会下地狱的。”
　　“是吗？你吓到我了，赔钱。”
　　“……”
　　就在这个时候，另一辆车停在了路边，车上下来了三个人。
　　副驾驶座的下来的是梳着高挑双马尾的正统系美少女，紫罗兰小外套里是带着花边的女式小衬衫，深色的裙子过膝裙子搭配纤长的黑丝腿，一双小皮鞋黑光锃亮。
　　后座下来的则是一位穿着黑色和服的欧洲美人，款式简单的黑色和服上绣着金色的梅花。黑金的配色和她给人的感觉一致，有种沉稳安静的感觉，不过在这个冬天裸露出的白皙脖颈和锁骨，又给人一共分外美艳的感觉。
　　至于驾驶座上下来的那个男人……嗯，看上去只觉得是个司机。
　　可巴泽特看到那个“司机”之后，立刻启动自己的术式，怒不可遏的如一道流星般冲了过去。可还没等她到那个男人的面前，就见那个美少女一抬手，虚空中就突然多出几道光栅栏将巴泽特的冲刺方向封锁住了。她立刻启动术式挥拳要敲碎这些栅栏，一拳下去后，栅栏确实是碎了，然而栅栏爆碎出来的碎片也如刀片般向巴泽特袭来。
　　本能的护住要害，巴泽特再次起步，她穿过“刀片”，决定用灵活的身法绕开这些栅栏。
　　可当她刚刚绕过第一个栅栏的时候，那个黑色和服的金发女子就忽然出现在了巴泽特的面前。而且，当她注意到的时候，这拳头已经打在了自己的腹部上了。
　　这个时候，她忽然认出来了。
　　这就是昨天坐在那个人对面的女人，只不过上次她是白色的正装和服，而今天是黑色的。
　　力道和疼痛同时传来，巴泽特身体不受控制的撞在了路边的树干上，树干随着她一起倒下了，在晕过去之前，她隐约听到那边传来的对话。
　　“蓝，你下手得太狠了吧！”
　　“没事，我留了她一命。”
　　“狐狸，你做了什么？她不是带路的吗？怎么上来就喊打喊杀的？”
　　“莉莉小姐，在外面请不要叫我狐狸。”
　　……这群混蛋。


513 小镇【一】
　　太阳高高的挂在天空，在冬日里散发着温暖的气息。即使看上去还不算强烈，但在不列颠这种高纬度的国家已经将近中午的时候了。温带海洋性气候的英格兰在这个时候还处于寒冬，不过因为是温带海洋性气候的关系，即便是冬天在这个时候冷得也并非那么过分，挂在欧洲版图右上角的国家，一直都是冬无严寒，夏无酷暑的样子。
　　当然了，相比伦敦那样的大城市，其西南方向60英里的阿斯科奇作为的地方还是要稍微冷一些的。
　　这里比较有名的除了被女王下令建造的赛马场之外，还有一座大学。
　　和剑桥、牛津这样的大学城一样，这个大学也是一座完整的小镇，这里风景优美，虽不说与世隔绝，但为数不多的商埠以及几乎看不到的大型交通工具就已经说明，这里的生活节奏缓慢而单调。在这里追求金钱是肯定没门的，这里没有留给银行家和商人发挥的空间，这里有的只是穿过城镇的小桥、红砖铺成的地面以及高高矮矮的欧式小楼。
　　街道旁的信箱是锈迹斑斑的，但若是仔细看它上面的锁扣的话，就会发现这种古老的“通讯装置”依旧在发挥着它的作用。
　　要是说什么建筑物显眼的话，也就是小镇中心的那个钟塔和围着那座钟塔而建造的矮楼吧！
　　相比伦敦市内动不动一百米以上必须点上航空信标的摩天大厦，环绕钟塔那看不出是七层还是八层的楼房确实只能用矮来形容。矮到也矮得很有特色，至少在来到这里，你不用特别的知识就能分辨书店、教堂、礼拜堂之类的建筑，如果用魔术调查一下他们旧化程度的话，也是能注意到这座小镇的建筑年代是整齐的、由内至外的“同心圆”。
　　阿斯科奇小镇和大多数的小镇一样，和伦敦连接的方式是火车而并非汽车。
　　破旧的车站月台和缝隙里长满青草的铁轨同样属于这座小镇的保留节目，前提是你能够忍受那一天只有两班的、除了文艺青年和旅游者之外完全不会有人居住的老旧火车就是了。
　　就是这么样一个郊外小镇、乡村大学，今天迎来了三位比较特殊的客人。
　　在那辆，满是年岁味道的伪蒸汽火车离开之后，已经算是年久失修的月台上还停留着一个东张西望的好奇身影。他带着不是很合适的绅士帽，裹着米色的毛呢大衣，看上去就像是故意模仿福尔摩斯这样的传奇人物而对于英国人的打扮有什么奇怪认知的外乡人的打扮。当然，这并不奇怪，倒不如说一行四人中看上去最正常的就是他了，因为从其他国家来的旅行者一般都是这种状态。
　　相比这个看上去很正常的年轻男子，他的女伴们看上去就奇特许多了。
　　他左手边的那位是一个带着格斗手套的男装女性，那高高吊起的眼梢和与她对视时传来的锐利目光都让人很容易的察觉到，她并不是什么普通人，说是苏格兰场的便装警察或许更容易被接受一点；
　　他右手边的那个则是一位东瀛打扮的金发女子，她的身材看上去确实不像是东方人能够有的前凸后翘，但颜色纯正的金发怎么看也不像是染的。不过仔细辨别外貌特征的话，她既不像是日耳曼人，也不像更北边的毛子，肩部裸露的肌肤有着东方女子特有的白皙，并不像白人女性那样十四岁之后就开始迅速老化的粗糙。
　　至于站在他那个对三个人比划着手势说着什么的女孩。她看上去应该还是个孩子。紫罗兰的百褶裙和蕾丝花边随着她的动作摇晃着，纤细的身材让这种以前在欧式宫廷把贵妇们勒得哇哇大叫的衣服轻松驾驭，唯一有点遗憾的可能就是胸前只能用魔术胸贴强行挤出来点。
　　这个等级的三个女孩同时出现在这样的一个地方，确实引来的不少的目光，不过对方对于这一点似乎并没有什么自觉，而且……他们现在似乎还有什么分歧。
　　“Master，我觉得这里我需要布置一下阵地，步步为营才比较安全。”
　　小女孩如此建议道。
　　对此，男装丽人面无表情的告诫：“……我劝你最好别这样，这里虽然也有不少的普通人，但实际上到处都是三大派阀的人，你如果就在这里开始做阵地的话，那么还不如直接向协会宣战。”
　　金发抚子瞟了一眼女孩，“虽然并不清楚她所说的三大派阀是什么，不过莉莉小姐，在别人家门口造结界这种事情确实是一件很浪费成本的事情，因为我们并不确定是不是下一步就要战略转移。”
　　面对来自于其他两位同伴的意见，女孩并没有理会，而是只是和那个看上去很普通的男子对话：“Master，你怎么认为？”
　　“唔。”男人摸着下巴思考了一下，“我觉得要不分头行动？我还是很有兴趣在这里随便晃晃的”
　　听到男人的一件，女孩的表情立刻就黑了下来，她抬手一手刀就敲在男子的脑门上：“Master，你别闹了，都已经到这种地方了。你还要分头行动，我们昨天在伦敦瞎转得还不够吗？”
　　“呃……来不就是来转转嘛！况且昨天卖那么多东西，你不也是很高兴的嘛！”史蒂夫很委屈的揉着自己的脑门。
　　被史蒂夫这么一说，莉莉脸稍稍那么一红，昨天伦敦的买买买之旅，确实是她买得最欢了，身上的这件就是昨天自己得意的战利品之一。
　　在一旁的巴泽特看着这一对完全没有紧张感的组合，表情没有松动。这几天她基本上已经习惯了同这三个人的相处方式，就现在来看的话，史蒂夫他们确实和普通的观光客没有什么区别，所以路途上遇到的事情虽然偶尔有些荒诞，倒也还算顺利。
　　“如果莉莉小姐想要在这里构建阵地的话，我觉得还是做好十二领主家族同时打过来的准备，毕竟对于他们来说，‘Home’是神圣而不可侵犯的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　抱歉，食言了。
　　我也没想到我会在还有三天就结束这个月的情况下丢掉全勤，一千块又飞了。
　　当然，这里也有一部分情况是因为书架推后的追定数太低，我不得不调整剧情结构的关系。
　　不过这个月我还是尽量补全十二万字。


514 小镇【二】
　　“Home？”史蒂夫没懂巴泽特是什么意思，“家的意思吗？”
　　“是啊，对于时钟塔的魔术师们来说，这里就是他们家，”巴泽特瞟了一眼莉莉，“而且莉莉小姐使用的是正统的神代魔术，这对于时钟塔大多数的魔术师来说，应该算是相当敏感的东西了，没有必要的话，还是不要这样做比较好。”
　　意识到巴泽特的意思，莉莉露出微妙的表情：“这里排斥神代魔术？这可是魔术的源头，你想说这里都是一群异端吗？”
　　“倒不是说排斥，只是很敏感。异端的说法倒是差不多，对于整个魔术协会来说，时钟塔确实只是一群闲散的异端罢了，”巴泽特点点头，“我也是从家族逃出来之后，才选择加入时钟塔的。只不过现在这群异端做得比较大了，反而变成了正统，而原本的正统则因为恪守隐世规则，变成了隐世家族，不为人知。”
　　听到巴泽特的解释，莉莉似乎想起了什么：“就是你之前所说的阿斯特拉院和彷徨海？”
　　“是的，”巴泽特指着车站看板上所画的小镇地图说道，“如果你去过彷徨海就会知道，这个围绕着塔型建筑所建造的113栋教学楼楼和48栋宿舍楼的位置和彷徨海的古代祭坛设置是完全一模一样的。不过对于主要研究神代魔术的彷徨海来说，这算是对于他们研究成果的抄袭吧！总之，即使名义上同属一个协会，他们跟我们的关系也相当恶劣，所以如果莉莉小姐你在这里直接展开神代魔术的话，那么八成三大派阀的魔术师会现在就冲出来吧。”
　　听到巴泽特的说法，莉莉点点头：“好吧，我明白了。”
　　说到底这次只是来转转而已，除了史蒂夫答应巴泽特去时钟塔见他们的boss之外，莉莉还想看看这里的魔术大概是什么样的，未必用得上，但作为魔术师，对于后世的魔术还是有些好奇的。至于蓝……那个狐狸精的目的她当然很清楚。
　　旁边的史蒂夫却露出感兴趣的表情：“只要这样他们就可以出来吗？我觉得值得一试啊！”
　　“……”巴泽特看着他的眼神很微妙，“我只是打个比方。”
　　莉莉则用看笨蛋一样的眼神看着他：“Master，如果你是来摧毁这里的话，那就直说。”
　　这句话史蒂夫没啥反应，巴泽特却眯起眼睛：“如果史蒂夫先生来试一试，我觉得倒是可以。这些年时钟塔在十二领主领导下的三大派阀基本上已经形成了定局，血统至上的铁律对于甄选新的魔术师其实很不利，我倒是不介意你帮他们重组一下。”
　　“不啦！”史蒂夫摇摇头，“我才不想管那么麻烦的事情，还是先找个住得地方吧！”
　　“嗯，那我来安排吧！”
　　听着巴泽特和史蒂夫的谈话，莉莉盯着她看向史蒂夫的侧颜，直到她注意到自己的目光时，才把视线收回来。
　　・
　　史蒂夫并不在乎巴泽特这个女人邀请他来的原因，对于他来说，其实也就是在圣杯战争这条主线逛过了之后，去没开发的支线地图里随便逛逛而已。可对于莉莉自己来说，这个女人的动机是值得注意的。
　　最初见到这个女人的时候，只觉得她是个没有任何经济头脑的莽撞女人。但随着接触才发现她对于魔术方面的事情却极为敏感，能够轻易分辨自己所使用的术式。
　　考虑到她的职业是类似于宗教裁判所的那种刽子手的话，这倒不足为奇，认不出对方的魔术就出手，跟自杀没什么区别。
　　按照她的说法，圣杯战争其实就是属于阿斯特拉院的一个隐世家族找到了两个东瀛乡野魔术师搞出了一场活祭仪式。当然，因为活祭的是英灵而非人类，所以对于魔术协会来说并不算什么违反原则的事情。虽然他们自以为隐藏的很好，但时钟塔不大规模介入的本质原因还是因为这是属于阿斯特拉院的范围，只有如十年前那样在俗世造成了大规模的影响时，时钟塔才有理由出手。
　　对于她的见解，莉莉是认可的。虽然自己是英灵，但也是魔术师，这种事情在魔术师的历史上屡见不鲜，甚至还有专门做恶魔祭祀的魔术师存在。况且英灵本体还在英灵殿的英灵王座上，来这里的只是千万分身之一，就算自己是被活祭的对象，莉莉也不觉得这件事情有多过分。
　　但也正因为自己是魔术师，所以她明白魔术师在见到史蒂夫后会想什么。
　　即使最近已经渐渐习惯了史蒂夫的神通，也觉得见怪不怪了，但她很清楚史蒂夫这种“无中生有”的能力对于魔术师来说意味着什么。当初自己也是被惊讶得不行，甚至说已经被惊吓到了，正常的魔术师对于魔术的理解有限，在不能理解魔术学派的大框架下，并不能意识到史蒂夫这种对于规则直接运用的恐怖之处。
　　即使注意到了，也只能当作“乡野家族的秘法”或者“神代魔术”来理解，但这个女人察觉到了，所以她才会更注重邀请史蒂夫，而不是争夺圣杯。
　　于是自己试图提醒史蒂夫，对方是觊觎他能力的事情，但史蒂夫本人就如之前预料的那样……不屑一顾。
　　史蒂夫当然会不屑一顾，毕竟在看到他的世界后，莉莉才真正理解了这种力量的本质上是一种降临。所以只要史蒂夫不愿意赋予，那么对方只能把这种能力当只能看到现象却研究不出原因的“神术”来对待。
　　但这帮人并不清楚，等史蒂夫的“魔术”曝光之后，大概还会有更多的人会试图理解史蒂夫的真相。
　　所以巴泽特自然不介意史蒂夫在这里大闹一场，倒不如说史蒂夫如果不闹的话，她的做法反而很难被她背后的那些人认同了。
　　莉莉很希望史蒂夫认清楚这件事情，并且不要闹腾。但想要控制住史蒂夫，这事情确实有点难，不过还好至少他现在还是给面子的。


515 小镇【三】
　　即使这个小镇是时钟塔的驻地，但就现在来看，还是和伦敦郊区普通的旅游小镇没有什么区别。
　　因为旁边有著名的赛马场，来这里的游客和的人还是有不少的，从普通的小旅馆到五星级酒店一应俱全，不过旅馆酒店都距离赛马场很近。英国的皇家骑术中心在这里也有分部，为来旅游骑马的提供便利的服务。
　　不过因为魔术协会的关系，这里并没有赌马的产业。以前是有的，不过后来因为某些未知的原因，政府下令将这里的赌场转移到卡西诺，于是这里就只有一个皇家骑术中心的分部。给来往的游客提供骑术训练的资格和指导。
　　所以现在走在小镇街道上的众人偶尔会看到有人骑着马路过，也算是这里比较独特的风情吧！
　　在一路好奇的东瞅西瞅中，四个人穿过一座石拱桥，来到了一座上下两层的欧式小楼面前。巴泽特没有敲门，而是直接掏出钥匙打开了院子的铁门。
　　……哦，原来这是她家里。
　　史蒂夫说找住的地方，还以为是要去住酒店，没想到巴泽特直接将他们带到了自己家里。
　　不过从这个家的院子就能看出，巴泽特依旧是一位单身女性。因为她家院子里的草坪几乎是没有怎么打理的，也就是说，她外出的情况，这个家里是没人的状态。
　　推开屋子的门后，巴泽特并没有立刻邀请史蒂夫他们进去，而是说道：“你们在门口稍等一下，等一下就好。”
　　说完就一头钻屋里去了。
　　只不过她说了是等一下，但大家都心知肚明……只等一下是绝对不可能的。莉莉转过身看史蒂夫，史蒂夫对她耸耸肩后，扶着门口对里面问道：“你需要帮忙吗？”
　　“不用了！”里面传来叮叮咚咚的声音，“一下子就好。”
　　“看来她准备一个人搞定一切。”
　　“但是……”
　　就在莉莉这么说的时候，屋子里突然传来一声巨大的轰响……看样子是什么大型的物件倒下了。
　　“我们进去看看吧！”
　　“嗯。”
　　推门进去之后，就能发现这是一个典型的大龄女光棍的住处，各种各样的衣服丢得到处都是，你可以从任何一个可以摆放物品的平台上找到化妆品、脏衣服、速食食品和酒杯这四类东西。而她本人则被压在衣橱下面，看上去像是使劲往里面塞衣服的时候，用力过猛把衣橱给晃倒下了。
　　“你没事吧！”看着这客厅实在是没有处下脚，莉莉在门口轻轻问道。
　　“我没事……能帮我起来吗？”巴泽特这时只能无奈的求助。
　　“没问题。”
　　莉莉的食指指尖亮起一个光点，她轻轻的蹲在在地面轻轻一触，整个屋子好像突然被传送到了太空中一样，所有的东西都漂浮起来。小魔女的手指在空中轻轻挥动，飘在空中的杂物迅速被成了好几类。
　　衣物在空中自动分类叠好，并且迅速落在沙发上；残留的食物以及食物的包装物自动飞到垃圾桶里，连灰尘也不例外，随手到处放的化妆品和日常用品也都在一张桌子上被迅速整齐的摆好。而且整个过程只用了大概十秒左右的时间就完成了。
　　巴泽特瞪大了眼睛，在缓缓的从地上站起来后，她不由得说道：“……不得不说，神代魔法在使用性上比现代魔术要好太多了，我的魔术也只能用来打架而已。”
　　“其实这没什么，”做完这一切后，莉莉很随意的走进来：“人类使用科技和劳务代替了这种技术，说白了还是你掌握的资源不够多，如果你能请一个女仆每天维持这里的环境的话，其实没有必要如神代的我们那样，什么事情都用魔法来解决，成本很高的。”
　　莉莉说得很随意，但她那股轻松自如的样子流出来的得意却是显而易见的。被对方在女子力上比下去，对于一个女性来说可不是什么好的感觉，不过巴泽特也不打算怼她，而是转移了话题：“你们就住在我这里吧！”
　　“会不会不方便？这附近酒店还是有的吧！”在有条件的情况，史蒂夫确实不想在这地叨扰对方。
　　“这附近的酒店都是被协会严密监视的，我不想你们在我把你们带进协会之前被其他人给带走了，所以还是在这里将就一下吧！”
　　住哪里对于史蒂夫他们来说并没有区别，但对于自己来说就有区别了。在巴泽特很坦然的表示之后，史蒂夫注意到莉莉和蓝的目光后，知道她俩都等着自己拿主意。
　　“行吧！那就这里好了。”
　　听到史蒂夫这么说，巴泽特点点头：“嗯，谢谢。申请前几天我已经递交上去了，安排的会面时间是明天，所以今天就麻烦你们在这里委屈一晚上，地方有点小，抱歉了。”
　　“哦，这到是没什么问题，可以拓展的。”
　　・
　　对于史蒂夫这句“拓展”，巴泽特并没有想太多，她就自己上楼去了。客厅姑且是被莉莉打扫好了，但楼上的客房还是要收拾的，所以她就自己去忙去了。可当她把脏衣服塞进洗衣机，然后将床铺弄好，地面打扫干净，下来想要问他们谁睡客房，谁睡沙发的时候，突然发现三个人都不在楼下。
　　……难道出去了？
　　就在巴泽特这么想的时候，忽然发现自己家的客厅旁多出了一个楼梯口。
　　内心有一种不好的预感，她来到那个楼梯口，小心翼翼的走了下去。
　　……居然是旋转楼梯……
　　……居然还挺长……
　　……这楼梯究竟延伸到哪？
　　巴泽特觉得自己向下走了大概十分钟，粗摸着算大概三十层楼的楼梯，眼前豁然开朗。
　　一个广阔的地下空间出现在了自己面前。它的结构就是一个普通的正方形，看上去一点也不复杂。只不过天花板距离地面大概有三十米左右，让这里看着像一个巨大的，上下贯通的地下车库，史蒂夫展示过的那种奇特的照明工具将这里照得宛如白昼般通明。
　　在三十米的地下一栋房子已经在地面建好了，不知道史蒂夫正在那里铺设他不知道从哪搞来的草皮。
　　“你们在干什么？”巴泽特如此问道，可她一开口发出的巨大回声把自己给吓了一跳。
　　“没什么，只是在建立据点而已。”莉莉的声音从她身边传来。


516 小镇【四】
　　“据点？”巴泽特目瞪口呆的看着这巨大的地下空间，“为什么要建立据点？”
　　“方便啊！”史蒂夫正好从对面走过来，他手里拿着奇形怪状看不出用途的物品，“只要建立传送阵就可以随时到达这里了。”
　　听到史蒂夫这么说，巴泽特终于憋不住了：“不要随便把别人家当作据点啊！”
　　“这不是你家吧！”莉莉在后面一边说，一边笑，“这个地方只是你家下面，按照你们的产权说明，可不是地上地下都归你们的。”
　　“……”
　　巴泽特吃瘪，倒是史蒂夫很惊奇的问道：“你连这个都查过？”
　　“我只是随便说说，不用想也知道政府不可能将地下一百米的区域都赋予个人。”莉莉被史蒂夫戳穿倒也不生气，而对调皮的笑了笑。
　　史蒂夫主仆的情绪很放松，但巴泽特就不是这样认为的了，她皱着眉头看着表情轻松自如谈笑的俩人：“你们……究竟明不明白你们现在在哪里？”
　　“啊？”史蒂夫没明白巴泽特的表情为何突然这么严肃，虽然她平时好像也这个样子，“在魔术协会啊！”
　　“是的，这是在魔术协会的直接控制范围之内，所以请你们慎重行事，否则会遭来意想不到的麻烦的！”巴泽特声色俱厉的警告，“你的魔术是很厉害，但万一你触及到什么重要的地下设施怎么办？”
　　“重要的地下设施？”史蒂夫怔了怔，然后往身后的某个方向一指：“你说得是那个么？”
　　“呃……”
　　巴泽特的正颜厉色瞬间凝固了，她这么做只是想警告史蒂夫一下，可没想到似乎已经晚了。她的目光顺着史蒂夫的手指朝着那边看过去，那里是异常规则的方块石料所构成的一个坑道，在坑道的某处很明显有和周围石料完全不同纹理的人工石板。
　　看到那石板的纹路，巴泽特呆滞了两秒后忽然说道：“你……你不会挖到了地下监牢了吧！”
　　“地下监牢？”史蒂夫用得是疑问句，却露出恍然的表情，“哦，怪不得呢！”
　　“怪不得？”
　　“我挖开的时候看到了一个奇怪的东西，被吓了一跳就直接敲死了。”
　　“……让我先看看。”
　　・
　　来到这黑漆漆的洞口，巴泽特此时的心情很复杂。
　　时钟塔的地下监牢对于魔术师们虽然不是什么特别的秘密，但却也是个禁忌。那些危害到魔术师整体的，或者是拥有特殊才能的魔术师会封印在这里。也就是说，这里类似于魔术师等级的“精神病院”的存在，当然，这里关于“病”的判定标准可能和世俗标准有很大的区别。
　　总而言之，这是一个一般魔术师不容易接触到，也不想接触到的地方，因为对于渴求神秘的魔术师们来说，被永久的封印其实与死亡无异。
　　可现在，眼前的石板已经被敲开了，从那两格高的黑漆漆的门中传来空旷而幽邃的声音，不知道是什么东西发出的。作为执行者的巴泽特虽然负责调查和执行指定封印的工作，但并不代表特工明白狱卒的工作环境是什么样子的。这个地方巴泽特也没进来过，只知道是一个进去就出不来的地方。
　　在洞口犹豫了一会儿，巴泽特转过身来仰头看着史蒂夫：“……你还没进去吗？”
　　“还没呢。”
　　“那也没有引起什么骚乱吧！”
　　“除了刚刚被我敲死的那个黑漆漆的东西，后续也没什么了。”
　　“那现在就把这里给封上，否则我们会有大麻烦的。”
　　“哦。”
　　史蒂夫的回答时的表情，颇有一种恋恋不舍的味道。这让巴泽特感觉到很危险，虽然魔术师基本上都是我行我素的家伙，可对于指定封印的地下监牢完全没有任何畏惧之心的还是第一次见……哦，对了，这家伙开始根本就不知道魔术协会来着。
　　意识到这一点的巴泽特忽然捂住自己的脸，她忽然感觉到自己的工作失职说不定差点引发魔术协会的大乱子。
　　“我说呐，你知道不知道这里是干嘛的吗？”
　　“既然是监牢，那就是关押犯人的地方吧！”史蒂夫理所当然的回答。
　　“是的，不过并不只是关押犯人这么简单，”瞟了一眼那黑漆漆的空间，巴泽特消去脸上的表情，以尽量平稳的语气说道，“社会性质的犯罪对于协会来说是无所谓的，大多数魔术师都杀过人，魔术师自身有善有恶，这些都是追求神秘的代价，是魔术师本人所选的道路，协会并不会干涉。”
　　“哦……”
　　“可一切都是有程度的，如果魔术师本身所做的事情产生的影响，已经影响到了魔术师全体，比如说做了什么可能将协会暴露在公众视野中的事情，那么这个魔术师就会被指定封印。”
　　“……感觉这种事情我好像做过。”史蒂夫小声嘀咕。
　　“你刚才说什么？我没听清楚。”
　　“哦，没什么，你继续，所以说，指定封印就是被关在这里？”史蒂夫立刻转移话题。
　　对于史蒂夫刚刚嘀咕的话有点在意，不过巴泽特还是没有在这上面多纠缠：“是，不过指定封印可并不只是关押这么简单，魔术师都是非常人，很难想象他们会以什么样的手段逃脱，所以在指定封印的时候一般都会被摘除必要的器官，然后将身体浸泡在福尔马林中。”
　　“呃……你们协会有点重口味啊！”史蒂夫咧了咧嘴。
　　“这只是必要手段而已，”说到这里，巴泽特顿了顿，“除此之外拥有比较珍惜才能的人，也会被作为标本成为指定封印的对象。”
　　巴泽特的话让史蒂夫怔了怔，他立刻明白对方想说什么：“比如说我的能力？”
　　“只是可能，不过可能性不大，”巴泽特表情认真的说道，“被认定为珍惜才能并且需要指定封印的前提是知道这是什么才能，而你的魔术说实话我看不懂，当然，看不懂才是正常的，魔术这种东西就是需要神秘度的东西，知道的人越少才越厉害，除非你承认你的能力是自己与生俱来的东西。”
　　“……”史蒂夫带着困惑的眼神望向莉莉，很明显史蒂夫不是很明白“与生俱来”和“神秘度”之间的界定范围是什么。
　　注意到史蒂夫的眼神，小魔女并没有使用契约的传音，而是走过来附耳道：“Master，其实很简单，你只要告诉别人，你的能力是技术而非天赋就可以了。”
　　“哦……”史蒂夫连连点头。
　　并没有听到主仆二人在说什么悄悄话，巴泽特对于这个也不感兴趣，“所以说，现在趁着这里的事情还没有被发现，你得赶紧将这里恢复原状才好，否则一定会发生很大的乱子，我可以向你保证。”


517 小镇【五】
　　就理论上来说，巴泽特对于史蒂夫的警告是完全没有用处的。毕竟你不可能告诉一个酋长，联合国是多么重要的存在，他们只对欧洲人敏感而已。
　　不过值得庆幸的是，史蒂夫这次并不是来完成什么的，只是凭着一点对于魔术社会的好奇心才来到这里的。
　　狮子在饱腹状态下通常来说只能算是一只大猫，抱着吸都是没问题的。所以史蒂夫没有多想就听从了对方的劝告，掏出方块“咚咚”两下，就把地下监牢的洞口给封死了。
　　巴泽特不是第一次看到史蒂夫做这样的事情，也就全当作这是他的特殊魔术，所以对于他的反应还是很满意的。
　　莉莉则是心领神会的跟八云蓝交换了一下视线，九尾狐狸微不可察的点点头。
　　大概是因为是作为战斗人员的敏锐，巴泽特注意到了蓝的这个动作，所以对蓝露出疑惑的目光。蓝没有解释，也没有回避，只是回以善意的笑容，和蔼的天衣无缝。
　　面对这样的善意，巴泽特的疑惑更加重了。
　　……怎么有种自己被围观了的错觉。
　　摇摇头将脑子里这种奇怪的感觉甩到一边，巴泽特又说道：“协会的禁忌有很多，但好处也不少。如果你选择加入协会的话，可以将你的魔术论文在协会出售，这也是不少魔术师维持生计的手段之一。”
　　“咦？魔术不是知道的人越少越厉害的吗？就是这样也会拿出来出售？”
　　“这个嘛！虽然有神秘的说法，但在凡人阶层的效果还是不明显的。术业有专攻，总有对于魔术师来说偶然发现的，但不重要的魔术是很多的。而且也不限定是魔术知识本身，魔术造物也是可以出售的。”
　　“哦，其实我更关心能买到什么。”
　　看史蒂夫表露出自己不差钱的样子，巴泽特笑了：“钱大概只能买到那些穷魔术师的普通魔术，很多魔术还是需要用魔术来交换的，你得明白，延续百年的魔术师家族不可能会囊中羞涩的。”
　　“也是。”史蒂夫点点头。
　　巴泽特知道在这方面任何一个魔术师都是“吝啬”的，所以并不打算在这上面多做纠缠：“总之，在明天之前，我还是希望你能安分一点，这可是时钟塔。”
　　“哦。”
　　史蒂夫回答的语调像个不听话的学生，不过巴泽特只把这当作他小小的反抗，因为她也不觉得史蒂夫真的敢去挖地下监牢。至少在一个魔术协会执行官的眼中，稍微有点常识的魔术师都不会这么做。
　　不过她大概不会想到，她觉得最有可能的原因，反而是史蒂夫最不在乎的原因。正因为知道这一点，所以在目送巴泽特走后，莉莉就问道：“Master，真的就这不干了？”
　　“嗯。”
　　点着头的史蒂夫让莉莉露出惊讶的表情，不过史蒂夫很快补充了一句：“在不突破这道墙的情况下，调查一下里面都有些什么，如果有什么有趣的东西，记得告诉我。”
　　莉莉已经换上了一脸“我就知道”的模样：“知道了……”
　　不过就在她答应的时候，发现史蒂夫正在收拾自己的工具，所以就又顺口问了一句：“那你现在打算去哪？”
　　“去看看这个魔术协会都卖点啥。”说完，他扭头就往楼道口走去。
　　史蒂夫的这话说得莉莉一愣，接着露出恍然的表情：“果然，不行，我也要去，这事情交给你啦！狐狸！”
　　八云蓝无奈的一笑，并没有回答，只是默默的开始收拾这才弄了一半的房间。于是乎，史蒂夫主仆二人组就趁着巴泽特还在打扫自己房间的时候，蹑手蹑脚的偷偷溜了出去。
　　・
　　下午，漫漫的红石砖路一直延伸到远处的甜品店。
　　在甜品店门口的半露天座位上，莉莉一边津津有味将海绵布丁往嘴里塞，一边对史蒂夫：“Master，这个味道真不错，你不也来一个吗？”
　　史蒂夫因为对于味道没有什么概念，所以对于她作为英灵还钟情于这种东西稍微有点好奇：“……这东西好吃吗？”
　　“嗯，很好吃，加了枫糖后很甜的，你也要吗？”莉莉用勺子挖了一块给史蒂夫递过去。
　　面对这个邀请，史蒂夫皱了皱眉头……
　　看到他这个表情，莉莉略显不高兴：“干嘛，你不喜欢吗……”
　　“不是啊！”小魔女的责备让史蒂夫有些委屈：“只是，这个勺子没法食用啊！”
　　听到这个，莉莉怔了怔，她很快明白是怎么回事了。心情转瞬就变好，小魔女将勺子塞进自己的嘴巴：“那就没办法啦！Master你没有口服啦！”
　　“……”
　　不是很明白为什么莉莉一副俏皮得意的样子，史蒂夫的还是打算把话题转到正事上来：“说起来，这里的魔术师给自己隐藏的还蛮好的，我用【探知杖】试了好多人，都没有发现他们身上有很强的能量。”
　　“这个很正常啦！”
　　莉莉舔着勺子，瞟了一眼路边偶尔路过的、老爷车模样的两厢轿车，里面坐着的是一个英国老奶奶。
　　“虽然说是一个学府，但还是能看出这个小镇的生活节奏是相当慢的。这里确实有大英帝国持续衰退两百多年的结果在里面，不过感觉更多的原因应该是魔术师应该大多都是室内派吧！我们在大马路上还是很难发现这种生物的，要找人带路的话是得耐心点的。”
　　“这样啊……”
　　史蒂夫的表情略显失望。
　　两个人在出来之后才发现，好像也没有办法就这么进入魔术协会。因为按照巴泽特的说法，这里已经是魔术协会了，但魔术协会本身是个隐世组织，想要进入他们的交易所并不是直接闯进去就行的。这不是村民家里，你不能用剑逼着他拿绿宝石跟你换麦子。
　　“麻烦，能给我再来一份吗？”莉莉对店老板说道。
　　“当然可以，我的女士。”老板小哥微微一笑，便走进屋里。
　　莉莉还在享受她的甜品，而史蒂夫则百无聊赖的托着腮观察周围的行人。就在这时，忽然看到一个金发的漂亮女孩从一辆车上下来，身后带了一名管家，径直朝着这家店走过来了。
　　金发碧眼在北欧虽然算是比较标准的美人配置，但也不算稀有，不过这位看上去却有种让人不能忽视的气质。大概是注意到了史蒂夫的眼神，对方以审视的眼光居高临下的瞄了史蒂夫她们一眼，不过她的目光并没有在史蒂夫的身上停留，反而是在莉莉的甜品上停驻了一下，然后便看她走到玻璃柜台前说道：“老板，给我来一份海绵布丁，加枫糖的。”
　　“呃……”手里端着海绵布丁的老板错愕了一下：“抱歉，因为昨天没有补货的关系，海绵布丁已经没有了。”
　　“没有了？”那女孩用自己锐利的眼神瞟了一眼老板手上的那份，“这不是还有吗？”
　　“这份是那位小姐的。”
　　随着老板的话，女孩的目光转向莉莉，而小魔女也注意到了对方的眼神。夹在中间的史蒂夫忍不住将椅子往后拉了拉，否则总感觉会被两人目光所接触的“电光”所击中……


518 小镇【六】
　　也是因为史蒂夫就这么避开了，所以双方也就没有了观望的机会。小魔女因为有先定的主动权在，所以并没有说话，或许也正因为如此，对方主动走了过来。
　　她拉起自己蓝色的百褶裙行了一个贵族的礼仪，然后用平淡却略显傲然的语气说道：“你好，我叫露维亚瑟琳塔，如果你可以把这个布丁让给我的话，我保证会给你一份让你惊喜的回报。”
　　“不干。”
　　莉莉秒答。
　　小魔女这样的反应让这个叫露维亚的女孩握紧了自己的拳头。注意到这一点的史蒂夫把目光转向莉莉，此时的小魔女毫不畏怯的回瞪对方。当然了，她不畏怯是理所应当的，只是史蒂夫不是很明白她为啥对这东西这么执着，英灵不是不吃东西也行的吗？
　　这个时候，那个叫露维亚的女孩脸都已经红到了耳朵了，只是这并不是“娇”了，而是“怒”了：“……我觉得你需要慎重考虑一下，因为一次幸运正在与你擦肩而过……”
　　“不，我并不觉得你能给我什么让我惊喜的东西，”莉莉直接打断了她，“你就这么随便跟人许诺，不觉得很可笑吗？”
　　“……”
　　女孩不说话，不过莉莉的态度很明显激怒了她。她深吸一口气后，忽然换上非常严肃的表情：“作为爱德菲尔特家族的继承人，我不能接受你这样的侮辱。既然你这么觉得的话，那我们打个赌吧！如果我能拿出让你惊喜的东西，你不仅要把这个布丁让给我，还要给我当一个月的佣人。”
　　对方说这话时候的表情是极为认真的，那死死瞪着小魔女的表情，似乎就想看到她的脸上露出惊慌和懊丧。
　　可是莉莉只是略微不屑的挑了挑眉毛：“如果不能的话，那你是不是要给我当一个月的佣人？”
　　此刻的甜品店前剑拔弩张。
　　这位什么什么家族继承人的女孩并没有立刻回应莉莉的话，这说明她此时还是清醒的。怎么说能不能“惊喜”到莉莉，都是她本人一句话的事情，这个赌对于她来说，打得未免太过自负了点。况且她已经报出自己家族的名号，对方还是没有认怂，这就说明对方可能也不是什么善茬儿……
　　就在她进退两难的这个时候，刚才就在旁边默不作声的管家突然开口了：
　　“小姐，时候不早了。”
　　这是管家给她的台阶，可她还犹豫着要不要就这么接的时候，莉莉忽然开口：“怎么？自己立了赌约，现在却打算逃跑吗？”
　　……咦？不对啊！这小妮子以前这么刚的吗？
　　史蒂夫表情很精彩，可惜其他人都没有注意到他这个大众脸角色。
　　所有人此时的目光都聚焦在这位叫露维亚的女孩的脸上，在注视着她的脸上由红变紫，继而变成青铜色后，她终于开口道：“好啊，那我就给你个惊喜吧！”就在她说出这句话的瞬间，这个少女张开完全不适合少女的熊抱向莉莉扑了过来，那似乎是某种摔跤技法的起手式。
　　莉莉确实是一惊，她也没想到对方会就这么突然朝自己扑过来。因为按理说，这里的魔术师不应该是贯彻他们的隐世信条的吗？
　　小魔女被吓了一跳，可就这么无视掉两人中间的史蒂夫却是不可能的。
　　在对方起手的瞬间，史蒂夫就注意到了这个怪异的动作，所以当这个女孩已经越过自己身前，准备朝着莉莉扑过去的时候，史蒂夫已经把手抓在了她后领上了。
　　・
　　露维亚只觉得自己两脚一轻，就被人给提在了半空中。这个时候她才注意到，出手的是两人中间这个完全不起眼的普通青年男人。
　　对于这个人，露维亚的第一反应是保镖。
　　自己就算擅长摔跤，但怎么说也只是一个女孩子，体重不到100斤。能够抓起自己壮汉并不在少数，不过对付这样的家伙，她也有自己的办法。只见露维亚毫不在乎形象的反身攀上史蒂夫的胳膊，接着用大腿锁住了他的脖子，试图动摇方块人的平衡，然后将之猛然扳倒。
　　可随着她的腰部猛然发力后，却发现对方并没有如她预想般的重心不稳，甚至是纹丝不动。
　　这就让她有些惊讶了，不过这个时候没时间多想。既然没有扳倒对方，那至少让对方松手才行，于是她立刻用灵活的腿部夹住了史蒂夫的胳膊，企图折弯史蒂夫的关节，逼他吃痛放手。只是她很快就发现，这个人简直就像是一个铁人，即使自己用尽腰部的力量，居然也不能将他的手肘掰弯……要知道自己在芬兰被称之为“淑女中的起重机”，曾经拧断过水牛的脖子，这个家伙究竟是何等的力量？
　　“那个，要揍她吗？”
　　这句话把露维亚从自我中拉回来，她这才注意到，这个男人并没有集中力量在跟自己较劲，而是一脸平静的跟他的雇主说话。对方此时似乎已经是觉得胜券在握了，不过露维亚可不会就这么坐以待毙。
　　随着一声衣服的撕裂声，女孩如灵猴般把自己从上衣外套里抽了出来。留在史蒂夫手上的只有那件被撕破的蓝色白蕾丝外套，而脱身后的露维亚落地就是一个翻滚，远离了史蒂夫的位置。
　　在大庭广众中舍弃掉外衣，只穿着文胸和紧身束带的露维亚并没有显露出如正常贵族少女般的娇羞模样，她混不在意的双手环抱在胸前，看上去就是一名老练的摔角选手。
　　露维亚紧紧盯着史蒂夫问道：“你究竟是什么人？”
　　“你先出手袭击我们，还问我们是什么人？”
　　不等史蒂夫开口，莉莉就已经柳眉倒竖的发飙了。
　　露维亚沉默了一下，她转脸对已经吓呆的老板说道：“这份布丁就让给她吧。”
　　“啊，哦，哦……”虽然没有爆发真正的冲突，不过甜品店的老板还是心有余悸的说道，“你们能喜欢我的布丁我很高兴，但大家都不要伤了和气，明天你们再来的时候，我免费请你们好吗？”
　　对于老板的话，露维亚只是轻轻点头，并没有回应，因为她知道这已经不是布丁的事情了。
　　在把老板打发走后，露维亚转过身来盯着莉莉：“……你们是魔术师吧。”


519 小镇【七】
　　露维亚瑟琳塔・爱德菲尔德作为家族继承人，从小就明白慧眼识人的她当然不会现在才反应过来对方是魔术师。
　　早在这个女孩讽刺自己的提议时，她就意识到对方可能是魔术师了。那个时候，也正事觉得对方也是魔术师，自己便不能输给她这个看上去跟自己差不多年纪的魔术师，才起了争强好胜之心。可那个时候的反应如果现在来看的话，其实对方是有故意挑拨自己的意思在里面的。否则她直接拒绝就行了，何必讽刺自己。
　　受到了挑拨，自然就要反击。于是自己就尝试用“惊吓”代替“惊喜”，怎么说也让对方收敛一下嚣张的态度。
　　只不过自己没想到的是，旁边这个其貌不扬的男人却是意料之外的实力者。
　　摔跤是针对关节的技巧，而人的关节本身是很脆弱的，其中与力量的关系并没有拳击或者相扑那么大。只要在正确的地方使用正确的力道，那么关节就一定会被折弯或者折断，然而刚才与这个男人交手的感觉却好像他就是一尊雕塑一样，人体的关节技对他完全没有任何用处，别说是折断了……甚至连弯都没弯一下。
　　意识到了其中的某种可能，露维亚才主动把魔术师的这个问题提出来。
　　……对方的反应也如预料中的那样。
　　男人还是把目光递给坐在旁边的女孩， 女孩在被自己吓到之后倒也没有立刻发难反击，她少见的紫色眸子直勾勾的看着自己，过了半晌才说道。
　　“魔术协会的魔术师都是你这种程度的吗？”
　　这句话让露维亚心中咯噔了一下。
　　对方的态度并没有出乎她的预料，究其想要表达的想法，不过是一句普通的鄙视加挑衅而已。触动露维亚心弦的并不是对方的轻蔑，而是她所指代的范围――魔术协会。
　　现在魔术协会虽然势大，但不属于魔术协会管辖的隐世家族还是有不少的。但这些隐世家族基本上都恪守条例，不会外出，更不用说以这样嚣张的姿态跑到时钟塔的大本营来了。只是凡事都有例外，露维亚注意到对方的年纪应该跟自己的差不多，心中很快有了想法。
　　“我这种程度的在魔术协会有多少我也不知道，但就这样被我吓到的家伙，说不定还未必到这个程度呢。”
　　露维亚眼神中流露出的是争锋相对的凌厉。
　　……是的。爱德菲尔德家族的人，不论面对谁都是不会示弱的。况且露维亚自信自己在同龄的人中也算是佼佼者，不论是学术还是魔术，亦或是战斗能力，家世都是一流的，怎么可能容得这个不知道从哪里冒出来的小姑娘鄙视。
　　那女孩笑了。
　　在看到那笑容的一瞬间，露维亚忽然注意到自己的胸口有泛着紫色的光辉亮起来。
　　……怎么可能？
　　……没有咒文？甚至没有起手式？
　　露维亚本能的想要掏出自己的宝石反击，可她这个想法还没有付诸实际，光辉就猛然扩大。白色的光剥夺了视觉，露维亚只觉得一股洪流从胸口贯穿而过，撕裂的痛感仿佛一列火车轰隆隆从胸口碾过……
　　“呼……呼……呼……”
　　“小姐，你怎么了？”爱德菲尔德家梳着莫干西发型的管家关切的声音从身后传来。
　　露维亚这时候才注意到自己还能呼吸，自己并没有被那道光辉直接杀死，一种险死还生的喜悦自本能而发。在意识到这种喜悦的瞬间，就转化成了浑身发冷的惊惧和骇然。
　　听着自己粗重的呼吸声，露维亚大概明白刚才发生了什么，却也没有完全明白对方究竟是怎么做的，怎么做到的。唯一可以理解的就是对方是一个相当厉害的魔术师，厉害程度远在自己之上，甚至在自己的老师之上。虽然老师本身就属于学术派，不是那么擅长战斗。
　　想到老师，又看了看刚才自己掰也掰不动胳膊的男子，露维亚似乎明白了什么，所以在管家走上来的时候，立刻就被她叱道：
　　“……没什么，一边去。”
　　梳着莫干西头却穿着西服的管家被露维亚训得一愣，不明白自己是哪里惹到了大小姐，不过还是小心翼翼的退开了。
　　在喝退了管家之后，露维亚看着莉莉，后退一步接着深吸一口气，接着如日本人一样鞠了一个九十度的躬：“对于之前的失礼，我很抱歉。如果您想要追究的话，一切都由我露维亚瑟琳塔一人承担。”
　　・
　　对方突然道歉，史蒂夫不由得一愣。
　　莉莉依旧是淡淡的笑着，她到也没急着开口，只是淡淡的看着这位贵族大小姐对自己鞠着躬。于是，露维亚就这么在大庭广众下维持着这个动作，引得路人纷纷投来好奇的目光，小声议论着这里发生了什么。
　　这样的羞耻围观一直持续着，史蒂夫注意到这个女孩的手已经握成拳头并且微微在颤抖了，然而莉莉依旧没有答话的准备。
　　“呃……莉莉，要一直这样么？”史蒂夫在契约里小声问道。
　　“不急，”小魔女此刻看上去确实像是一国公主那样，淡定悠闲的挥舞着裁决别人的权力，“让她再站一会儿，待会儿她就会更容易答应我们的要求。”
　　“哦，那是你故意这么对付她的？”
　　“故意？不，我又不认得什么爱德菲尔德家族，我只是在钓鱼罢了。”
　　“钓鱼……”
　　“是啊，碰到谁就是谁咯。遇到心高气傲的大小姐，两句话就上套到也算是运气比较好呀。”感觉莉莉似乎心情不错。
　　……果然，魔女的部分已经开始觉醒啦！
　　史蒂夫有些怜悯的看了一眼依旧保持着鞠躬这个姿势的露维亚。这个女孩大概并没有意识到，对方并不是在考验她的诚意，而只是单纯想折腾她一下而已。
　　魔术师再是魔术师，终究不可能如方块人那样一直维持同一个姿势，此时已经满头大汗的露维亚终于撑不住了，膝盖一软就跪倒在了地上。管家赶紧想要上去扶她，却被她给推开了。
　　这个时候，莉莉才慢悠悠的开口了：
　　“行了吧！我们其实也就只是来这里随便逛逛而已，这里确实随处都可以看到魔术师呢！不过都是那种弱到一点价值都没有的。难道你们这里都是这种一文不值的类型么？就没有什么有点意思的？”
　　“有，当然有了，”露维亚突然抬起头，她的眼睛很亮，“您想要看的话，我可以带你去。”
　　莉莉理所当然的明眸生辉：“好啊。”
　　只有在一旁看清局势的史蒂夫注意到了这两个人的脸上都挂着相同的表情：上钩了。


520 时钟塔【一】
　　史蒂夫当然知道莉莉一开始就认出了这个女孩是个魔术师，如果作为一个神代法师这点都做不到的话，那就太不可思议了。不过让史蒂夫很奇怪的一点是，这个女孩居然没有认出莉莉是个英灵。虽然她并没有穿着她那套很小仙女的英灵礼装，但怎么看紫色头发紫色眸子的女孩也是不多的吧！还是说魔术师对于非常识的接受能力已经到了如此可怖的一种境界了？
　　弄不懂……
　　还有一件让史蒂夫弄不懂的事情就是【探知之杖】。
　　在那个女孩走过来之前，史蒂夫自己不是没有用【探知之杖】偷偷测过她，但那个读数确实有点低，肯定是比正常人类多的，但比巴泽特就少得太多了，相比英灵简直就不能比，更不用说大妖怪就少得更多了。这点让史蒂夫非常不解……难道说自己的【探知之杖】坏了？但再朝着莉莉点点，感觉好像也不像是坏掉的样子。
　　从对方趾高气昂的态度来看，对方应该在这个世界应该也是厉害的魔术师来着，否则应该不会摆出这种架势才对。
　　疑惑史蒂夫的肚子酝酿了半天，以至于他并没有注意到莉莉那边的事情。
　　・
　　按照露维亚的想法，先把这两个家伙引导时钟塔里再做打算，所以她就直接露出了公式化的微笑。
　　“我正式自我介绍一下，我叫露维亚瑟琳塔・爱德菲尔德，这是我的管家库劳恩，我现在师从君主・埃尔梅罗二世，虽然不成熟，但还在学习当中。不知道二位是从何处而来呢？”
　　“我们是远东来的。”莉莉信口胡说，虽然也不算完全胡说。
　　“远东？”露维亚皱着眉头，“我们的家系虽然也在远东有所联系，但却从来没有听过您这样的人。”
　　“没听过才是正常的吧！”
　　“也是，”见到对方不愿意说清楚，露维亚也不敢强行追问，“不过还想问问怎么称呼。”
　　“我叫莉莉，这位是史蒂夫。”莉莉看对方没有发现，所以也不想主动暴露自己使魔的身份。
　　不过就在这个时候，大概是听到了自己的名字，史蒂夫从自己的沉思中回过神来，似乎并没有弄明白刚刚发生了什么。莉莉赶紧对他使眼色，不过史蒂夫依旧是一脸迷惑的表情。
　　露维亚见状到也没有在意，毕竟刚才这个男人表现出来的实力是值得结交的，所以她主动向‘莉莉的侍从’示好道：“你好，史蒂夫先生，欢迎你来到这里。”
　　“哦。”
　　看到对方伸出来的手，史蒂夫顺手握了上去，他皱了一下眉头，好像终于憋不住似的问道：“你身上的能量才不到三千，真的能使用魔术吗？”
　　这句话一说出来，露维亚的表情僵住了。
　　莉莉则忍不住捂住了自己的脸……自己演了半天，结果被史蒂夫这一句话就给破功了。而史蒂夫则还在等露维亚的回答……
　　露维亚现在的心情波动很大，但正因为如此，她的脸上是没有表情的，因为不知道该做出什么表情。被这个厉害的魔法师说弱也就算了，居然连这个跟班的也鄙视自己弱，而且还直接说自己“能量少……”
　　……等等，这个人并不只是单纯的在鄙视自己。
　　从对方认真的表情中，露维亚很快领悟到其中的原因。因为自家的魔术是和宝石有关的，自己在时钟塔就读的也是宝石科，魔力通常会储存在宝石里面，所以自身回路里的魔力自然是不多的，至少上午才做完早课的现在，肯定是所剩不多的。
　　那他是怎么知道的，而且那个读数又是怎么回事？
　　想到这，露维亚吓得一下子把手抽了回来，原本完全不在乎上衣被撕破的她现在却如正常的芊芊少女般护住了自己的胸口：“……你，你到底在看什么？”
　　“呃，我没在看啥啊，就是稍微用小东西稍微测了一下战斗力。”史蒂夫把他的那个【探知之杖】拿在手里晃了一下又收了起来。
　　“……战斗力？我的战斗力是多少？”
　　“我的战斗力是多少？”
　　“嗯……3000多吧！”
　　“那她呢？”
　　“四舍五入一个亿。”
　　“……”露维亚一脸你在逗我的表情，不过当她把目光转向莉莉的时候，莉莉却微妙的避开了视线。
　　这让露维亚的内心感觉到了那么一丝异常。如果说这个男人是女孩的仆从的话，对于拿自己家主人开玩笑这件事情，对方应该是会喝止的才对，可这女孩的反应却是回避……
　　正当这位金发大小姐还在思考这个问题的时候，史蒂夫突然想起了什么，把蓝色的外套递了过来：“哦，对了，这个是你的衣服，我给它弄回原样了。”
　　“哦，好的，谢谢你。”
　　接过接过蓝色的外套，这件外套自然是刚才从史蒂夫手上金蝉脱壳的时候撕破的那件。露维亚接过来的时候，发现外套已经修复好了，就这么把外套穿上，可穿上之后，露维亚看到自己胸口晃动的那个标签却怔住了――那是一枚商标牌。
　　这件衣服自然是商店里买的，有商标是理所当然的，但问题是，这件衣服的商标早就被扯掉并且不知道丢到那里去了。原本以为对方只是用了简单的修补术，可看到这个商标牌，露维亚突然意识到一件细思恐极的事情。
　　她赶紧翻了一下商标牌，上面写得的生产年月和自己记忆中的是相符的，因为是有名的设计师设计出的限量品，上面还印有设计师的签名。没错，这就是原来的商标，而不是对方闲得无聊一时间做出来的。
　　既然是这样，那么问题来了？什么样的修补术是连商标牌都复原出来了？
　　……时空回溯？平行世界转移？还是物质再造？
　　露维亚一时间被自己的脑洞吓到了，看胸口标配的眼睛不禁定住了。
　　史蒂夫见她半天都没有反应，就伸手在她面前晃了晃：“喂，你还好吗？”
　　“啊……哦，我，我没事，”露维亚连忙后退三步，好像站在她面前的不是一个普通的男人，而是一个不可名状的庞然大物。直到她注意到自己的管家库劳恩那怪异的眼神后，才回过神来，连忙补充道：“麻烦您了。”
　　“小事啦！你只要带我们去见识一下时钟塔的魔术交易所就行了，我们只想找个向导而已。”并没有那么多复杂心思的史蒂夫直接把自己的目的给说了出来。
　　“这，这样啊，没、没问题的，这件事情很容易的，我可以带您去。”
　　“哦这样啊！”史蒂夫毫无保留的表现出高兴的样子，他走过去一巴掌拍在露维亚的肩膀上，“那就太好了，早知道露维亚小姐是这么亲切的人，我们就直接说好了！你说是吧，莉莉。”
　　“啊，是啊。”
　　莉莉的回答干瘪而无力，作为四个人中唯一一个明白事实真相的，小魔女已经懒得吐槽自己家Master了。


521 时钟塔【二】
　　高跟鞋的声音在走廊中回响着，金色的卷发划过斜阳隔断的光影，带着薰衣草的香水味和高傲的眼神让一路上的人不自觉的避让；跟在她后面的男人正好奇的四处张望，这个成年人给人的感觉却好像是第一次来博物馆参观的小学生；再后面是一个如洋娃娃般漂亮的女孩，不过不知道为什么，她的表情反而是一行人中最严肃的那个。
　　至于最后那个莫干西发型的管家……略过。
　　这一行人自然是史蒂夫他们。
　　在街上的相遇后，露维亚半被迫的带着史蒂夫他们进入了时钟塔的学区。史蒂夫虽然不知道对方想要带自己去哪，不过本来去哪都无所谓，所以他一点也不抱怨。
　　而露维亚则觉得自己有些疯狂。
　　在意识到了这两位的关系并不如自己想象的那样，并且这个男人可能非常可怕的时候，露维亚就在思考究竟要把这两个人往哪里带了……哦，他们是不是人都不一定。
　　不是自夸，露维亚自任在魔术师中的资质是佼佼者中的佼佼者，100条魔力回路是家族史上魔力回路最多的。
　　如果这个男人不是故意在鄙视自己的话，那么唯一的可能就是他们已经不是人了。
　　自己把一个可能甚至连人都不是的东西带进了时钟塔？！
　　诚然，在这种情况下最好的方式是直接把他们交给执行部来处理……但这样会不会发生影响整个时钟塔的大事件？露维亚心里没有底，因为她对于对方的实力并不了解，但实际上，面对这样的对手，她觉得执行部的能力也并不能完全信任和依赖。
　　脑子里乱乱的少女一马当先，步履如风，只想快点把他们待到交易所，好就此甩开这个烫手山芋。
　　可就在这个时候，后面突然传来莉莉的声音。
　　“等等，稍微停一下。”
　　露维亚此刻的心弦紧绷，听到莉莉的话之后猛地就停住了，以至于在后面东张西望的史蒂夫差点撞到她。
　　“哇，怎么了？”
　　“您该问您身后的那位小姐。”露维亚直接把皮球踢了出去。
　　莉莉瞟了一眼露维亚，在短暂的沉思后，忽然放弃顾虑说道：“Master，我们所在的地方好像有些不对。”
　　“……她……Master？”
　　不理会露维亚的愕然，史蒂夫左右看了看这个到处都是人的走廊：“没什么不对啊！”
　　莉莉走到走廊的窗沿，指着挂在天上的巨大太阳说道：“虽然不容易察觉，但在我们走进这栋建筑后，天体已经四分钟没有运转了，那个太阳的角度到现在都没有移动过。”
　　“呃……你的意思是，我们在结界里？”
　　“不，我觉得可能是其他的东西，让我试一下吧！”
　　说着，莉莉不再掩饰自己，手在身前轻轻一挥，衣服在紫色的柔光中就转化成了英灵礼装的模样。见到这一幕，露维亚不由猛地瞪大眼睛：“你是英灵？”
　　莉莉并没有理她，而是双手轻轻一拍，随着一声，她的锡杖就出现了，并且悬浮在半空中。而莉莉的十指在相互接触到后就迅速拉出五条淡紫色光芒的线，这些线以神乎其技的运作方式在空中迅速构建出一个立体的阵图。
　　露维亚凭借这自己的魔术知识，只是勉强认出那上面全是神代的文字符号，至于这个术式究竟是什么，她完全无从知晓。
　　作为一个魔术师，她本能的掏出自己用来护身的宝石，但下一秒，她便放弃了。
　　因为悬浮在空中的锡杖发出宛如爆风般的以太波动，这样的魔术规模根本简直闻所未闻，自己就算现在想要做点什么，估计也是无意义的事情。
　　就在露维亚做出这个判断的时候，在锡杖的魔力波动下，被莉莉构建出的阵图似乎无限制的开始往外扩张。它们犹如无物般直接穿过实体的屋顶，墙面，地板乃至人的身体。在自己被这个阵图包裹进去的一刹那，露维亚忽然明白了对方在做什么。
　　这个阵图并不是什么特别的术式，只是所有魔术师都会的阵地作成而已，也就是建造自己的魔术工坊而已。
　　但能够将自己魔术工坊编制在一个术式里，在一瞬间释放出来这本身就是一件匪夷所思的事情。工坊是魔术师家底，几乎所有的看家手段都在里面，在自己的魔术工坊中，可以防御敌人的攻击，并且极大程度的削弱敌人，可现在，这个英灵对于魔术工坊的运用方式已经超越了她对于工坊的认知程度了。
　　露维亚意识到自己现在已经被卷进一件不得了的事情里，而且好像现在想要逃跑已经晚了。
　　正如露维亚所想的那样。
　　在莉莉的阵图扩张出去，并且包裹住整栋校舍的时候，忽然，晴朗的天际亮起一道白光。
　　这道白光在转瞬间就变得比太阳还要耀眼，甚至在所有人还没有明白那是什么的时候，就已经彻底替换了周围光影的面貌。
　　强烈的光芒在人的眼睛里映出难以分辨的光谱，一切都变成的单纯的白和被遮盖后的黑，好像这个世界只是在眨眼睛就失去了色彩一般。不过紧接着，伴随着这样极度的亮光接踵而来的是强烈的冲击力。
　　走廊上还没有反应过来发生什么的人只是在瞬间就被冲击力撕成了碎片，露维亚屏住呼吸，在那一瞬间觉得自己似乎也要死了，虽然不知道究竟是来自什么的攻击，但就这么死掉的话，真是不甘心……
　　可就在她发现自己的不甘心时，才注意到自己还活着。
　　准确的说，四个人全部都安然无恙。
　　视线转动，不知道什么时候，那个男子手上拿着一个绿色的荧光棒，白色的光在他的脸上印出分明的轮廓。那张脸上没有一丝的紧张和戒备，反而是兴致盎然的模样……
　　“莉莉，挡得下来吗？”
　　“从星球轨道上打下来的以太炮而已，没问题的。”
　　简单的交谈所暴露出的信息已经足矣提示露维亚现在发生了什么，其实只要注意感觉就会发现，周围所有的魔力都好像是被蒸发了一样丝毫不剩，而头顶上传来的那强烈的能量爆发，让露维亚回忆起了自己小时候家里失火，孤身一人身陷火场中的不妙感觉，不经意间才发现后背早已被冷汗浸透。
　　莉莉的所布置的阵地似乎并不是刚性的。
　　在能量的对撞中，紫色光芒的法阵并没有试图强行保住整栋建筑物，因此，很快校舍三层以上的天顶全部都被白光变回了这个世界的基本粒子状态。紫色的线构成的阵图宛如一只紫色的史莱姆般在白光中扭动着。白光无法突破它的“表皮”，反而在它的扭动中消耗掉不少的威力。
　　挤出去的白光在在一瞬间就削掉了时钟塔标志性的大钟楼。而四散出去的能量将整个学院，乃至整个小镇都打得千疮百孔，似乎也就在这一瞬间便宣布了时钟塔已经成为历史中的存在。
　　至于莉莉所作成的这只巨大的“史莱姆”就好像是激流下的凝胶一样，不论怎么被冲击，不论怎么变形都无法被撕裂。
　　这样的状况不知道过了多久，站在阵图保护中的人忽然发现天变回了原本的蓝色，刚才的一切就好像只是一场梦似的。
　　此刻，露维亚觉得自己很凌乱。
　　脑子里空空的，因为不知道该想什么。
　　堂堂魔术协会的总部，时钟塔居然就这样在一瞬间就被消灭了，作为幸存者，眼前的景象已经让她彻底失去了言语的能力。只觉得一种苦涩和无力在内心翻涌着，但面对眼前的残垣断壁，却也不知道该怎么去发泄出来。
　　就在这个时候，她忽然发现史蒂夫拍了拍她的肩膀。
　　“别愣着了，拿着这个躲到一边去，这里并不是你们的时钟塔，毕竟你们的人再丧心病狂也不可能直接拆掉自己的老家。”
　　“……”露维亚有些呆愣的接过那个绿色的，荧光棒一样的东西，不知所措的站在原地。
　　史蒂夫没有理会在这种状况下已经有点傻掉的魔术师大小姐，只见他来到莉莉的身边：“对方很强？”
　　“嗯，很强，不过应该还能应付，我建议使用宝具。”
　　“行。”
　　……宝具？
　　露维亚的常识告诉她，只有英灵才是有宝具的，难道这个男的也是英灵？
　　没等她的思路继续下去，只见对方不知道从哪里拿出来一把金柄红身的剑形武器，但剑身却不是剑的形状，而是某种特殊宝石或者金属构成的圆筒结构。
　　当她想要凭借自己对于宝石物质的理解能力，进一步解析这把武器的瞬间，上面那浓郁到骇然的魔力让她头晕目眩，脑子像是炸开了一样的疼痛，在恍惚间她隐约明白过来，那是一件神秘度极高的武器。来自不可被理解和不可被认知的强烈神秘有如不可视的毒素灌入自己的意识之中，吓得她赶紧低下头大口深呼吸，尽力的去忘记刚刚一瞬间似乎明白过来的某些东西。
　　不过还好，那把剑的剑身很快的转动了起来。
　　魔力散开了，从圆筒中散逸出的深红色魔力四散铺开。那种感觉就好像准备射下太阳的弩炮张开了它的支撑架，将自己和发射者都牢牢固定在地面上。随着剑尖高高抬起，高速旋转的剑身在不断收束着周围的能量。
　　不，不仅仅是能量。
　　甚至连空间的碎片都已经被这深红的剑身卷了进去，露维亚这才明白史蒂夫那句“这不是你们的时钟塔”的真正意思。
　　可让她很难受的是，这一击如果使出去还会发生什么？
　　天崩地裂？
　　还是地球毁灭？
　　所有的一切似乎都变得不可靠了，完全没有一丝的安全感。露维亚觉得自己可能在下一秒看到看到末日，这世界简直凌乱而疯狂的不似现实。
　　然后，史蒂夫的下一个动作让她脑子里的思绪被一瞬吹飞。
　　因为……她看见史蒂夫忽然把那把已经是蓄满状态的剑对准了自己。


522 时钟塔【三】
　　露维亚差点觉得自己已经死了。
　　不，准确的说，自己确实已经死了。在那一击对准自己的时候，虽然自己不知道为什么没有被正面命中而粉身碎骨，但随后而来的魔力连空间都能撕碎，就不用说自己脚底下的地板了。
　　几乎是在一刹那间，露维亚感觉自己坠入了万丈深渊，接着便失去了意识。
　　・
　　不知道过了多久，也许是一小时，也许只是一分钟。
　　总之当露维亚醒来的时候，发现自己正坐在走廊冰凉的大理石地板上，地面寒冷的气息从裙底冒上来让她猝不及防的打了个冷战。清醒过来的少女带着迷茫的眼神抬头望了望自己所处的位置。
　　依旧是走廊上，空荡荡的走廊看不见一个人。
　　看不见一个人？
　　露维亚怔了一下，超人的反应能力让她迅速回忆起之前发生的事情……为什么？为什么没有人？库劳恩哪去了？那两个人哪去了？难道刚才的也是幻术？
　　就在她这么想的时候，忽然注意到自己手上握着的那个绿色的跟荧光棒一样散发着点点绿光的东西。
　　……这是那个男人给自己的，这不是幻觉。
　　撑着墙壁勉力站起来，握着“荧光棒”的露维亚心中闪过一丝迷惑。到底发生了什么？到底……怎么了？
　　可就在这个时候，眼前的走廊再次发生一场，地板宛如被煮沸般的跳起来，在这种情况下不要说逃生了，剧烈的颠簸让露维亚即使扶着墙也没有办法让自己站稳。只是情况变成这样后，露维亚却忽然明白了什么。
　　魔术师都要有一颗窥破事物表现直达真理的眼睛。这是自己的老师，埃尔梅罗二世说的。
　　一瞬间，露维亚真的有些感谢这位才成为自己老师不久的先生。
　　是的，正常的空间是不可能这样的，也就是说这也是虚假的空间。可这个究竟是谁做出来的呢？是那个英灵，还是别的什么？不知道，但露维亚知道自己应该不会就这么死在这里。怎么可能就这么死在这里呢！他们都已经这么尽力的让自己这个普通的魔术师活下来了，自己又怎么能够就一个人在这么不明不白的死掉呢！
　　当机立断的露维亚掏出自己的宝石往地面一拍。
　　“Es labt frei.Werkzeug。”
　　“Eins, zwei, RandVerschwinden。”
　　“――――Welt、Ende！”
　　她的属性是地，配合自己的三段咏唱魔术这已经是现在可以释放出的极限了。
　　这一击看似毫无意义的打在了地板上，不过下一秒，整个走廊像是翻面多米诺骨牌一样迅速露出它真实的模样――
　　依旧是那个晴空和下午，走廊里空空的。
　　走廊的那个站着一个穿着漆黑深红色教士服的白发老者，对方如狮子般刚毅的轮廓和鹰隼般锐利的视线完全看不出一个老者所应有的温润和谦和，相反，这个老人不论是高大宽阔的身材、略带笑意的表情还是那双明亮的不像话的红眸，都能让人感觉到一股逼人的凌厉。
　　与他的视线交汇，露维亚怔了怔才意识到他并不是在看自己。
　　顺着老人的视线扭过头，史蒂夫站在视线的尽头，他手上还提着那把怪异的宝剑。
　　・
　　“呛啷。”
　　史蒂夫把乖离剑剑扛在了自己的肩膀上：“喂，老头，要在这里再来一次刚刚的表演吗？”
　　“没想到连被分离的世界线都能强行打开，对界宝具还真是麻烦呐！”老者一边摇头唏嘘，一边摆着手说道，“不打了，不打了，这东西太赖皮了，而且我这个岁数也不适合做这个，万一这地方打坏了，又是一个堪比千年城的工作量。我看你们也不是真的来找协会麻烦的，老头子一时好奇，你们就不要放在心上了吧！”
　　“呸！”小魔女终于忍不住啐了对面这个在和稀泥的老家伙，“上来就直接把我们引到虚假的世界中，然后用卫星轨道上的以太炮轰击，你居然说让我们别放在心上？！”
　　“但这对于一个堪比灵基本体强度的神代魔法师来说，并不算什么吧！”对此，老者只是无所谓的笑了笑：“我只是没搞明白，守护者不应该老老实实的待在自己灵基上的吗？怎么能跟着别人到处溜达？而且这个强度可不是一般魔术师能召唤出来的强度啊！”
　　这位老者一眼就看穿了莉莉的来路，这让小魔女的怒容微微收敛，面对这样的对手必须冷静。在短暂的观察后，莉莉也忽然笑出来：“啊，我明白了……也对，最高位的魔术使用者拥有最高位的千里眼是理所当然的事情，只是没想到魔术协会最高位的魔法师，居然是这种东西。”
　　“彼此彼此吧！”老者并不生气，“就算最高位的千里眼，也看不出你身边的那是个什么东西。”
　　・
　　这两个人说话跟打哑谜一样，其他人听得是一脸懵逼。
　　史蒂夫则是干脆问了出来：“你们在说什么？”
　　这话一出，老者的表情变得很微妙，莉莉皱着眉头不说话，似乎找不到跟史蒂夫解释的方式，最终，这让史蒂夫的目光落到了露维亚的脸上。
　　金发少女在与方块人的目光接触后微微一怔，几乎不假思索的就回答道：“……这位，应该是魔道元帅泽尔里奇先生。”
　　“哦，”史蒂夫恍然大悟的点点头，随后认真道：“不认识。”
　　可不知道史蒂夫的这三个字触到了露维亚的哪根神经，她忽然激动起来：“什么？你居然不认识魔道元帅？他可是现今魔术的最高峰，掌握第二法的最强人类，你居然不认识他？！”
　　“我为啥一定要认识他。”
　　露维亚哽住，她不知道这会不会惹恼那位大人物，可当她转过头时，却发现那位老者只露出一个嘲弄的笑：“老夫虽然已不如当年，不过还没轮到需要你这种小丫头好心为我争这个名头。”
　　“抱歉……”露维亚连忙低头。
　　在露维亚低下头后，老者把目光重新放回到史蒂夫身上：“虽然不知道你是什么，不过如果你想要在这里做些什么不该做的事情的话，最好先做好心理准备。”
　　“呃……”史蒂夫想说自己只是来逛逛而已。
　　只不过还没等史蒂夫开口，对方就转身直接走掉了。他的背影迅速融入走廊尽头黑色的墙壁中，完全看不到一丝的踪影。


523 时钟塔【四】
　　“这老头有毛病吧！”指着老者离去的墙壁，史蒂夫一脸不高兴的说道。
　　他提问的对象是露维亚，可现在的露维亚已经不似之前那样不知道史蒂夫的长短，所以她现在在史蒂夫的问题前有些不知所措。特别是在她发现这位“魔术协会的最高峰”只能跟史蒂夫强行五五开后，直接丢下自己走掉的情况下。
　　少女有些慌乱，作为一个魔术师，她当然想象过魔术最强者的世界，可就这么突然一只脚踏进了世界巅峰的感觉却一点也不令人愉快，特别是其中的一个人还直勾勾的瞪着自己……
　　“我……”
　　“明明是他先动的手，居然要我做好心理准备，想要打架的话老子奉陪就是了。”见到露维亚还在迟疑，史蒂夫便直接打开道具栏，准备给时钟塔这帮娇贵的地主们点教训。
　　即使不知道史蒂夫打算做什么，但从他的语气中露维亚却意识到一件事情，那就是自己接下来的话很可能影响到这个魔术协会的未来。在这种情况下，她很紧张，但也不得不开口了：“那个史蒂夫先生您不要太激动，泽尔里奇元帅的个性奇怪在协会出名的……虽然是魔道元帅，但他也并非是那种不涉俗务的高人……呃，兴情是比较古怪了，那个，你不用跟他太计较的，而且他也不是在针对你，对他来说……这，这可能就是履行分内之事的感觉吧！”
　　露维亚的回答有些畏畏缩缩的，她见到史蒂夫的眉头皱起来，似乎还在考虑什么。
　　不过就在这个时候，一个她没想到的人，帮她开口了。
　　小魔女从刚刚那个魔道元帅离开之后就皱着眉头，史蒂夫和露维亚的对话吸引她的注意力后，莉莉便下意识的说了出来：“Master……这次，可能真的是我们先踩进了他们的地盘。”
　　“啊？”史蒂夫一脸莫名的扭过头来。
　　“他提到一个关键词，就是千年城。”
　　“千年城？那是什么？”
　　露维亚也一脸好奇，不过她没敢开口。
　　注意到金发少女的目光，莉莉瞟了她一眼到也没有在意：“曾经的某个魔术集之大成的象征，不过现在应该不在这个世界上了吧！千年城的传说虽然湮没于历史，但它作为集之大成的存在，很多魔术是一直存在于世界上的。这个地方很可能是用类似千年城的某种术式堆叠起来的，才能在这种地方形成如此多世界层次的物质世界夹缝。他使用这种东西捆住并且反制我们，主要还是因为我们进了他们的地盘。”
　　听到这，史蒂夫摸了摸下巴，脑海里闪过意思灵光：“呃……听起来那老头跟大结界里的八云紫很像？”
　　“嗯，是很像，”小魔女走到窗边，看着外面在这场超规格的对决之后，依旧风和日丽的欧景小城：“区别只在于这里并不是完全与世隔绝的，它以非常巧妙的方式保持了世界的多重平行和统一性，即使我们现在彻底摧毁这里，下一秒也会完全恢复的吧！有这样的能力，也无怪魔术协会坐视一帮魔术师和英灵在那胡搞瞎搞也完全不在乎了。”
　　“……听上去有点厉害。”史蒂夫简单的评价道。
　　因为并不知道八云紫和大结界是什么，所以露维亚是有些听不懂他们在说什么的，但作为魔术师对于知识渴望的本能，她还是忍不住以最小心的方式问道：
　　“八云紫……是谁？”
　　“一个老……”
　　“duang！”
　　突然从虚空中坠下一堆路牌将史蒂夫砸翻在地，看到这一幕，露维亚被吓得后退两三步，当她把目光转向莉莉的时候，才发现小魔女只是一脸习以为常的表情，自顾自的在整理自己已经变回来的便装。
　　“好了，Master，我们先回去吧！”
　　“就这么回去了？”史蒂夫从路牌里爬出来，很明显他并不打算就此算了。
　　莉莉却摆摆手：“今天的收获比那个什么魔术交易所大多了，我们先回去布置一下，我有办法让那个老头自己来找我们。”
　　“哦？你有把握？”
　　“嗯，放心，包在我身上。”
　　“那行。”
　　・
　　出于对莉莉的绝对信任，史蒂夫并没有去过问那个办法究竟是什么，反正到时候莉莉自然会告诉自己。
　　傍晚的小镇虽然不似大城市那样车水马龙的繁华，但长长的街道上那一座座如孤岛般明亮的书店和偶尔抱着书本走过的学生，给人一种宁静平和的感觉。这个地方对于史蒂夫来说友好不友好另说，但确实是个适合做学术研究的地方。
　　只是，假装看风景看到现在也算是尽力了，对于一个始终跟在你身后不走的人，就这么无视对方感觉很容易让对方变得得寸进尺。
　　史蒂夫扭过头来，街角的金色钻头卷发一闪而逝。
　　“你还有什么事情吗？”史蒂夫的声音在空荡荡的街道上回荡着。
　　尴尬的空气在夕阳下静静流淌了十秒钟后，露维亚扭扭捏捏的从街角走了出来：“……我就是顺路而已，史蒂夫先生你们不用在意，而且你们想要消失的话，随时都可以的吧！”
　　史蒂夫无谓的耸耸肩：“我有必要在这种地方使用技能逃跑吗？你有什么事情就说吧！我也没打算就这么离开这里。”
　　“……”露维亚低着头，背在身后的手指不停的纠缠着，但却不知道该说什么。
　　作为魔术师的本能告诉她，如果今天她自己放弃了这个机会，那么有些东西可能就真的擦肩而过了。可现在的问题是，这位带着神代魔法师作为使魔的“高人”与自己的等级差别有点太大了，似乎自己也不能奢求对方给自己什么机会或者指点。
　　“……那，那个，对了，这个东西，这个东西还给你。”露维亚拿出那个绿色的“荧光棒”，虽然到现在她都没有搞清楚这东西究竟有什么用处，但别人的东西姑且还给对方。
　　不过史蒂夫看到露维亚从包包里掏出【禁制火把】的时候，却并没有去接，而是说道。
　　“那东西就送给你吧！”
　　“呃，送给我？”
　　“那东西叫【禁制火把】，能够将一切飞向你这个方向的东西全部弹开。之前莉莉的防御是不足以挡下所有冲击波的，所以我才拿出了这个，虽然不是什么厉害的东西，但对于你们这种魔术师姑且算还是比较有用吧！既然今天你为我们带路了，那这东西就送给你吧！不用还我了。”
　　说完，史蒂夫摆摆手就转身就要走。
　　“唉，但是……”露维亚愣愣的捧着这个“荧光棒”不知道该做何反应。
　　就在这个时候，她忽然注意到那个女孩，也是神代魔法师对她微微一笑。
　　“既然Master这么说，你就收下吧！”小魔女也是少见的露出心情好的模样，“你是的魔术是研究宝石的魔术吧！”
　　“……是的。”
　　“那我告诉你一个好消息好了，你手里的那个东西可是用【贤者之石】合成出来的哦。”
　　这四个字宛如惊雷般将露维亚定在原地。
　　炼金术的巅峰――贤者之石，能由人工所炼制成出最强的宝石没有之一。其恐怖的转换能力传说可以将木头变成黄金，而爱德菲尔德家的宝石魔术本质上也只是在模仿这么一种转换而已，不论是将魔力导入宝石，还是将宝石作为魔术来使用……
　　当露维亚从自己的狂想中再回过神的时候，史蒂夫主仆已经走远了，只能看到两人的背影在夕阳下渐行渐远。
　　少女意识到，自己大概是真的错失了一次这辈子都没有办法遇到第二次的机遇。即便如此，她也明白，错失这次机遇的“小小补偿”或许就足够爱德菲尔德家再繁荣上个几百年。


524 晚宴【一】
　　傍晚时分，巴泽特在好不容易打扫干净的客厅张罗着难得一见的晚餐。
　　社会上一般对于大龄单身的职场女性都都有些偏见，在影视中出现的印象也多是小居室、杂乱的房间、到处摆放的酒瓶和乱丢乱挂的文胸内衣。似乎在没有家庭和男人之前，她们是根本不知道生活为何物的。
　　这当然是不可能的。
　　诚然，在一个人的生活状态下，肯定是要随便一些的。但对于生活品味和质量的要求，单身的职场女性是会比一般的家庭女性要高得多的，毕竟不结婚的根本原因，其实就是不愿意妥协嘛！
　　所以当她们真的拿出真本事来张罗的时候，就会给人一种重新认识她的感觉，前提是她会认真的去这么做。
　　当史蒂夫他们推开门回来的时候，整个客厅焕然一新，虽然客厅并没有发生装饰上的转变，但当两个人看到穿着蓬松的居家服，撒着毛茸茸拖鞋的巴泽特小姐正娴熟的将一整只烤火鸡从烤箱里取出来端到桌面上的时候，两个人同时露出了不一样的表情，平时的男装丽人换成这么一副模样还真让人觉得新鲜。
　　“哇哦。”史蒂夫的反应一如既往的直接。
　　莉莉则是忽然带上了挑剔的眼光，在上下打量了巴泽特的装扮和她所做出的晚餐时，或许是想到了什么心头之痛，猛吸了几下鼻子才慢吞吞的说道：“你的厨艺，看起来还不赖嘛！”
　　不过巴泽特所在意的却不是这个，她回头看了看史蒂夫开的那个地道口，又看了看刚刚从门口进来的两人：“……你们什么时候出去的？”
　　“呃，下午吧！出去稍微溜达一下。”
　　这才想起来自己是偷偷溜出去的史蒂夫立刻移开目光找借口，只是他的这个表情实在是太过于明显了，让巴泽特不由自主的皱起眉头……不过很快，她又放弃似的摇了摇头：
　　“好吧，不过你们出去的时候最好跟我打一声招呼，毕竟这是我的家。”
　　“抱歉……”史蒂夫小心翼翼。
　　见到史蒂夫这模样，巴泽特也不打算深究了，她一边干净利落的做着摆盘的工作，一边说道：“把那位也叫上来吧！我在冬木打工的时候学了东洋的料理，希望能合她的胃口。”
　　“嗯，知道了。”
　　莉莉点点头，然后对史蒂夫说道，“Master你就在这等着吧！我会把该带的人都带上来的。”
　　“哦，麻烦你了。”
　　“嗯。”小魔女点点头，然后唰得一下就消失不见了。
　　盯着小魔女消失的地方两秒，突然和史蒂夫变成独处状态的巴泽特微微觉得有些不适应，她把脸扭过来问道：“她平时都是这样突然出现，突然消失的吗？”
　　“这倒不是，”史蒂夫随便抽了一张椅子坐下来，“只是这次要去的地方比较远吧！”
　　“比较远？”巴泽特想了想那个很深很深的地下室，“……是你自己要挖那么深的。”
　　“呃，”史蒂夫微微怔了怔：“啊……也是啊！”
　　巴泽特并没有听出史蒂夫答非所指，所以也就没有往这个方向上去多做思考。将桌子摆盘好后，她就转身回到厨房，器皿碰撞的声音从半开放的厨房里传出来。两个人一时无话，这让史蒂夫觉得有点无聊，所以他便随口问道：“你一直是一个人住的吗？看起来料理做的很棒啊！”
　　“普通吧！”巴泽特一边在厨房忙活着，一边说道，“我这个人对于金钱没什么概念，做事死板又笨手笨脚的，所以做过的事情比较多一点。拜那个修女所赐，我在料理店帮工的时候学到了这样的日式料理，算是意外收获吧！”
　　“唔……那岂不是圣杯战争的时候，你都在打工？”
　　“是啊，为此我可没少被Lanner抱怨。”
　　“不过做料理也要天赋的吧！”盯着桌子上精致的料理，史蒂夫想到某个魔女的大锅，“这种东西不是谁都能学会的呢。”
　　“大概是因为以前在家族里他们总说我不像个淑女，所以我认真的锻炼过一阵子的原因吧！但得出的结论就是，做料理这种东西，和女子力是没什么关系的。”巴泽特一边说着，一边露出自嘲的笑容。
　　史蒂夫歪着头考虑了一下，忽然也笑了：“不，我觉得这都是你的优点啊！”
　　听到史蒂夫这么说，巴泽特从厨房探出头来，半开玩笑的说道：“干嘛，你想泡我吗？”
　　“不，按照你刚才的说得，你不仅漂亮、正直、认真、不拜金而且还笨，简直完美嘛！”史蒂夫咧嘴一笑。
　　原本抱着玩笑态度的巴泽特被噎得脸一红，接着忽然换上凶恶的表情：“……你这家伙是不是想今天晚上吃我的拳头。”
　　史蒂夫连忙摆手：“不敢不敢，得罪得罪。”
　　看着他那故作害怕的表情，巴泽特无奈摇摇头，“我会听你的建议，将这些当作自己的优点的，不过被你这种奇怪的人夸奖，我的心情实在是有些复杂呢。”
　　“嗯哼。”史蒂夫不置可否的耸耸肩。
　　・
　　或许是这个小玩笑拉进了一点关系，两个人开始有一句没一句的聊着。不过这个时间并没有持续太久，很快小魔女就从暗道里走了出来，跟在她后面的还有八云蓝……以及一位白色的女子――羽斯缇萨。
　　看到暗道里走出来的羽斯缇萨时，巴泽特忍不住长大了嘴巴，她到不是不能理解为什么冬木的圣杯会出现在这里，只是她不明白为什么史蒂夫要把她带来这里。
　　“你们想做什么？”巴泽特放下手中的餐具，对史蒂夫说道：“这里可是时钟塔本部，虽然我原本的任务是把冬木的圣杯带回去，但既然我没有得到圣杯那就是任务失败了，你也没必要把这东西带到这里来，她在这里，协会可是不会装作看不见的。”
　　对于巴泽特的态度，史蒂夫觉得自己来解释有点复杂，只好对莉莉说：“麻烦你咯。”
　　“知道了，”莉莉直接随便找了一张椅子，掸了掸不存在的灰尘后直接坐下，她抬头扫过巴泽特和蓝的脸，很明显这两个人都对于自己的决定抱有疑虑。
　　“谢谢你的关心，”小魔女对着巴泽特微微一笑，“因为我们就是要让你们协会里面的某些人没法装作看不见。”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　惊啦！咕我曰，又又又又更新啦！
　　咳咳，不闹。
　　经过2017年最艰难的最后一个月和2018年最倒霉的第一周之后，我终于从鸽子形态变回来啦！
　　抛开工作室失败、被房东坑搬家、花钱收拾残局以及脊椎炎住院这些细节不提，经历各种祸不单行的我果然是不会被生活打败的！
　　俺！无敌！
　　久违的蹦出来卖个萌是想说一下这本书接下来的打算。
　　本来我是打算这本书再写一个《魔法少女奈叶》《魔法少女小圆》的混合世界观就结尾的，当时熵的设定也是为此铺路的。
　　不过看到FGO出了个外神之后，我忽然觉得就这么接克苏鲁好像也有搞头。混沌熵的设定倒也用得上，而且这样写起来也开阔许多。
　　怼主神的无限流似乎是不多的，不过，我好像一开始就没打算正常的写无限流，大概就这样吧！


525 晚宴【二】
　　听到莉莉这么说，巴泽特这才反应过来这两个人下午出去过这件事，她猛地站起来：
　　“你们下午去了协会？！”
　　看到巴泽特严肃的目光，莉莉点点头：“是啊，有些地方，得我们亲自去了解一下情况才能安心呐！”
　　莉莉的话虽然有道理，但也很直白的表露出了对于巴泽特本人的不放心。对于这一点，巴泽特有些不高兴的看了一眼史蒂夫，后者耸耸肩，这代表他站在莉莉那一边。明白了这帮客人的情势关系后，她深吸一口气坐下来：“那你们下午遇见谁了？”
　　“一个很嚣张的老头。”史蒂夫很少见的用不爽的语气插嘴道。
　　巴泽特怔了怔，她的表情从木然转变成惊恐最后变成关切：“……你们见到泽尔里奇元帅了？”
　　“是啊，”莉莉点点头，“不过，准确的说不是我们去见他，而是他来见我们的。”
　　“这不可能，”巴泽特断然摇摇头，“你们来这里的事情，我还没有跟协会汇报呢。”
　　对此，莉莉只是略带嘲弄的勾起嘴角：“贫瘠的知识限制了你的想象力，对于魔法师来说，这个世界上没有什么是不可能的。”
　　“……”巴泽特不说话了，对于魔术师来说，知识代表一切。自己虽然也算是优秀的魔术师了，但她还是知道自己的斤两是不可能揣测得到魔术最高峰的手段的。
　　见巴泽特沉默下来，终于拿到绝对话语权的莉莉自信的一笑，她瞟了一眼八云蓝，便施施然说道：“反正狐狸也想知道，我就勉为其难的多解释一下吧！”
　　“巴泽特小姐，你应该知道这个世界的五大魔法吧！”
　　“知道，但知道的不是很清楚，”巴泽特略微沉思一下，“超越魔术的魔法对于世界来说就是几乎不可能完成的奇迹，我只知道第二法和第五法是有明确使用者的，其他的则不是很清楚了。”
　　“那看来你也不知道协会派你来争夺的，其实是第三法咯。”说着，莉莉瞟了一眼如人偶般站在原地一动不动的羽斯缇萨。
　　跟着莉莉的视线把目光移过去，巴泽特忍不住瞪大了眼睛：“不……仿冒圣杯之名的东西有很多，我之前也处理过，但基本上都是旧时代遗物之类徒有其表的东西……”
　　“是啊，她也是徒有其表啊！”莉莉耸耸肩，“这是第三法，天之杯，并不是圣杯。”
　　“说是这么说了……但是……”怀着惊叹与敬畏的心情，巴泽特小心的观察这浑身在微微发着光的羽斯缇萨，即使是作为魔术师，能够亲眼见识这种奇迹般的存在也是相当难得的，而且最气人的是，自己第一次看到的时候居然没有意识到这件事情。
　　被围观的羽斯缇萨一动不动静静的站在那里，对于其他人的目光恍若未觉。
　　“你盯着她看，她也不会实现你的愿望的，”莉莉清亮的声音把所有人注意力拉过来，“第三法的力量是完美的不老不死，人类的终极梦想，她有着的永生和近乎无限的魔力，只可惜得到她的人是Master就是了。”――派不上用场，当然这句话莉莉没有说出口。
　　“呃……”意识到其他人的目光都转过来，史蒂夫露出尴尬的表情，“喂，你们干嘛一脸遗憾的看着我，天之杯不重要，说说那个老头吧！”
　　“哦也对，”莉莉把目光投向窗外，似乎在等什么人来，“如你们所指，今天下午我和Master见到了你们的那个魔道元帅，不过我真的没想到，他居然是个死徒。”
　　“！”
　　巴泽特瞪大了眼睛，她直愣愣的看着小魔女，好像她说了什么非常可怕的事情。
　　但小魔女只是毫不在意的摆了摆手：“果然你不知道啊！我见到他的时候也非常惊讶，人类魔术的最高峰居然是一只死徒，真要说出去圣堂教会估计现在就会跟魔术协会决裂。”
　　“死徒是什么？”八云蓝冷不丁的开口问道。
　　“跟妖怪类似吧！”莉莉一边寻找适合的概念，一边说道，“本来说得是死而复生的吸血鬼，不过后来它们的体系扩大并且逐渐泛化，对于圣堂教会而言，危害人类存在的基本上都可以被称之死徒，这点和妖怪又不太一样了。别觉得我会认错，我身为英灵是人类的守护者，某种意义上死徒也是我们敌人。”
　　“但这和把她带到这里并没有关系吧！”八云蓝继续问道，“你为什么觉得把她带到这里，那个魔道元帅就会自己找过来？”
　　被问道这个，莉莉得意的笑起来：“因为我意识到他并不是一开始就是死徒的，起码在死徒之前他也还是个人类，而第三法天之杯大概是屈指可数的，可以让死徒变回人类的完美解决方案。”
　　看着得意的小魔女，史蒂夫却是很迷惑：“可这个不是要拿来开门的吗？”
　　“我知道，但最终开门这件事是要通过八云紫来完成的吧！”
　　“是这样没错。”
　　“那Master你为何不尝试一下自己获取这样的能力呢？我说过的吧！那个魔道元帅的能力和八云紫有很多相似之处，Master你既然可以获得第三法的话，那么第二法应该也能够获得。”
　　小魔女的表情很认真。
　　说实话，面对这样的可能，史蒂夫确实心动了。但莉莉把这话在八云蓝面前说出来，就有点特别的意味了。
　　方块人注意到蓝正紧紧的盯着自己。
　　是的，如果自己就这么点头同意的话，那么很可能八云紫的作用对于史蒂夫来说就不是那么重要了，继而也就可能影响到幻想乡现在的位置。而这也是小魔女因为之前的事情，故意打击报复这么做的吧！
　　只不过，在面对这个抉择的同时，史蒂夫也明白了一件事情。
　　果然这个小妮子才是最懂自己的人，自己能面对任何事情，就是没法抑制住自己的好奇心。
　　“喂，这事情我们能不能回去再说？”
　　史蒂夫尝试在契约中跟莉莉沟通。可这话说出去之后，半天小魔女那边也没有回应，看上去是不愿意就这么善罢甘休。
　　就在史蒂夫苦恼怎么打破这个尴尬的气氛的时，忽然，虚空中传来一个声音。
　　“呵呵，你们以为老夫的第二法是什么东西都能学会的吗？”


526 晚宴【三】
　　正如这个声音出现的毫无预兆一般，这个老人也是忽然的就出现在了巴泽特的客厅的正中央。巴泽特是被吓了一跳，然后她就发现似乎被吓着的人只有她，其他人都很淡定。
　　对于这个不请自来的魔道元帅，作为屋子的巴泽特有些不知所措，因为她觉得自己现在的处境很复杂。
　　从刚才的描述上基本上可以断定史蒂夫他们在下午的时候是跟这位老人发生了点什么事情的，而且这件事情应该还不是那么愉快，否则他们也不会把“第三法天之杯”这样的东西都给弄到这里来。那么在这种状况下，被魔道元帅看到自己在家招呼这么一帮人，就有种二五仔的意味在里面了；但另一方面史蒂夫他们人确实是自己请来的，就这么立马翻脸倒戈至少巴泽特自己觉得自己做不到。
　　所以她现在很慌乱 ，手舞足蹈的想要跟这位老人解释：
　　“啊……那个，元帅阁下，这是有很复杂的原因的……那个……”
　　然而她很快就发现，泽尔里奇根本就没有看她一眼。这位魁梧的老人正紧紧的盯着史蒂夫，似乎这间屋子里有资格跟他对话的，就只有眼前的这个男人而已。
　　散漫的坐在椅子上史蒂夫也是毫无惧色的回望着，他上下打量这位魔道元帅，而且还用自己藏在桌子下的探知之杖偷偷的测了一下对方。只是很明显，这样的小动作是逃不过对方的感知的：“怎么样？你的小玩具给了你足够有用的讯息了吗？”
　　既然对方已经戳穿，史蒂夫倒也不藏了，他晃了晃手上的道具：“这东西测不准的东西很多，就跟你的那个什么千里眼一样，我就是随便试试。不过还是有结果的，有兴趣知道结果吗？”
　　“呵，好啊，说来听听。”
　　“你的数值很弱的，嗯，虽然比这里的大多数人厉害，但依旧还是很弱可以。没有那种奇怪能力的话，大概只和普通的英灵差不多吧！”
　　“哦，那也就是说，在你的眼里，英灵是很弱的存在了？”说着他瞟了一眼羽斯缇萨，“不过我还真没有想到，冬木的圣杯战争里会出现比英灵更强的御主，主宰整个游戏的事情发生。”
　　“呃……”对方认出羽斯缇萨的来历，史蒂夫怔了怔：“你知道冬木的圣杯？”
　　“我当然知道，那个圣杯术式的建立，本身就是我去为他们主持的，”从羽斯缇萨的身上收回目光，老者重新把目光锁定在史蒂夫身上，“不过别以为我是为了你们手上的第三法而来。只因为冬之圣女当初和我有一面之缘，能够目睹她以完全形态出现在世间，本身就有足够的价值了。”
　　“那你不想从死徒变回来吗？”莉莉忽然说道。
　　“我为什么要变回来？”魔道元帅不屑的轻哼。
　　“知道你是死徒，圣堂教会不会善罢甘休的。”
　　“你们真的以为他们不知道？呵呵，这到是给了我一个提示，你们应该不是这个世界的人吧！否则不会不知道圣堂教会所定下的二十七死徒之祖中是有我修拜因奥古的名字的。”
　　基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古声如洪钟，对答如流，面对对方三人丝毫不露怯，看得巴泽特很是佩服。当然佩服归佩服，作为执行者，她也很想吐槽自己居然不知道魔术协会的老大居然是圣堂教会的通缉目标。回想以前还好几次和教会代行者有过合作，就忽然觉得自己这个二五仔的名头坐得更实了，便更加不敢出声，还不禁往回缩了缩。
　　“也是啊，如果你是人类的话，说不定早就到达寿命大限而死去了，”莉莉抱着自己的锡杖，“你现在虽然力量在衰退，但至少还能苟活着，挺好的不是嘛！”
　　听出莉莉话语中的奚落，泽尔里奇冷哼：“老夫成为死徒是因为一场意外，并非是我本人所愿。但你一个背叛了父亲、丈夫并且杀掉自己孩子的魔女，最后却交换愿望成为抑制力的走狗，你也有资格来嘲笑我。”
　　被对方一针见血的戳中痛处，莉莉瞬间脸涨得通红，那种想要骂人的架势都已经摆出来了。结果这个时候，发现史蒂夫拍了拍她的手。
　　“好了，交给我吧！没事的。”
　　“……嗯，Master。”
　　史蒂夫坐直身体，十指相扣摆放在桌子上，淡淡的说道：“其实我本来来这里只是随便来转转而已。世界大，没有谁规定每次串门都要搞出个什么大事情来，不过我想以前到访你们这里的人可能跟我们不一样，所以你现在的反应有点过激。我希望你能冷静一点，下午误入你的地盘是我的不对，但如此嘲弄我的爱人，你也应该清楚这里的危险和代价。”
　　面对史蒂夫的这一番话，老者绷着的脸略略放松下来：
　　“好吧，我也不是一点气度都没有，你想说什么请继续。”
　　“话题可以有点长，你确定要一直站着吗？”
　　泽尔里奇沉默了一下后，老迈的身躯龙行虎步来到餐桌前，拉出一张椅子便坐了上去。
　　事情到此为止，不论是想出这个点子的莉莉还是作为主人却全程不敢说话的巴泽特都松了一口气。特别是平日里威风凛凛的执行者，大龄单身女青年巴泽特小姐，家里第一次来了如此重量级的客人，一时间都不知道该怎么招待好了，她决定去厨房再加两个菜，并且顺便躲避一下这可能关乎世界命运的餐桌话题。
　　・
　　随着泽尔里奇坐到史蒂夫的对面，八云蓝也在桌子的第三边坐了下来。
　　她虽然是史蒂夫一方的，但史蒂夫今天所做的事情对她、对幻想乡来说也并非尽是正面的影响。所以她做在史蒂夫左手稍远处，很明显的第三方的位置。老魔术师注意到了这一点，不过现在还不到确认对方态度和身份的时候。
　　莉莉则是紧挨着史蒂夫的右手。一向记仇的小魔女可没有忘记对方直接揭自己老底的事情，所以在注意到对方打量的目光时，她狠狠的回瞪了对方一眼。
　　史蒂夫到不是很在乎气氛这种事情，他开门见山的说道：“我现在面临着一些困难无法解决，为了寻找可以解决这些困难的力量，所以我们来到了这里。”


527 晚宴【四】
　　史蒂夫的这句话说得并不清晰，他并没有说自己遇到的是什么困难，也没有说究竟要找什么，但这依旧让泽尔里奇露出不可置信的表情。
　　“你在寻找力量？”他一边说一边不自觉的微微摇头，“虽然大多数魔术师对于知识的渴求是没有止境的，但过度的追求也会引来自身的毁灭。我看你不是那种脑子不清醒的人，你应该明白我的意思。而且你已经拿到了天之杯的力量，还有什么解决不了的？你真的想要圣杯那样的万能许愿机吗？对不起，凡力皆有程度，凡技皆有解法，据老夫所知那种东西是不存在的。”
　　“天之杯的力量……”史蒂夫有点尴尬的看了一眼羽斯缇萨，“其实我还不确定她到底能做什么，你对她很熟悉吗？”
　　泽尔里奇认真的观察史蒂夫，确定这个男人确实不是在装傻之后，便轻描淡写的说道：“算不上熟悉吧！只是曾经去过冬之堡一次。那时候我见到的冬之圣女羽斯缇萨是一个只能存活一天的残缺品。”
　　“只能存活一天？”
　　抬头望着如人偶般精致的羽斯缇萨，泽尔里奇端起手边的高脚杯，用回忆的语气缓缓说道：“那个时候的我还年轻，才得知有人向协会申报了第三法的存在。得知第三法是‘完全存在的不老不死’时，即使是老夫也没法安耐住好奇心，所以就去艾因兹贝伦家看看他们究竟弄出了一个什么东西。畸形的不老不死并不稀奇，但完全存在则是一个很难想象的事情。后来到了冬之堡之后，我就明白了，那只是一个笼中鸟而已。”
　　“所谓的冬之圣女羽斯缇萨其实只有一天的寿命，到第二天的零点她就会变回和第一天一模一样的存在。而且她是不可以离开那座城堡的，只要离开了，这种轮回就会消失。这样子的不老不死，又有谁会渴望。所以后来艾因兹贝伦的后人和我的学生恳求我，帮他们正名并且主持以冬之圣女为代价建造的这个仪式时，老夫就同意了，同为魔法使，我也不想看到冬之圣女一直维持着这副模样。”
　　泽尔里奇缓缓的说着，身为当事人的羽斯缇萨正默默的看着她，此时的她很明显还没有任何的情感，那个表情就好像在听别人的故事。
　　“但实际上，那个冬木圣杯早就把第三法变成了其他的东西了，”说到这，史蒂夫拍了拍莉莉的手，“如果不是我召唤到了Caster美狄亚，那么就算我有能力打败所有人，最后也只能选择砸烂它。”
　　这一点史蒂夫说得是实话，如果不是有美狄亚，其实自己赢了也拿不到任何东西。
　　听到史蒂夫这么说，泽尔里奇没有露出一点意外的表情，他只是晃了晃手上的酒杯：
　　“其实当初我觉得他们的圣杯仪式设计是有漏洞的。以积蓄魔力为目的吸引守护者，六十年为一轮回的方式确实参照了冬之圣女的“永续永存”的再生方式。将最终形态制作成非守护者的英灵形态，并且将整个世界化为【冬堡】的想法也很大胆。但艾因兹贝伦家是有私心的，他们藏匿了关键的钥匙，想要再现第三法的可能性本身就很渺茫。况且远坂和另外那个年轻人的目的也并非是为了再现第三法，他们都是抱着自己的善恶观去看待这件事情的，有善恶交织的地方就有罪恶诞生，所以打一开始我就没有期待第三法能够再现。我所能做的就是做个人情，在协会的章程上替他们担保这个仪式不会被协会取缔而已。”
　　“不过果然还是神代法师啊，”并不知道史蒂夫口中的美狄亚和莉莉并非一个人，泽尔里奇举起酒杯，就好像在祝贺史蒂夫一样，“拥有了第三法之后，你就可以真正的做到不老不死了，永续永存的轮回，与这个世界同在。”
　　小魔女略显尴尬的避开视线，还好泽尔里奇并没有注意到她的表情。
　　对此，史蒂夫只是略显无聊的耸耸肩：“那种事情我本来就办得到。”
　　“哦，那还真是可惜，”难得的，这位魔道元帅的脸上浮起一丝轻笑，“那如果你把她拿出去协会出售的话，我想肯定会卖到迄今最为昂贵的价格的。”
　　“这主意听起来不错。”史蒂夫也是无所谓的顺口瞎溜。
　　两个超级大怪物在自己家的客厅说着这样没营养的话，以做料理的名义躲在厨房的巴泽特听到只能苦笑，并且忍不住腹诽着：混蛋，有本事就给老娘拿去卖啊！把第三法直接公开出售了，协会的三大派阀不当场爆发内战才怪！
　　来自凡人的吐槽并不能打扰两人的对谈。
　　史蒂夫觉得对方也挺坦诚的，便不打算再绕圈子了：“我一开始来拿这个的目的并不是为了什么不老不死，也不是为了许愿，我是想打开【瓦尔哈拉】，也就是英灵殿。”
　　听到这个名词后，泽尔里奇挑了挑眉毛：“……你觉得，我的第二法能够打开那里？”
　　“不能吗？”史蒂夫反问。
　　“当然不能，”泽尔里奇摇摇头，“我的魔术确实可以将平行世界的东西调集起来，但这并不是什么东西都能从其他的世界线拿过来。不然的话，我现在干脆趁你已经完成了天之杯，我干脆从另外的世界拉几百个天之杯过来，然后协会里的魔术师一个发一个，大家都不老不死了岂不是皆大欢喜。”
　　这天方夜谭的对话听得一帮人无所适从。这种时候别说是厨房不敢出来的巴泽特了，就连正规坐在旁边的八云蓝和莉莉也觉得这两个人的思路有点太飘了。
　　……大家一起不老不死？那得是一个多可怕的世界？
　　不过史蒂夫到是认真的摸着下巴思考了一下，然后冷不丁的说道：“没想到你还挺有分享精神的嘛！”
　　老魔术师没想到史蒂夫关注的重点在这，略略怔了怔才慢悠悠的说道：“老师做常了就这样，可惜就算是我的魔法，也未必能够完好的传承下去啊。”
　　“那你可以传给我嘛！我很聪明的，一学就会。”史蒂夫忽然朝着老人家凑过去。


528 晚宴【五】
　　泽尔里奇带着微妙的目光打量着这个用非常认真的目光盯着自己的年轻人――好吧，至少看起来是个年轻人。
　　这种想理所当然的要从别人那里获取的感觉，也至少说明他有一颗异常年轻的心。
　　作为一个货真价实的老人家，泽尔里奇看过太多这样的眼神，不过随着这些年协会里“自己对待徒弟过于残酷”的传言愈演愈烈，会对自己流露出这种眼神的人也就少了，更多的是一种畏惧。本质上还是有一颗“好为人师”之心的泽尔里奇对于这一点很是遗憾，只能说现在的年轻人都想得太天真，嘴里满口的目标、价值、努力，但在面对真正需要抉择的时机时却只会畏缩。
　　这个家伙看上去确实是那种会变强，而且会变得很强的类型……只可惜，自己连他是不是人都没法确定，又怎么敢冒这个险。
　　在短暂的思考后，老魔术师直接提醒道：“我不讨厌好奇心旺盛的家伙，不过你不觉得这个话题有点远吗？你们是来找打开英灵殿的办法的吧！”
　　“啧，小气。”明白对方意思的史蒂夫无奈的晃着脑袋，“只是目的之一啦！目的之一……如果真的是撬开英灵殿专门而来的，那我们现在就没什么机会在和平的这里聊天了。”
　　听着史蒂夫的话，泽尔里奇表情微动：“也是，如果你是为此而来，那么你现在面对的不应该是我，而是阿赖耶麾下的一众守护者们。”
　　话题中断。
　　泽尔里奇沉默着，史蒂夫也没急着开口，他正拿起一个寿司卷往嘴里塞，吃相好不粗鲁。
　　老魔术师好奇的打量着这个男人，他的身上看不出魔术师的痕迹，也不像是自己预计的那种生物，虽然可以肯定对方并不是人，但他身上却有着很多只有人类才能看到的影子。这是很奇怪的感觉，因为即使很多还在魔术师阶段的人，在追求魔道的时候都不计一切的想要脱离自己身为人类的“枷锁”。他们有的将自己修理的无欲无求，有的将自己变得极欲极权，只为了证明自己与他人有所不同。
　　但这个家伙很奇怪。如果他是人的话，他的那种无遮掩的好奇心和欲望未免“太人类”了一点；但如果说他已经不是人类的话，那么他为何要效仿人类到如此的地步呢？
　　多年对于修行的理解让泽尔里奇陷入困惑……理论上他现在可以掉头就走了，因为确认这个人对于魔术协会并没有根本性的危害这就足够了。可出于他个人的想法，对于这难得一见的“素材”，不由得勾起了他的好奇心。
　　“说起来，你还不走吗？”
　　就在这个时候，吃完了寿司卷的史蒂夫忽然开口道。
　　泽尔里奇心中微微一惊，他下意识与史蒂夫的目光对上，那眼神干净透彻得看不到一丝虚伪。可面对这样的眼神，他却忍不住要绕个弯子：“怎么了？你这就想赶我走了？”
　　“不是啊！我只是觉得你既然不是为了【天之杯】而来的，那么我们就没什么可交易的了。你到这里来，其实也就是为了满足你的好奇心嘛！关于我是谁，我来做什么……我已经满足了你的好奇心了，那你现在应该也没有什么要留在这里的理由了吧！你可以选择离开哦，反正我不在意。”
　　史蒂夫赶人的理由说得过于真实了，以至于泽尔里奇分不清楚他是真的这么认为，还是欲擒故纵。
　　花了三秒钟时间将这点疑虑丢在一边，泽尔里奇晃了晃自己的食指：“不，那我觉得你把我想得太傲慢了。”
　　“傲慢？”
　　“虽然魔术协会在这个世界里涵盖的范围已经足够广了，但能够遇到你这样的存在机会是不多的，或许你说得多，我是该拿出什么跟你交易一下，说不定对我来说有什么意外收获呢？”
　　听到对方这么说，史蒂夫挑了挑眉毛：“你改变主意了？”
　　“是啊，”泽尔里奇虽然是个老人，却露出一般老人脸上看不出的凶悍笑容，“如果你愿意拿第三法跟我交换第二法的话，我勉为其难还是可以考虑一下的。”
　　老魔术师的这句话才说出口，还不等史蒂夫有所反应，莉莉就跳了起来：“喂！老乌龟你也太不要脸了吧！完全体的第三法换你一个不一完全成熟的第二法，你居然有脸说出口？！”
　　“你怎么知道我的第二法不完全？”
　　“如果是你拥有完全的平行空间干涉规则，你根本就不该受困于死徒之身，”莉莉冷哼说道，“你虽然可以操控无限可能的世界，却否定了‘你’之外的可能。”
　　“啊，这点你说得对，不愧是神代法师，”泽尔里奇表情轻松，并不否认莉莉所说的事实，“我在编制第二法的时候为了行走于各个世界的必要，确实做了个体的唯一性处理。这让我能够在多个世界之内保持唯一性的同时，也让我失去了成为如神灵般化身千万、千万皆我的能力。不过我觉得这是件好事情，毕竟不是什么人都能如你的御主那样理所当然的承受永生，不老不死无限魔力，这听起来很美妙，但真要就这么跨过去，我还是有些忐忑的。”
　　“已经走到了力量极限的魔术师花了几百年的时间居然还没有放弃人类对于死亡的眷恋，你觉得你是突然拔出圣剑就成为救世主的美少女吗？”对于泽尔里奇的态度，莉莉嗤之以鼻，“我只会给你冬木圣杯完成后的细节术式，如果想得到完整的第三法，请自己去搞定。”
　　呃……
　　史蒂夫在一旁不知道该不该插嘴。
　　其实他觉得如果可以的话，去想办法复制一个“羽斯缇萨”也不是做不到的事情。但如果只是提供这部分资料的话，史蒂夫觉得对方也不会接受吧！
　　可没想到的是，老魔术师在稍微沉默了一下之后却点了点头：“也是，我也没指望得个现成的。不过这样的话，我这边一样也只能提供给你一些东西，你们自己去研究就是了，直接就告诉答案不是挺无聊的嘛！”
　　“是啊，突然就不老不死了，你也会很无聊吧！”莉莉反呛道。
　　泽尔里奇咧嘴大笑：“行啊，那就这么说定啦！明天你让我们的漂亮女导游带你到大时钟塔下，我们在那里拿出各自的诚意好了。”
　　说完，他便站起身来，只是一个起步，人就突然消失不见了，简直比八云紫的间隙还要神出鬼没。
　　“呃……我以为他不会同意呢！”史蒂夫很意外。
　　“不，Master，你不了解魔术师这种生物，”看着消失的魔道元帅，小魔女轻轻一笑，“他可不是什么突然得到力量的天命之子，选择走上这条路上的人，不是因为背负罪孽而前行，而是因为前行而选择罪孽。强者本身就是孤道，如果没有成千上万个被弱小自我痛苦折磨的日日夜夜，哪来我们面前这个风光无限的魔道领袖，不要小看他们对于力量的执念，能从容的做这么多年的死徒，我觉得他一点都不会在意自己会不会变成不死的怪物。”


529 月下的会面
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　漆黑空旷的走廊里回荡着清脆的脚步声，走廊的尽头是一片天台，一个高大伟岸的老者身影正站在那里仰望天空。瞧他聚精会神的模样，好像是在认真研究什么，但这空旷的天幕下，除了挂在天上的那一轮圆月之外，什么也没有。
　　脚步声的主人从走廊进入天台，这个时候才注意那是一个女人的身影。
　　飘逸的长发随着她的步伐随意轻轻的摇摆着。女人走到老者的身边，很随意的往栏杆边一靠，然后习惯性的掏出一只细长的烟。在一声金属的鸣响后，窈窕的女子在白色的烟雾中发出揶揄的轻笑：
　　“好久不见，你能来找我真是稀奇呢。”
　　“是啊，好久不见。你的事情进行的还顺利吗？”
　　“干嘛，怎么突然这么客气？按照我和协会的约定，不论是像上次那样协助摧毁世贸大厦，还是后来在美军赶到之前消灭整个伊拉克军队我都会去做的，你一下子这么客气我反而觉得毛骨悚然啊。”
　　“那是协会要求的事情，你知道我对他们的决议从不干涉。”
　　“呵，驱使和纵容从结果上来说并没有什么不同。”
　　“这点我不否认，不过这次并不是协会的事情，只是我个人找你帮个忙而已。”
　　“哦。”
　　听完这个，女子点点头，然后掐灭了烟转脸就走。
　　“你等等。”泽尔里奇转过身叫住对方。
　　女子转身，对这位魔道元帅耸耸肩：“干嘛？你都说了不是协会的事情，你自己的事情我并不感兴趣。而且你也别打听我的事情，那种假惺惺的态度我觉得很恶心。”
　　对方如此恶言相向，然而这并不能激起泽尔里奇的怒气，他只是很平静的说道：“现在，第三法的拥有者在这里。”
　　泽尔里奇的话让女子已经转过去的背影停顿了一下，她在原地僵持了三秒，转过身来：“……艾因兹贝伦宣扬的那种东西成功了？”
　　“具体情况我也不清楚，但它确实完成了，艾因兹贝伦的羽斯缇萨已经出现在了这里，她的持有者也在这里。”
　　“持有者？”女子满脸的不相信，“那种东西不应该是得到了之后就直接变成了活着的神灵了吗？怎么还会有持有者这么麻烦的设定。”
　　“得到她的不是这世界的人，我甚至不能肯定对方是人，但无可厚非的是，实力很强。”
　　“很强？”女子微微一笑，“这么说你们交过手了？”
　　“嗯。”
　　“有多强？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”女子露出非常高吸的表情，并且毫不客气的奚落道：“堂堂魔道元帅与对方交手居然没有摸出对方的底？还是说你成为死徒之后已经衰弱到这个地步了？”
　　“不知道就是不知道，”老者依旧是那副不动如山的模样，“他似乎才参加完极东的圣杯战争，所以使用了英灵召唤，跟我交手的也都是英灵的东西，他并没有使出属于他自己的本事。”
　　“哦，所以你就被英灵打发了？”女子摸着下巴寻思道：“能打发你的也就是那些顶级英灵吧！还是说对方召唤出来的是冠位？不过冠位似乎很少会出现在你的那条世界线。”
　　“不是冠位，只是希腊神话中的魔女美狄亚，还是弱化的幼年形态。”
　　“你在开玩笑吧！”女子摇着头，“还是说你的以太炮坏掉了，绝赞维修中？”
　　“对方用防御术式接下了我的以太炮。”泽尔里奇的语气依旧很平稳。
　　当细节已经到这个程度时，女子终于明白了老者的意思，她的笑容被封冻在脸上，在失去温度后迅速融化成严峻的神色：“……这不可能，就算是神代术式，就算用英灵所有的魔力也是不可能接住以太炮的，除非……”
　　“……除非她所拥有的‘器’非常大，大到没法测量。”老者抢在对方面前说出了重点，“冠位英灵和普通英灵最大的差距就在于‘器’。被根源选中的冠位英灵其鼎盛状态甚至超越生前，说羽斯缇萨的存在其实是在模仿的是他们也不为过。而普通英灵多少都得受限于召唤者或者召唤物的影响，即使达到了生前的程度，本质也不过只是人类程度的英雄而已。但那个美狄亚，她给我的感觉和冠位英灵没有太大的区别。”
　　“……能够提供给普通英灵冠位级别的‘器’…… ”
　　“是的，”泽尔里奇点点头，“那个时候我虽然根本无法分辨出御主本人是什么，但根据他的从者的状态，我觉得他说不定能匹敌Ultimate One。”
　　“不可能，你在胡说八道。”女子忽然摇头，“如果一切如你所说，抑止力不可能毫无反应。而且若如你描述得那样，你跟对方动了手，面对那样的对手，你现在没道理还站在这里跟我说话。你已经不是当年那个可以用无限以太炮将朱月推回月球的第二魔法使了，现在的你弱得就像一只蚂蚁，对方如果是堪比Ultimate One的存在，一根手指就能碾死你。”
　　说完，女子转身就离开天台，高跟鞋的声音传了很远，在夜色中孤独的回荡。
　　就在这个时候，忽悠从后面传来老者洪亮的声音：“明天在时钟塔下，那个人会过来。等你亲眼确认之后，我会再找你的。”
　　女子的身形顿了一下，不过也只是顿了一下，她甚至都没给对方留下个侧脸就直接消失在走廊的尽头。
　　望着对方离去的地方，泽尔里奇深吸一口寒冷的夜风，然后和着白雾吐出来。他抬头望着天上的圆月，好像在追忆什么已经逝去的东西，过了好一会儿，老者不自觉的打了个寒颤。在意识到自己的颤抖之后，他忽然露出自嘲的笑：
　　“……死徒的身体也会怕冷吗？是啊，我现在弱得就好像一只蚂蚁，否则，又何必这点事情都要找别人。”


530 青【一】
　　咕，咕咕咕咕……
　　史蒂夫不耐烦的挥手赶走自己头顶的鸽子，然后对那边一样等得很焦急的巴泽特说道：
　　“喂，那个老混蛋不会放我鸽子吧！”
　　“呃，我想一定不会的，虽然我和元帅没有什么接触，但他那么德高望重的人，应该不会做出这种事情才对。”
　　巴泽特小心翼翼的安抚说道……虽然她嘴上这么说，其实自己也没法确定是不是这样的。德高望重是事实不错，但宝石翁在协会的名声也是以性情古怪而著名的，他会不会忘记这点还真不好说。
　　总而言之，先稳住这家伙再说，现在可是在大英博物馆，他要万一发怒起来，那可能就是全人类都知道的大事件了。
　　这么想着的巴泽特不自觉的注视着史蒂夫，后者注意到他的目光后，不禁问道：“看着我干嘛？”
　　“啊……没什么，没什么……”
　　堂堂魔术协会执行者赶紧把目光移开，看她那战战兢兢的模样，看在一旁的小魔女只能轻轻一笑：“好了，Master，你就别为难她了。”
　　“不，我哪有为难她，我语气很正常吧！”
　　“好啦，好啦，我知道啦。”
　　“……”
　　史蒂夫有点委屈，不过想了想还是不说话了。
　　看到他的表情，莉莉无奈的一笑，拍了拍他的肩膀小声说道：“Master你要习惯，很多人是为了自己的屁股说话的，位置有所不同的，状况自然也就不一样了。”
　　“……啊？”自由的方块人下意识的瞄了瞄对方的臀部。
　　小魔女俏红的脸上故意皱了皱鼻子：“不是这个意思啦！我说得是位置的转变，位置！”
　　“位置？”
　　“最初在我们来的时候，在她眼里应该只算是一个普通的魔术师吧！当然，或许不太普通，但多少会有一种：‘摄于魔术协会’或者‘慕名而来’的意思。虽然是她提出的请求，但实际上在她的内心里，她还是很骄傲的吧！所以不论是之前的教堂还是地下室的时候，她的表现你也看到啦。”
　　“……原来是这样，那现在她不骄傲了？昨天晚上的事情跟她没啥关系吧！”
　　“当然有关系了，连带关系，”莉莉一边小声说，一边瞟了眼坐在另一条长椅最远端的魔术师，“此刻她应该明白了，魔术协会在我们眼里并不算是什么庞然大物，她也就失去了骄傲的资本。日语里不是有一句‘明白你的处境’，说得就是这个意思。”
　　“哦……懂了，”史蒂夫略有所悟的点点头，“就是说屁股对于魔术协会的人来说很重要是吧！”
　　“你这人，关注点怎么会在这上面……”小魔女红着脸蛋吐槽，“虽然这么说也不是不对啦！不过说起来，我……我还有一件事情要问你……”
　　“什么事？”
　　“那，那个……”刚才说话还很利索的莉莉突然变得扭扭捏捏起来。
　　她这样子，让史蒂夫觉得很奇怪了，这不是小魔女的风格啊：“怎么了？有什么吗？”
　　“就，就是昨天晚上的时候，”莉莉侧过脸，用手指玩弄着自己的头发，头发很巧的把她的侧颜遮住了大部分，让史蒂夫没法看到她的表情，“你跟那个魔道元帅对谈的时候，你……你怎么介绍我的来着……”
　　“唔？”史蒂夫歪头，“我说了什么奇怪的话吗？”
　　“不是，”莉莉轻轻的晃动着肩膀，“倒也不是什么奇、奇怪的话啦！就是称呼，称呼啦，你当时怎么称呼我的来着？”
　　“怎么称呼你的？”史蒂夫沉思，“说起来当时我说了啥来着？”
　　“……”史蒂夫的反应似乎并没有让莉莉满意，她的刚才还扭扭捏捏的样子忽然不见了，在迟疑了两秒之后，她忽然意识到史蒂夫的性格可能真的没在意这件事情，表情一下就冷下来了，“你真的不记得了？”
　　“假的。”
　　“……”
　　小魔女的表情怔住了，在停了三秒之后，她忽然转过身去，用颤抖的声音说道：“Ma……Master你变坏了！”
　　“坏？我不坏啊！”史蒂夫眨眨眼。
　　“你……你以前不会这样戏弄我的！”
　　史蒂夫挠着自己的后脑勺，“……也不是戏弄啦！只是听你说了‘位置’的说法后，我才意识到这点。”
　　“才意识到？”
　　“其实之前八云紫不是问过这个问题嘛！然后我就去问过狐狸，狐狸说这个词比较合适，我就这么说了。”史蒂夫耸耸肩回答道，他嘴里的狐狸自然是八云蓝。
　　“……那只臭狐狸，”莉莉觉得又好气又好笑，“她究竟想干什么……然后呢，这就是你戏弄我的理由？”
　　小魔女叉着腰转过身来，不过她此刻的脸还是涨红的，发怒的样子也莫名觉得虚张声势。
　　不过对史蒂夫来说还是有点用的，方块人避开她的视线：“其实那个时候我也没想太多，‘爱人’这个词也是我最近才学到的。‘自己的喜爱的人就叫爱人’，我一开始以为是这样的，但我刚才才发现这其实是个带着屁股的词。”
　　“……”对于史蒂夫这样的说词，莉莉本心上觉得其实是可以接受的，史蒂夫虽然对于社会性的东西不懂的很多，但他无疑是很聪明的一个人。既然是这样，那也只能当作是意外了。
　　不知道是该开心还是该失望，小魔女只能悻悻的吐槽：“……所以说，不要再强调屁股啦！”
　　“不过，我觉得我也没说错啦！”
　　就在这个时候，史蒂夫突然说道。
　　“Ma……Ma……Ma……Ma……Ma……Masater？！”
　　一个漂亮的“红苹果”上嵌着一双瞪圆的眼睛。
　　“不对吗”史蒂夫歪着头，“这代表你属于我，也没错啊！”
　　“不！当然不对！”小魔女突然变得非常激动，“这代表的可不是主仆意义上的‘属于’，而是婚姻意义上的‘属于’啊！”
　　“……婚姻？”史蒂夫眨眨眼，“婚姻是什么？”
　　“……婚……”小魔女还想解释，可话到嘴边她发现自己已经说不出口了：“……总，总之，不是那个意思啦！不说了！Master总是弄错，哼！”
　　说完，莉莉忽然气呼呼转身走掉了，她飞舞的衣裙和娇俏的动作吸引了广场上不少人的侧目，当然，也惊飞了一大群鸽子。
　　被丢在长椅上的史蒂夫有点懵的看着走掉的莉莉，他怔了十秒后扭头问从刚才开始一直站在椅子后面的八云蓝，“狐狸，我又弄错了？”
　　“我说了，请叫我的名字。”
　　“好吧，蓝。”这次史蒂夫没有故意乱闹。
　　八云蓝微微一笑：“其实也没错啦，如果莉莉小姐能更加直率一点就好了。”
　　“唔……”史蒂夫拖着下巴沉思半晌，“女人都这么喜欢打哑谜的嘛 ？”
　　“或许吧。”
　　“又是一个模棱两可的回答，”方块人有些困扰的晃着自己的脑袋，“既然她不直率，那你呢？你又是为了什么？”
　　没想到史蒂夫会这么问自己，九尾狐微微怔了怔，她带着迷茫的眼神望了一眼已经走远的、莉莉的背影，用一种虚无缥缈的语气回答道：“是啊，我又是为了什么呢。”
　　说完，她也晃着字的脑袋，转身离开了。
　　“……怎么一个二个都跟我玩深沉。”史蒂夫有点气，但莉莉和八云蓝都走掉了，看样子也不打算跟自己说清楚的样子。手上的碎面包已经所剩无几，史蒂夫索性将面包屑都丢出去后，站起来向巴泽特走过去。
　　・
　　见到史蒂夫忽然朝自己走来，巴泽特下意识的坐直了身子。刚刚她并没有注意到史蒂夫等人的对话，感觉自己身处魔术协会和史蒂夫所代表的未知势力的夹缝中的她此刻的精神压力非常大。
　　理论上自己此刻的一言一行都可能对这两个庞然的关系产生重大的影响。而事实上自己已经做了很多很出格的事情……虽然史蒂夫现在看上去并没有要计较的意思，但谁又知道他不会秋后算账呢？万一对方计较起来，协会真的会保护自己吗？巴泽特不敢肯定，但如果自己被协会舍弃的话，那么肯定就是不是打工这么简单了吧！
　　想到这，往日威风凛凛的执行者就觉得冷汗直冒。她突然开始后悔自己为什么没有学好社会人察言观色的基本常识，以前虽然被人说个是个除了魔术什么都做不好的废柴，但也没觉得这有什么问题，可现在面对正朝着自己走过来的史蒂夫，她无比痛恨过去那个生活散漫的自己……
　　“那个，我……”
　　“我是个除了魔术什么都不会的废柴真是对不起了！”对方还没说话，巴泽特“噔”得一下站起来，九十度鞠躬说道。
　　史蒂夫也被这突如其来的“丧”给吓了一跳：“啊……是，是么，我不介意，我不介意的。呃，彼此彼此，彼此彼此”
　　“……”
　　巴泽特在道歉之后自己也有点傻。因为刚才满脑子都是这些事情，所以看到史蒂夫过来太紧张就下意识的这么做了……现在该怎么说？而且，什么叫彼此彼此？
　　觉得自己脑子还是有点短路，不过巴泽特还是勉力把跳脱的思路拉回来，来面对此刻的现实问题：“……那个，史蒂夫先生您有什么事情吗？”
　　“呃，”被刚才那么一打断，史蒂夫好像也是回忆了一下才想起自己想干嘛，“我只是有一个问题想要请教。”
　　“不，不，不，”巴泽特连忙摆手，“请教什么的太严重了，只要我知道的，您尽管问就好。”
　　“哦。”史蒂夫也不客气，他点点头，“那个，‘婚姻’是什么意思，你知道吗？”
　　“婚……婚姻？”巴泽特愣住了，刚刚从自我臆想接驳回现实的巴泽特觉得自己再一次被踹进了脑洞的深渊中。
　　……他，他是想干什么？这，这是什么暗示吗？
　　……不，如果是这个人的话，十有八九不是暗示而是要明抢啊！！！
　　……天呐，自己明明连恋爱都还没谈过就要被迫嫁人了吗？为什么上天要给自己安排这样的命运？啊，突然有点理解那些画风清奇的小说里女主角的感受了，原来这就是女人的罪孽吗？但，但好像也有那么点期待……果，果然女人的天性就是期待被爱吗……
　　・
　　“喂，你没事吧！”
　　史蒂夫用手在这位女士的脸面前轻轻的晃动着。虽然不知道为什么，但突然有种对方的身上传来了异常微妙的气息，这种感觉就好像自己开了固有结界一样。不过和自己把全世界都变成方块不同，此时此刻从巴泽特身上流露出的气息似乎可以把周围的“画风”都变得异常华丽。
　　方块人忽然有种自己都变得美型起来的错觉……嗯，一定是错觉。
　　为了打散这种奇怪的感觉，没有唤醒巴泽特的史蒂夫重重的拍了一下她的肩膀：“喂，你还好吗？”
　　“啊？”
　　“啊。”
　　“啊！”终于回过神来的巴泽特突然像是受尽的兔子一样连忙后退，但她的身后是长椅，于是便一屁股做在了上面。意识到自己退无可退后，她很少见的做出了女性双手护胸的动作，这确实不符合她男装丽人一贯的作风。不过在注意到眼前男人认真的眼神后，巴泽特还是有些羞怯的别开脸，“那，那个，您，您不要这么急行不行，我，我还想考虑考虑……”
　　“考虑？”这个回答让史蒂夫满脑子问号，“……这是个很复杂的问题吗？”
　　面对史蒂夫的疑惑，巴泽特攥紧拳头，似乎用力的重重点了几下头。
　　“哦……”
　　虽然觉得哪里不对，但对方反应如此激烈，似乎也不好再就这么一根筋的问下去。现在的史蒂夫也不是以前那个一点不懂察言观色的人了，他后退半步，好让对方放松心情，别摆出那个容易让人误会的动作，然后摊手说道：“好吧，那你考虑考虑再回答我吧！”
　　“……嗯。”巴泽特小心翼翼的点头。
　　这个话题莫名其妙的开始，又莫名其妙的结束，两边都是有点摸不着头脑，但又不好向对方确认，于是气氛就突然变得尴尬了。
　　就在史蒂夫不知道要怎么再开口的时候，旁边突然传来一个声音。
　　“啊~~啊~~，还以为把泽尔里奇吓成那样的会是个什么了不得的家伙，没想到连对方女人都这么苦手啊！真是让我有够失望的呀。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：这是说好的下个月见2333


531 青【二】
　　说话的声音是从长椅的对面传来的。
　　不知道什么时候，一个女人正蹲在两人的不远处喂鸽子，她这么一站起来惊起了一片鸽子。
　　在纷乱的白翼中，牛仔裤长白色外套搭配的女子很朴素，左手提着一个公文包，看上去已经很旧了。但她那一头如鲜血般的长发红得耀眼，若是她是就这么走过来的话，史蒂夫绝对不可能没有注意到她接近。
　　大概是注意到史蒂夫警戒的目光，她也甩了甩自己的头发，刘海下一双蓝宝石熠熠生辉的眸子着自信而戏谑的神色：
　　“怎么了？你们不是等了很久了吗？”
　　面对这样的说辞，史蒂夫皱起眉头，他在认真思考之后，用严肃的语气询问道：
　　“原来魔道元帅其实是个女人吗？”
　　他这话一出口，时间都好像为之停驻了一小会儿。
　　巴泽特完全是下巴快着地的惊愕的表情。而红发女子也是愣了数十秒后，爆发出如男子般豪爽的大笑：“哈哈哈哈，你以为我是泽尔里奇吗？这想象力可真够丰富的。不过说起来倒也完全不可能，魔术师里把自己变成女人的人倒也不少，我倒是有点期待他女装的样子。哈哈哈，你还真是个有意思的家伙啊！”
　　这位女士笑得很开心，知道情况的巴泽特却只能在一边汗颜了……女装魔道元帅，那场面光想象一下就觉得神智都要被吸走了。
　　・
　　在对方的笑声中，史蒂夫大概也明白明白自己认错人了，不过方块人认人的本事，和人认猫狗的本事差不多――不是自己家的一律靠猜。所以倒也没觉得有好尴尬的，所以他直接打断了对方的笑质问道：
　　“你不是？那你来干嘛，我等得人不是你。”
　　收起笑容，红发女子挑了挑眉毛：“也是，第一次见面报上自己的名字才是该有的礼仪。我叫苍崎青子，你呢？”
　　“我叫史蒂夫。”
　　方块人一如既往只报出自己的名字。
　　・
　　在女子说出名字的瞬间，巴泽特就想起对方是谁了。
　　青子，其实也就是这个人的代号。拥有魔术协会三原色称号之一“青”的第五魔法使。
　　喜欢她的人叫她“魔术女孩”，因为作为一个魔法使，她实在是太年轻了；尊敬她的人称她为“Miss blue”，这是由于授予魔术师的称号和她们的实力成正比，而三原色之一的“青”就代表了魔术协会的顶点；至于畏惧或者鄙夷她的人，则称之为“人间火箭发射器”，据说这位青子小姐对于处理复杂魔术的才能只能算是普通，但她的魔术发射速度却是非常惊人的――如人形飞弹发射器一般。
　　（虽然我觉得这里应该不需要科普，但还是说一下吧：英语中，青和蓝都是“blue”，所以古文中也有“青出于蓝而胜于蓝”的说法。）
　　但不论是如何了不起的人，两个人使用这样的自我介绍方式难免会造成尴尬，毕竟就算知道名字也不包含更多的信息量，其实说跟没说没多大区别。可当巴泽特看到这以同样自信的表情对视的两人时，她忽然明白了一件事情。
　　那就是这两个人在某一点上是相似的。
　　――他们并不在乎那些附加值，也不需要那些东西证明自己。
　　和自己出门要告诉别人自己是魔术协会的执行者不一样，那些东西对于这两个人来说只是装饰，一个名字就足够证明他们存在于此，而这等自信和觉悟背后的基石却是自己难以想象的。
　　原本，作为魔术协会的代表人，巴泽特觉得自己有必要去为双方介绍一下对方，以免造成不必要的误会。可现在这两个人如山岳般屹立对视着，让自己怎么都拿不出勇气介入到这两个人之间去……
　　・
　　巴泽特的迟疑有她自己的理由，但时间是不等人的。
　　大致观察了一下对方后，史蒂夫便直接开口问道：“这么说，你是代替你们元帅来这里的？”
　　“代替他？不，他来不来跟我没什么关系，”这位高挑的女性很随意的摆手摇头，“我只是对你有点兴趣，所以来看看而已，毕竟能吓到那个老家伙的人确实已经不多了。”
　　“吓到那个老家伙？”史蒂夫略微思考了一下，“昨天晚上他走得时候还好啊！”
　　“这个谁知道呢，”这位青子小姐耸耸肩，“你都不能确定他是男是女，怎么保证他昨天晚上没有吓得浑身发抖。”
　　想想那个老头的法术和能力，这种推断其实也是有逻辑的，史蒂夫认同的点点头：
　　“这个到也是……那么你现在满意了？”
　　“满意？怎么可能？”苍崎青子一脸“你别开玩笑”的表情，“难道你是凭借刚才那样的手段吓到我们的魔道元帅的？威慑力我没看出来，酸臭味到是把我熏着了。”
　　“酸臭味？”史蒂夫眨眨眼，他闻了闻自己的身上……什么都没闻到，毕竟本来方块人就没有闻这种说法，“应该……没有吧！”
　　“不懂就算啦，我这个人也不太喜欢绕圈子。”
　　微笑看着史蒂夫一本正经的模样，这位第五魔法师轻轻摇头。只见她从白色长外套的口袋里把手抽出来，她揣在口袋里的手还带着白色的手套。咬着手套的中指把手套扯下来：“让我见识一下吧。让我见识一下那连泽尔里奇也没敢去触碰的，你的力量的本质。”
　　被甩飞的手套尚在未落地，就又被荡开的爆风吹上了天。
　　释放出这股能量的自然是苍崎青子本人，在她扯了手套的瞬间，她的手，不、应该说整个上臂释放出极为强劲的魔力波动，青蓝色的术式光圈在她的手上一层层盘绕，那样的景象史蒂夫只在莉莉这样的神代魔法师念咒施法时见到过。而眼前的这个顶级魔术师，却如狩猎时的母狮一样盯着自己，好像她并不是莉莉那样淡定从容编织术法的魔法师，而是罗马竞技场杀出来里的狂战士。


532 青【三】
　　苍崎青子和史蒂夫在一瞬间便剑拔弩张的姿态让人措手不及。
　　按理说作为执行者的巴泽特应该立刻制止双方的行为，可奈何这两位都不是自己能够对付的主儿。而且就目测这两位的战斗力，大概协会的执行者全员一起上都未必能搞定，虽然巴泽特作为一个魔术师，从来就不信什么上帝，但她现在还是希望能有个什么奇迹般的存在能够阻止这场争斗的发生，否则魔术协会的旧址大概就要变成遗址了。
　　可她很快发现情况似乎并不是这样子的。
　　因为面对已经摆出攻击架势的对手，史蒂夫没有做出任何防御的准备，甚至连他的使魔都没有立刻回来。
　　也就在她意识到这点异常的瞬间，或许是“上帝”真的听到了她的祷告，下一秒，天空中震荡着一个声音，成年男子特有的那种浑厚低沉的嗓音，带着一种不容拒绝的压迫力：
　　“青，有点分寸吧！”
　　“唉？分寸？为什么？你昨天不是闹得很大吗？反正有你在，也让我试试他的本事不是更好？”
　　不知道什么时候出现在广场正中心的老者沉默了一下，“收起你的好奇心，我知道你打得是什么主意，但不要忘记我们的约定。如果你不遵守契约，那么我也不会履行我的承诺。”
　　苍崎青子歪着头不知道想到了什么，双手一摊，光华如月下的萤火虫般四散逃离。这位大姐将双手插在牛仔裤的口袋，刚才的母狮在转瞬间又变回了原来懒散的模样。
　　此时的广场上依旧冷冷清清的，路人一如往常的路过，看样子并没有意识到这里发生了什么。
　　看似不计后果，实则稳如泰山。
　　巴泽特忽然明白为什么协会的条例中有那种“不被发现就不算犯规”的规定了，因为对于这个条件的制定者们来说，扭曲正常的认知简直太容易了。反而越是拙劣的魔术师只能用杀人灭口这样的方式来规避自己的魔术被普通人察觉。
　　这果然印证了那句话，对于规则的制定者来说，规则本身就是一张纸。
　　身份等级的差距虽然让巴泽特的内心稍微有那么点不适，但眼下双方没有打起来比什么都好，这让她稍稍安心。
　　就在她庆幸，双方都回到谈判桌上的时候，刚才在一边不声不响的史蒂夫突然问道：“你们在商量什么小秘密，能带我听一下吗？”
　　史蒂夫的这句话明显让魔术协会的三个人都愣了一下，接着三个人露出了三种不同的反应。
　　那个叫苍崎青子的女人露出玩味的笑容，一双蓝色的大眼睛忽闪忽闪的盯着史蒂夫，不知道在打什么主意。
　　巴泽特小姐在那一瞬间的愣神后，突然把脸绷得很紧，一副强作镇定的样子。
　　至于魔道元帅的反应，就在意料之中了――他的脸上很明显的泛出怒色，在短暂的平复情绪之后，很快就把自己的情绪压制：“不要再做那些无谓的试探了，我们开始正题吧。”
　　泽尔里奇的这句话让史蒂夫露出意外的眼神，因为他的这句话本来是用来试探那个女人的，可是作出反应的却是泽尔里奇。
　　这样的结果让史蒂夫不禁沉思了两秒。
　　似乎是接受了对方的这个“无谓”，在短暂的沉默后，方块人说道：“那好吧，先不管你带这个人来是什么意思，但如果事情能简单点，我也希望简单一点。关于这张卡的资料莉莉已经准备好了，只要你们能给出资料我们就可以各回各家了。”
　　然而没有想到的是，听到史蒂夫这么说，泽尔里奇却摇了摇头：“第三法的构筑方式，我知道个大概，你的使魔应该知道重点不是方法，而是素材。方法是可以复制的，但关键素材却是独一无二的。”
　　“呃……”史蒂夫微微怔了怔……是这样吗？
　　‘他说的没错，同样的方法不是每个人都能成功。要素之间的差距，有时候会产生截然不同的后果，否则圣杯也不会本该被她吸收的英灵污染成那个样子。’契约的那头传来莉莉的解说。
　　泽尔里奇听不到主仆两人之间的对话，然而却像早就料到一样接着说道：“想要再找一个冬木之地是很难的，如果你能提供的只是资料，那这笔交易对我来说一文不值。”
　　“哎？这样吗？那你想怎么办？”
　　“帮我找到另外一个冬木之地，或者是半成品的圣杯，就好像你们所参加的、正在进行中的圣杯战争一样。”
　　没想到泽尔里奇提出这样的条件，里面的专业知识太多，史蒂夫一时半会儿不知道该怎么回应。于是，莉莉理所当然却又悄无声息的出现在史蒂夫的身后。
　　“这件事情你自己都说不可能，还讨论这个有什么意义。”
　　“不可能？”史蒂夫有些不明白其中的逻辑关系。
　　“是这样的，Master。圣杯的作成是由偶然因素的，圣杯仪式也只是将这个因素减少一些而已。实际上，在我们没有彻底完成圣杯时，它依旧存在成为黑圣杯、许愿机、魔力仓库和第三法四种可能。在没有第二个冬木的情况下，几乎不可能复制出第二个第三法的……”
　　“不，是有可能的。”泽尔里奇忽然说道。
　　被打断的小魔女皱皱眉头，不过并没有因此而生气，她在稍稍沉默之后压低声音说道：“你有什么办法吗？愿闻其详。”
　　“很简单，用我的第二法直接从平行世界召唤过来”。
　　“可你不是说这件事情你做不到吗？”
　　“以我这样衰朽的身体自然是做不到的，然而他就不一样了，他既然可以召唤出完全体的你，自然应该有能力从平行世界拿来相同的第三法，就算无法直接召唤第三法，再现冬木之地应该也不难。”
　　泽尔里奇的提议让莉莉微微一怔……这个方法似乎确实可行。不过更让她意外的是，对方居然如此认可史蒂夫的能力。
　　这时候，当所有人的视线都集中到自己这里时，就算刚刚在旁边听得有些懵逼的史蒂夫也反应过来了。
　　・
　　“要是这样的话倒也没有问题，”史蒂夫说道：“不过老头你难道？不怕我学会之后立刻跑了吗？”
　　健壮的老人目光如炬：“我怕呀，我当然害怕了。所以我才叫了苍崎过来，只要你接受苍崎的术式，我就直接把第二法的修行资料给你。”
　　在泽尔里奇说完之后，场面上一下安静下来。
　　史蒂夫挑了挑眉毛，觉得有哪里不对，对方的理由很充分，而且看不出哪里有问题，但总觉得有什么不对。
　　“她要使用的是什么术式？”
　　史蒂夫还没有说话，莉莉抢先一步问了出来。
　　回答这话的不是苍崎青子，而是泽尔里奇：“魔法使的术式本身就是协会的最高机密，不可能随便告诉别人的。我这种尽人皆知的也就算了，但苍崎是协会的战力支柱，所以这点恕我无可奉告。”
　　“那就没得商量了。”
　　小魔女立刻转身走人，不过才走两步她就注意到史蒂夫并没有动。一个呼吸间，她便意识到了史蒂夫的想法，这让莉莉不禁再转回来嗔怒道：“Master！”
　　史蒂夫当然明白莉莉的意思，他也注意到了泽尔里奇与昨天晚上态度上的变化。
　　如果说昨天晚上他只是来试探一下的话，这次他是抱有某种尖锐的目的的。按理说应该小心谨慎才对，不过史蒂夫却有一点很好奇，那就是他打算怎么对付自己。并不是傻，也不是找死，只是很好奇这个老头能用出什么样的手段。
　　“没事的，不过是一个术式而已。”史蒂夫安慰道。
　　“可是，Master，那很可能是个陷阱，我们怎么知道他会真的给？而不是有其他的想法？”
　　“莉莉，如果真是这样，我到是对那个陷阱是什么很感兴趣。”
　　两人的这段对话并没有在契约中进行，而是直接说出来的，所以周围人都听了个真正切切。
　　巴泽特这种食物链最低端的只能小心的吞口水，而苍崎青子则笑着拍起了巴掌：“可以，很好，很厉害。不愧是这老家伙也怕你三分，真是‘强者所言，强者之理’。”
　　“我并没有什么特别的用心，只是加个保险而已，苍崎，拜托你了。”
　　接到泽尔里奇的命令，苍崎青子只是摇头轻笑：“真是狡猾的老人家。”
　　说完，她走到了史蒂夫面前……然后就被莉莉拦住了。
　　看来小魔女怎么也不想让她这么做，不过史蒂夫拍了拍她的肩膀：“没事的，放心吧。”
　　莉莉执拗的跟史蒂夫对视。
　　史蒂夫摸摸她的头，莞尔一笑，最终小魔女只能狠狠的瞪了苍崎青子一眼后，不甘的让开了。
　　青子全程保持着微笑，小魔女瞪她的时候，一样还了她一个笑。然后走到史蒂夫面前说道：“既然老家伙不让我说明，那就算了吧！可能会有点疼，你忍着点。”
　　“嗯，你来吧。”方块人并不在乎这个。
　　青子抬起右手，这次手上蓝色的光带比之前要小了很多，不过结构看上去很复杂。那奇妙的术式在手上缠了三道后，红发女魔术师明眸一闪，将右手直接点在了史蒂夫的胸口。
　　一股强烈的力量从她的指尖爆发出来，不过史蒂夫并没有做任何防御，所以挨了这一下后，退了三步。
　　“好啦！完事了，剩下的就交给你啦！元帅大人。”红发的女魔法师潇洒转身，她没有回到泽尔里奇的那边，而是直接走向广场的出口。
　　史蒂夫还在检查自己的状态，所以当他回过神来的时候，苍崎青子已经走远了。
　　小魔女还是一脸警戒的模样，她似乎笃定了对方只是借用这个理由来给史蒂夫设个陷阱，而并非真心交易的。所以当魔道元帅突然抛出一个什么东西的时候，莉莉立刻张开术式，于是那个东西被卡在了魔法盾上。
　　众人定睛一看，发现那并不是什么暗器，只是一本黑色模样的金石封面大书，如果当作钝器或许能砸死个人。
　　“好了，既然协议成立，第二法的资料我已经整理在这本魔法书里了，希望你不要让我等太久。”说完，泽尔里奇也消失了。
　　这老家伙来的快去得也快，跟上次一样片刻都不愿意多留。


