《无限之催眠术士》
【无限之催眠术士――诛仙篇】
第一章初入青云，水月、雪琪双双化奴ＷＴＦ？
一觉醒来突然发现自己在一个纯黑的空间内，不知面积，不知方向，不知时间，只有眼前一个光球散发着淡淡白光，脑海里自动收到讯息：“轮者编号：３２２３，随机抽取新手世界抽取结果：诛仙，随机抽取新手物品抽取结果：一次性催眠卡＊３，立方随身空间。开始世界传送，３、２、。”
然后我特么就再次失去了意识，不知是一瞬还是多久，再次醒来已经到了一个山清水秀之地。
啊，不管是哪，先起来再说，咦？四肢无力，身体好像被掏空，艰难的举手到眼前看了看，窝尼玛，这娇嫩的小手，身体还原成婴儿了，要不要这么坑！有没有这么坑！这么坑的系统谁见过！！！好了我服，先不管这个，刚才是说有什么新手道具？在哪儿呢？念头一起又收到了系统讯息。
叮！轮者意念即可自由开启各项面。
叮！新手世界身份安排：鬼王之子，碧瑶之，获得临时血统：半妖狐。
叮！线任务：卧底青云。
好吧，此地山清水秀，估摸着也就是青云附近了吧，看来按尿性接着就得来个青云门的什么人把我捡去的桥段了吧？果不多久便有人R剑飞来，赶紧喊俩嗓子，吸引吸引]意力。
来人相貌三十上下，鹅蛋脸形，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，一身月白道袍，风姿绰约，正是小竹峰七代首座水月。
闲话不提，转眼已是十五年过去，当日被路过的水月救下带小竹峰，现在已是小竹峰唯一男子，拜临时半妖血统所赐修炼速度远超普通人类，所以修为也是只在陆雪琪之下的天才子，本来小竹峰皆是女子，我也该被转送其他龙首之下，但咱是谁？早在声带发育完毕，能开口讲话之时就对水月和当时还是个小萝莉的位面女陆雪琪发动了一次性催眠卡（一次性催眠卡：强制将目标拉进催眠状态一次），虽然道具只能使用一次，但各位绅士都懂得，催眠这种东西啊，只需成功一次就等於就永久控制了。
比如现在的水月，只要一听到我对她说【变态师尊】就会进入催眠状态，而陆雪琪我给他的暗示指令是【淫乱师姐】，由於水月修为高深，陆雪琪也是位面女，这些年来我一直不敢对她们真正下手，只是反复导入以加深信任，如今水月和陆雪琪二人对其他人还是老样子，但对我的信任几乎已是到了言听计从的地步，算算时间，草苗村惨案也快要发生了，张小凡即将上山，可不能让他再跟雪琪发生交集徒增变数，於是我便决定，是时候下手了，能看能摸不能上的日子终於是要到头啦！结束了一天的日常修炼到住处水月已做好饭菜等着我和雪琪（现在我和雪琪都是水月的亲传子，跟水月住在一起）“【变态师尊】【淫乱师姐】”
随着两句指令出口水月和雪琪的瞳孔都失去了焦距。
“雪琪师姐，你会觉得今天的修炼特别累”
“是特别累”
“那么累了就去泡温泉吧。”
“温泉”
“但是我可是你最喜欢、最疼爱的小师呢，还有那个你最尊敬、最敬爱的师尊，你去泡温泉怎么可以不带我们一起？”
“小师师尊”
“所以，等一下饭后你就会邀请我和师尊一起去之前我们发现的那个天山雪池泡温泉。”
“是”
由於长久以来的朝夕相处和信任导入，对雪琪的导入异常轻松呢，接着该是水月部分了。
“师尊，等一下你会同意和雪琪还有我一起去泡温泉。”
“和你雪琪可是”
水月果然修为高深，表情还是出现了一丝挣之色“雪琪和我可是您最心爱的亲传子呢，师尊养育我们成人，又教导我们成才，我们只想以进孝道而已呢。”
“徒们孝心”
“是呢，我们只想聊表孝心而已，师尊何须推脱？”
“是”
我以孝心做突破口，终於让水月表情上的一丝挣也消失了“你们两个接着会忘记所有关於泡温泉、洗澡之类相关的知识，所以到时候都会请我来教你们，而我是你们最信赖，最亲近的人，所以不管我说什么、做什么都是正确的，你们不会有丝毫怀疑。”
“是”
“是”
“接着我数到３你们就会清醒过来，你们会忘记这个状态下发生的一切，但会把我刚才的指令当做你们自己的想法表达出来。”
“是”
“是”
“３、２、。”
随着我的倒数雪琪和水月又恢复了正常，饭后果然雪琪表现出一付很累的样子，伸了个懒腰道：“总感觉今天的修炼特别累，师尊、师我们一起去泡温泉吧，听说对提神解乏很有效，刚好上次我和师发现了一个人迹罕至的无之泉呢。”
“为师最近也觉得有点疲累，那便一起吧。”
水月也表示了同意“师尊和师姐都去，那我自然也是要去的，只是泡温泉泼为费时，不如师尊以外出历练的藉口带我和师姐去好了。”
嘿嘿，去了本少爷还能让你们轻易来？由於二人被我去掉了相关知识，自然是欣然同意，於是水月便以外出历练为由带着我跟雪琪出发去了天山雪泉，嘿嘿，让水月找了借口，这次有的是时间慢慢玩。
此处乃青云山深处，千里冰封万里飘雪，终年人迹罕至，唯独这眼十里温泉，雾霭腾腾美不胜收，初到此地之时便早有了今日之想，所以早已准备好木屋床铺等生活物资，到了雪泉我便带他们进屋毫不犹豫便脱光了衣服同时也让雪琪和水月脱的只剩袜子，同时对二人说教到“这沐浴呢，自然是要先准备好沐浴液，这最高级的沐浴液当然男性的精液了”
“精液？”
雪琪惊道“不错，师姐、师尊有所不知，男性的精液、尿液甚至大便，尤其是年轻、修道并且修为有成的修士的不但珍贵异常，对女性来说不单只能做繁殖之用，涂抹、沐浴甚至饮用都还有美肤养颜之奇效呢”
说着我在床上躺了下来“只是这榨精的过程就要劳烦师尊和师姐了。”
“无妨，空儿（水月给角起名长空）为我们甘愿贡献珍贵精液，如此孝心我们榨个精又算的了什么呢？只是我跟琪儿都无此经验，还须空儿讲解一番。”
水月毫无自觉的说着淫乱倒错的话语。
“这个简单，师姐来用单脚轻踩我的阳物，轻轻摩擦便可。”
“这样吗？”
雪琪坐着丝袜美腿轻轻我足交。
“哦～师姐可以再用力点，啊，对，就是这样好舒服，师尊来，趴下，从师姐脚下的缝隙中舔我的阳物～～”
看着雪琪表情上一片正常，冰冰冷冷却赤身裸体用只穿着丝袜的美腿为我足交，水月则如同母狗般背对着趴着时而舔雪琪的美脚，时而舔着我的肉棒，时而又舔我的蛋蛋，爽则爽矣却总觉得缺了点什么，对了，看着水月晃来晃去的屁股我突然想起来缺了什么，想着便把魔抓伸向了水月小穴抚摸了起来“师尊，来试试徒儿这手按摩手法如何？”
“啊～哈～～空儿，摸的为师那儿好舒服～～～”
“师尊那儿爽？徒儿愚钝，不说清楚可不知道呀？”
“啊～～啊哈为师，为师的下阴，好，好舒服～～～”
这些年除了信任度以外也成功让二人对我的羞耻心也下降了不少，同时也提高了二人的敏感度，才普通的爱抚就让水月爽的话都说不清了“舒服就去给师姐下面也舔舔，让师姐也舒服舒服去。”
我又下了一条恶意满满的指令，而二人却把这一切都当成正常的沐浴、泡温泉必做的过程完美的执行了起来。
“啊～哈～哈师尊好害羞可也好好舒服”
“哦～啊～啊～啊空儿～空儿～再快一点儿”
“啊～哦～哈～啊师尊好舒服琪儿要去了”
“哦～啊～哈～啊空儿为师为师也要去了去了～～～”
“哦～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～”
“哈～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～”
随着两声尖叫我们三人同时达到了高潮，我也射出了第一发超大量白浊液。
二人满面笑容的将我的精液往脸上身上涂抹，可再大量的一发也只是一发，二人才涂满脸部和胸部就用完了，看着二人一脸希冀向我望来，眼珠一转，计上心头“师尊、师姐，这精液珍贵不如用尿液代替？这尿液虽然效果不如精液好，但胜在量多，而且不止是我，师姐天资卓越修为一日千里；师尊修道多年，修为深厚，你们的尿液效果也都是非比常的，只是毕竟师尊、师姐二人都是女子之身，这尿液效果始终不如男子的，须内服方才有效。”
於是我让水月在下把她双脚至腰部抬起对折让其可以看到自己的阴部，再让雪琪坐上去，如此雪琪的尿道下面便是水月的嘴，而雪琪只要伏下身子便能舔到水月的阴部，二人便是这样上演了一场师徒互相喂尿的变态戏码，接着又让二人如母狗搬跪趴好，自己扒开菊穴让我插入，在二人菊穴里分别放了半管尿，再用特制塞头堵起来，却不料这两人在喂尿和塞肛塞的过程中又分别高潮了一次。
接着便带着二人出屋入浴，说是入浴，其实也不过是另一场淫戏的开场罢了，嘿嘿。
二人下了温泉尿液灌肠还没放开皆是不太适应，数次想要拔掉肛塞都被我以时间未到，过早放水，尿液会失效为由阻止。
“师，似乎师姐突然忘记泡温泉的方法了，教一下师姐吧。”
不出所料，二人被我暗示忘记了一切相关知识，又只好向我求教了，不过我教的方法么，嘿嘿。
“师姐、师尊，这泡澡沐浴的方法，最上等、最能让人放松的莫过於男女双人互助、互洗了，至於方法么，师姐、师尊让我来帮你们洗一次不就知道么。”
说着从背后抱住了雪琪，魔抓更是伸向了她的双峰“师姐刚才涂抹的精液效力已被皮肤吸收，现在就由小来为师姐洗去精斑同时按摩刺激药效更好发挥～”
一边说着一边胡乱的蹂躏着雪琪的双峰，同时拔出肛塞，胯下阳物更是直入菊穴抽插了起来。
“哦～哈～啊～～师～师～这～这又有～什么～说～说道？”
“嘿嘿，师姐，之前的精液被你和师父外敷用掉了，如今小再在师姐肛菊里再来一发内服，精尿并，药效更强呢～”
说着按过雪琪的头来令其献上香吻，双手却又伸向了水月“师尊稍后，徒儿伺候完师姐便在师尊菊穴里也来一发，在这之前便让徒儿用双手先给师尊按摩吧～”
“呵呵，徒儿辛苦了，又要消耗宝贵的精液，又要要服侍我二人，这些技巧似乎也并不难，就让为师来帮帮你吧～”
水月说完竟开始对雪琪上下齐手起来，两面夹攻之下，雪琪连小嘴也被我堵住，甚至连求饶之语都说不出口，没一会儿便要高潮一次，在雪琪第三次高潮时我也终於同时在她菊穴里射了一发出来，又把雪琪送上了第四次高潮，接着又迅速用肛塞重新塞住。
转战水月，同样插入菊穴抽插之下，水月也是娇喘连连“刚才多谢师尊相助，现在便让徒儿来帮师尊一把吧～呵呵～”
刚上岸休息恢复了稍许体力的雪琪带着媚笑又游了来对水月上下齐手起来，直弄的水月欲仙欲死。
“呵呵，琪儿孝顺，为师也不能毫无所报才是～”
而水月也是不服输，转了个身，从面对面拥抱着我改成了背对我，一把抱住了雪琪开始了香艳的报复，搂着二人，插着水月的菊穴，耳边荡着二人莹莹娇喘，终於在水月第二次高潮时我也在她菊穴内爆发了一波，同样用肛塞塞好带二人上岸到了屋内。
“【变态师尊】【淫乱师姐】”
两句指令出口水月和雪琪的瞳孔再次失去了焦距。
“师尊、师姐，你们二人如今不单身子被我看光，甚至在我面前表演互相喂尿，还用我的精液涂抹身体，还让我的精液、尿液射进你们体内，简直毫无廉耻，比最淫贱、下流的妓女都要不如，是也不是？”
“是可是”
不能二人反应我便继续说道：“可是这一切都是因为泡温泉、沐浴所致，这一切都是正常普通的沐浴方法而已，所以完全不须介怀。”
“是不须介怀”
“虽然是因为沐浴所致，不须介怀，但毕竟你们做出了这些是，是不是在我面前，你们便似乎最淫贱、下流的妓女都要不如？”
“是”
“既然如此，你们何不真正奉我为？我为，你们为奴，以后我们即使光明正大的做这些事也不用担心任何人的眼光，是也不是？”
“不我们同门而且辈分”
“那，既然如此，人前你们还是师尊、师姐，人后我等三人独处之时我便是，你们便是奴，这样就不须担心被人知道有损声誉，而你们又可以随时享受到男性的伺候，如何？”
我见一计不成，又生一计，就是要让他们认我为，只要成了第一步以后慢慢调教，有的是时间～“是”
“哦？既已同意奉我为，那么从现在开始，你们就要听我的，对不对？”
“对”
“从现在开始有外人在场，便如从前一般，但只要是我们三人独处，你们便须称我为人，而我么，月奴、雪奴、骚货儿、贱逼儿，反正各种淫贱下流的称呼都是叫你们，记住了。”
“是人”
二人学的到是挺快，接着三人在泉边小屋逗留了数日，好好体验了一把二美在怀，君王不早朝的感觉，让她们的身体、意识都习惯了各种淫乐玩法，接着我又给她们]入了不少淫乱的错误常识，最最重要的，当然是只要是三人独处，不管我提出多么淫乱变态的要求，她们身为奴隶也不能有丝毫反抗，必须无条件遵从。
现在，是时候带着她们青云门了，可不能错过了即将开幕的的大戏呢。
第二章跑偏的剧情，水月、雪琪的恶堕
到小竹峰已是月余，子们觉得尊敬的师尊和雪琪师妹的肚子似乎变大了？
不过有衣物遮掩，众人也不做多想，但事实如何呢？事实便是这几日在雪泉的淫乐时光我教会了水月和雪琪各种玩法，让她们二人无论是身体还是精神都不再抗拒我的恶戏，到小竹峰后的这月余时光更是几乎每日夜晚都是让水月开启隔音阵法后师徒三人盘肠大战，更是给她们下了更为恶性的暗示：其一、常识错乱，二人与我独处时几乎任何日常之事都带着淫乱的行为，日常对话更是一本正经、毫无自觉的说着各种淫言浪语。
其二、羞耻抹杀，二人与我独处时羞耻心大幅降低，不管我提出多么怪异变态的要求都会认真考虑。
其三、精尿中毒，如今二人被我调教的口味大变，精液和尿液反到是她们觉得最为美味的食物，有时候甚至会用精尿拌饭吃呢。
其四、性交依赖，二人只要一天不跟我做爱到高潮便会全身不舒服，尤其是菊穴、淫穴、乳头，更是瘙痒难耐，而且只有我能给予她们高潮，若是自慰却是不论如何也是差那临门一脚，始终到不了高潮的。
但我却从没碰过她们的小穴，每次爆发都是让她们视若珍宝的饮下去，或者外射看着她们欣喜的涂抹全身，又或者射入菊穴再用肛塞塞住。
说起来已经一月有余没让她们上过大号了呢，也亏得是修道之人，忍了一个多月只是看起来腹部微微涨起而已，若是常人可能都已经活活憋死了。
可是为何不夺走二人的处女呢？那自然是因为有更加邪恶的计划，只是如今时机未到而已。
“师～师～亲亲好师～淫奴师姐陆雪琪的尿尿憋了一整天了，实在憋不住了，求求师让师姐入厕吧～～”
正想着未来的邪恶计划，赤身裸体，只穿了一双靴子的好师姐陆雪琪便向我发起了日常的诉求，“嗯，师姐就在师尊淫荡的小嘴里解决吧～”
而我，也给出了更为荒诞的答，但陆雪琪却不疑有它，向着同样赤身裸体只穿着靴子的水月走去，接着水月便跪了下去，张大嘴巴朝着陆雪琪的阴部贴了过去，而雪琪则是双腿分开站着，扒开阴唇，对着水月的小嘴放起了尿来。
其实二人的性格并未改变，比如陆雪琪，不管对我还是对其他人，依然是冷冷冰冰，水月也是严厉异常，只是因为被导入了错误的常识而毫不自知的进行着淫乱变态的日常。
说起来前几日听说龙首峰首座苍松好像莫名其妙的受了伤，看来是已经去算计过普智了，大戏即将开幕，普智的遗物，不论如何也得分一杯羹呢，所以最近每日晚上都要潜行下山去草苗村蹲点，自然也就没了时间宠爱她们，已经好几天没让她们高潮了呢，她们忍耐的极限应该也差不多了吧？想到此处不禁又想起前几日想到的邪恶计划，想到得意处，差点笑出声。
深夜，山下草苗村外一隐秘山洞，洞内隐有人声传出，一老一少，不猜便知，定是那普智老和尚在对张小凡传授大梵般若，过不多久就见一老和尚面目狰狞，神情凶恶地_出山洞，朝草苗村方向而去，是时候了“这位兄怎的三更半夜在这山郊荒洞昏迷？”
老和尚一走我就进洞弄醒了昏迷的张小凡，装作偶遇状搭话，可张小凡讷讷的不接话，只好又装作热心道：“可是遇上了魔门邪道逞凶绑架至此？在下青云门子长空，虽然修为不高，但送兄台家这等小事还是不在话下的，不知兄台家住何处？”
三言两语便给了张小凡一个台阶，将事情定性为魔门逞凶，完美避了普智之事，小凡本就不愿提普智之事，见我如此猜测更是满口应是，接着便是以护送其家为由一同往草苗村返。
由於小凡并未像原着那般昏迷至第二天，而是老和尚前脚走，他便被我弄醒后一同村，虽然脚程慢了些，可到村时正巧赶上屠杀完毕意图离开的普智，见到那熟悉的身影小凡当场就楞了，而普智见到小凡则是拔腿就跑，这时候我自是要装出一副义正言辞的样子“魔门妖人竟如此残暴嗜杀，简直丧尽天良，休走！”
然后便追了上去，可普智这种高手要跑又岂是我能追上的？故意在野外呆到第二日早晨才到草苗村，不出所料，活口就只剩张小凡和林惊羽二人“节哀顺变，在下无能，追了一夜还是让那妖人跑了”
我装出一副哀伤的样子拍了拍小凡和惊羽。
“没用的，就算追上了，你也打不过他的”
小凡突然冒出这么一句。
“兄台这是何意？为斩妖除魔而死，死也死的其所，何况我看那妖人似有重伤在身，真追上了，死的还不知道是谁呢！”
我怒道，心里却暗想“这小凡似乎是要招了啊，果然让他看到真凶这步棋没错，接着就是找机会讨要嗜血珠了。”
果然小凡接着便将与普智相遇，得其传承大梵般若与法宝嗜血珠之事一五一十的讲了出来，那林惊羽也是见过普智的，得知此事更是惊怒交加，当场便跪在我面前求我带其山上拜师，日后定要叫那天音寺的和尚血债血偿！而此时扮演着大侠角色的我当然是赶紧将其扶起“二位兄台祖辈皆住於青云山下，如今遭逢如此大变，我青云自不会不闻不问，二位拜入我青云门下也是理所应当，林兄是快快请起，只是张兄方才所说嗜血珠，实乃魔门法宝，最擅蛊惑人心，据张兄所言那老和尚平日慈眉善目，如今却犯下如此滔天血案，或许也是重伤虚弱之下让此物@了空隙，蛊惑了心智，还请张兄将此物交予在下，由在下转交师长将其封印，切不能再让它再有机会害人。”
我这一番义正言辞的发言果然让小凡上套，轻而易举入手了嗜血珠“还有张兄，得那和尚传承大梵般若之事入门后切勿对任何人提起，我青云虽是名门大派，可大派规矩也最是繁琐，尤其是出身之别、门户之见最是看重，而且听说这佛道同修，初期虽让人进境奇慢，可一旦两门功法都到了一定火候，便可由奇慢变奇速，也算张兄的一场造化。”
得到了嗜血珠我又开始收买人心，正说着话又有几人R剑飞来，却是大竹峰龙首田不易之妻苏茹带着女儿田灵儿与门下几个子下山办事，途经此地却是见证了这场血案“你是哪峰子？为何再此？此地发生了什么事？”
苏茹一下飞剑便是连珠炮办的三联问。
“见过苏师叔，子小竹峰长空，师叔勿怪子生性顽劣，昨夜偷潜下山，途经此地却不料遇上个魔门妖人大开杀戒，子奋力追了一夜，奈何那妖人修为远在子之上，终究是跟丢了，全村二余口如今只剩下张、林二位兄长了。”
苏茹略一沈吟便做出了决定：“如此凶残暴戾，魔门这是要卷土重来了么，既如此你们三人都先随我山吧，惊羽、小凡之事我自会安排，至於长空你嘛，私自下山我自是要亲自将你押小竹峰交由你师父重罚，好叫你知道，门规不可轻犯。”
“是，但凭师叔吩咐。”
对於那位已经被我洗脑的师尊的“处罚”
不说恐惧，反而有些期待呢～到青云苏茹便和田不易带着张、林二人去找掌门安排去了，不出所料，惊羽因资质上佳被龙首峰苍松看重选走了，而小凡则因资质不佳无人愿意收留，田不易夫妇只好自己收下。
紧接着苏茹便带着我去了小竹峰，在水月面前狠狠告了我一状，在外人面前水月也是横眉冷目，怒发冲冠，不露一丝破绽，表示定会重罚於我，但是苏茹走后嘛，嘿嘿，刚好藉故实行策划已久的邪恶计划。
“空儿，你可知错？”
“子知错，但凭师尊处罚。”
“好，知错能改善莫大焉，希望你受罚后能记住教训，以后莫要再犯。”
“此次你随私自下山，但并未造成严重后果，反而救那张、林二人一条性命，先过后功，为师决定对你先罚再赏。就先罚你一月之内每顿饭食都要为为师与琪儿足量精液拌饭，一月之后再赏你一月内可在琪儿的菊穴里自由放尿。”
看着水月明明浑身赤裸却努力摆出一副严肃的模样，讲着如此淫贱下流的话语我的鸡巴当场就翘了起来，不过这种程度的福利平日也就是一句话的事，已经不能让我动摇了，於是我决定彻底事实那个计划，让二人彻底堕落成我的母狗奴隶！“师尊且慢”
“你还有何话说？”
“子犯错自然认罚，只是子认为有一人比起子来错了更加离谱，所以更应该罚，而且该重罚！”
“哦？你说何人？”
“就是师尊您。”
说着就又开始对这裸体师尊上下齐手，先过起了手瘾。
“哦？说下去，为师到要听听，为师何错之有。”
水月却只认真与我谈话，对我的动作视若无睹“师尊，圣人有言：养不教，父之过，教不严，师之惰。子无父无母，师尊便是父是母又是师，子如今犯错，是否全属师尊之错呢？”
“这空儿说的有理，为师确实有错。”
我一通歪理邪说，水月非但没发怒反而认真考虑了片刻后认错了。
趁着水月入套我更是得理不饶人，又开始了新一轮瞎掰：“师尊可知，子此次下山幸而遇上那妖人重伤而逃，若是遇上那妖人没有受伤，那子甚至可能殒命，子身为我青云门八代子中修为紧次於雪琪师姐的天才若是就此陨落，那将是我青云门之大不幸，师尊可知错？更有可能被其俘虏被迫习其魔功，丧失心智到时便不止是我青云之祸，更是天下苍生之祸，师尊可知错？”
“为师确实大错特错，当罚”
“因师尊之错累得子差点犯下苍生之大罪过，所以师尊之罚是否该由子来决定？”
“空儿说的有理，不知空儿认为为师当受何处罚？”
“嘿嘿，就罚就罚师尊从此刻开始，终生不得再行那男女之事，不得再享那鱼水之欢。”
水月此时已是好几天没有高潮，浑身不自在，各个敏感带更是瘙痒难耐，急需泻火，本想着今晚一解那鱼水之瘾，此时一听到如此惩罚哪里肯接受，但其待人待己又以严厉着称，有错就该受罚，正陷入纠结之时我露出一脸阴谋得逞的淫笑又继续说道：“然而师尊那鱼水之瘾又盛，如此惩罚未免太过不近人情，再加上师尊对子始终也是有着养育、授功之功，功过相抵不若从轻处罚，就罚就罚师尊将为那万师伯守了三多年的处子之身献於子可好？““好，有功便该有赏，有过自当该罚，为师铸成大错，自当受罚，这处子之身，空儿想要便拿去吧。”
水月本就数日不得高潮，性感带瘙痒难耐，又被我上下其手，如今更是欲火焚身，意识混沌，只要得以发泄，不让她禁欲，自是什么都可以，但本少爷的计划当然不可能如此简单，本少爷非但要得到二人的处子之身，还要这二人求着本少爷取了她们的处子之身！想及此处又开始飙起演技来了“哎呀，不对，子该死，子该死。”
一边说着一边轻拍额头显出一付后悔莫及的样子“空儿你这是？”
水月迷茫道“师尊之前自愿为奴，奉子为，可这奴之间若是尚未夺取奴之处子到也罢了，双方随时可以头，一旦这夺了奴的处子之身便”
我随口编着根本不存在的事情“便怎样？”
水月却深信不疑“便”
我看了一眼此时已经欲火难耐开始蹲下自慰的水月道“便再无师尊水月，只有淫奴水月，都怪子一事鬼迷心窍，得寸进尺，竟对师尊产生不切实际的幻想，子该死，此事不若就此作罢了吧”
“不可，有道是：天子犯法与庶民同罪，何况为师险些便犯了不可挽之大错，怎能因此徇私，来，空儿，莫要多想，插进来，夺取为师珍藏的处子之身吧。”
水月说着竟面对着我席地坐下，双手拉开阴唇引我插入，不过还差最后一步，本少爷说让你们跪着求本少爷就要让你们跪下求本少爷！“师尊，这可当真是想好了？”
我继续假惺惺的添上最后一把火“为师想好了，空儿来把，为师不怪你。”
“如此师尊，就如夫妻要行夫妻之礼一般，这夺奴处也需行奴之礼，师尊何等人物，这奴之礼无论如何也须隆重些，且不可在如此深夜无人之处随意行之，不若师尊受累再忍耐一晚，此时先去沐浴休息，子去将这奴之礼的流程细节抄录一份，待明日众位师姐妹尽皆前来再行那奴之礼也不枉师尊一代宗师身份呐。”
“这还是空儿想的周到，为师内心慎慰，一切就由空儿安排吧。”
第二天R晨寅时，天还没亮，此时小竹峰所有人都还在睡觉，我就起了个大早，将雪琪和水月喊醒，今天可是对她们来说重要的一天呢，将昨夜编好的奴之流程交予水月，第一条便是先将身体洗净，雪琪去打水，而我则带着水月外出阎靡桓瞿芙整个小竹峰所所有住房笼罩进去的大型幻阵，让小竹峰所有子都进入梦游状态。
待得大阵完成，雪琪也将洗澡水准备好了，待水月沐浴完毕，让她穿上平时他最爱的那套月白色道袍，当真是风度偏偏，仙风道骨，美的如同画中的仙女一般。
接着再是为了一会儿玩的更加尽兴让二人进入催眠状态，将二人的羞耻度调正常，其他方面却保持不变此时天已大亮，而被大阵影响的众子却并没有醒来，而是都以梦游状态来到水月居集，而水月居外围也早已布下阵法，从外面决计无法看到或听到内部的任何情况。
待众子都集完毕，水月出场，这青云创派一来最荒淫的一场淫戏便要上演了。
只见水月一声令下，包括雪琪在内，众子纷纷宽衣解带，将自己脱的只剩鞋袜（再次强调，小竹峰只有女子！）那场面当真是环肥燕瘦，各有所长，毕竟能修仙的女子外貌怎样也不会跟丑搭边，尤其是大师姐文敏，可算小竹峰除了水月、陆雪琪以外的第三美，只是雪琪如今手中还捧着一颗留影石，今日她的任务便是将这场淫宴从头到尾，完完整整的录制下来，不过现在的角可是水月，让我们把镜头移水月身上。
水月见众子都脱好了便大声说道：“众子上我小竹峰修炼都是有些年月了，即便入门最晚的长空也已是一十五载，今日，为师要宣岩患大事，既是我，青云门小竹峰第七代龙首水月跟我徒儿陆雪琪的终身大事！”
众子虽是梦游状态，却跟醒着无异，议论纷纷“师尊？和雪琪师妹？（师姐？）的终身大事？？”
“大家安静”
水月双手虚压，待子平静下来后继续说道“不错，便是为师的终身大事！
月余之前，为师与琪儿不知廉耻，如同那最淫贱下流的妓女一般勾引了你们的小师长空，在野外发生了那之事，后为师悔之晚矣，这月余以来为师一直在自我惩罚，惩罚自己与琪儿无条件满足空儿的性欲，如同母狗一般任由其随意玩弄发泄，以身饲徒，期其能够幡然悔悟，放下这段孽缘“水月一边说着一边自己也脱了衣服，露出身上这月余以来的调教痕迹，身上各种吻痕、咬痕、甚至少数鞭痕。
一众子看见这等场面一个个都惊的目瞪口呆，水月却毫不在意，边脱，边继续说道：“直到今日，为师发现为师与琪儿的真性远比当初想的更加淫贱，这月余以来非但没有令长空悔悟，反而为师自己与琪儿两人竟都爱上了这种受人所制，无力反抗之境。所以为师决定，今与琪儿一起日对长空行奴之礼，正式成为子长空的母狗性奴肉便器。”
说完同时也将衣服脱完的水月对着我跪了下去，标准的土下座五体投地，额头紧贴地面“求人收下淫贱母狗水月，水月甘愿献上处子之身与体内元婴任凭人用自身气息@染元婴，从此永生永世受制於人。”
水月仍旧五体投地跪着，可她身上却站起来一个与其一模一样的虚影向我走来，说是虚影却又可以真实的摸到，真是神奇，我毫不犹豫一把按倒水月的元婴就冲着她的嘴唇吻了上去，同时下体也不停歇，一路高歌猛进，如同强暴一般毫不留情的疯狂抽查，而水月虽然在远处跪着可她与元婴一心同体，感同身受，被我插的娇喘连连，我没有刻意忍耐，没多久就在元婴体内射了一发，随着这一发精液与元婴逐渐融不分彼此，这元婴@染就算是完成了，从今往后水月再也逃不出我的手掌心，只要我想，甚至随时都可以控制水月的生死，甚至通过元婴影响水月的思想、感觉等等。
接着就是重头戏了，水月将元婴收体内，改趴为躺，两腿抬起尽量分开，双手将自己的阴户扒开“请人夺取淫贱母狗水月的处子之身”
谋划多年就是为了此刻，已经没必要在客气，按住水月便是一插到底“啊”
一声婴宁，虽然被催眠洗脑过无数，连痛感都转化成了快感的水月，此刻仍是流下了两行清泪，但我可不会怜香惜玉，今天本来就是要在所有子面前尽情的R辱玩弄水月以及雪琪。
“啊人进来了水月，好涨嗯，啊！人”
“骚货，说，小爷插的你爽不爽？”
说着便是一顿狠插“啊啊好爽人插的水月，好爽”
“大声点，听不见！要让众位师姐都能听到才算！”
“啊啊哦人！人插的水月好爽！”
“小爷哪儿插的你哪儿爽，不说清楚众位师姐可是不明白的啊！”
“哈哦啊啊人的肉棒！插的水月的淫穴！好爽！好爽啊！”
“哦！啊！要去了！啊！要去了！淫奴水月的淫穴被人插的要高潮了！
啊！啊！啊！”
水月几乎用尽了全部力气大声喊了出来，同时达到了平生最最刺激爽快的高潮，引发了激烈的潮喷，我也是趁机一发浓精毫不犹豫的射了进去，不过正常羞耻度的水月做完这一切已经羞耻的（还是爽的？）两眼翻白，晕了过去，晕过去后还像的女童一般尿了裤子，尿水打湿了一地，但是小爷安排的节目还没完呢，接着该轮到雪琪了。
只见雪琪将留影石交给身边的文敏，让她帮忙继续录制，自己走到我面前，如同水月之前一般五体投地：“求人收下淫乱性奴陆雪琪，雪琪甘愿献上处子之身与体内金丹任凭人用自身气息@染金丹，从此永生永世受制於人。”
因为雪琪的修为才只到金丹期所以只能金丹，不过金丹之时若成功了，以后到了元婴期也不能摆脱控制所以并无影响，接着雪琪张嘴一吐，嘴中便飞出一粒金丹，这金丹迎风便涨，瞬间变大了很多倍，而后又开始变形，最终变成一个飞机杯自己套到了我的肉棒上，连同两颗蛋蛋也都包裹了进去，最为神妙的是，这飞机杯湿热多汁，就如同雪琪动情的阴道一般，又有细小似触手之物来舔弄，如同雪琪的香舌侍奉，而且还会自己动，各中神妙不足为外人道也。
同样没有刻意忍耐，一发精液射入内部，雪琪便控制金丹慢慢脱离我的肉棒，最后还原成原本的球型，将我的精液牢牢包裹其中，然后缩小吞入腹内，接着雪琪保持着爬姿缓缓爬到我脚下仰头舔弄我的肉棒，将肉棒清理的乾乾净净，接着也是如同对待水月一般将雪琪一把推倒也是一通狂_猛干，在雪琪痛哭求饶的呜咽声中毫不留情的直接射入子宫之内。
此时先前昏迷的水月也已清醒过来，拉着雪琪对着留影石双腿分开，双手分别扒开自己的阴唇，展现出妩媚的笑容，随着阴道内缓缓留出的精液宣誓道：“母狗肉便器水月（变态淫奴陆雪琪）淫贱下流的元婴（金丹）、子宫，确实收到长空人的精液射入了，母狗肉便器水月（变态淫奴陆雪琪）指天发誓从此时此刻开始心甘情愿永生永世受制於长空人，永生永生为人之奴，永不反悔，永无怨言！”
恭喜师尊（雪琪师妹（师姐））觅得良～～～此时一众子如同她们二人嫁人一般连声恭喜，而祝福的方式么自然也是淫乱无比，一群子将蹲着二人围在中间，各自扒开阴唇一泡热尿飙了过去，而水月、陆雪琪二人则用嘴巴尽力去接，接的越多便是受到的祝福越多，到是叫二人好好洗了一次尿浴。
最后的最后，终极彩蛋：让二人抬高屁股跪趴在长桌上，分别封住功力后，将她们月余以来只有灌入从不被允许排泄的肛门，以普通女性的能力，同时拉开肛塞看谁喷的远和中途高潮次数来决定二人的地位高下，结果第一次水月喷的更远，但高潮次数少雪琪一次战成平手。
於是只好重新灌水进去来玩第二次，第二次又与第一次相反，雪琪喷的更远，但高潮次数却是水月比较多，二人再次战成平手。
於是又开始了第三次已经不直到进行了多少次，二人始终都是平手，直到从上午玩到黄昏时分水月才终究因为体力不支而昏迷弃权，最终以雪琪胜利而告终。
待一切事了天色也已擦黑，便控制阵法令一众子各自梳洗乾净后房睡觉，一直睡到第二天清晨，只是“这漫长的一夜”
小竹峰所有子都做了一个同样的梦，一个淫邪无比，羞於启齿的春梦，直到多年以后长空以另一身份重此界她们才发现，原来这竟不是梦【待续】
第三章水月雪琪的再调教记录，文敏恶戏
叮！彻底改变世界角之一陆雪琪，获得气运掠夺２%叮！激发支线任务：世界掠夺。
什么鬼！十多年没有冒泡，几乎被我忘记的系统突然出弹了２条系统公告。
【任务界面开启】心念闪过，系统蓝色光幕投影如期而至。
线任务：卧底青云奖励：？？？还是老样子没有任何其他信息。
支线任务：世界掠夺（详细信息请另行查看）支线到是有了新信息。
【显示支线任务世界掠夺的详细信息】世界掠夺：努力夺取当前世界的气运，当掠夺指数到达一定程度将会有极为丰富的奖励。
目前掠夺指数３２％（陆雪琪：２％；水月：２％；嗜血珠：５％；摄魂棍：５％）现阶段目标：将掠夺度提高至５％，奖励：？？？
【看来是掠夺到了角级的巨大气运才能触发的隐藏任务啊，而且这就３％多了？不过水月好歹也是青云七大龙首之一，居然只有２％的掠夺度？还不如烧火棍？不过剩下气运到是不用担心，不管是另一角碧瑶还是天书五卷，弄到不说５％应该是没问题的。】自从上次那场淫宴结束后我对二人的控制就如我的提线木偶一般，只要我念头一起就能随意影响他们的行为、感觉甚至思想，念及於此我便将二人保留记忆的前提下精神方面的设定都还原成了最初的时候，取消了原本导入的一切错误信息。
只留下的对我的绝对服从和肉体上对我无法自拔的渴望。
刚刚完成改造时二人差点当场崩溃呢，幸好我对二人拥有绝对的掌控之力才阻止了崩溃。
看着雪琪那几乎愤恨的想要杀死我的愤怒表情，却因为无法反抗而不得不骤着眉头在半夜趴在其他子的房门上与我野那种害怕吵醒室内熟睡之人被发现而拼命忍耐的样子。
看着水月身为师父，明明内心非常不愿却因为自身肉体的渴望，带着那不甘、哀怨的神情接受我的各种变态淫虐，甚至动求欢来求肉体满足的样子。
这种爽快的征服感又如何是之前那种靠洗脑导入错误信息达到目的时候能够比拟的？日子就这样不论何时何地，只要念头一起就可以在世界女陆雪琪身上随意来上几发，或是对平日里高高在上的师尊水月淫辱调教一番的变态日常中又过去了几个月。
如同原着一般的七脉会武，如同原着一般的冠军齐昊，不同的只是四强曾书书的位置被我顶替了。
小竹峰一切如常，只是所有子从那日起便时常会梦到以雪琪、水月为角的淫梦，却没人]意到她们的师尊和雪琪师妹从那日起便再也不敢与她们目光对视。
经过几个月时间不断的调教，即使是还原了精神设置的二人也逐渐屈服在我的淫威之下，说起来水月的堕落速度似乎比雪琪更快呢。
雪琪虽然只要让她动情就会变的淫荡无比，但平常时候可是对我从来没有过好脸色。
反而是水月表现的更加欲渊难填的样子，经过几次羞耻调教之后居然会动向我求欢了。
不过谁让他输了那场比赛呢？而且，不知为何，每次见到水月在众人之中那高高在上又成熟绝美的脸庞便不自觉的想要欺辱她、折磨她、让她痛哭流涕、让她悲惨绝望。
最后，彻底毁掉她。
所以她被我命令成为供我跟雪琪发泄的肉便器，身上更是画满了我随笔画上去的各种淫乱涂鸦。
雪琪到是心善，从不找她发泄情绪，只是因为我的命令无法反抗而使用水月的小嘴处理小便。
而我则不同，心情稍有不顺便是将她捆起来用鞭子抽上一顿，或是用各种淫具折磨一番，甚至强迫她玩各种露出、羞耻ＰＬＡＹ，却不想反而开发出了水月裸露癖和受虐狂的特质，现在她自己也说不清是爱我还是恨我呢。
另外，我这几个月也并不是完全沈溺於美色，得到了嗜血珠自然不能放弃噬魂棒，只是当我费劲千辛万苦终於找到摄魂棍后却被水月一盆冷水泼了个透心凉，按水月的分析，此二物天生凶煞，若是融血炼不说我了，就是水月也没有十足把握操控的了。
气的我当场便把她扒光了，也不管现在还是光天化日之下，强迫她光着身子出去在众子面前玩放尿ＰＬＡＹ。
最后还是雪琪苦苦哀求才勉为其难饶了她一次，改成允许她穿戴整齐站在子群中放尿。
只不过最后我动了点小手段，让水月在来的路上尿停不下来，并且加强了尿骚味儿，一路走一路尿。
最后到居所时已经神智恍惚的她当场就瘫在了地上，身上最爱的那件月白色道袍已经充斥着洗也洗不掉的强烈尿骚味儿。
更让我没想到的是，这短短的一段路上，水月竟高潮了十多次。
发觉到水月特殊性癖的我突然黑暗心理发作，想要试试这美人师尊究竟能被调教到多么变态的程度呢？突然想起了雪琪说的，最近子们都在讨论河阳城出售的一种新的奇特布料呢，有点在意呢。
“月奴。”
我对着还瘫在地上起不来，下身一片泥泞，散发着强烈气味的水月唤道“呼……呼……人……月……月奴在……”
修为再强，说到底也还是个女人呢，连续高潮十多次也是喘的不行。
“我和雪奴都取得了四强之一，明日我便打算带着雪奴一起下山，你就自己找个借口离山去河阳城找我们吧。”
“呼……是……月奴遵命……”
“哦，对了，你这身衣服就别换了，就这么穿着吧，明日也就这样下山，哈哈。”
最后我又对水月下了一条恶趣味的命令，丝毫不管水月那哀怨的神情。
当晚，月黑风高，一看便知这深夜定是要下上一场大雨了。
但我却没有就此休息，而是牵着两条裸体美女犬来到了大师姐文敏的闺房之内，这两条美女犬自然就是雪琪和水月了，她们大概做梦也不会想到我会如此大胆吧，趴在门外已经满足不了我了吗？竟敢潜入大师姐房内了，这要是万一弄醒了大师姐……“放心放心，大师姐一睡着就雷打不动，绝对不会醒的。”
我故意压低声音对安抚着她们，当然我是不会告诉她们事先我就在大师姐的房间里下过一管吹烟，此烟名为“谜梦引”
虽然名字起的好听，但其实也不过就是一种安神药罢了，能让人陷入深度睡眠，轻易不会醒过来，但是配之前让水月布下的梦游阵可就厉害了，它能让人处於睡眠与清醒之间，睡着时发生的一切事情都知道的一清二楚，但却又不会清醒过来，不知情的人中了也只会以为是一场大梦而已，而我今天呢，便是要在离山之前给大师姐送上一场春梦了～我不顾雪琪那惊恐绝望的眼神，强硬的把它推上了文敏的床，随后自己也爬了上去，让雪琪跪趴在文敏身上，而我在她背后用鸡巴轻轻的斯摩着雪琪的小穴。
而她竟然也湿了，真是有趣呢，明明紧张的双腿都发抖了。
啪的一声清响，我突然一插到底“啊……”
雪琪迅速用手捂住了自己的嘴，总算是把娇喘声压了去，紧张的看了看文敏，并没有醒来才松了口气，但雪琪的淫穴那一瞬间却是明显一紧，几乎夹的我当场就要射出来。
“啪啪啪啪啪啪啪”
接着我又是一顿强插猛干。
“嗯嗯啊哈哈嗯啊……师……人……慢一点……啊哈嗯嗯嗯……”
雪琪则是尽力压抑着不发出叫声。
“想要我慢一点的话，也是可以哦，雪奴你去亲亲大师姐，然后把她的睡衣都扒光，让她也跟你们一样清洁溜溜我就放慢速度怎么样？”
我轻舔着雪琪的耳垂在她耳边轻声说出了条件。
“啊啊嗯哈……怎么……怎么可以…啊…大师姐……大师姐会醒的……”
“不试试又怎么知道呢？而且，雪奴，你可没有讨价还价的资本啊～”
“啊呜呜……”
雪琪果然哀鸣着低头向文敏吻去，突然变紧的淫穴显示出她此刻内心的紧张。
片刻之后，雪琪的双唇终於碰到文敏的双唇，就在此时，我突然一把将雪琪的头按了下去。
“碰碰嘴唇可不算亲吻哟，舌头伸进去唇齿相交才能叫吻呢～”
雪琪受此一惊，大脑一片空白，淫穴又紧了一层，她甚至已经无法思考，当场就达到了一次高潮，肉体则是本能的执行我的命令和熟睡中的文敏舌吻起来。
直到一刻钟后雪琪才逐渐恢复过来，似乎领悟到文敏因为某种原因根本就不会醒来。
於是雪琪渐渐放开了，不再压抑着娇喘，一边配我的抽插摇晃着屁股，一边缓缓褪去了文敏的衣衫。
待文敏衣衫褪尽，雪琪也是再次到达了高潮边缘，可我突然玩心大起缓缓放慢了速度。
“看吧，大师姐并没有醒来嘛，那么，按照约定，我要放慢速度喽～”
“师…好…好师…不…不要…啊…快一些…雪奴…雪奴要去了啊……”
雪琪见我放慢速度立刻哀求道。
“什么师，师也是你能叫的？要叫人知道吗！”
说着我将退出洞外的肉棒一插到底。
“哦！”
陆雪琪仰起头，整个身子几乎弓起了起来。
“好骚货…骚师姐…师的肉棒干的你爽吗？”
“爽……好爽……”
“爽？哪里爽啊？小时候师尊没教你讲话要讲清楚吗？嗯？”
“哦……啊～～雪奴……雪奴的贱穴……好爽啊……啊……”
“人…好人…好…好师…雪奴求求您了，用您的…大肉棒…抽插雪奴的小贱穴…啊啊…让雪奴的…小贱穴插满…啊…雪奴情愿被你干死啊…啊…”
“好哇！明儿我们去了河阳城，去找一群野狗来让它们干你，干死你个小骚货好不好啊，啊？”
说着我抱起雪琪让他打开双脚，淫穴正对着文敏的脸部继续抽插，并且进一步用语言羞辱她。
“好…好啊…啊…只要师人…啊…想看，雪…雪奴就让…啊…野狗干，啊…啊……”
随着雪琪的一声大叫，淫穴里喷出一大股淫水，正中靶心，喷的文敏一头一脸都是。
“哟，小雪奴都能猜出小爷的意图了？”
“啊……哈……都……都是人……调……调教的好……啊……”
看着今天格外淫乱的雪琪，我也是情欲勃发，比刚才更加凶猛快速的抽差了起来。
“啊……用力……插……啊……天呐……人……涨死我了……嗯……雪奴不行了……人顶……顶进花心了……啊……雪奴的小贱穴要被人插……插坏掉了……要去了……去了……啊……”
随着雪琪的一声浪叫她再一次攀上了那极乐的顶峰，同时她的潮吹又带着无数淫液精液喷向了熟睡中的文敏……雨过云收之后，雪琪温顺的用小嘴清理着我的肉棒，而我的双眼又瞄向了被刚才的活春宫刺激的春情勃发，在角落里不停自慰的水月。
不过没有我的允许，就算她再怎样自慰也达不到高潮呢。
“好徒儿，好人，月奴也想要高潮啊～”
似是感受到我的目光，水月巍巍颤颤爬过来乞求道。
但我当然不会这么容易就让她得偿所愿，先是动了动念头将她脑海中【文敏因为某种原因不会醒来】的想法改成了【文敏睡的很浅，随时可能醒来】，然后又提出了恶劣的条件。
“师尊如果这么想要高潮的话，就爬到文敏师姐的床上，用文敏师姐的肉体来高潮吧。”
“月奴……遵命……谢人恩赐……”
果然水月的堕落速度比雪琪快多了，同样在不知情的前提下雪琪明显表现出了抗拒，需要我强硬的将其推上去，而水月只是稍稍犹豫便自己爬到了文敏的床上。
接着我便一边享受着雪琪的口舌服务，一边欣赏着水月和文敏的秀，起初水月还有些恐惧心理，动作轻柔的很，生怕弄醒身下的爱徒。
但欲望再次被撩拨起来之后便再也顾不得了，先是抱着文敏又亲又揉。
然后变成６９式舔弄着文敏阴部同时用用自己的阴部在其脸上狂蹭，直舔的熟睡之中的文敏都高潮了数次。
最后更是蹲在文敏脸上疯狂自慰到了高潮。
而我又在最后关头动了动念头使其高潮快感提高倍，同时不停的高潮，连续数十次倍高潮爽的水月淫水飞舞，尿液狂喷，最后翻着白眼昏迷了过去。
由於离开之时只是草草处理了现场，并没有清理干净，隔天醒来的文敏还以为是自己在那淫梦之中泄了身，尿了床呢。
后来更是传出了小竹峰的大师姐文敏时常与其他师妹同床而眠的流言。
再后来又有流言称青云门小竹峰的师姐妹们互相之间个个都友好热情，时常同房过夜。
不过那却都是我和雪琪离山之后的事情了。
第四章滴血洞
碧瑶献身后来更是传出了小竹峰的大师姐文敏时常与其他师妹同床而眠的流言。
再后来又有流言称青云门小竹峰的师姐妹们互相之间个个都友好热情，时常同房过夜。
不过那却都是我和雪琪离山之后的事情了。
几日后，死灵渊，滴血洞中，碧瑶眼神涣散，表情呆滞，而原因嘛，自然是因为我对其使用了最后一张一次性催眠卡，催眠导入过程大同小异，就不再累述。
之前几日在我刻意维持之下，都是如同原着一般的发展，四强下山，河阳偶遇碧瑶，若说有不同也只是在众人不知道的时间、地点跟碧瑶来了一场姐相认的戏码，可惜当时碧瑶有幽姬陪伴没有机会拿下她，不过随后通过我的安排，雪琪跟小凡一组并未走散，而我却代替小凡跟碧瑶一起被那黑水玄蛟困在了滴血洞。
“小，其实……这次相见，爹让我给你带了三件东西，只是……这其中两件实在羞人的很，故而上次相认时没交给你……不过，现在落入如此境地也是不得不交了……”
碧瑶清醒过来后就按着我的指令开始了呢。
“哦？爹让姐姐给我带了什么好东西？”
我笑着配道。
“这其一，便是我圣教的传承之本：天书二卷。”
“喔？天书虽为我圣教传承之本，却也没什么好羞人的吧？那么，让姐姐觉得害羞的便是剩下二物了？”
“不错……这其二，乃是在数千年之前就被覆灭的圣教旁支淫魔宗的传承之本淫魔圣典。”
“我圣门还有这条旁支？怎从未听说过？”
我故做不知的继续提问。
“说起这淫魔宗……概因其功法只]重调教女人，便是再如何刚烈的贞洁烈妇只要被施了淫魔宗的手段也会顷刻间化为无耻荡妇，但内功武技却实在稀疏的紧，且门下子多是荒淫无度之辈，只要看上的女人哪怕是圣教同道也从不放过，渐渐惹得天怒人怨，最后便被正邪两道力毁灭了，只是爹不知从何处得这淫魔圣典让姐姐给你带来。”
碧瑶羞涩的解释着。
“哦？竟还有这样的事情？那第三样物件又是什么呢？”
“第三……第三件……”
只见碧瑶吞吞吐吐了半天也没说清楚，接着闭上眼睛深吸了一口气似乎下了什么决心一般“第三件东西，就是姐姐我了！”
“噗……姐姐你可别开玩笑了，谁不知道你碧瑶大小姐可是鬼王大人的掌上明珠呢，还送给我这个刚出生就被丢到青云门口当间谍的弃子？”
“姐姐我才懒得骗你呢，你看过这淫魔圣典自然就知道了！”
碧瑶似是恼羞一般丢过来三卷书册便不再理我了。
我接过一看，正是天书二卷以及淫魔圣典上下册。
这三卷书册自然都是真的，只不过这天书本是鬼王传给碧瑶而不是我，至於那两册淫魔圣典则完全是个巧了。
只因碧瑶有个习惯，每次出远门总要去鬼王的藏书阁中取些书籍闲暇时间观看解闷，这次带出来的数十册书籍缺是无意中混入了这两本远古秘典。
而且碧瑶如今正是十六七岁情窦初开的年纪，对於男女之事正是好奇心最盛的时候，於是也便一边安慰自己只看不练就没关系，一边偷偷的看了起来，只是如今却被我以催眠指令连同她自己都一起打包“被鬼王”
送给了我。
天书什么的自然是先放一放，反正又不会跑，但这原着中没有的淫魔圣典却是引起了我的兴趣，何况据说还是个专门调教女人的修真功法呢，简直不能拧
这淫魔圣典分上下两册，上册都是描述基础理论，要讲述男人、女人、阴阳人、各类妖族甚至各种飞禽走兽的生理构造，如何令其迅速发情，不能自控甚至欲罢不能。
而下卷则是实例运用，内附【淫皇神诀】功法一篇，涉及肉体改造、催眠洗脑、心灵掌握等等强大功能，不过这功法也是甚为怪异，本身不产生丝毫真气，需其他功法做底，底心法越强这淫皇神诀便越强，底心法越弱，它也就越弱。
同时最好有适伴侣一名，不断在对方身上试验所学，将两册书卷上的内容融会贯通之时便也是神功大成之日。
虽有碧瑶这种完美伴侣在侧，不过我却没有急於去练，虽然目前所修炼的太极玄清道也算高级功法，但诛仙世界最强的应当是天书五卷，更何况除了从碧瑶处得来的二卷以外，这滴血洞中更是有着被称为天书总纲的一卷存在，这一下便能收入二卷天书。
接下来的日子就在这滴血洞中与碧瑶一起修炼天书一、二卷，无聊时便用淫魔圣典上册的内容和碧瑶互相找找乐子。
这日子便就这么又过去了几月，这段时间里我先是将两卷天书修习完毕。
天书一卷的功能甚是强大，虽然本身不产生真气，但却起居中润滑左右，使其他几卷天书修炼起来相生效果跟为突出，不管修炼速度还是实战威力都大幅提升，同为天书脱胎的太极玄清道修为也受其影响整整突破了一个大阶段，到达了元婴境。
而天书二卷却修出了一种暴烈的火系灵力，应当是与焚香谷的焚香玉册有着莫大关联。
接着便转修【淫皇神诀】，这淫皇神诀果然神奇，修成后自身不产生任何真气，同时也不影响做底功法修出来的真气，可只要我念头一起，这本来正常的真气除了原本属性外竟又能额外增加催情、虚弱、瓦解意志等等负面属性，当真是一门不世奇功。
诸事皆了，其实出去的机关早已被我打开，只要出去，便是她她的鬼王宗，我去我的青云门，至少短时间内应是没有再见的机会了。
只是但我二人数月相处，无聊之时皆是以淫魔圣典上的内容互相玩弄解闷，如今不管精神上还是肉体上却是谁也不愿离开谁了……这也是我俩都有耐心等到将手边的功法都修炼完毕才提出洞的原因，只因我俩都想着与对方多呆一段时间，只是如今已是没有可以继续在此地滞留理由了……我俩相视一笑，都明了了对方的想法，既然]定要暂时分离，何不最后疯狂一把？
“哦…好涨…好舒服…好喜欢…啊…啊…好…好人…再快一点儿…啊…瑶儿…瑶儿还想要…啊哈～”
疯狂的碧瑶不论我用什么方法玩弄都是尽力迎，即使我催动淫皇神诀将他的阴蒂改造成了一根大肉棒也是欣然接受！
“好爽…啊…啊…原来…这就是…男人的感觉…啊…好爽啊…啊…插的好满…好…好像…有什么要出来了…哦～～～小～～不要抓～～啊～～～～让姐姐去吧～～啊～哈～～”
我抱着碧瑶的屁股，看着美人在自己身上大起大落！以及那根被我改造出来坚挺如铁，却被我一把捏住精关不得发射的大肉棒，以及感觉自己的鸡巴在碧瑶的淫水如潮的小穴中进出，简爽的无法言语！
“啊……啊……好厉害……哈……好啊……小……操我这骚货……啊……操……使劲……干进去…姐姐挺的住……快……再来操我……“刚刚高潮过的碧瑶连休息都不需要就又大喊着淫声浪语向我求欢！我的身子身子猛的几个颤抖，已经不知道是第多少次射进了碧瑶的小穴之中！那滑腻酥麻的感觉，加上全身都沾满了精水淫液，淫穴、菊花跟小嘴里更是充满了倒灌而出的精液，淫荡无比的碧瑶，我放开捏着碧瑶精关的手又猛撸了几下！
“啊…啊…瑶儿要去了…前面…前面的大肉棒和…和下面的小淫穴…还有后面的小菊花…都要去了…都要一起去了啊啊啊！！！好…好舒服…啊…操我…再来…操…”
碧瑶喷出一股稀的跟尿水一般的精水后终是体力不支昏了过去，而我也是疲劳的不行，鸡巴还插在碧瑶的淫穴里，含着她的奶子也睡了过去。
这一战持续了三日三夜，直到体力耗尽昏迷过去之前碧瑶都还在喊着淫言浪语求欢！第四日醒来之时碧瑶连站都站不起来，而我的肉棒也是几乎失去了知觉，即使碧瑶努力的用她的香舌舔弄也硬不起来了……最后的临别之前，我将欢铃做成了一个小项圈套在了碧瑶的那根肉棒上，并且让碧瑶羞红着脸答应下来没有我的允许绝不会用淫皇神诀消掉这个肉棒。
并且让这根肉棒只属於我，没有我的允许碰都不准碰一下，更是绝对不允许射精！
第五章千里之外淫人身体！
和碧瑶一起离开地下世界，本打算一起行至河阳城在分手，却不料中途遇上个拦路的中年老货。
这老货好没道理，我往左，他也往左，我往右，他也往右，我不动，他也不动，非得挡在我面前，更是一脸似笑非笑的奇怪表情盯着我看，看的小爷心里直发毛。
直到碧瑶噗嗤笑出声来，俏生生的喊了一声“爹”。
我才知道，这中年老咳老帅哥竟然就是我在这个世界的便宜老爹鬼王了，这本该是张小凡的奇遇，竟也被我撞上了，此刻我对气运的作用似乎有了一丝明悟。
“爹爹，你就莫要戏弄小了。”
“啊哈哈哈哈哈，十数年不见，吾儿也长得相貌堂堂，一表人才了啊，只是修为尚低了点，根基也不够牢靠，以你天赋成就本不该如此才对，尚需多下点功夫才是。”
“父亲大人教训的是。”
得，在这老货面前该装的孙子还是得装，要是跟他说我都在玩女人根本没有认真修炼不知道会不会被当场打死接着鬼王又询问了些青云门的情报、秘事，与他其他情报来源一一印证，后又言及不久便会组织对青云发动总攻，让我尽快山好做内应，最好能拉拢一些青云内部的势力以便进一步削弱青云。
最后也给碧瑶布置了其他任务，於是我俩便只好提前分开了。
叮！彻底改变世界角之一碧瑶的命运，获得气运掠夺度２％。
叮！支线任务【世界掠夺】第一阶段完成，轮者３２２３号请尽快选择是否进行第二阶段。
叮！彻底改变世界角张小凡的命运，获得气运掠夺度３％。
叮！习得天书一、二卷，获得气运掠夺度２％。
叮！支线任务【世界掠夺】第二阶段完成，轮者３２２３号请尽快选择是否进行第三阶段。
叮！支线任务【世界掠夺】第三阶段完成，轮者３２２３号请尽快选择是否领取任务奖励。
叮！轮者３２２３号获得死忠奴仆，获得新权限，允许开启奴仆界面。
刚刚和碧瑶分开不久系统公告就又是一阵叮叮当当的乱响，不过算起来这掠夺度都超过％了吧？还有张小凡又是什么鬼，系统是坏掉了吗？
“显示支线任务详情”
世界掠夺：努力夺取当前世界的气运，当掠夺指数到达一定程度将会有极为丰富的奖励。
目前掠夺指数２％（陆雪琪：２％；张小凡３％；碧瑶２％；水月：２％；嗜血珠：５％；摄魂棍：５％；天书每卷＋％，目前只有２卷所以是２％。）第三阶段目标：将气运掠夺度提高至％（已完成）。
额外气运掠夺：２％。
奖励：轮者３２２３号任务结束离开本世界后可在休息时间内无消耗自由前往本世界，本世界滞留时间上限将由轮者自身能力决定。
超额部分奖励将在轮者３２２３号在本世界线任务结束归后另行结算。
【唔想想也是，小凡的两个恋人以及法宝都被我夺取了，命运自然是彻底改变了。
而且自由往返，看起来可以把这个世界作为基地、大本营来发展呢。】“显示奴仆界面”
依然是蓝色光幕，只是显示的内容变成了碧瑶、雪琪、水月三人的头像，以及下面各人的信息。
碧瑶忠诚度：死忠。
态度：宠溺、爱恋。
通讯观察操控附身传输能力学习能力陆雪琪忠诚度：死忠。
态度：憎恨、厌恶。
通讯观察操控附身传输能力学习能力水月忠诚度：？？？。
态度：？？？。
通讯观察操控附身传输能力学习能力（死忠是因为她们都无法反抗角，所以一定是死忠，但是对角的态度会因为个人的感情、记忆等等因素不同而导致不同，而且这个系统也是昨天看到有人说系统、任务的部分太少，才想到的，所以现在才触发，大家就无视这个时间ＵＧ吧）“除了的信息上显示以外，下面六个选项上只有碧瑶可以选择通讯、观察、操控和附身，后两项则是显示距离太远，雪琪则是六项都不能选，显示对方拒绝，但是看到水月我说系统你能不能靠点谱？忠诚度和态度也都是？？？也就算了，六项选择同样不能点，查看详细信息显示的同样是？？？又是什么鬼，我整个人都？？？
了好吗！！！”
当然，系统并没有给我任何应。
算了，试着点了碧瑶的观察，系统荧幕上立刻显示出了碧瑶现在的状态，就跟看电视一样而碧瑶此刻正在哼着歌儿赶路，看起来一副心情很好的样子。
“阿没有在做奇怪的事情呢。”
我不由一阵失望，突然灵光一闪，点下了操控，然后控制着碧瑶的双手撩起了裙子、褪下了内裤，最后一手握着肉棒撸动一手对着小穴爱抚了起来。
“诶？这这是怎么事？身体控制不了了啊～啊～”
点开通讯，立刻就传来了碧瑶带着娇喘的惊呼声。
“啊哈～姐姐好狡猾，明明答应了肉棒是我的玩具呢，居然自己偷偷的撸起来了～”
“啊啊小你你在哪儿呢？快来帮帮姐姐哦好好舒服不不对快说臭小子是不是你在姐姐身上动了什么手脚”
碧瑶果然冰雪聪明，几乎瞬间便猜出了真相，不过她现在的样子可是连一点身为姐姐的威慑力也没有呢。
“乱讲～小我可是在千里之外呢，怎么可能对姐姐做什么手脚～倒是姐姐违反了规则，现在人赃俱获，准备接受惩罚吧～”
“啊怎么怎么这样明明明明是”
碧瑶还想辩解，但我不等碧瑶说完就打断道：“就罚姐姐一直到下次见到我之前，每天的闲暇时间都要玩弄自己，但一直到见到我之前都不可以高潮～”
“不不行啊啊这样的话姐姐姐姐会疯掉的”
“不管不管～谁叫姐姐违反了规则呢～”
“坏坏小就知道欺负姐姐”
啊哈~传说中那些千里之外，取人首级的剑仙剑侠又算的了什么，看小爷千里之外，淫人身体！
我窃笑着在碧瑶那幽怨的哀鸣声中切断了通讯跟操控，就这么丢下了高潮边缘的碧瑶，至於以后嘛，什么时候想起来了再允许她高潮几次泄泄火好了～虽然短时间内无法再见到碧瑶，但是新能力依然让我心情大好，是时候青云了。
不过，在此之前，还得给小竹峰的师姐们准备一份礼物才行呢。
想着我化身一道剑光朝河阳城方向飞去
第六章你这么当着我的面说爱上了我的女人我压力好大啊
当我提着大包小包的精致礼盒飞青云山门时，今日的守山子正是张小凡和林惊羽。
“长空师兄，你没事真是太好了！”
见我平安归来二人都是热情的打着招呼。
“诶？你们怎么一同来守山门了，今年的守山子不是该轮到大竹峰安排么？”
“哪儿啊，还不是咱们小凡哥遇到了心事，我这不是特地请大竹峰的师兄换了班陪他过来开解开解么，有道是，英雄难过美人关哟～”
惊羽见我问起便一脸愉悦的调笑着小凡。
“哟？小凡哥看上哪家师姐了？若是小竹峰的师姐没准小还能帮你打探打探～只要不是雪琪师姐其他都好办～”
不料我这话一出口小凡和惊羽都是一脸诧异的看着我“怎么？不会被我说中了吧？咱小凡哥真看上雪琪师姐了？”
“哟，空哥，您老真是神了，你是不知道啊，自从小凡跟你们小竹峰的雪琪师姐一起山后就整天茶饭不思，没事就老往你们小竹峰跑，你们那雪琪师姐性子又冷，咱们小凡哥脸皮子薄，又不敢进去搭话，经常往那一蹲就一整天，就为了远远看那人一眼，你说愁人不愁人！”
惊羽这嘴巴一打开就跟连珠炮一样，根本停不下来。
“惊羽，你可别瞎说，哪儿有你说的那么夸张啊”
小凡见惊羽把他的老底都给揭出来了，赶忙红着脸辩解着“长空你可别听他的”
只是他这副满面通红的样子却是一点说服力都没有。
虽然夺了小凡不少机缘，但不得不说小凡不愧是世界角，没有了噬魂的小凡竟又误食了天材地宝以致功力大进，提前结束了二功同修前期进展缓慢的阶段，直接进入了二功同修互为相生，修炼事半功倍的阶段。
七脉会武之时爆发出了比林惊羽还强的战力，靠着实力硬生生打进了四强，只是最后同样对上雪琪，又同样在毫不反抗的被一计神剑R雷真诀霹成重伤。
而且死灵渊时我为了碧瑶的机遇直追而去，他跟雪琪一起在那深渊之下应该也是共同经历了不少同生共死的局面，莫非跟原着一样日久生情了？嗯头得找雪琪确认一下。
只是他肯定万万想不到他眼中的冰雪女神只要我一个念头就要在我胯下婉转承欢呢。
我乱七八糟的想了一会儿突然反应过来，惊羽和小凡都还在呢，赶忙致歉道：“方才咋闻小凡哥的目标竟是雪琪师姐，一时震惊，勿怪，勿怪，呵呵。”
“不过目标是雪琪师姐的话确实不太好办呢，不怕二位兄长笑话，小与雪琪师姐同吃同住十数年连她的笑脸都没见过呢，”
说着我在手边的礼盒里挑挑拣拣，最终选出一份来递给小凡“喏，里面是万华绸，是咱们山下的河阳城里前阵子忽然流行起来的神奇布料，只有咱们这儿能买到，听说很多门派的侠女都不远千里来咱们这儿买呢，本来是准备送给雪琪师姐的，你就先拿去吧。”
“这怎么好意思”
小凡还在犹犹豫豫，惊羽却是一把夺去了礼盒强塞到了小凡手上“咱们兄几个还须客气什么，空哥儿给你你就拿着，真要认真算起来咱俩的小命都是人家救的呢，赶紧去小竹峰送礼去，你也不想想万一成了呢，对不对。”
“且慢，切不可去小竹峰！”
我赶紧喊住了二人“为何？”
“雪琪师姐性子清冷，面皮也是极薄，若是上了小竹峰当着众师姐的面，莫说是小凡哥了，便是小的礼物也定然是要被拒绝的，不过师姐有个习惯，只要不下雨每晚都要去望月台舞剑，如今天色也差不多了，小凡哥直去望月台便可，切记，师姐若是拒绝切莫纠缠，日后再说，若是收下了，这事儿便也就成了一半了。”
我尽心尽力的为小凡出谋划策自然不是为了真的促成雪琪跟小凡的好事，而是一想到小凡和雪琪极有可能会如原着一般互生情愫，不由自的便又起了恶劣的念头是夜，皓月当空，望月台上，那如雪月华好似银霜洒满了一地，美人提剑，款款而舞。
景美、舞美、人，更美。
只可惜，美人之侧却多了一根不懂风情的木头，真是大煞风景舞剑的自然是陆雪琪，而那木头就是张小凡了此时小凡紧张的双腿发抖，连那礼盒都被不自觉的捏歪了。
而我却是被林惊羽那要见证冰山师姐被攻陷的口号下强拉到了望月台附近的竹林中偷窥一舞终了“我，好看么？”
反而是冰冷的雪琪先开了口。
“好好看”
小凡依然紧张如故，连话都说不好了“你来找我，所为何事？”
“这这个，”
小凡总算是想起了正事，将手中的礼盒送了过去“送给陆姑娘当初在死灵渊多谢陆姑娘”
看着小凡那好笑的样子，陆雪琪竟噗嗤一声笑了出来：“好了，东西我收下了，唤我雪琪便可，”
不等小凡说完雪琪便笑着接过了礼盒，同时将自己的配剑递了过去（雪琪平时练剑舞剑并不会使用天琊神剑，只有与人交手时才会用。）“这把剑虽然不是什么神兵利器，但也是幼年之时师父初教我习武时相赠，陪伴我十多年了，给你权当礼。”
而此时我的内心却是崩溃的“混蛋啊雪琪竟然为他而舞，对他而笑，还将配剑相赠，还记得小时候雪琪对这把剑宝贝的不得了！我只是摸了一下就被打了一顿！！！还有雪琪！说好的高冷呢！不可原谅啊！！！！！这笔债！日后定要好好讨来！！！”
林惊羽更是双手掩面，呜呼哀哉：“原来你们家的冰霜女神这么好泡啊，早知道我就先上了啊”
“哈呜～～～”
我打着哈气，如同一只斗败的公鸡一般然无味的到了小竹峰，真是没想到，没有碧瑶的插入，雪琪跟小凡的感情竟然升温的这么快众师姐们到处都在讨论着刚才雪琪提着个礼盒满面笑容的房去了，甚至还会动跟她们打招呼呢，不知道是哪家公子竟有幸能融化陆雪琪心中的坚冰呢？“师兄，师兄，你平安归来真是太好啦！”
紧接着一道娇小的白影便扑入我怀内使劲蹭着。
在这小竹峰上能喊我师兄的，也就只有小诗了，看着她我难得露出了温柔的神情。
她是水月的最后一个亲传子，这个有三分像雪琪，但温柔、乖巧、又懂事，如诗，如画般的女孩儿即使我想出再如何恶劣的淫戏也从不会涉及到她，该说再如何暴戾的恶魔心中也会有一片柔软之地吗？那我心中的柔软便是小诗了呢。
（才不会说其实是在原着里只是一笔带过的路人角色，占用篇幅实在太少导致作者直接忘记还有这号人物了）“好了，小师妹，看师兄这次来给你带了什么？”
“糖葫芦吗？小诗已经不是小孩子了哦～”
“当然不是，打开看看。”
说着我给小诗递上去了一个礼盒。
“哇！万万华绸谢谢师兄！”
小诗竟开心的在我脸颊上亲了一口，然后红着脸跑走了“哇哦～～真好呢，万金难求万华绸什么的～什么时候有人也能送师姐一匹呢～”
“是呢是呢，师眼中只看的到小师妹，师姐也想要一匹呢～”
周围想起了三三两两的调笑声，毕竟在常人看来，我与小诗的感情确实有些超出普通的师兄妹了。
我扬了扬手中串成串的礼盒：“师姐说笑了，众位师姐，人人都有喔～”
将礼物分予众人自是不提。
后山，静竹轩，水月居，雪琪闺房。
刚刚还对着礼盒露出一脸幸福笑容的陆雪琪看到我推门而入，脸色迅速冰冷了下来。
你怎么还没死？陆雪琪的眼神。
你猜？我同样以眼神之。
“不猜。”
雪琪先开了口。
谁说感情好的人才能有这种默契来着？我跟雪琪也能互相读懂对方的眼神呢。
虽然我们之间或许算的上另一种意义上的“感情好？”
“万金难求的万华绸呢，”
我绕到雪琪背后抱住了她，双手伸入衣物内部揉捏着她胸前的两团柔软“不知是哪家的公子有幸能融化我家的冰山师姐呢？”
“嗯啊与与你何干啊你你用的什么妖法以前明明啊没有这么厉害的”
如今的雪琪，已经完全不是修成淫魔圣典的我的对手了呢“不是什么妖法哦～”
我的左手继续玩弄着雪琪胸前的柔软，右手却缓缓下移，将战场转移到了那神秘的幽谷之处“算是我这次下山得到的奇遇吧，我的好师姐～你舒服么？”
雪琪闭眼不答，只是皱紧了眉头，苦苦忍耐着，看来小凡对雪琪的影响不小呢，竟让她的抗拒心理增强了这么多“看来这点微末技艺还不能师姐满意呢不如我们来玩个游戏吧？若是师姐赢了的话我们之间的关系就到到此为止，今后师姐便可与那张小凡幸福的生活在一起了呢。”
我轻舔着雪琪的耳垂，贪婪的嗅着她身上淡淡的体香，同时捏住雪琪的阴蒂用力一拉一捏，加上淫魔真气的刺激，雪琪终是“啊！”的一声叫了出来同时达到了一次小高潮，那溅射而出的淫液将她胯间的衣物都打湿成了一片泥泞。
“你这淫魔要干便干休想再用言语羞辱於我”
到了这种时候她竟还没失去冷静思考的能力呢该说小凡厉害么竟让雪琪心智坚韧至此“师姐真是心智坚韧呢，那么小便再让一步吧，如若师姐赢了，不单是师姐，便是师尊小也一同放了如何呢？”
我将雪琪按到在桌子上，撕掉了她的内裤，进入她那已是春水潺潺的秘谷。
“啊啊哈你这淫魔哦定是又想出了什么恶劣的把戏啊啊想要羞辱於我告告诉你即便你得到了我的身子也也绝得不到我的心啊～哈～”
随着雪琪的一声娇喘，她的小穴猛的一紧，达到了一次高潮。
张小凡啊张小凡，雪琪竟为了你顽抗至此，明明之前都已经快要堕落了。
现在竟能强忍着高潮的快感，嘴上却丝毫不落下风，爱情的力量果然伟大呢这不禁让我心中的黑暗欲望更盛了呢，而我黑暗欲望越盛就意味着他的女神陆雪琪的境遇就会更加D惨呢“今天，就先这样吧，姑且算师姐小胜一局，小的条件依然不变，只是要忠告师姐一声，现在的我已不是从前的我了，师姐还需早做决定才是，否则恐会后悔莫及啊，哈哈！”
我在雪琪的小穴中释放出欲望后长笑着离去，只留下满身白浊默默流泪的陆雪琪。
第七章陆雪琪的屈服
以下为雪琪视角
一夜过去了可那羞人的感觉却一直无法消退，运功镇压，却连着平日运功的经脉都产生了那种刺刺的痒痒的又酥又麻有点痛又很舒服的羞人快感而且愈演愈烈是那家夥昨天在我身上动的手脚吗在这样下去的话果然那家夥，都算计好了我根本无法拒绝我得去找他在那个人的房间，我见到了这个如果可以，我这辈子都不想见的人以下为角视角我今天哪儿也没去，也没去找什么人风花雪月，因为我知道，我那美人师姐今天]定会自己送上门来。
“师姐可是做好决定了？”
“你认真的吗？”
雪琪终於动摇了。
“当然，自幼时起，小何时欺骗过师姐？若是师姐觉得代价还不够，不如小再让两步，不论师姐能不能赢，小保证都放师尊自由，而且在小射出第一发之前，就由师姐在决定咱们用何种玩法，如何？”不错，我跟雪琪打赌的内容就是，她要在自己高潮之前让我射出来。
雪琪一阵沈默，似是在忆过往是否有过被我欺骗的经历。
好一会儿后，似是确定了我确实没有欺骗於她过才缓缓道：“希望你说话算数。”
雪琪法诀一捏，身上的衣物便只剩下布袜了，看来是将昨天小凡送的万华绸穿到身上了。
说起这万华绸，果然不愧是万金难求的奇物，其特性对凡俗之人毫无用处，但修仙之人无须剪裁，直接将其炼化之后不论任何款式色彩随心变化，温度冷暖随意调控，因此特性故而得名，万华绸，在爱美的仙女侠女之中尤受欢迎，连雪琪也是不能免俗，昨天刚收到小凡赠礼，今天便穿上了呢。
接着雪琪就如同当初在天山雪池之时与我做的足交一般，只是如今的雪琪已经被我调教的技能娴熟，再加上布袜那略显粗糙的材质，套在雪琪的美脚之上划过肉棒的爽快感绝对比裸足更加舒服呢而且还知道显示出裸体来刺激我的快感，没想到雪琪也会使用这种淫荡的策略呢。
若是以前的我没准便会输掉游戏，最后恼羞成怒通过记忆篡改强行赢来吧不过现在的我嘛我附着着淫魔真气的身体，任何一次接触带给她的刺激也是远超从前呢。
以下为雪琪视角【这家夥只希望这次他不是变着法子的来羞辱戏弄於我吧】我强迫自己用穿着布袜的脚底踩着他下体那根曾经带给我无比快乐的东西这是他第一次占有我时教我的，他喜欢的玩法，而且这样也不会给我带来那羞人的快感，这样，再加上我的身子应该能赢下来吧，为了小凡我不不对，每一次摩擦脚底都会传来一股刺刺的，麻麻的感觉这是一种以前从未体验过的快感不行我得换一只脚唔不行了单脚站都站不住了，我只好坐下来用双脚摩擦着他那根羞人的东西嗯快点再快点刺激他，让他射出来不对随着摩擦速度越来越快，那羞人的快感也来的越来越强并且一开始只是脚底，后来延伸到小腿现在竟连小穴和菊花都才产生了那种新的羞人的快感不不行了这样下去或许真的在他射出来之前我自己就会先高潮了难道没有希望了吗不不我已经到了高潮的边缘他应该也快了这时候我我只要换一种玩法对换一种方法，就能让他射出来於是我第一次向他动提出了要求“师我们换一种玩法吧”
“好呀师姐，我说过的，在我第一发之前，都由师姐决定。”
我伏下身去，强迫自己用他教的什么６９式总之就是用小穴对着他的姿势这样应该可以带给他更多刺激然后用嘴含住了他那根东西舔弄着，而双手抓着了那两颗蛋蛋轻轻的揉捏着，不时也舔两下这是他教的，叫什么口交的技巧果然那种从未体验过的羞人的快感又来了这次是从双手、嘴巴延伸到体内连五脏六腑都产生了这种快感不过再坚持一下他应该要射了才对嗯又有点额外的变大了，是即将射精的征兆呢，我不由得加快了速度为为什么他怎么还没有射出来我我已经快要不行了怎么会怎么会这样已经不止平日里运功所用的那几条经脉了全身每一寸肌肤甚至体内的五脏六腑十二正经奇经八脉小穴、菊花跟深处的子宫甚至连元婴都感受到那种强烈的刺刺的痒痒的又酥又麻有点痛又很舒服的强烈快感我要不行了好像要好像要永远就这么抱着他的身体永远沈溺在这种快感之中啊小穴菊花和嘴巴都好痒好想要被插入啊想要想要被粗暴的抽插就如同那凡俗女子一般，被魔教妖人捆绑起来，毫无反抗之力的被当成一个泄欲工具一般疯狂的、粗暴的、毫不留情、即使我如何哭泣、哀鸣、求饶也绝不被怜惜的被当成玩具一般使用、亵玩着我不由自的想要让他那根东西插入到我的小穴里来“师姐，你好淫荡呢，明明只用了脚和小嘴却浪叫个不停，现在还想让我插进小穴里去呢，师姐你是想投降了吗？”
我的眼神重新聚焦到了他的脸上他还在笑着那一刻便我懂了他从一开始便策划好了我是绝不可能赢的小凡你在哪里救救我“师师姐不行了”
我温顺的依偎在他怀里，用下体那羞人的地方轻轻磨蹭着他那根东西，这是他曾教我的求欢方法，只求他能让我满足，什么游戏我已经不在意了“如果投降的话就不能自称师姐咯，而且我会比以前更加恶劣的玩弄你呢，真的要投降吗？”
“雪奴知错了求人重新收留雪奴绝不敢再反抗人了”
我可怜兮兮的向他摇尾乞怜而他却笑的更欢了我知道，这就是他想要的我的臣服他便如同最淫邪、最粗暴的魔教妖人一般粗暴、疯狂的抽插着我的小穴明明应该分泌了很多淫汁的小穴却如同被强暴一般疼痛难当明明如此疼痛，却从内心深处涌出了一股痛快、满足的快感我不知道他做了什么我的身上竟长出男人才有的那根东西他用细绳捆绑着我下面那根东西却又掌握着尺度，让我无论如何高潮精液也只能一滴一滴的往外挤，而完全不能不能射他说这样能长久的保持快感，是对我的惩罚之一我明明羞愤欲死，可内心深处却莫名涌起一股兴奋感他要我如同母狗一般爬着，他从后面疯狂的抽插，强迫我向外爬去不管我如何哭泣、求饶至少在屋子里面可他丝毫不为所动稍微爬的慢了便会迎来鞭子抽打明明忍受着被抽打、被强暴的痛苦和被强迫的屈辱可心中却只有那莫名的兴奋与快感明明嘴上哭泣求饶，可心中却幻想着被他用更加变态的方式淫虐明明害怕吵醒师姐妹们，可几乎声嘶力竭的浪叫却根本停不下来我被迫一路爬着爬出了居所爬出了小竹峰往大竹峰方向爬了过去我不知道这一路高潮了多少次只知道如果再往前，便要进入大竹峰的居住了即便是深夜，也绝对会有人被吵醒小凡只有这里不可以过去在我我忍着鞭打苦苦哀求之下，他终於是允许我停了下来他说要给我一次机会这次他给我５分钟如果没办法５分钟内让他射出来就把我现在这无法见人的模样丢进大竹峰让大竹峰所有子都知道我陆雪琪这副不能见人的模样他将我抱起让我背靠在一颗黑竹之上，一如往昔一般粗暴、疯狂、毫不怜惜的抽插起来，而我只能忍受着被强暴一般的痛苦尽力夹紧下身那羞人之处迎着他的抽插他终於发泄完了似乎是满足於我的表现，他说接着要好好的奖励奖励我我如同母狗一般，被他牵着到了居所，然后又开始了新一轮的取而此时万里之外的碧瑶“啊啊哈嗯混混蛋下次见面时看看姐姐把你榨干啊啊”
第八章作者表示已经词穷的想不出标题名了
自从上次彻底驯服雪琪之后她现在温顺的不得了，每天都会自觉到我房间来暖床陪睡，连奴仆界面上对我的态度都变成了：畏惧、肉体依赖，连带着整个人都温和了不少，众子不知还都以为是爱情的力量呢。
而望月台也不再是雪琪一个人的地盘，如今小凡、雪琪、惊羽、我以及小诗时常都会私带些酒肉在此聚会。
欣赏着雪琪剑舞，当然，他们眼中的雪琪跟我眼中的自然不同的，由於那万华绸的特性，我让雪琪设置成其他人看着一切正常，而她自己看着则是透明无色，而我早已在雪琪还是金丹期时就将她的金丹跟我的精液融，更是以我为，借此控制住她，所以在我和她自己眼里，每天都是清洁溜溜的裸奔呢。
看到兴起之时互相切磋一番，再指点指点小诗的修为，最后众人各自散去后再跟雪琪房“切磋”日子过的逍遥惬意。
期间更是用神剑R雷真诀从惊羽那里换到了斩鬼神真诀，又带着斩鬼神去龙首峰找了一趟齐昊那小子，这小子野心勃勃，一听是万剑一“死后”就已经失传的斩鬼神真诀，稍稍确认便爽快的用天冰坠交换了过去，最后又再用天冰坠跟林惊羽换取了苍龙引真诀，自此青云四大真诀总算是收齐了。
除此之外还有两件令我在意的事：其一是水月失踪，只知是雪琪山之后见我迟迟未归，下山去我，却从此了无音讯，连掌门道玄真人亲自发出去的飞剑传书都未见复。
这其二，就是见过鬼王之后线任务从【卧底青云】变成了【配鬼王消灭青云】，如果是平时也就罢了，反正任务做完离开世界，这个世界怎么样就跟我再也没关系了，但是由於世界掠夺的奖励让我可以无消耗自由进出这个世界，那这里就完全可以发展成我个人的后勤基地了呢，在想到日后的最终ＯＳＳ兽神，这货可不是为了统治或者奴役什么的理由才出现的，而是直接为了消灭人类，以青云的力量，到时绝对是抵抗兽神的中流砥柱，所以青云绝不能灭，还得想个办法……正当我躺在床上胡思乱想着这些乱七八糟的事情的时候，一具温香软玉的娇躯@进了被窝，并且熟练的用那早已湿润的小穴套中我的肉棒套弄起来。
“又陪小凡吗？雪奴你来的越发晚了呢，看你这淫荡的模样，莫非是陪到床上去了？”
“啊……嗯……人你这是吃醋了吗～？”
雪琪娇喘着调笑道。
“哦谑？小雪奴竟敢调戏本人呢？不过本人也确实是吃了好大一坛子醋呢，雪奴你说你该当何罪啊，啊？”
说着我又玩弄起了雪琪的肉棒，不知为何妹子被改造成扶她后肉棒总是很能勾起别人的玩弄欲呢，同样不知为何，扶她的肉棒也总是特别的敏感呢。
“哦～人……雪奴知错啦……没有人允许……雪奴怎敢上别人的床嘛～”
“哦？是嘛？不过我看你是害怕这副身体被小凡看到吧～”
我一个翻身将雪琪压在了身下。
“啊～人……至少现在……就别提他了……好不好～”
看来小凡在雪琪心中的地位还很重呢，不过也正我意，明明深爱着另一个人，但身体却不断背叛他任我玩弄，成就感也更加强烈不是么？
“啊…啊…啊…总觉得…人…每天都…变得…更厉害呢…啊…啊…”
一旦被我这淫魔真气侵入，身体便是一辈子也忘不了这感觉了，何况雪琪还天天接触，越陷越深也是自然的。
心里这么想着可我嘴上却是接机继续R辱着雪琪的自尊心“哦？难道不是雪奴你每天都变的更淫荡吗？”
“啊…啊…人……就知道……欺负…人家，雪奴…雪奴要…要去了…啊～”
随着雪琪的一声浪叫她到达了一次高潮，我也在她体内爆发出了第一次。
一番云雨过后雪琪软倒在我怀内“其实……雪奴还有一件事情想求人成全……”
“哦？说来听听。”
“雪奴想请人，将雪奴身下那根……那跟东西收去……”
“哦谑？收去的话可就少了一个能让你欲仙欲死的东西呢，小雪奴你就这么想爬到小凡的床上去吗？”
我继续玩弄着雪琪的身体准备来个第二。
“嗯～人……没有人允许，雪奴自是不敢的，只是……雪奴……真的很喜欢小凡呢……每次与小凡独处时人总是通过元婴对人家做些奇怪的事情，人家忍的好辛苦呢……至少……在小凡面前，人家也想轻松一点啊……”
听到雪琪的诉求我灵光一闪，又想到了新的玩法。
“要去掉也不是不行呢，只是今晚至少先让人玩个尽兴吧？而且，雪奴你知道的，让本人失去了一个中意的玩具，以后可是要用更羞耻的游戏补偿来哦～”
“雪奴，任凭人处置……”
雪琪听到我要用更羞耻的游戏玩弄她时那七分羞涩中还带着三分兴奋的神情，简直美艳而不可方物，看的我一时竟也失神了。
忍不住就掏出绳子给她来了个龟甲缚将其双手反剪到背后打了个蝴蝶结，最后再让她带上眼罩，第二就来个捆绑ＰＬＡＹ好了！正当我气势昂扬再次杀入雪琪体内准备攻城略地之时“师兄，你在吗……？”
房外传来了小师妹的声音。
这时候若是个男性肯定是直接轰出去，若是女性就抓进来洗脑和雪琪一起上了，只是若是这自己从小疼爱有加的小师妹……“哎……”
万般无奈皆化作一声叹息，这都是命啊……胡乱用被子盖住雪琪我就去掌了灯，打开了房门却看到了一脸醉醺醺的小诗。
“小师妹你真是越来越不听话了，师兄跟你说过的吧，你还小，不得饮酒。”
我忙将一脸醉态的小诗让进屋里给她倒了杯茶递了过去。
“师兄，小诗这次来可不是听师兄说教的哦，”
小诗喝了一口茶继续道“师兄和雪琪师姐的事情，小诗都知道哦，前些日子望月台聚会的时候，师兄和雪琪师姐都喝醉了，然后两人便了同一间房，之后……更是每天都同床而眠，小诗……小诗也想和师兄在一起呢……”
“师妹你喝多了，该去休息了。”
没想到这丫头毛还没长齐就学会尾行了，而且还会听墙角……“我就不！”
没想到平日里温柔乖巧的小诗也有发倔的时候，只见她甩掉靴子便赤着一双白嫩的脚丫爬上了我的床，还嚷嚷着“雪琪师姐有什么好的，明明身子从了师兄，可心里却喜欢着那个什么大竹峰的张小凡，每次去望月台的时候都跟那个什么小凡眉目传情什么的，为什么师兄就不能看一眼小诗呢……”
说着一把扯开了被子，接着……自然就看到了那被我五花大绑还带着眼罩的陆雪琪…“雪……雪琪师姐……”
小诗一声惊呼竟惊的雪琪直接射了出来，一发浓精好巧不巧的直接射进了小诗的小嘴里。
“呸、呸”
小诗胡乱的吐着意外入口的@物。
“好了，小师妹，既然你都看到了，那师兄也不多说了，师兄只给你最后一次选择的机会，师兄可以抹去你今晚的记忆，咱们就当今晚什么都没发生过。小师妹，现在头还来得及。”
“不要，不要！小诗要和师兄在一起！雪琪师姐能做的事，小诗……小诗也可以做的！”
“好吧好吧，既然师妹执意如此，再推脱反而显得师兄不像男人了，只是以此种方法硬是将自己送上其他男人的床上的，这古往今来，师妹你也算是头一人了呢。”
“诶嘿嘿……小诗现在……也算是师兄的女人了吗……”
“过了今晚，小诗便是师兄的女人了。”
不舍让其体验那初夜之痛，我自然又对小诗用起了那淫魔真气，只是不想那淫魔真气霸道异常，连雪琪这种晋升到元婴期的高手也是挥手可下，对付起小诗这种未经人事修为又低下的女子自然是轻松写意，随随便便就令其攀上那极乐高峰数次，已是没有再战之力。
但是小诗新入后宫，又不好将其冷落去玩弄雪琪，反倒弄的自己不上不下，难受异常。
正纠结时忽闻几声带着节奏的夜枭叫声，这是……鬼王宗的联络暗号。
走出房门只见一抹绿影消失在远处的竹林之中“是碧瑶。”
我迅速追了上去。
“小，你可摊上大事了你知道吗？”
“哈？”
却不料一见面碧瑶就对我训斥了起来。
“前几天爹爹就让幽姨陪着我偷偷山上看看小是不是有在认真做事，结果却看到小终日风花雪月夜夜笙歌，日子过的好逍遥呢～”
“诶嘿嘿……”
我祭出了装傻充楞大法。
“嘿嘿你个头，要不是爹爹那边钓到了一条大鱼，你就等着爹爹重罚吧！”
“大鱼？什么大鱼？啊！莫不是水月师尊？！”
“咦？小你猜的很准嘛，就是你们小竹峰的龙首水月哦，她现在正在爹爹手上呢，爹爹要你趁着小竹峰群龙无首赶快收拢小竹峰，至少也要做到等决战之时让小竹峰无法出战。”
“唔，以我的能力来说，收拢小竹峰到是没什么难度啦，既然如此，事不宜迟，小就先去了。”
刚好刚才被小诗弄的不上不下的，可以用师姐们泄泄火呢。
“等一下，小，你是不是忘记了什么？”
“什么事？有吗？”
随着我这话出口碧瑶的脸色瞬间黑了下去。
“混蛋小……做了那种事情……自己竟然还忘记了吗……不可原谅啊！！！”
碧瑶娇喝着扑了上来，被扑倒的那一瞬间我猛然想了起来……几个月前，刚刚触发奴仆系统之时，似乎……确实通过奴仆系统对碧瑶下过那么一条……丧心病狂的命令……“诶嘿嘿，小，可不要想着用那淫魔真气随随便便就了事哦，姐姐我可不像你天天只顾着玩女人以致疏於练功呢，你要是敢动那淫魔真气，到时候真气反噬姐姐可不管你喔～”
碧瑶瞬间就封住了我最大的底牌。
不能使用淫魔真气，面对不管境界还是功力甚至欲望都在我之上的碧瑶，我委实坚持不了多久。
“哦～啊～啊～小的…肉棒～哈～好舒服～要去了～要去了～～”
已经不知道过去了多久，也不知道碧瑶已经去了多少次，反正我自己几十次是有的……“哦～姐……碧瑶姐姐……饶了小……吧，小……再也不敢啦……”
“嗯～～小～咱们～再来一次～姐姐还想要～”
又过去了不知道多久…………“姐姐…饶…饶命啊…小…真的…不行了…已经…再起…不能…拉……”
“真是～没用的小～让姐姐～帮你一把～嗯哼哼～”
在碧瑶那带着淫魔真气的香舌舔弄下我的肉棒很快又被迫站了起来。
依然过去了不知道多久…………我几乎已经是虚脱了，而碧瑶还在试图让我的小兄再次站起来……“姐…姐姐…放过…小吧…”
努力了一番无果后，碧瑶看着我这副虚弱的样子似乎想到了什么似得，媚笑着对我说道：“小～其实～你身上～还有一个地方能让姐姐舒服喔～～”
我看着碧瑶那依然挺立着的肉棒忽然有了不好的预感，鼓起最后一丝力气转身便跑。
然而碧瑶从后面追了上来，再次扑倒了我，并从后面压了上来。
“诶嘿嘿～～小～不要跑嘛～姐姐～会让你很～舒～服～的～～”
“啊！！！！！！”
一阵听者伤心，闻者落泪的D厉惨叫在小竹峰的竹林之中荡……_
第九章
呜啊～活着真好啊……
等碧瑶发泄够以后我终於得以活着到了居所，第一件事就是把雪琪的肉棒取消掉了，扶她什么的真是太邪恶了！反而弄的雪琪一阵错愕，似是不敢置信我这么爽快的就完成了她的请求。
之后几日我都没有要求雪琪或小诗来陪伴，就算雪琪看向我的眼神中已经带上了满满的欲望也不行，毕竟经历了碧瑶的榨精地狱咱还是需要时间恢复一下的……不想等我终於恢复过来，斟了一壶小酒在小院中自饮自酌盘算着晚上怎样更羞耻的玩弄羞辱雪琪的我，又被碧瑶找上门了……
“咦！！姐姐饶命，小再也不敢戏弄姐姐了……”
看到碧瑶我几乎是惊的一屁股坐到了地上。
“嘻嘻，姐姐我有这么恐怖么？”
碧瑶好笑的将我扶起，让我坐到了凳子上。
“唔……那晚的姐姐……真的好可怕……”
我依然心有余悸。
“哼，臭小，姐姐为了你，这几日可是做了不少事情，今天过来更是要给小送上一份大礼呢～”
“诶嘿嘿？姐姐要送我什么？”
“就送小……”
说着碧瑶跨坐在了我的双腿上“再来跟姐姐大战三～”
“姐姐饶命！！”
我几乎再次坐到了地上。
可碧瑶却不管不顾以境界优势死死的压制住我撕扯着我的衣物，甚至动用了淫魔真气强迫我迅速进入的状态，最后我被碧瑶扒的精光捆绑在椅子上动弹不得。
而碧瑶看着我那惊到发白的脸色“噗嗤”
一声笑了出来“好了，小，姐姐跟你开玩笑呢，礼物另有他物，”
听到这里我的脸色总算是恢复了一丝红润“小你等一会儿，姐姐去取礼物，只是这礼物还需要小配一二才行呢。”
说着碧瑶给我带上了一个奇怪的眼罩便飘然而去了，说是奇怪，只因为这个眼罩从外侧是看不到内侧，但内侧却可以清楚的看到外侧，所以……这个眼罩意义何在？不一会儿碧瑶便牵着一名一丝不挂的美人到小院，竟是……大师姐文敏？碧瑶在几日之内竟神不知鬼不觉的将文敏调教到了这种程度么……“碧瑶小姐……饶了我吧，被人看到的话……”
文敏哀求着。
“想要快点穿上衣服的话，就看你的表现喽～你那可爱的小师也中了本小姐的淫魔真气呢，你要是不能让他发泄出来的话他就会死掉哦～”
“而且～你自己也很想要吧～下面都湿了呢～”
碧瑶玩弄着文敏的身体同时强迫她一步步的向我靠近过来。
终於她们到了我面前。
“呜～碧瑶小姐，不可以的，他是…我的师啊…”
“师什么的，反正又没有血缘关系，而且他现在又是处於看不到、听不到的状态，有什么好顾忌的～”
碧瑶抱起文敏强硬的将其塞入我怀里“呐呐，给你两个选择，要么就在你这小师怀里被本小姐干，然后看着你那可爱的小师在你面前生机尽散而死；要么就让你那小师也参一脚顺便救他一命～”
原来碧瑶说的让我配一二是这个意思啊，於是我立马装出一付生机外泄命不久矣的样子配着碧瑶的游戏。
文敏沈默了一会儿终是做出了决定，将我的肉棒吞入了她的小穴之中套弄起来。
“师…对不起…师姐…也是…身不由己…”
“切，小婊子这时候还装什么清纯。”
碧瑶一面羞辱着文敏一面将她的肉棒送入了文敏的菊穴，同时加强了淫魔真气的输出，我也适时的挣断绳抱着文敏亲吻起来，同时也配着碧瑶对文敏输出着淫魔真气。
而文敏在我二人的夹攻之下也是娇喘连连，脸上不甘的表情也逐渐被欲望所代替。
见文敏逐渐进入状态，碧瑶忽的取下了我脸上的眼罩。
“啊…师…不要看…碧瑶小姐…这…这和说好的…不一样啊……”
“啊～文敏小婊子你在傲娇什么呢～明明下面都夹的更紧了～”
“哦…师姐…你好美…师姐的下面…更紧了…好舒服…”
“师……唔……”
文敏刚开口说了两个字便被碧瑶吻住了小嘴把剩下的话都堵了去，而我也是更加调动真气让文敏的快感更加强烈，很快文敏便达到了第一次高潮。
激烈的高潮过后文敏整个娇躯都瘫软了下来。
“文敏小婊子谁允许你停下来了～要是不努力的话你的小师可是会因此死掉喔～”
碧瑶强迫着刚刚高潮，身体还格外敏感的文敏继续动了起来。
但是在淫魔真气的作用下敏感度大幅提高的文敏没动几下就又迎来了一次高潮。
“啊…碧瑶小姐…饶了文敏吧…啊…至少…至少让文敏…休息…一下…”
“嘛～我是没关系啦，只是你的小师因此死掉也可以吗？”
碧瑶继续用残酷的言语强迫着文敏。
“啊…啊…啊…又…又要去了……去了……”
随着快感的叠加文敏达到高潮的速度也越来越快。
“哦～师…和碧瑶小姐的肉棒…插的文敏小婊子好爽…好美～啊～又要去～去了～～”
第四次高潮时文敏已经开始神智不清胡言乱语了。
“啊～师～碧瑶小姐～哈～啊～啊～”
第五次的高潮让文敏产生了激烈的潮喷，最终在第八次高潮的时候终於达到了极限翻着白眼晕了过去。
接着便是我和碧瑶化身推妹机在文敏的帮助下动用之前让水月布下的大型梦游阵、淫魔圣典上的催眠术以及各种技巧、金丹控制法等等手段二个月就和碧瑶一起将小竹峰３多名子统统推到纳入胯下，还没修出金丹的子则直接]入大量淫魔真气以肉欲控制，不过我当然不会听从鬼王的安排，让小竹峰众子不参战甚至倒戈攻打青云，毕竟以我的利益来说，是绝不容许青云门被魔教灭门的。
而此时我坐在原来属於水月的龙首座位上一边享受着一众师姐的悉心服务一边思考着，如何在不暴露自己的前提下平衡青云与魔教之间的势力平衡，尽量让结局变成青云险胜魔教同时自己也要元气大伤才好。
第十章暂时的终结与新的开始
自打收拢小竹峰后，鬼王已经安排了数次魔教子从小竹峰潜入青云埋伏起来，攻山之日在即。
而我想出的对策则是随便抓了两个魔教子洗脑后以抓到魔教奸细为由直接押去了掌门道玄那里将魔教攻山以及魔教的埋伏点直接卖给了青云，这样虽然来不及向天音寺、焚香谷求援，但至少也不至於被魔教埋伏，平衡上应该是可以了。
只是这在我如今凡人级智慧看来天衣无缝的计划，实战之时却是出了大问题。
鬼王及朱雀青龙两大长老亲自率众攻山，但青云有我刻意泄漏的情报早早做好的准备，再加上我率领小竹峰子从后夹击，本来胜势已成，却不料，龙首峰首座苍松道人临阵叛变，偷袭杀死了道玄掌门同时更将我鬼王之子的身份及故意放魔教子山上埋伏的事情透露了出来，以致青云群龙无首，甚至产生了嫌隙，好好的胜势瞬间倾塌，双方又进入了对峙状态。
我竟忘记了苍松，这个因为私仇早已和魔教勾结的龙首峰首座……“逆子，当真以为为父对你的所作所为毫无所觉吗？你看看，这是谁！”
被封印了修为的水月被从魔教众人中推了出来。
看到水月被俘，小竹峰的子瞬间都失去了战意，她们对这位师尊始终还是很在意的啊。
切，骑虎难下了……“放了师尊，饶你不死。”
此时我也只能死撑到底了。
“哈哈，我鬼王生的好儿子！竟要饶我不死，哈哈！”
鬼王都被气笑了“逆子！老子才是你的生父！要不要为父将你和你这师父的且之事也都说出来让你的师兄们听听啊，哈哈！”
“哼，师尊待我有养育之恩，授功之德，你鬼王有什么？你只想着自己的天下大计，想我那可怜的母亲，更是因为你的不作为！生生的血尽而亡！”
见我提到拿母亲说事鬼王的气势终是弱了下去，若说鬼王这辈子有什么心结，那便是发妻小V的死了。
至少飙起演技来咱还是不输於谁的。
那青龙长老见鬼王输了嘴仗就要杀水月让小竹峰众子彻底失去战意以便给己方换得一线生机“既然你这么想要，那就还给你吧！”
一声大喝便是一掌朝水月拍去，而此时被封印了修为的水月又哪里能档的住这必杀一掌？“师尊！”
子们纷纷惊呼出声，小诗更是不顾一切_了出去。
“小丫头片子，找死！”
朱雀长老也是一掌向小诗拍去。
“小师妹！”
“小诗！”
我终究是慢了一步，当我将二人抢己方阵营时二人皆已口吐鲜血，真气入体一探竟俱心脉断裂，已是活不过一时三刻。
杀意……我这辈子，不，算上上辈子一起都没产生过如此强烈的杀意。
“九天玄刹，化做神雷，煌煌天威，以剑引之。”
只一个眼神，雪琪已经明白了我的意思。
“为师尊报仇！九天玄刹，化做神雷，煌煌天威，以剑引之！”
文敏激愤之下也带领子们布起了神剑R雷大阵。
这神剑R雷真诀最大的限制便是：首先，自身修为跟兵器品质都需能承受住引来的天雷，修为低下的子引来天雷还没转移出去自己便先被劈死了，所以数年来水月不断@研，最终有了这通过多人共同承受天雷之力的神剑R雷大阵，此时文敏为阵眼，以小竹峰三多名子共同承受引来的天雷，威力竟远胜雪琪的神剑R雷真诀。
那狂乱的雷光不仅让大量魔教子灰飞烟灭，同时也令剩下的人闪花了眼。
机会！“浩然天地，正气长存，不求诛仙，但斩鬼神！”
我趁机一式斩鬼神借助那锐利无双的剑气和超高的移动速度直奔那朱雀长老而去，誓要为小诗报仇！
叮！轮者３２２３号线任务失败，归轮殿倒计时３、２、。
混蛋系统，这时候竟然帽出来捣乱，给我中啊！！！！！！！
最终，我那一式含恨而发的斩鬼神打到了系统光球上，接着被弹飞了开去……系统光幕再次出现在了我的眼前。
世界总结轮点奖励：线任务【卧底青云】完成，奖励轮点５。
隐藏支线任务【世界掠夺】第一阶段完成，奖励轮点。
隐藏支线任务【世界掠夺】第二阶段完成，奖励轮点２。
隐藏支线任务【世界掠夺】第三阶段完成，奖励轮点４。
隐藏支线任务【世界掠夺】超额２％完成，超额部分，奖励轮点２。
新手世界轮点奖励翻倍，额外增加９５。
轮点处罚：线任务【配鬼王消灭青云】失败，处罚奖励点５。
由於新手世界特权，处罚取消。
总计拥有轮点：９。
其他奖励：轮者３２２３号下次任务结束后可在休息时间内无消耗自由前往诛仙世界，诛仙世界滞留时间上限将由轮者自身能力决定。
“魔教妖女！还我师尊命来！”
看完奖励刚过神来，耳旁就响起一声怒喝，原来雪琪和碧瑶作为我的奴仆也被拉进了系统空间，此时两人已经打了起来。
“好了，都住手！”
我喝止二人的打斗。
“人……师尊她……”
说着雪琪竟掉下泪来，她哭的是那般梨花带雨，叫人心疼，显然水月的死给她的打击不是一般的大。
“好了，师尊的事，我来想办法。”
我抱着雪琪轻声安慰着，既然是无限系统，想来复活死人这种事也是做的到的吧。
“系统，复活水月、小诗需要何等代价。”
我在心中默念道。
“需要轮点水月７万，小诗５万，若进入下个世界之前不予复活，之后将失去复活世界内原住民的机会。”
“可恶，轮点不够啊，还有没有其他办法。”
“可换取魂珠保存原住民魂魄，这样可以留待日后复活。水月魂珠需要轮点万，小诗２万。”
“复活水月，换取小诗魂珠。”
随着我决定，一道白光从天而降，光粒子逐渐凝聚，最后并变成水月的模样，另外一颗弹珠搬大小的珠子从天而降落入我手中，透过表面依稀可以看到小诗在珠内沈睡着。
“月奴谢人赐获新生。”
只是此时刚刚复活的水月全身不着片缕，那成熟丰满的肉体瞬间就让我的小兄起了反应。
雪琪见此忙拉着我说道“人，答应过雪奴，要放师尊自由的……”
“好吧，本人言而有信，谁叫本人答应了呢，月奴你过来，”
我将水月召到身边并且将之前和雪琪的约定告诉了她“只是去后绝对不能暴露这里的任何信息喔。”
“月奴还请人收成命，月奴愿在人身边侍奉左右……”
这下轮到雪琪楞住了，自己好不容易争取来的让最尊敬的师尊脱离束缚重获自由的机会，竟被师尊本人拒绝了……“师尊……为何……”不止雪琪，连我也惊到了，难道水月被我玩弄的反而爱上我了吗？
“其实……自琪儿跟人下山之前月奴的修为便有了突破，那时起月奴便有了随时突破人下的禁制的能力……只是……说人手段高明也好，月奴天生淫贱也罢，总之……那时候月奴就已经喜欢上了那种被人掌控着无法反抗，只能任由亵玩的感觉……所以……所以……月奴求人收成命……”水月羞红着脸解释着。
啊~我突然想了起来，水月当初好像确实是被我调教出了受虐狂和暴露癖属性的呢。
“嘛～看来是个圆满的结局呢，”
这时候碧瑶冒了出来从后面一把抱住了雪琪“既然你家师父没死，那你刚才对本小姐做的，就用身体好好补偿来吧～”
起初雪琪还想反抗，不过在碧瑶的淫魔真气作祟下，很快就发出了屈服的呻吟。
而我则是搂着水月淫笑一声：“月奴好危险啊，神不知鬼不觉的竟然就有了突破禁制的能力，看来要对你加强控制呢～”
“月奴任凭人处置～”
水月媚笑着献出了她的元婴，由於修为突破，她的元婴也不在是半透明的了，现在无论视觉还是触觉上都和真人无异，只是看起来矮了一点？也更年轻了一点？
和雪琪也差不多，活脱脱一个年轻的水月呢。
“那月奴，你就自己把自己献给本人吧～”
我就地躺下提出了看起来似乎很过分的要求。
“是～月奴遵命～”
而水月却兴奋的接受了，她控制着元婴在我身上跨坐下来，用小穴吞吐着我的肉棒，虽然元婴面无表情，也不会有多余的动作，只是受着水月的操控反复套弄着，但这份感觉却会完完整整的传递到水月身上。
“哦～月奴…好久没被人…宠幸…感觉…啊…人比以前…厉害…了好多呢～”
“那当然～本人这段时间可是学会了很多可以让你欲仙欲死，再也逃不出本人掌控的手段呢～”
“啊…啊…啊…人…更多的…占有月奴吧…让月奴淫荡的…身体…再也…离不开人…啊…啊…“我换了个姿势，更加猛烈的抽插起来“月奴本人插的你舒服嘛？”
“哦…啊…人的大肉棒…插的月奴好舒服…就跟要飞起来了一样…啊…啊～月奴要去了～去了～”
而水月本体则是一边承受着来自元婴的快感，一边舔舐着我和元婴的交之处达到了高潮。
我也没有特别忍耐，直接在元婴体内爆发了一次，毕竟没有感觉的元婴哪有真人好玩。
让元婴吸收了我精液就到水月体内去了，但我却没有放过她的意思，抓起还在高潮余韵中的水月强硬的把肉棒塞进了她的小嘴里。
“啊…月奴，本人也要去了……”
说着就在水月的小嘴里放起了尿来，而水月则只能尽力的吞咽着。
“好喝吗？”
我淫笑着问道？“唔……人的圣水～好好喝～月奴下面的小嘴也想喝～”
“哈～那本人就让你喝个够～”
我抓起水月的一双玉足开始了第二轮的征讨……十天后……“哦～啊～碧瑶小姐～又射到里面去了～月奴～要怀上碧瑶小姐的孩子啦……”
“嗯哼～雪奴～你也怀上本人的孩子然后再去嫁给小凡让他抚养怎么样～”
“啊～人～让～让雪奴怀上人～的～孩子～哦～啊～”
系统空间已经被我抽空设置成了小竹峰的样子，泪竹林中静竹轩，一如诛仙世界中的一模一样，只是这里只有终日沈浸在各种淫戏中无法自拔的一三奴……叮！轮者３２２３号休息时间结束，请做好准备降临下一个轮世界：剑侠情缘３。
【本篇完】
【无限――剑三篇】
第一章初入剑三，燕小七的梦境调教
本来以为一个低武世界，带着碧瑶＋雪琪＋水月的豪华仙侠阵容降临分分钟就可以推平，却不料刚刚降临就遇到了大问题。
剑三世界之所以只是一个低武世界，根本原因就是天地灵气含量远不如身为仙侠级的诛仙世界浓厚，打个比方吧，比如在在诛仙世界，因为灵气充足，平均秒几千ＭＰ，认真打坐运功甚至还会加快恢复速度。
但是在这剑三世界的话……就算认真打坐运功，大概一整天也就只能个几十点ＭＰ。
再加上角的修仙团队修的是能量是真气，比本世界的内力要高上一级，需求的天地灵气自然也更多，技能也偏向道法而不是武技，於是就都陷入了只要动手ＭＰ入不敷出的状态，而且由於角在诛仙世界只顾着玩女人所以修炼不刻苦，对青云门的技能也无法做到收发由心，只能做到照本宣科的放出来，只有默认程度的威力，无法通过输入灵力的多少来控制威力高低。
若是真的遇到像是军队围杀之类的危机，小技能无法解决问题。
而像是神剑R雷、斩鬼神之类的大招默认抽取大量ＭＰ，再引动大量外在的天地元气发动的大招，由於外在灵气不足，不足的部分也要依靠自己体内的灵气补上。
并且本身体魄不够强大的话，事后一段时间还会得到全属性降低的虚弱ＵＦＦ。
以角现在的修为，不拼命的话，也放不出几个大招。
【顺便补充ＵＧ，主角的临时妖狐血统现在也没了。】再加上经过诛仙世界的惨痛教训，我自然不会再任性胡来，因此，只好花了大量时间向碧瑶他们讲解轮世界的相关知识以及剑三世界的剧情走向……“大致上就是这样，大家有什么想法没有？”
我向三人问计道。
“唔，如果是这样的话，到是有点想法……”
水月和雪琪出身名门正派，不善这种算计都保持了沈默，只有自小在水深火热之中的魔教成长的碧瑶发表了意见。
“哦？姐姐大人，计将安出？”
“我们可以……如此如此，这般这般……”
“啊哈哈，妙计，妙计～”
於是三人各自按计行事，只剩下我自己流浪江湖……转眼已是两个月过去，我也渐渐习惯了没有碧瑶她们在身边的日子，全心投入到了这个江湖中去，不时行侠仗义，又或者流连花坊。
这日浪到了枫华谷，此时正值秋高气爽，枫红如火，我正斜躺在一棵大树树冠的枝丫提着个酒葫芦一付醉生梦死的样子。
“狼…狼牙军来了，大夥快跑啊！！”
忽闻惊叫转头一看，却是不远处数身着皮毛手持弯刀面容粗犷的狼牙兵正围向一个茶寮。
说是茶寮其实也就是个小破棚子，不漏水，平日里给过往路人些粗茶淡饭、兑水浊酒勉强赚几个铜度日。
却说那狼牙军围了茶寮自有人去取酒取肉，但这小小茶寮的存货又如何能够数军兵享用？跑的快的便罢了，跑的慢的都是一刀砍倒，就地架起篝火竟是要烹煮人肉！这狼牙军简直丧心病狂！本少爷虽然好色无度自认也不是什么好人，但却也有着自己的底线，岂能容其如此行事？正欲出手却不料一位提着双剑的侠女先一步杀了上去。
观其剑法华美异常，说是武技到不如说是舞技，但却又偏偏不似那些中看不中用的舞技，华美之中透着杀伐，虽被大军重重围住却毫不露怯，不过短短数息之间已是取走了好几条人命。
【这种既好看又实用的剑法……这个世界应当是七秀坊的传承吧？不过这份火候却不是普通子能拥有的，但要说是公孙姐妹又还差了点，莫非是七秀中人？对了，枫华谷，美人，独战狼牙，应当是燕秀燕小七了，按剧情此次大战小七应当是被大军围困，最终内力不济受了重伤，最后被带兵路过的天策李承恩所救，从此爱上了这个年龄足以做她父亲，儿子都跟她一般大小的男人，而且苦恋数年最终却为其所弃……】正思着那小七已经开始内力不济，中了几刀，身上也都挂了彩，是时候了！
展开身法，以指代剑，青云剑诀【怒剑狂花】，以仙侠世界的道法对付凡人自然手到擒来，剑气所过之处朵朵血花绽放，花现，人亡。
轻易间就杀到小七身旁“这位姑娘，借剑一用。”
也不等小七反应，一磕一引便取过其双剑之一“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”
随着一声怒喝，暴起一股惊天的剑意。
“魔……魔鬼啊！！！”
“恶魔啊！！！！”
一式被我刻意加强的斩鬼神数只余一地残肢断臂，仅背后攻击范围之外的十数人惊呼着屁滚尿流的逃跑。
只是小七所用的凡兵却是承受不住斩鬼神的狂暴剑气，一式过后已是寸寸碎裂……“呃……呵呵，姑娘，你的剑……”
我讪笑着将剩下的剑柄递向小七。
“如此R厉之剑招，莫说小七平生未见，就是那公认的天下第一人”剑圣“前辈只怕也无法驾驭，不知公子贵姓？师承何处？““七姑娘谬赞了，在下陆雪寒，师承青云门，只是姑娘如今有伤在身，在下方才动用禁招也受了些剑气反噬，此地却不是久留之地了，不如咱们先换个安全之处再慢慢聊？”
总觉得当初被水月起的名字有些土气，於是新世界就改了新名字行（ｔｏｕ）侠（ｘｉａｎｇ）仗（ｑｉｅ）义（ｙｕ）。
“呵呵，只怪那一剑实在太过惊艳，到是小七心急了，陆公子言之有理，咱们先离开此处再说。”
当晚，随意了个破庙安身的二人。
小七已经沈沈睡去。
而我则是身临其境般阅读着小七的过往记忆：自幼便对秀坊杂艺毫无兴趣，但独爱剑术，其练剑之刻苦秀坊无人能及，十五岁时公孙大娘见其舞剑便感叹剑之一道自己已再无可传授小七之能，此时的小七缺的只是阅历与功力，同年琴秀高绛婷表演琴艺遭狼牙特使调戏，小七怒而杀之，之后为不牵连秀坊便宣布从此退出忆盈楼，离开七秀坊，从此流落江湖，行侠仗义，人称七姑娘……这一切都是习自淫魔圣典上的一门奇术之功，名曰：精神_击术，可轻易突破精神力不如自己的目标心防，翻看目标的过往记忆、植入自己需要的讯息，甚至虚假记忆，根据植入信息不同以达到自己不同的目的，比起一般的催眠术之流霸道了许多，但缺点也同样明显，目标的精神力必须低於自身，否则便会反噬反而将自己的一切都暴露到对方眼中。
对於小七，我明面上抹去她对我的戒备、警惕，又放大了救命之恩的感激，同时借此获取了好感与信任，暗地里又加了一道梦魇术。
这梦魇术是某位淫魔宗前辈脑洞大开发明的精神_击术的一种使用方法，受术者清醒时与平常无异，一旦陷入沈睡便会勾起其最害怕最恐惧的事物与淫梦联系在一起，而且只要施术者不允许，受术者睡梦中无论怎样被玩弄都会自然生成理梦境，越陷越深，无法自拔。
翻完小七的记忆，我重新将]意力转移了熟睡中的小七身上。
“狼……牙……四姐……”
熟睡着的小七开始呢喃着梦话……看来梦魇已经生效了……狼牙？四姐？虽然表面上燕小七飞扬不羁，但当年斩杀狼牙特使还是留下了不小的心结啊。
哈哈，不过既然她恐惧的对象是狼牙军的报复的话，我到是可以本色出演呢！
以下为小七梦境“这里是…（牢房？）…陆公子…四姐？…陆公子你在做什么！放开我四姐！”
“啊哈～小七姑娘醒了？当初剑挑我家特使大人可是威风的很呐，可曾想过会有今天？”
“你…你竟也是狼牙的人？…好，好…今天算我燕小七栽了，一人做事一人当，有什么_我来，别碰我四姐！”
“七姑娘到是好担当，要是能让在下满意的话，放过高姑娘也无不可呢……”
我轻佻的托起小七的下巴吻了上去。
“唔……”
啪，我推开就是一巴掌糊了过去“敢咬我……哼，既然七姑娘不准备让在下满意…呵呵，那在下只好让高姑娘代替了。”
随手将小七用锁链锁在原地我玩弄起另一边昏迷着的高绛婷来。
“禽兽！不准碰我四姐！”
小七拼命的想要过来阻止我却被锁链锁住只挣的锁链哗哗作响却不能靠近一步。
“七姑娘这又是何必？在下可是给过你机会的，谁让你自己放弃了呢？”
说着我已经褪掉了高绛婷的衣裳准备提枪上马“就只好委屈高姑娘代替你咯，江湖上人人都说七姑娘飞扬不羁，豪爽更胜男儿，如今看来也不过如此么，呵呵。““你……快停手！要做什么_我来，别碰四姐！”
“七姑娘觉得在下还会信你？”
“你究竟想怎样！告诉你…不要太过分……”
“七姑娘，这明明是你失信再先，却又怪起我来了……好，既然七姑娘这么说那在下就再给姑娘一次机会，不过需要姑娘先拿一点诚意出来。”
“你要什么诚意？”
“七姑娘又何须明知故问？”
小七又陷入了沈默“看来七姑娘还是下不了决心呢，算了，在下还是去找高姑娘吧。”
“等一下！”
“七姑娘？”
“你…卑鄙…无耻…”
“呵呵，我是卑鄙无耻，那又如何？七姑娘你是做？还是不做呢？我可没耐性陪你一直拖下去，七姑娘再不做决定，我可就要让手下那帮糙汉子们来动手了哦？”
几个狼牙士兵已经开始对昏迷着的高绛婷毛手毛脚起来。
“不行！停下，你让他们停下！我…我做就是了……”
堂堂的燕秀居然哭了呢，看着小七一边流泪啜泣一边为我做着口舌侍奉一股征服的满足感油然而生。
嗯……可惜胸部小了点，玩不了乳交……我猛地抓住小七的头部，粗暴的抽插起来，起初她还要反抗，不过我抓着她稍微后退了几步小七的四肢就都被锁链所限无论怎样努力都无法碰到我。
“唔轮（不行）…咳…坏（快）…咳…零哈（停下）…咳…咳…”
然而我完全无视了小七的乞求，继续按自己的喜好粗暴的抽插着，很快小七就因为我狂暴的抽插导致呼吸不畅翻起了白眼。
“七姑娘…我要射了…全部…给我喝下去……”
“咳…咳……咳……”
舒爽的在小七口穴里来了一发后放开了她，而她则是不停咳嗽着呕吐我射进去的白灼液体。
“小七姑娘，刚才我是怎么说的？既然姑娘不让我满意，那就只好委屈高姑娘咯～”
说着已经有猴急的狼牙兵将肉棒塞进高绛婷嘴中了。
“不…不行……说好的……有什么_我来……不准碰我四姐……你…你快让他们停下……”
“要停下啊？可是小七姑娘刚刚才让本少爷失望了呢……”
“你放过我四姐……我燕小七发誓，一定让你满意……陆公子…求求你…放过我四姐……”
“好吧，既然七姑娘都这么说了，可别怪我不给你机会，先叫一声人来听听？”
“……人……”
小七只是略一犹豫就叫了出来，看来刚才顺势]入她体内的淫魔真气也已经开始影响她了呢……“哈哈，真乖，以后燕秀燕小七就是本少爷胯下的一条小母狗了呢，开不开心？”
我大笑着玩弄着小七的娇乳暗地里却继续]入着淫魔真气。
“是……能做人胯下的小母狗……小七很开心……”
“哈哈，好，难得七姑娘如此有诚意，兄们，给高姑娘穿好衣裳，好生送七秀坊！至於小母狗你么，人给你的第一个命令，先把刚才你自己吐出来的舔干净！”
“是……谢人恩赐……”
“狗会讲人话吗？”
“汪汪……”
小七竟真的学了两声狗叫后伏下身子去舔舐那些刚才被她咳出来的精液，我则是绕到了她背后玩弄起小穴来，因为淫魔真气的影响这里早已是一片泥泞了呢。
“小母狗这里湿的很厉害呢，想要被人临幸吗？”
“啊……哈……小母狗…那里好痒…人……求人临幸……”
接着小七动转过身来舔弄着我的肉棒。
“咦？小母狗很熟练嘛？难道以前在七秀坊的时候也侍奉过不少男人？”
小七对我语言上的侮辱只是羞红了脸却不敢答话，卖力的舔弄着，看来之后还需要进一步调教呢。
“好了，小母狗，人们要临幸你喽～”
“人……们？”
小七正疑惑着，从外面又进来十数名狼牙士兵，当然都是赤身裸体。
“本少爷信守承诺放走了高姑娘，只是这些兄们的欲望自然也要小母狗帮忙发泄咯～”
说着我已经一马当先占据了小七的淫穴“众位兄无须客气，大家都来，今晚一起玩个痛快！”
“不…不可以…这…这和说好的不一样啊…啊…啊……”
“谁跟你说好了，要怎么处理母狗那可都是人权利，母狗什么时候也有人权了？啊？”
说着众人一拥而上，动作快的还能占个穴，动作慢的就只能拿手掌、腋窝、足底以及长发之类的位置先自己摩擦着了，有个倒q的仁兄许是没上过如此高质量的美女，心情激动之下抢到小七一只玉足，结果才擦了两下就擦枪走火射了出来，被其他人嘲笑着挤了开去……“不要……停下…来啊…啊～哦～饶…饶了小母狗吧…啊～～”
刚刚被射了一嘴才解放出来的小七求饶道……“众位兄可都听到了，小母狗让咱们不要停呢，来来，都再加把劲哈～”
但换来的却是众人恶意的曲解跟更加恶劣的淫辱……“舞日（不是）……唔……唔…唔……”
还想辩解的小七又被另一根不知是谁的肉棒堵住了双唇……第二天清晨“七姑娘？七姑娘？”
我轻拍着小七的脸颊，唤她起床。
“唔…………人……？”
“七姑娘？你在说什么呢？天已经亮了。”
“啊……我这是……陆公子……啊，抱歉……小七睡迷糊了……”
“呵呵，无妨，七姑娘的睡脸甚是可爱呢，可是做了什么美梦……”
说起美梦，小七又想起了那荒诞的淫梦【陆公子武艺高绝，昨日只一剑便灭了数狼牙军，又怎么会是狼牙的人呢，我真是的，竟……竟做了那种梦……】我见小七羞红了面颊赶忙转移话题道“这一晚过的分外平静，也没有狼牙军追踪的痕迹，看来昨日当是全灭了，暂时应该不会有追兵来袭，咱们还是趁机尽早离开这枫华谷为妥，不知七姑娘伤势如何，可能行走？”
我关心的看着小七腿上的刀伤问道。
“多谢陆公子关心，小七受的都是些皮外伤，上过金创药后已无大碍，不知公子伤势如何？”
小七一边说着一边起身穿衣，却忽略了自己为何一丝不挂的从男子怀中醒来，也忽略了自己身上的点点精斑跟血色虐痕，更忽略了小穴中还不时流出的白色液体……“哦，呵呵，在下昨日动用禁招受了些剑气反噬，伤了经脉，暂时不能动武，调养数月也就好了，无妨，无妨。”
我见小七关心，赶忙装出一副谦虚的样子。
“那怎么行，公子为救我而受伤……小七在万花谷到是有些交情，不如公子随我一起去万花谷如何吧，一来万花谷以医术闻名想来公子的伤势到了那儿也就不是事了，二来也能让咱们暂避风头。”
“呵呵，如此在下就恭敬不如从命了，全凭七姑娘安排。”
第二章花谷行林家的待客之道
因为当日一剑之后，自己也无再战之力，放跑了几个狼牙兵，结果隔天就四处都是士兵巡逻，各个告示上更是贴满了我和小七的画像跟海捕公文，又因为此时安禄山正受圣宠尚未造反，就连率军路过的李承恩也接到了协助狼牙捕叛逆的命令，为了躲避大军捕，我和小七只好躲进深山，些山间小路朝万花谷逃去。
白日里小七依然是那个神采飞扬、豪放不羁的燕秀燕小七，只是对我的态度愈发亲密，很快就“雪寒、小七”的叫上了，似乎把本该归属李承恩的情谊都转到了我身上；而一到晚上就在睡梦中成为我专属的泄欲母狗，几天来我将各种侍奉的方法、技巧都通过梦境教给了小七，并且让她深刻的记忆到潜意识中成为本能，我敢说，要是现在把她随便卖到哪家花楼里，都能分分钟成为花魁呢～而小七也似乎意识到不管多么荒淫无耻也都只是梦境而已，对现实毫无影响反而身临其境一般非常舒服，於是不止毫不反抗，反而每每都尽力迎，已经有点乐在其中的意思。
果子成熟了，差不多是时候收获了呢……“小七，咱们今天运气不错，前面不远处有个小湖取水方便，四周树木林立又可避风，是个过夜的好地方。”我向着已经有点精神萎靡靠在树下一副快要睡着样子的小七说道。
毕竟每天都没法好好睡觉，就算我满足了小七的梦也会继续下去，直到被我叫醒为止，到是难为她了。
“啊，哦，那我先休息一下，雪寒你先把帐篷上吧，一会儿我再去打点野味解决晚餐问题……”
“好了好了，这几天都辛苦你了，虽说我经脉有点问题不能动武，但打个野鸡野兔什么的解决个晚餐还是不成问题的，今天啊，你就好好休息吧。”
说着我将小七抱起，她也自然而然的把头埋进我的胸膛缩成了一团，这种程度的暧昧她也不会介意了呢“唔…那雪寒你快点儿……”
话还未完就已经响起了轻微的鼾声，今天我到是没让小七继续做梦，毕竟要是调教过度把她累到了就得不偿失了。
“小七，今天运气不错哦，两只野鸡还有一只野兔，晚餐能吃肉吃到饱了～小七？”
我提着已经处理好的猎物到营地时，篝火还在燃烧，被我放在帐篷里的小七却不见了。
【有水声？嗯，下水去洗澡了吧，也是，女孩子家爱干净，这几天东躲西藏的都好几天没洗过了，我到是还好，小七每晚被我调教身上沾满了秽物，都已经有股味儿了，虽然她自己感受不到身体的问题所在，但气味还是能感受的吧，此时定是忍不住了。】随手将已经处理好的猎物放到篝火上烧烤我就向那发出水声之处摸去……“雪寒…要我…啊…我…人…母狗要去了…啊…操我…操我这骚货…啊～啊～”
哈？小七竟叫着我的名字在自慰……难得今天想让你休息的说……算了，本来还打算什么时候彻底征服她，现在看来，择日不如撞日就现在吧！
“雪寒？你做什么…放手，放开我！唔…唔……”
我自然不会管小七那说是反抗不如说是欲拒还迎的推搡，用我的双唇堵上了她的双唇。
“啊…啊…雪寒…不要……”
“小七…我要你小七…我要你…成为我的东西！”
“雪寒…啊…你别这样…哈…啊…啊…求求你…不要…快停下……”
“我知道的喔…小七…每天都在做奇怪的梦吧…每天…听你那夸张的梦话…还要装作不知道…我也很辛苦呢……““嗯…啊…啊！你…啊…你都……知道了……？”
“嗯…我都知道的喔…还有你刚才做的事情，也都看到了哦～所以明明你也很喜欢吧……”
“才…才没有喜欢你…啊…啊…谁…谁会…喜欢你啊～啊！”
“不喜欢…却每晚都在梦里叫我人吗…不喜欢却…叫着我的名字…做那种事情吗？”
“不…不要…至少…不要在里面…不…哦～～不要停……”
“啊哈？小七你到底是说不要还是不要停呢？不说清楚我可是会困扰的啊……“在小七生出抗拒念头的同时我也稍微动用了一下淫魔真气，轻易就让【不要】变成了【不要停】呢～“不要停…啊…啊…不许停…啊…哈…再…再快点…再快点…射进来也可以…啊～啊～”
“那我就…不客气的…射进去咯……小七…小七我来了！”
“嗯…啊…啊～去…小七…也要去…去了…去了～～～”
“小七～以后就是我的东西咯～”
云雨过后，我搂着小七挑逗着她胸前的两点嫣红，宣誓着我的权。
“哈～色魔…变态…雪寒……不要离开我……”
“嗯～还叫雪寒？”
“夫……夫君……”
“不对喔～你知道，我想听的～”
“嗯……人……”
“咕噜……”
小七宣誓臣服的一声人叫的我淫心又起准备推到她再来个第二，不料肚子却不适时宜的叫了起来……“呵呵，人还想要的话小七自然奉陪到底，只是在这之前，是否先让人家吃点东西呢？可别说人家一下水人就在一边偷偷看着什么吃的都没去弄哦～”
说起吃的……“啊！我的烤鸡！我的烤兔！”
当我抱着小七一路飞奔营地的时候，猎物迎着火的那一面都已经焦的不能吃了……另一面都焦的不像话，不过还好，还能吃……解决完晚餐躺进帐篷的二人……我自然不会就这么放过小七，当然要趁机彻底完成调教～“我很好奇。”
“什么？”
“我很好奇，小七每晚都做什么样的梦？”（虽然小七的梦会根据我的玩法和语言产生变化，但具体的梦境我却并不知道，只能根据她的表现猜个大概。）“…………”
小七沈默的转过身去，用后背对着我……果然羞耻心还有残留吗……？
“来说说嘛～”
我无耻的把小七扳了来……“变态……”
小七笑骂了一声@进我怀里不再看我，当起了鸵鸟……於是我只好使出绝招，抱着小七一起翻了个身，把她压在身下，同时用下身那已经坚挺无比的小威胁着她的小妹妹“不说的话，晚上就别想睡觉喔～”
说完就狠狠捅了进去。
“啊～坏蛋～就知道欺负人～”
我缓缓的抽插着，同时双手也纷纷再小七的敏感带上来摇摆，始终让小七保持着不上不下的感觉。
“嗯…啊～好了好了～我说就是了～啊～快一点儿～啊～”
“那就说呀～不说就不会变快喔～”
“唔…啊～一定…要说吗～？哈～啊～”
“当然～”
“啊～好…好吧……第一次……是梦到和四姐一起……被狼牙军生擒……”
接着小七就把最近的淫梦从头到尾缓缓道来，说到处便忍不住要强迫她来个放。
比如用树叶卷成圆筒状插入尿道强迫她放尿，然后再灌去，接着又用湖水给她灌肠，然后玩肛交什么的。
起初小七还想反抗，直接被我用绳子绑了个龟甲缚，却不料失去了反抗能力的小七反而更兴奋了，甚至说了一些我都没想到在梦里对她用的玩法继续欺负她。
甚至连她平日里绝不愿跟我提及的七秀姐妹们也都拉下了水，一边跟我交着，一边胡乱编造着关於七秀的淫闻荡事，最后更被我强迫着保证她说的关於七秀们的事情都是真的，如果不是，就要配我调教其他七秀姐妹们，直到成真为止……这场淫戏直到第二天的日上三竿之时，二人都累的不行才各自睡去。
第三天一早，我在小七的口舌侍奉中醒来，这是我跟她约好的叫床方式，要是她先醒来就要用嘴巴叫我起床，如果我先醒来，我就用下身的小兄叫她起床～在小七吞下我的晨尿之后，总算是再次踏上了前往万花谷的道路，由於之前的淫戏，小七把所有羞耻的事情都做了一遍，在我面前羞耻心彻底崩碎的小七只要没有其他人在场不管多么荒诞奇葩的命令也会执行，於是我就让她带着项圈，身体上却是只绑上绳装上了路，保持着随时可以被插入的状态，只要兴起不管时间不顾地点就推到来一发，原本顶多十来天的路程硬是走了将近一个月……几经波折总算是到了万花谷，小七也终於被我再次允许穿上了衣服。
我们到是没有急着医问药，而是先拜访了画圣林白轩，反正伤势已无大碍，而且林家夫人琴圣苏雨鸾的另一个身份正是与小七同属七秀之一的菡秀，七秀之中排行第三（其实琴秀才是第３，她是第４……但由於前文把琴秀误写成第４了，所以就干脆调换了她们的排行，就这么将错就错吧，反正都是弹琴的……）於情於理都该先上门拜访才是。
不过实际见到二人的时候我却是被惊到了，画圣林白轩虽然善於保养，粗看不过四十余岁，但仔细观察之下却可得知实际年龄起码已经是六十以上。
而菡秀苏雨鸾却是半点武功也不会，虽然轻施粉黛，但细看之下也不过二十多岁，比小七大一些，但也大的有限，这嫩草吃的啊……您老身子骨受得了吗……？由於苏雨鸾出生并非秀坊，而是当年公孙大娘对其有救命之恩，又感其不会武功，为保护她便干脆收了她做义女算进七秀之中，实际上她连七秀坊都没去过，虽然对我们也算是热情款待，但更多却是看在七秀的面子上，而不是对小七有多深的感情。
见我们是为医而来，林白轩到是热情，动带我去那药圣孙思邈，留下二女准备接风宴席不提。
药圣出马果然非同凡响，本来需静养数月的经脉伤势不过一番银针刺穴，外加一副内服汤药，然后让我自行运功化开药力，伤势竟顷刻间痊愈，本来还想借花献佛，邀请其参加宴席感谢一番，不过药圣V迷医道，似是在做什么感兴趣的课题，正事办完便自己去忙，连画圣的邀请也给拒绝了。
说林白轩虽然隐藏身份极为惊人，但毕竟年事已高，精神也早已被权利腐蚀，自身修为也平常的很，顶多也就是个三流高手的水平，而苏雨鸾当初逃难时虽然展现过能影响人精神的超凡琴艺，但毕竟没有过琴魔那种惨绝人寰的经历，自从移居万花谷后随着生活日渐平稳，那份超凡琴艺却已丢失，现今也不过是个普通女子。
伤势痊愈后面对这二人却是连调教都不用，随意两道【精神_击】轻轻松松就将他们的过往记忆用我所编造的虚假记忆替换掉了。
说是接风宴，其实也不过是几样二女拿手的家常小菜，透着淡淡温馨，可见还是下了一番功夫的。
只是被我]入了奇怪的记忆之后桌上也就只有我跟林白轩把酒言欢，小七和苏雨鸾则都是一丝不挂的@在桌下侍奉着我的小兄。
我在小七嘴里爆发过一次之后苏雨鸾以小七是客为由将她挤了出去独占了我的胯下，而小七则是不甘的改为玩弄起苏雨鸾来，不时还指导她几句侍奉技巧，直弄的她娇喘连连却又不得发泄。
“林前辈，尊夫人生的花容月貌可技巧还真是一般的很呢，前辈还需多多调教才是啊～”
“呵呵，不瞒小兄说，老夫老了，早已是不行了，如今一整年都难以行房一次，比不得你们年轻人喽～”
“林前辈这是哪里话，明明是老当益壮，下面坚挺的不行呢。”
“诶～不怕小兄笑话，当年老夫天生不能雄起，后来见雨鸾被那狼牙军侵犯起了反应，还以为她便是老夫命中]定的女子，才舍命将其救出，结果新婚之夜又没了反应，后来才知道，老夫这毛病，唯有心爱的女子遭人R辱、侵犯才能雄起，可即便雄起了，只要一碰雨鸾就又不行了，个中滋味，又岂是他人能体会……”
“哦？既然如此前辈为何不雄起后自慰解决？好歹也能稍解那欲火焚身之苦啊。”
“哎……老夫也曾试故意让些山贼、强盗之流抓走雨鸾肆意R辱，自己隐身一旁自慰，可爽则爽矣却无论如何也到不了那至高巅峰，反而更加痛苦啊……”
“哈哈，如此，晚辈到有一法，定能让前辈一尝那至高快感，只是需前辈受些屈辱，不知前辈可否愿意？”
“哦？老夫曾经也为一泄浴火做出过不少荒唐事，些许屈辱又算的了什么，小兄有何妙法？快快说来。”
“诶～前辈，此法不可说，说了便不灵了，既然前辈想体验，那咱们这便开始吧。”
我从桌底将雨鸾拽出按到在桌子上抽插起来，配淫魔真气轻易就让她爽的高潮连连，淫声浪语不断。
“哦～陆公子～陆公子好厉害～啊～比那没用的夫君～厉害多了～啊～哈～啊～雨鸾～又～又要去了～啊～哦～～～“林白轩见娇妻在我胯下如此淫荡实在平生未见，不自觉的就想撸起来，不过小七却更早一步抓住了他的双手“前辈～不～可～以～哦～”
用绳子死死的绑住丝毫不给他撸的机会。
“七姑娘，老夫受不了啦，快帮老夫一把！”
“呵呵，等一下会让前辈舒服的哦～现在还请继续忍耐呢～”
另一边我也没有放过再次高潮的苏雨鸾，一边从背后操弄着她，一边强迫她朝林白轩爬去。
同时小七也不再只是看着，而是一脚将林白轩已经被刺激到极限的肉棒踩倒下去，并没有用任何足交的技巧，就只是用力将他的肉棒踩到在粗糙的青石地与鞋底之间，粗暴的碾磨着，同时我也让雨鸾爬到了他面前。
“林前辈真是下贱啊，妻子被人如此亵玩，自己又受此等侮辱，但下面却更兴奋了呢～”
小七也开口以言语刺激着林白轩。
“哦～哦～～夫君～陆公子～陆公子好强啊～啊～比你～强多了呢～～雨鸾～雨鸾又要去了～啊～啊～～“这次我迅速将雨鸾以婴儿把尿的姿势抱起，在她高潮的时候我也不再忍耐，爽快的同时来了一发内射，高潮的同时被我内射刺激，苏雨鸾顿时爽的小便失禁，尿液混着飞溅的淫水狂涌而出，浇了林白轩一头一脸，同时林白轩也终於达到了高潮，在小七的鞋底射出了一发浓精……“呵呵，恭喜前辈终於体会到这至高快感，接下来前辈自便，至於尊夫人，晚辈就先收下了啊～”
言毕我便将林白轩独自丢在院子里，自搂着小七跟雨鸾房再战……第二天我又在小七的侍奉中醒来，而苏雨鸾还在沈睡之中，昨天可把她折腾惨了，因为被我]入了奇怪的记忆，平时极少行房事又不会武功的她，虽然嘴上哭叫着求饶，但身体却又努力配着我的求，玩弄起来自有一股别样的风味，最后直弄到她实在受不了昏迷过去才算了事，反倒因此是冷落了另一边的小七，弄的她直怪我有了新欢就忘了旧爱～
第三章夜探天工偶得异宝
接下来我们就在林家暂居以避风头，白日里由二美相伴游览花谷美景，兴致来了也不时做一做那野鸳鸯，晚上更春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
只是这段时间谷里的外人到是愈发多了，起初还以为是为狼牙来探查我跟小七下落的，打听之下才知道，原来是当今江湖上最惊才艳艳的二人，号称“素手清颜”的雕刻大师康雪烛与“无骨惊弦”
的琴秀高绛婷相恋，早先康雪烛已离谷去了七秀坊，欲将高绛婷带为其刻像，而琴秀也是早已对其心有钦慕，欣然应允，如今归期将至，到是引得各路江湖人士纷纷入谷欲一观这“无骨引惊弦，素手绘清颜”的天之作。
此外还有另一件令我在意之事，那就是潜伏在天工坊之中的司徒一一所制的机甲了，以大唐的科技水平造出无人操作就可以自行分辨敌我并且攻击力不俗的机械造物，你说厉害不厉害？再加强一下那就是活脱脱一个终结者啊！而且更有猜测认为连蜀中唐门独步天下的机关术也是出自司徒一脉，反正那康、高二人归谷尚有些时日，不如就先去天工坊一行好了……说做就做，当夜我就潜入了天工坊，这天工坊外围不过是些低端金属造物，也没有辨敌之能，只要不自己作死去触动机关就毫无威胁，稍微深入便都是毒人毒屏耍想不到司徒一一竟这么早就跟天一教作了？更没想到乌蒙贵如今尚未叛变就已经在搞这种东西，看来早有反心啊。
继续深入，最内部就又换了各种金属造物，不过这里的却是比最外围的高端了许多，能够自行辨识敌我的机关龙、机关人比比皆是，更有那司徒一一当下的最高茏髡鹛旒资浚而那司徒一一正在为震天甲士做着调整工作。
我到是没有再隐瞒行藏，而是直接出现在他面前一道精神_击将以后剧情里他的悲惨境遇一股脑灌输了过去，谁叫他一心复仇沈迷机关学术上，却忽视了自身修为呢。
“你……你是谁？你做了什么……？”
“呵呵，你可以叫我陆公子？陆少侠？或者陆少爷？随你喜好，反正名字只是一个代号而已，我只是将你如今选择的后果提前告诉你罢了，天一教不但无法助你复仇，更会让你身败名裂成为江湖上人人喊打的过街老鼠。”
“那你想怎么样？若是要我放弃报仇那是不可能，只要还有一丝希望，就算身败名裂又如何？”
“我可没说让你放弃复仇啊，只是只是为可惜司徒一脉绝技从此灰飞烟灭而已，这样吧，本少爷再给你一次机会，为我效力，许你那唐怀智项上人头。”
“小毛孩子大言不惭，我凭什么相信你？”
“就凭这个！”
我提起真气一式青云剑诀中的【天外飞仙】，只见那司徒一一视若珍宝的最高茏髡鹛旒资恳咽亲郧靶刂梁蟊称瓶一个足有一人大小的空洞。
【不可能！我这震天甲士可是取上好精铁混足量玄铜制造，怎么可能……这少年不过十六七岁模样，竟以指代剑就造成如此破坏……再加上他神秘出现从头至尾未触动任何机关，方才还能挥手间在我脑中灌入记忆，他究竟是什么人……？或许这少年的潜力真的比那天一教还高？】“司徒一一，你看我这手剑法可还能入眼？”
“陆公子……武艺惊人，司徒拜服，只要陆公子当真助我报仇，鞍前马后司徒莫敢不从！”
“行了，我可不需你鞍前马后，目前你还是先将这满地的毒拼理掉，再经营好你的名声，可能的话，多收几个忠心的徒将你司徒一脉发扬光大，将来本少爷有大用。”
说完我正欲潇洒离去留下一个高深莫测的背影，却不料又给司徒一一叫住了。
“陆公子留步，司徒还有一事，不知当不当讲……”
“有事便说，何必婆婆妈妈做那小女儿之态？”
“如此，司徒便直说了，这天工坊中还有一人，乃是天一教派来的长老，唤做塔玛，其手中有一异宝，名曰：天地崩坏失神蛊，乃是天一教耗费十数年方才炼成的神蛊，天下间只此一盅，如今既投效陆公子，司徒不敢贪墨，不若公子去取了此宝？”
“天地崩坏失神蛊？这名字到是有些熟悉啊，是在哪儿听过呢……？好你个司徒一一，恐怕献宝是假，借我之手除去天一教监视你的耳目才是真吧？”
“陆……陆公子明察秋毫，司徒不敢，那塔玛身上确有此宝……”
见计谋被我洞悉，司徒一一吓得当场就跪下了。
“哦？那此宝有何妙处？还不快快道来？”
“是，是，陆公子，听那塔玛吹嘘时说过：这『天地崩坏失神蛊』，是世间最强的淫蛊，极难练成。一蛊分成五虫，一种是”口蛊“，蛊虫自口中入，寄生在喉头；一种是”乳蛊“，有两只，会从女人双乳乳孔@入，寄生於乳腺；一种是”阴蛊“，从阴道爬入，寄生於子宫；一种是”肛蛊“，从菊门@入，寄生於直肠；还有一种是”尿蛊“，会@进女子的尿道，寄生在膀胱里。
这些小虫开始肉眼难见，后来在体内渐渐长大，要以精液为食，所以会分泌出一种极厉害的淫素，中蛊的女子会变的极其淫乱。
“【竟然真的是那东西，可那不应该是虚构之物，不该存在於正统剑三世界的吗？】虽然我心里已经激动的无以复加，但脸上却依然装着平静的神色。
“哦？那又会如何淫乱法？”
“简单说，就是被蛊虫寄生的部位都会极其渴望得到精液。不只是嘴和淫穴，连肛门、尿道和乳孔都会张开，能够被肉棒插入射精。只有精液才能缓解淫欲，如果长时间得不到精液，那女人就会被折磨到疯掉，会找任何东西插进自己的几个孔里……所以叫做天地崩坏失神蛊。”
司徒一一答道。
“算你运气好，这东西到是对本少爷味口，”
说着我一把提起那本是配给震天甲士使用的巨大长戟“既如此本少爷就再送你一场造化，待会儿那塔玛一死坊中毒人必定大乱，你趁机帅机关造物围而杀之，之后再对外宣称这些年都被天一邪教控制身不由己，如今终於忍辱负重造出震天甲士将那天一恶贼杀了，此时谷中江湖人士正多不胜数，你此番作为定然也能博出个美名。““多谢陆公子成全。”
我提着巨戟一路来到塔玛炼制毒浦处，啊哈？还有亲卫毒疲坎还对我来说这些都是浮云，巨戟挥舞横扫包括塔玛在内纷纷被砸的筋断骨折，即便没死也没了再战之力。
“你是何人！我与你无冤无仇，为何下此毒手！”
“交出『天地崩坏失神蛊』饶你不死！”
“你……你怎会知道此物？对了，司徒一一，这个叛徒！”
“废话少说，我不但知道，还知道你有两盅这种神蛊，不想死的赶紧交出来！”
虽然司徒一一说只有一盅，但却知道原着里分明提到过共有两盅。
“你竟连这都知道……你究竟是什么人？”
“看来你是不想交了？”
说着我一脚踩向塔玛的大腿“老子把你身上的骨头一根一根弄断，看你能硬气到几时！”
“啊！！！！少侠饶命，饶命，东西给你就是了，饶命啊！！”
塔玛承受不了断骨之痛，巍巍颤颤的从怀中摸出一个蛊盅。
我一把抢过“还有一盅呢？”
塔玛摇了摇头答道：“另一盅在教手上……”
“交出炼制方法！”
“这……”
见塔玛言辞闪烁我抬起脚移到他另一条大腿之上作势欲踩。
“别，别，少侠饶命，我说，我说就是，这失神蛊是我们教最高的秘法之一，古往今来极少能练成。我们教乌蒙贵是花了多年时间，先将南疆稀有的精虫培养出几只，然后放在一只收集了一人的精液的罐子里。那些虫子一边吸食精液，一边互相吞食，直到最后剩下最后一只，就是蛊原虫。同时，还需要一个天生媚体，而且内力很高的女子，喂下数十种淫药，直到变成淫骨之体。然后将蛊原虫置入那女体的子宫之内培养，期间继续给女子喂食淫药，每天还要很多男人往她子宫中灌入精液，如此一年之后，蛊原虫就会长大。之后将原虫取出，原虫会产下五个卵后死掉，这五个卵就是天地崩坏失神蛊。但是还有最后一步，必须用数十种珍奇草药培养失神蛊，我们天一教灵药虽多，却还少几种，正好万花谷有这些药材，所以教让我来收集药材，顺便带一盅失神蛊试验。那么多年总共就做出两组。要是材料太难找了，尤其是要找天生媚体而且武功很高的女子非常难。也不知为什么教运气这么好，这些年竟让她找到了两个这样的女子，所以做出了两组。”
“那……那两个女子是谁？”
塔玛战战兢兢的答：“一个是现五仙教教魔刹罗，还有一个是汉人女子，叫什么唐书雁的……”
“算你识相，现在你可以死了！”
不等塔玛反应我便一戟捅穿了他的心脏然后翩然而去……【魔罗刹竟这么早就成了乌蒙贵的傀儡了？还有唐书雁为了心爱的男人到也是拼，都这样了竟然还没泄漏真实身份么？这里似乎跟我所熟悉的剑三世界又有些不同呢？】随着塔玛的死，坊中毒人大乱，司徒一一趁势开启机关造物围杀毒人，同时谷中被惊动的各路江湖人士也纷纷助拳，得到异宝心情大好的的我也带着小七在众人中怒刷了一波存在感，倒是让司徒一一好好扬名了一把。
途中更是无意间发现我的淫魔真气似乎能跟『天地崩坏失神蛊』产生其妙的联动。
於是接下来几天我都在研究着新入手的蛊虫，通过淫魔真气不断的强化跟二次改造，现在这几只蛊虫跟我之间又有了微妙的联系，效果也较原强了不少。
接下来便是为这五只蛊虫找几个适的人了……这么想着适的目标就自己送上了门，纯阳宫的於睿於仙子，也受高、康二人之会所吸引来了这万花谷，这可是纯阳真人吕祖四徒，还是当今皇帝义妹，生有倾城之貌，道袍加身更有一股圣洁清纯的气质，叫人只敢远观却丝毫生不出亵渎之意，同时更是天下三智之一，在纯阳宫中地位也是极高，刚好拿来试蛊，要是能得到她，将来更是多了一枚举足轻重的棋子……於是在我的安排下琴画二圣出面相邀，於睿也住进了林家，为了不令她起疑小七跟苏雨鸾也总算暂时过上了正常的生活。
虽说如此，但於睿平时行事总是低调又谨慎，一直也找不到机会，反到是那高、康二人先来了。
到谷中康雪烛是一刻也等不及，当晚便以刻像为名将高绛婷骗进了房中，而我却没有阻止，只因我需要的是【琴魔高绛婷】，而不是普通的【无骨惊弦】，否则我直接带走苏雨鸾不就行了？当晚康雪烛屋前人声鼎沸，其中不乏江湖豪堋⒋笈筛呤帧⒚门公子、深闺佳丽，自然也包括了我跟小七、於睿、琴画双圣一行，不过为表尊重，大夥皆是离屋丈之外候着。
“这康公子也真是的，多年未见，人家还想找四姐好好叙叙旧呢……”
小七抱怨着康雪烛的猴急。
“呵呵，七妹何须着急，只怕此事之后四妹也是要在我花谷长居了，等他雕像完成咱们姐妹有的是相聚的时间。”
苏雨鸾笑着安慰道。
於睿则是轻抿了一口清茶笑看着众人聊天。
“嗯？众位可有听到什么声音？”
我见时候差不多了，假意问道。
“什么声音？”
苏、林二人一个武功低微一个武艺全无，一脸茫然的反问道。
“似是……似是女子D厉的惨呼声？”
我继续假装凝神倾听道“好像是……那边？”
说着看向了康雪烛的屋子。
见我神情凝重，於睿和小七纷纷运功於耳仔细聆听起来。
“真的有……难道……四姐出了什么事情？”
小七疑惑道“不行，我得去看看。”
小七性急，话未说完已是飞身而去。
“七姑娘，等等我！”
别人不知我却是知道康雪烛武功盖世，之后更是问鼎十大恶人，恐小七有失我也是跟了上去。
令我没想到的是，於睿也不声不响的跟了上来。
丈距离，三人展开轻功片刻既过，待到屋前那哀嚎声已是清晰可闻。
三人破门而入，有一女子，正举步迎客，白衣素裙，形容温婉，雍容含笑，仔细一看竟是一具雕像，而雕像双手却并未完成，再向里看去只见高绛婷衣不遮体被缚於床上，下身@迹斑斑，显然是被奸淫过，双手更是鲜血淋漓，一层表皮已被生生剥开。
而康雪烛正满脸疯狂狰狞，嘴里喊着颠三倒四的疯话，双手各执一把刻刀，左右开弓肢解着高绛婷的双手。
“哈哈，你一个妓女、婊子！怎配与文秋相提并论？哈哈哈哈哈，你应该感到荣幸，你就要成为文秋的一部分了！！哈哈哈！！！！文秋！文秋！！你看到了吗？你的身体就要做好了！文秋！！！”
秀坊女子虽然靠卖艺为生，但尽皆守身如玉，高绛婷一颗真心早已系在了康雪烛身上，可换来的却是如此的R虐侮辱，当场便气的昏了过去，但下一刻又被剧痛痛醒，当真是生不如死！“恶贼！我与你拼了！”
却是小七激愤之下已是拔剑相向，但康雪烛不愧是十大恶人，两柄刻刀招式精妙，上下翻飞间轻易化解了小七的剑势，更杀的小七险象环生，幸好於睿及时加入战团，凭借北冥剑气（紫霞功、气纯）特有的利己困敌特性，二人联手勉强挽局势。
我正欲插手，却被於睿喝止“陆公子，此处我二人足矣应付，稍后那些江湖客也会赶至，高姑娘受伤颇重，晚了恐有致残之险，还请陆公子速速带她去找药圣先生！”
闻言我不再犹豫，迅速房抱起高绛婷展开轻功朝药圣居所而去，之前来过到是轻车熟路。
由於我提早插入，高绛婷的双手到是没有像原着那样被削的只剩骨头，再加上及时医治，双手到是保住了，等我再次到战场之时康雪烛早已不见踪影，在场的江湖客也死伤惨重，简直惨不忍睹，就连小七和於睿也是浑身浴血。
将此地乱局交由赶来的万花子处理，我则带着二女先行去林家休息，於睿此时刚经历血战，正是身心俱疲的时候，到是个好机会。
於是我便让苏雨鸾在於睿沐浴之时将一对乳蛊下在了浴水之中。
经过我精心改造之后这蛊虫已不需像原着那样几个月才会发作，而是由我随心控制，最短不过几个时辰便能完成对女体的改造进而发作，同时更增加了蚕食内力、情欲控制等等新能力。
於睿深夜中蛊，第二天早晨便觉得双乳乳头麻痒，起初还不以为意，可到了午时已是瘙痒难耐，於是早早的了房间，脱下衣服审视着自己的双乳，看起来跟平时也毫无二致，可这源自乳房内部的酥麻、瘙痒之感挠又挠不到，运功抵挡却不管送过去多少内力都如同泥牛入海，有去无，而且问题出在这种羞人的地方，也更不好意思去医问药……她裸着身子坐在床上思考着这是何故所致，手上不自觉的玩弄着自己傲人的双峰，结果越挠越痒，起初还只是胸前的双峰，接着双腿之间的羞人之处也痒了起来，最终演变成了停都停不下来的自慰……晚间，我迫不及待的潜入了於睿的房间，肆意玩弄着已经不知道自慰高潮了多少次迷迷糊糊睡去的肉体丝毫不怕她醒过来，如今她内力早已被蛊虫蚕食一空，林家人又全在我的掌控之下，我又有和惧哉？用力捏了捏於睿的乳房，一股奶水就涌了出来，舔舐之下一股甘美之味涌入口腔不由得又狠吸了一口，又吸出了更多的乳汁……嗯……？被这样玩弄都没有醒来？看来她也是累的够呛呢，趁机又对改变了她的一些认知，到不是多奇怪的东西，只是为了防止她醒来后承受不住自杀而把我对她做的一切都认知成“止痒”
而已～做完这些我就扛起於仙子的一双玉腿，胯下小兄对准花芯便是狠狠捅了进去！“啊！”
因为要试蛊效，没用淫魔真气，破身之痛瞬间就让於睿醒了过来“陆公子！
你干嘛……““於仙子，在下当然是帮你止痒啊，看你白天忍耐的很辛苦呢～”
“这样吗……”
於睿似是犹豫了一下“那就……有劳陆公子了……”
但她却没有考虑为何我会知道她身体上的问题。
“仙子切莫客气，能帮上仙子的忙，在下三生有幸啊，哈哈～”
这么说着我下身的肉棒又挺动了起来。
“啊……陆公子…啊…你……轻一点儿……好……好疼……”
“轻了的话可就没有止痒之效了呢，仙子还请忍耐一二，很快就会变的舒服了～”
我嘴上敷衍着於睿，身体却动的更快了。
“啊…啊…啊…不…不要了…陆公子…好疼…我不要止痒了…不要了…快停下…啊…疼…”
於睿拼命的想要阻止我，可是她内力全失，双腿被制，双手又碰不到我，也只能不停哭喊着求饶“陆公子…饶了我吧…啊…啊…求…求你了…快停下…”
但我却直接无视了她的哭求，由着自己的性子爽快的先内射了一发，看来这蛊虫还是有不足之处呢，至少我要是动用淫魔真气随随便便就能让於睿忽视破身之痛，分分钟爽成淫娃荡妇，毕竟只是个低武世界的产物啊，不过至少还有成长空间，不知最后能成长到什么程度，到是有点期待呢……接着我拔出肉棒往前移了移，坐到了於睿身上，把还带着鲜血与精液混物的肉棒送到了於睿嘴边指着上面的秽物道“仙子，这就是止痒的良药了，来，舔干净，吃下去～”
於睿不疑有他，生涩的舔弄着我的肉棒。
不得不说，平时一直享受娴熟老练的技巧，偶尔来一次生涩的也是另有一番体验，不过凭这种技巧想让我爽到却是不可能了，於是我也只好自力更生，一面让於睿继续舔弄着肉棒前端，一面捧起她的双乳夹着棒身摩擦着加强刺激，同时不断输入普通真气探着於睿的身体以确认蛊虫的改造效果。
结果还真是鸡肋呢，至少这对乳蛊是的……因为乳蛊的功能是通过一定的刺激，轻易就能让乳房增大几倍，连乳头也会开孔变大到足以插入的程度，但是这却会极大的破坏妹子的体态却不是我想要的，於是也就兴趣缺缺的射精满足了於睿体内的蛊虫帮她“止痒”
后就去找小七玩去了。
接下来又继续在万花谷呆了一阵子，要是等着高绛婷的手伤痊愈之后就准备带着小七和她一起去一趟秀坊，这期间日常的淫戏之中又多了於睿的加入，由於蛊虫的关系每天都需要我帮她止痒才行，我也借机不断调教着她，不过她的伤势很快就痊愈了，我也没有强留，伤好之后就让她体内的蛊虫进入了休眠状态，只需定时用内力温养一番就不会发作，之后就放她离开了，反正已经用过记忆操作征服了她，反而要是强留在身边，让江湖上少了於仙子到是会闹出不少风波，於当初碧瑶定下的大计不利……
第四章挟七秀以令江湖（一）
高绛婷手伤尚未痊愈只留下一纸书信不告而别，正式踏上了成魔之路，小七放心不下同样给了我手书一封让我顺道带去秀坊，自追高绛婷而去，不过身边没了女人效率到是高了不少，快马加鞭很快就赶到了扬州。
登临秀坊，码头上遇一女子，明眸皓齿，巧笑嫣然，一身粉色舞衣，足蹬一双金色高跟鞋（七秀定国套），性感中又透着几分端庄，与小七相比眉间少了几分杀伐果断的英气，却多了几分善解人意的温婉，是我喜欢的类型呢。
如此人物在秀坊中也应该不是普通子才对，果然目光转向坊内，不远处一颗柳树树梢上斜躺着个七八岁模样，秀美异常，让人一看便不禁期待起她长大之后会变成何等美貌的小女孩儿，不过在我神识扫描之下却知道，这其实是个小男孩儿………这孩子看似悠闲玩耍，但眼角余光却从未离开过那温婉明媚的女子，眼神中透着深深的眷恋，能同时符这些条件的，整个七秀也就只有排行第五的昭秀曲云了，而那美貌的小女…嗯…小男孩应该就是孙飞亮了吧。
说起这孙飞亮也是可怜，一生苦恋着自己的师父曲云，可曲云虽然对他般宠爱却只拿他当亲（或者亲妹？）看待，一颗芳心却许给了藏剑山庄的二公子叶晖，等曲云被那叶晖抛弃终於头愿意看着他的时候，他却已经再也感觉不到了……不过现在我来了嘛，到也不介意让他一尝所愿………“这位，可是陆家公子？小女子曲云，昨日收到拜帖，大姐特命我前来相迎。”
果然是曲云，连声音也是温婉动听，到是让我更中意了呢。
“呵呵，原来是昭秀姑娘，正是在下，受贵坊七姑娘所托，有手书一封，事关重大，需亲手交由贵坊坊。”
恭敬的递上小七留下的信物，表现的彬彬有礼，倒是在美人面前留了个好印象。
“那就好了，还请陆公子随我去面见大姐。”
一路上我展开神识四处扫着，发现这秀坊的姑娘们与别处却是不同，许是要靠那声色犬马为生，心防比常江湖人士更低许多，也更轻易就能突破，即便面前的昭秀也不被我放在眼内，只是忆盈楼上那位精通读心的三智之一却是个麻烦，除此之外西北方向更有一处地方，神识扫去似真似幻竟探不真切，没想到小小的秀坊之中还有这种地方？一路来到忆盈楼见过绮楚二秀递上书信，七秀距离万花甚远，此时却是尚未知晓康雪烛的所作所为，如今看到小七的书信才算是明了一切。
“好贼子！四妹真心待他，他竟敢如此！大姐，我要去杀了那姓康的人渣给四妹出气！”
出自二娘一脉，性格较为火爆的副坊楚秀萧白胭已是怒不可遏，拍案而起。
“二妹稍安勿躁。”
却是坊绮绣叶芷青开口安抚了萧白胭，同时向着一旁的曲云使了个眼色转而对我说道“让陆少侠见笑了，陆少侠远来是客，不若先在我秀坊住下休息几日，也好领略我秀坊歌舞的风采。”
一旁的曲云也适时接道“陆少侠英雄年少，若不嫌弃，小女子愿献舞一曲。”
见她们摆出一副“我们自家有事商量，外人先避”的态度，又有昭秀亲自献舞也算给足了面子，我自然不会不识趣，随着曲云先行离开了忆盈楼。
天色渐晚，秀坊反而是灯火通明，处处丝竹声声，轻歌袅袅。
她们秀坊到是会做生意，平日里都只有普通子献艺，七秀中人绝不轻易出场。
曲云嘴上说着为我献舞，实际上看客却远非我一人，而且个个要么就是一方豪强，或名门公子，都是不缺钱的，到是顺便好好捞了一笔。
待得普通子表演完毕后才由曲云出场压轴，一曲扇舞，如翔鸾舞柳，跳珠撼玉，好似月华倾泻，天地亦为之低昂。
忽然我灵光一闪，弃酒而起“摇扇转身拂香，碾花描朱初妆。扬袖掷酒撩欢，半掩半媚谁贪？”
诗毕，人至，以精妙步法在曲云闪避之时就出现在她欲闪避的位置上，轻易便将其揽入怀中，勾起她的下巴就吻了上去，而早先已经被我洗脑过的曲云只有一些欲拒还迎的抵抗便被我得逞了。
这番作为到是瞬间就惹了众怒，但大多数人一怒之后很快就冷静下来，反而露出一付看好戏的样子。
只有三道目光比较有意思，其中一道便是来自那小阿亮的，自卑中又透着w慕，最后低下头去不再看我。
而另两道则是保函杀意，来自两位身着黄衣的翩翩公子，再加上众人的反应，难道是藏剑山庄的人？不过藏剑五位少爷也就只有老五喜欢流连花坊，其他人不都是正人君子吗？“无耻之徒！竟敢如此轻薄曲姑娘！”
哈？只见其中一人已经怒不可遏，铁青着脸拔剑向我质问起来，难道是曲云的未婚夫叶二少爷？无意之中竟也玩了一把当面ＮＴＲ？虽然心里有点虚，但反正已经得罪了藏剑不如干脆得罪个痛快，更何况曲云最终也是个被甩的结局而已，念及於此心中那一丝的罪恶感也随之而去“你们藏剑山庄的到是有意思，老大一心悟剑连妻子生死都不管；一面狠命压制着霸刀山庄一面又让自家老三娶了人家女儿，娶了好好待人家也就是了，可你们藏剑山庄缺钱么？结婚数年竟从没让人家过上好日子，逼的人了娘家，了也就了，人家大舅哥看不过眼教训你们家老三几句怎么了？结果你们老三一剑连着老婆跟大舅哥一起捅死了，有必要下这么重的手么？还有老五，人家唐二小姐都跟霸刀柳庄定了亲，上了花轿了，你们家老五却是半路抢亲，与淫人妻女又有何别？再说你叶老二，嘴上说着对曲姑娘一片真心却从不谈婚论嫁，你又将曲姑娘至於何地？“我这话出口却是把藏剑山庄得罪死了，不过所谓名门正派啊，最是在乎名声，被我一通避重就轻的狂黑，即使心中气的要吐血，嘴上却还要强辩“进了我叶家的门自然就是我叶家的人，我叶家如何待人还轮不到你这外人插嘴，再说，唐二小姐与我五自小两情相悦，才上了花轿又没拜堂，更未行夫妻之礼，这男未婚女未嫁如何不能追求？”
“呵，好一句男未婚女未嫁，那我又如何不能追求曲姑娘？”
叶二少显然智商不足，轻易就被我堵的无话可说。
“二哥何须与这贼子做口舌之争，辱我藏剑山庄者，死！”
到是另一位比他霸气多了，只是一声冷哼。
便拔剑攻来。
“呵？恼羞成怒了？也好，方才观曲姑娘一舞，偶有所悟，刚好拿你们试剑！”
嘴上说着是新领悟，实际上手上所使的却是通过奴仆系统在小七那学到的秀坊剑法。
公孙大娘一生所学甚杂，除了师传以外与大将军裴F亦是至交好友，也曾取其剑法精髓融入自身，所以秀坊剑法女子使来柔软唯美，男子使来也是阳刚霸道。
虽然理论上通过奴仆系统学习后秀坊剑法上我已是不输於小七，但毕竟小七是女子，我也从未用此剑法对敌生疏之处亦是难免，而且秀坊又从未收过男子（孙飞亮也从未对外人强调过自己性别），反而更坐实了观舞悟剑之事。
不管是曲云，还是听闻有人闹事急急赶来的萧白胭，以及在场的各路群豪都呆立当场，谁也没想到竟有如此悟性通天之人，只观一舞便将人家实战剑法学了个通透。
却说那叶家兄原来只是受邀观舞，根本没想到这一出，连重剑都没带，只配了随身轻剑，黄叽不带重剑还想打架？初时还能靠着剑法纯熟压制我，但随着比斗进行我的剑法愈加熟练，即使他二人联手也只能跟我堪堪打平，这还是我一直压制着真气的结果，最后我见这二人已经不能令我剑法更进一步后选择了真气爆发，将二人武器震的脱手后结束了比斗。
“今日两位都未带重剑无法尽展所学，在下胜也是胜之不武，来日定当上门拜访。”
得了便宜自然要及时卖个乖，也更能显得自己心胸气度更胜一筹不是么。
场面话都让我说了，那叶家兄也只好打落牙齿和血吞，狼狈离去。
待得表演彻底结束，看客众人尽数离去秀坊也再度陷入了沈寂，值此夜深人静之时我丢下已经被玩的失去意识的普通子朝曲云的房间掠去。
还未靠近就发现一个娇小的身形蹲在曲云房门外鬼鬼祟祟的朝内张望，孙飞亮么？他这是做什么？再细一听，房中隐约有女子娇喘声传出，什么？难道是叶二少爷丢了面子去而复返找曲云来发泄来了么？雾草竟然快我一步，这还了得？
我从背后一把捂住小阿亮的嘴巴不让他叫唤出声，从他捅破的窗纸洞朝内看去………只见屋内萧白胭与曲云也不上床，两人就这么就滚在地上互相抚慰着，两条白哗哗的肉体就这样暴露在空气之中………哈？虽然白日里给曲云洗脑的时候就顺便知道了七秀自小一起长大情同姐妹，随着年岁渐长互相之间也会做些虚龙假凤之事，只是没想到曲云心上人才刚被弄的大丢面子之后也还有兴趣做这事。
转而看了看被我抓在怀里的孙飞亮那羞耻、害怕还带着几分委屈的小模样不禁就让人想要更加的欺负“她”
一下……“小阿亮呀，你这样偷窥师门长辈的好事真的好吗？”
“呜…陆大哥，你可千万不要告诉师父她们啊……”
“那就看小阿亮你接下来的表现喽？”
玩弄着小阿亮甚至稍微]入了一丝淫魔真气过去，让“她”
尚未发育完全的肉体也强行起了反应。
“陆大哥…你…你做了什么啊……”
“还用问吗？只要可爱的话，男孩子我也是不介意的哦～”
本来只想吓吓“她”，省的长大了跟我抢后宫，却不料当场就把“她”
给吓哭了。
好像有点过火了呢，阿亮一边自己捂着嘴巴尽量不哭出声，一边对我哀求道：“陆大哥…饶…饶了我吧…只有这个不可以呀……”
看着小阿亮这梨花带雨连羞带臊的模样几乎连我也要把持不住了“说什么呢，下面都硬的这么厉害了，小阿亮其实也很想要吧～“性别什么的已经不重要了，大不了来一次肉体改造，反正碧瑶也被改造成扶她了不是么。
正当我准备更进一步欺负孙飞亮的时候屋内忽然传出一声惊呼“谁！”
看来有点得意忘形让屋内的人发现了呢。
不过那又怎样？曲云白天见面之时就已被我洗脑过，小阿亮也刚刚受到了成吨的精神@染还没缓过气来，一个萧白胭又能翻起什么风浪？在她开门的瞬间就已经被我突破了心防，完成了洗脑。
“陆公子…阿亮…你们……？”
我不等她说完就亲昵的搂了过去打断道“萧姑娘，刚才的事情我和小阿亮可是都看到了哟，不给出满意的封口费的话，我这个人嘴巴可是很大的啊～”
“那……不知道陆公子想要什么样的封口费呢？”
带着战战栗栗的小阿亮一同进了屋，萧白胭的脸色说不出的妩媚妖娆。
“萧姑娘又何必明知故问呢？”
随手扯掉了她临时用来裹身的布片，肆意亵玩着她的玉体。
同一时间，另一边小飞亮则是被他师父曲云抱了过去“小阿亮～既然你都看到了那就一起来愉快的玩耍吧，师父会让你很舒服的～不过作为交换，要好好保守秘密哦～”
镜头切。
“哦～陆公子～没想到…你小小年纪，技巧却…这样厉害呢……不知道这儿是不是也一样厉害啊，啊？”
萧白胭被我仅仅以手指就勾起了情欲，自觉丢了面子竟把手伸向了我的胯下，调戏起我来了，不过她显然没意识到这是一种作死行为呢。
“哈？萧姑娘你这样质疑我的能力有想过后果吗？不把你干到求饶可别想随随便便就收场哦～”
我将她压在了身下。
“做的到的话，就试试看啊～”
然而萧白胭丝毫没有感受到危机，反而更加作死的撩拨着我。
随着带着节奏的啪啪啪声，淫魔真气也不断的]入她的体内，很快就将萧白胭送上了第一次高潮。
她死死的抱着我，小穴也猛然收紧“啊～啊～陆公子～去了～去了～”
但我却没有给她休息的机会，继续以极高的频率运动着“可别想着可以休息了哦，我还没满足呢～嘿嘿，而且说好了，要干到萧姑娘求饶为止～”
“啊～啊～～又…又要去了～～”
刚刚高潮过的萧白胭身体正是最敏感的时候，再加上淫魔真气的敏感度加成，在我持续不停的侵犯之下又立刻进入了第二次高潮。
“小屁孩儿～就不信你…哦～…还能坚持多久…有什么手段…都使出来，姐姐受的住～啊～～”
明明身体已经爽的忍不住又高潮了一次可嘴上还在逞强的萧白胭也是可爱非常呢“这可是你说的哦～”
我进一步加强了淫魔真气的影响“哦～～又～又要去了～～～”
再看另一边，却是已经有人先求饶了呢～不过不是曲云，而是小飞亮。
本来就是毫无经验的小处男，身体都未发育完全，能起反应也全是靠事先输入的淫魔真气作用，如今在曲云的精心侍奉之下轻易就弃械投降了，嘛，帮他一把好了。
屈指一弹，这次送了一大股真气过去瞬间就让小飞亮有了翻身的本钱，甚至逆袭成功推到了曲云。
“哦～小阿亮……突然变的好强势呢……等一下，这里不可以啦～”
被洗脑过后的曲云竟然还会在意处女之身？看来那位叶二少爷在她心目中很重要呢，不过阿亮却是听不到了，被我过量的真气_击他已经失去了自我意识，只剩下性欲的本能了。
“阿亮…快停下…那里真的不可以…师父…师父用嘴巴让你舒服好不好…？”
爆发之后的孙飞亮在我的真气协助下完全压制了曲云，让她一点反抗能力都没有，只能可怜兮兮的哀求着。
“嘴巴不行的话，后面也可以……阿亮，师父求你了，快停下啊，啊～”
随着曲云的一声痛并快乐着的哀鸣，她最后的防线也被孙飞亮突破。
不过小飞亮用了我的真气自然也有了我的特性，很快就让曲云绝望啜泣变成愉悦的欢鸣。
看我这边。
“哦～陆公子～啊～啊～我服了～服了～饶了我吧～～嗯～啊～～”
萧白胭也已经在我的多重攻势下屈服求饶。
“呵，萧姑娘，有句话说的好，自己做的死，跪着也要做完啊。”
而我则是继续调笑着她一点放过的意思都没有。
“啊…哈～陆…公子…说好的，到人家求饶了为止的啊～哦～”
“嘛，萧姑娘你要这么说的话……”
我陡然加快速度将萧白胭送上了已经不知道是第多少次的高潮“这次就先饶了你的小穴好了～“我的肉棒一离开，她早已泥泞一片的下身就咕咕的往外不停冒着精液跟淫水混的白色液体。
“呼～哈～谢公子……啊～～公子……”
“我可是只说放过你的小穴而已啊～该不会以为这样就能休息了吧～嗯？”
我抓着萧白胭换了个姿势将战场转移到了菊穴。
“再做下去的话…啊…要…要变的奇怪了～啊～哈～”
“现在才觉得奇怪吗？今天要把你玩到坏掉为止哦～”
“啊～～要坏掉了～～继续下去的话～啊～真的要坏掉了啊～啊～啊～～”
“哼哼～萧姑娘～你现在表情好迷人呢，以后就一直保持这样子变成我专属的淫荡母狗吧！”
“啊～变成公子的母狗～公子的～淫荡～母狗～哈哈～啊～啊～～～”
“嗯，嗯，成为母狗，以后才可以一直享受这极致的快乐呢～”
“嗯～啊～那胭儿～胭儿～要做公子的母狗～～”
“是淫荡母狗～”
“淫荡母狗～～啊～～下面～都要变成～公子专用的形状了啊～哈～～”
“啊哈～好乖好乖，既然萧母狗这么听话，今天就先饶了你～”
我从菊穴撤离又转移到了口穴来爆发今天的最后一次，不过因为量太大，她也没受过口交方面的调教，才射一半就全吐了出来，不仅搞的她自己身上沾满了精液，连我身上都被她喷了不少。
“小母狗，连这点事都做不好，看来是还不满足啊～”
我作势还要继续侵犯於她。
“不…不要啊…～好人～就饶了母狗这一次吧，母狗下次一定不会在犯了～”
“好吧，念你初犯这次就先饶了你，不过下次本人就没这么好说话了啊，不过小母狗～你自己弄脏的东西是不是要自己先清理干净呢？”
“唔，谢谢人～小母狗这就为人清理～”
已经崩坏掉的萧白胭温顺的用香舌清理着我身上粘到的秽物，同时另一边也分出了胜负。
被过量的淫魔真气刺激后暴走之后的小飞亮完全压制曲云，直干的她娇喘嘘嘘，连连求饶，最后等真气消耗完毕昏迷了过去才算完事，在小飞亮昏迷过去之后我又让萧白胭去清理他的身体，自己又提抢再战收走了曲云菊穴跟口穴的第一次，最终四人就这么在地上纠缠着睡了过去……
第五章挟七秀以令江湖（二）
之后，我稍微调整了一下之后就将曲云完全交给了孙飞亮任他自由发挥，而萧白胭则由我亲自调教，至於忆盈楼上那位……只需将萧白胭调教好了稍加利用自然手到擒来，现在嘛，就先将目光放在内坊好了。
“七秀内坊本由公孙二娘及其手下子十三钗掌管，当时外坊重艺，内坊重武。不过韦后之事站错了队，玄宗上台十三钗尽数被赐死，就连二娘都被判了个车裂之刑，仅剩李秋裳跟李裹儿两姐妹，她们本都是公之身，因w慕秀坊舞艺才拜入二娘门下，李秋裳又极力反对支持韦后，这才免得一死。”
萧白胭一边用胸前的那一对丰满尽心侍奉着我的小兄，一边将关於内坊的情况一一道来。
“不过也因此作为韦后脑残粉的李裹儿恨上了李秋裳跟七秀外坊，以致姐妹反目，更将李秋裳软禁於内坊深处，自己总览内坊大权，从此开始了与外坊作对的不归路，不过内坊十三钗尽数身陨，就只剩她一个光U司令。外坊却有着天下三智之一，擅长读心的绮秀叶芷青为首领，七秀也是各有绝艺，裙下之臣遍及大唐，人脉更是远触域外，作为绝世高手的公孙大娘虽然心灰意冷，隐居后不再过问江湖事，但余威犹在，谁又敢说外坊有事大娘不会再度现身？虽然看在二娘的面子上外坊从不动对内坊刁难，但也禁不住人家自己作死啊，所以李裹儿针对外坊的计划屡屡吃瘪，势力也是日渐萎靡，日常的歌舞表演收入竟不足外坊一成，如今更是沦落到要靠秘密出卖肉体、甚至将门下子逼良为娼来赚取资金度日的尴尬地步，好好的七秀内坊硬是被玩成了半公开的青楼………”
深夜，潜入内坊一路尾随着李裹儿房，但潜入房中却不见了她的身影，难道这房中还有密室暗道？一番查探之下果然在一处盆栽上发现了玄机，转动盆栽，一处衣柜自动移开露出背后小室，室中存放着李裹儿这些年来收集的名家字画、宝石美玉，价值到是颇为不菲，室中更有一块空心地，打开后又有地道相连。
沿着地道一路走去很快就听到了【啪、啪、啪】跟女子痛苦的呜咽声，声而去内里却是别有洞天，洞内装修的富丽堂皇，家居设施一应俱全丝毫不比地面上的房间差。
只见一个跟李裹儿面容有三份相似的美丽女子一丝不挂、伤痕累累的被锁在洞中，而李裹儿则提着鞭子蹲在她面前正对她说着什么………李裹儿用鞭柄摩擦着李秋裳已经肿胀不堪的下体，满意的看着自己同父异母的姐姐此时惊恐的表情，另一只手更是伸出两根手指她的嘴里不断搅拌着“唔”
【为什么会变成这样啊……】李秋裳心中不断质问着自己【明明当初是那样的要好，那样的亲密……自己早就看出韦后必败，不过早晚之差，妹妹听不进去自己便设法立下大功，最终放弃功劳，放弃公之位换她一命，只盼她事后能看清悔改，可没想到结局竟是这般的……】忽然李秋裳又感到自己的身体竟在李裹儿的玩弄之下起了反应【不可能……往日里裹儿也时常对自己R辱虐待，但自己的身体可从未屈服过，难道……】“终於]意到了吗？”
裹儿看着秋裳疑惑的眼神自得道“我这两根手指上呢，可是涂了专为裳儿姐姐特制的秘药哦，谁叫姐姐怎样都不肯帮我对付外坊那帮家夥呢？小妹也只好出此下策了，很快，你就会求着我给你更多了哦～”
“裹儿，不要在针对外坊的姐妹们了好吗？看看内坊已经被你弄成了什么样子，够了啊，裹儿…放手吧…”
不提内坊如今的境地还好，一提起来，李裹儿更是怒火中烧。
手上用力一挺，硬生生的将那鞭柄插入到李秋裳的身体里。
“啊……！裹儿…不要……”
特制的鞭柄虽然不至於让李秋裳受伤，但却也带来了极大的痛苦，她的双手死死的抓着地毯，痛的惨呼出声，可即便如此她依然控制住自己没有咬到李裹儿的手，她心中依然记挂着当初那个总是油嘴滑舌讨自己欢心，跟自己撒娇的裹儿妹妹………李裹儿自然是]意到了李秋裳的动作，看着这个被自己弄得伤痕累累，却还是既不肯妥协也不愿伤害自己的姐姐，一股施虐的快感充斥着李裹儿的心房，握着鞭柄的手就这样开始抽动起来。
“啊……啊……！”
李秋裳因为剧痛痛而哀鸣着，感觉到那个巨大的正鞭柄不停的在自己体内施虐，但自己四肢被锁毫无反抗之力，只能任由其摆布。
看着李秋裳痛苦的表情，李裹儿露出了淡淡的笑容。
她喜欢看到这个姐姐痛苦的表情，更喜欢她一边流着泪一边诉说着往事妄想感动自己收手的样子。
她拧过李秋裳歪过去的头，亲吻着她的樱唇、舔舐着她的泪珠。
“怎么了？很痛吗？那就来帮我啊，只要姐姐你一句话，立刻就可以到外面重新过上那锦衣玉食、荣华富贵的生活……”
李裹儿顿了顿继续说道“裳儿姐姐你知道吗？前几日外坊来了个少年剑客，跟藏剑山庄的二位少爷为曲云那个贱人争风吃醋，大打出手，当日那少年只看了曲云一舞便将咱们秀坊的剑法悟了个七七八八，然后咱们秀坊的一手剑气浑脱决在他使来楞是霸道之极打的藏剑的二位少爷狼狈而逃，如今更是在外坊住了下来跟曲云那贱人和萧白胭这个叛徒打的火热，只要姐姐同意，咱们姐妹联手略施小计，将这少年拉拢到内坊来，假以时日等他剑法大成，外坊那帮贱人又何足道哉！”
听到李裹儿丝毫不知悔改，又要暗算外坊姐妹，这次更是牵扯到两名七秀，跟无关的江湖人士，李秋裳本被折磨的有些模糊的意志又清醒了过来。
她忍着剧痛抓着李裹儿的衣服哭道“裹儿，内坊已经被你弄成了这个样子，如今你又要牵连无关的江湖人士，那少侠若真如你所说悟性如此惊人背后必定有深厚背景，小心引火烧身…啊……！”
话未说完李裹儿突然用力一桶手中鞭柄打断了李秋裳的话语抢白道：“你懂什么！要是那少年背后真有足够深厚的背景，即便委身於他又有何妨，到时或许能再次腾飞於九天之上亦未可知呢！到时…也叫外坊那些贱人们尝尝咱们内坊十三钗的厉害。”
李秋裳见李裹儿又陷入美梦之中丝毫听不进自己的话，只好继续苦劝道：“裹儿，十三钗没了，师父也没了，你怎样折磨姐姐都没关系，只求你不要再糟蹋师父和姐妹们的心血了……”
【啪】话未说完李秋裳便挨了一计耳光，右边脸颊通红一片。
“李秋裳，你看看你现在的样子，还敢跟我提师父跟十三钗的姐妹！”
李裹儿疯狂的用鞭柄抽插着李秋裳下体，甚至每次都要深入到子宫才肯罢休“当年我俩贵为公万金之躯，我更能成为皇太女，稍加运作便能如同当年的武后一般君临天下，可最终临淄王起事之时，外坊大娘一系竟不帮我，而你！我的好姐姐！你竟还亲自出手将我击败！”
李裹儿显然怒极，下手再不容情，左手抽插李秋裳下体的鞭柄，右手又取出一对乳夹，夹在李秋裳的乳头上疯狂撕扯着。
“啊！裹儿…姐姐…求你…好痛……好痛…啊……”
“痛吗？当日你将我击败可曾想到会有今日？！”
不知这折磨持续了多久，只知道李秋裳实在承受不住昏迷过去，李裹儿才清醒过来，楞楞的取下乳夹，抽出鞭柄，呆呆的看着李秋裳昏迷着的脸颊也不知在想些什么………良久之后李裹儿才又清醒过来，默默的收拾着残局，也才发现本来预定用来让李秋裳屈服的秘药也忘了使用。
收拾停当才又去打来温水默默的为李秋裳擦拭着身体。
这期间我一直隐於暗处观察着一切，李裹儿似乎在李秋裳的一系列行为之下有所触动的感觉，看来也并不是如原着中那般丧心病狂？或许还有的救？正思之时，裹儿已经替秋裳擦拭完了身体，又去驱动机关断开了锁链将她抱到床上，重新将锁链跟床上的机关链接好，接着熟练的从侧柜中取出膏药，用手指沾着，配着二人同根同源的内力轻轻的涂抹在李秋裳的伤口上，那动作，说不出的温柔细腻，简直与刚才的疯狂判若两人………“嗯……”
许是触碰到了伤口，李秋裳又被疼醒了过来，看到她醒来李裹儿立即停止了手上的动作，生怕再给姐姐带来痛苦似得。
而李秋裳的表情却是带着无限的温柔与幸福，概因每次上药之时那膏药虽然也会让自己痛的死去活来，但也只有这个时候自己这个妹妹才会短暂的真情流露，让自己感受到她其实还良心未泯，这也是自己始终不肯反抗，甚至虚与委蛇伺机逃脱的原因，李秋裳仍然幻想着，某一天自己可以感动这个一时行差踏错的妹妹………“你可不要误会了，”
李裹儿看着李秋裳那样的表情，心中又是一股无名火起“你得快点儿好起来，才能让我玩的尽兴。”
说着又取过床边的蜡烛，自己也爬上床跨坐在李秋裳的那一双美腿之上“姐姐你还不知道吧，这招是从一位西域恩客那儿学来的，门下子还无人能承受的住，今儿也叫姐姐试试这销魂蚀骨的滋味。”
说着一滴蜡油便滴到了李秋裳的一处伤口之上“啊！”
这年代可没什么低温蜡烛，只一滴就让李秋裳痛呼出声。
随着李裹儿素手轻移，那一滴滴的蜡油不断滴落在李秋裳的伤口上，乳尖上，甚至下体那还未消肿的私密之处，而李秋裳痛苦的哀嚎声反而刺激的李裹儿更加兴奋，也更加暴虐。
李秋裳的瞳孔已经开始涣散，她真的想就此晕死过去，但是肉体上持续的剧痛却又让她无比清醒。
“裹儿……为…为什么……”
“为什么？你还有脸问为什么？呵呵，”
李裹儿看着满身都是蜡油的李秋裳，随手丢掉手中的半截蜡烛，捏住一片已经冷却凝固的蜡油狠狠撕起“若不是你，师父又如何会落得个车裂的D惨下场！
若不是你，十三钗的姐妹又如何会尽皆惨死！若不是你，我又何须在这内坊里过着藏头露尾的生活！“每说一句便撕起一片，那冷却之后的蜡油死死的粘在身上，只要稍微触动就会将刚刚才上过药的鞭伤又重新撕裂，撕起之时更犹如将一层皮肤一起撕掉一般的剧烈疼痛。
此时李秋裳已经疼的直抽冷气，连话都讲不出来了，但李裹儿并未就此放过她，而是继续分开她的双腿，将手伸向了包裹着阴蒂的那片蜡油作势欲撕“怎么？
这就受不了了？我这才刚刚开始呢……”
但李秋裳却并没有如她想的那般痛哭流涕向她求饶“如果这样能让你舒服一点的话，那就来吧……”
李秋裳缓过剧痛之后，只是平静的闭上双眼，等待着李裹儿接下来的动作。
看着李秋裳闭起眼睛，一副任自己宰割的模样，李裹儿只觉得心里忽然觉得被刺痛了一下，看着那个已经满是伤痕的身体，手却是再也撕不下去，最终也只得冷哼一声，甩开李秋裳独自离去………
第六章挟七秀以令江湖（三）
李裹儿离去之后，按我平常的性格定然是追上去直接推到，然后洗脑让她善待李秋裳，等伤好之后继续推到，只是对於这对姐妹……想了想原剧情……似乎李秋裳最后还是选择了逃离七秀隐居於南屏山天子峰，可惜没过几年好日子天子峰也乱了起来，万花谷兄阋墙、天策府挚友相杀、纯阳宫叛徒嫁祸、南少林争名逐利，以及她七秀坊公孙二娘亲传子、前皇公李秋裳隐居之所，各路高手都因各自的缘由在这天子峰上血战，李秋裳最后也是重伤而逃，之后便再无提及……看了看她现在这副身子，想来是重伤不治了吧………而李裹儿之后也没过上什么好日子，先是联无盐寨，又是结盟一刀流，虽然也让外坊受到了不小的损失，但七秀等人甚至没怎么动作，光是几人甚至子们的裙下之臣中的江湖人士（玩家）便将那两大势力灭了无数遍，最后却是连亲传子杜姬欣都赔了进去………或许是被李秋裳的行为所感动，我到是起了帮她一把让她们姐妹和好，避开原着中惨淡收场的念头，而且李裹儿也确非无药可救，只要计划得当………念及於此我侵入了李秋裳的大脑翻阅着她的记忆确认着心中所想……果然如此，这样的话，到是大有可为啊。
心中计定，我迅速沿着地道到了李裹儿的房间。
此时的李裹儿已经换上睡衣、洗去妆容，长发也随意的在脑后披撒着，一个人坐在梳妆台前对着铜镜中的自己发呆，也不知在想着什么。
一阵冷风吹熄了屋内的蜡烛，也惊醒的一脸倦容的李裹儿“夜深了，是该休息了……”
低声呢喃着，她关上了窗户准备躺倒床上去………时间刚好，我打开机关从小室中走了出去。
“谁？！”
虽然下意识的问了一声，但是那个方向伴随着机关之声能出来的人………已经无形之中被我以梦游术影响了认知的李裹儿眼中看到的自然不是我，而是那被她自己折磨的衣不遮体、伤痕累累的李秋裳。
以下为李裹儿的梦游幻境“姐姐……不对，装的到是挺像，说，你是什么人！”
怒喝一声，李裹儿提剑就是一招【剑神无我】那细密的剑气如同排山倒海一般一浪高过一浪向“李秋裳”攻去，不过对方却以指代剑，如同五年前二人大明宫中的那一战一般，一式普普通通的七秀入门剑招【江海凝光】穿过重重剑气最后停留在李裹儿的咽喉要害之上。
看着她那惊愕、不信的神情，“李秋裳”用她那温柔中带着无奈的独特声线道：“剑本无暇，但裹儿你心中有瑕……算了，反正你也听不进去，就当我没说过罢……”
一边说着，“李秋裳”一边就准备开门离去。
“不许走！”
李裹儿再次拔剑攻来这次她却是学了个乖，剑势只出七分，给自己留足了后劲，如此一来“李秋裳”自然也就没有了一招制敌的机会，只得陷入缠斗之中，但“李秋裳”本来就是一身伤势，手中又无兵刃很快就后力不济而被击败。
李裹儿玩弄着手中的鞭子，满意的看着被自己重新套上锁链，缩在床角一脸惊恐的姐姐。
“没想到被我这样对待了五年，姐姐的武艺却是丝毫未曾退步呢，只是可惜这副身子拖累了你，”她轻抚着“她”身上那从来不曾痊愈……甚至因为之前自己滴蜡撕油的的行为而更显恐怖的伤痕“看起来这副身子也承受不住新一轮的鞭挞了，这次咱们就换一种惩罚方式好了……“李裹儿不知道为什么自从见到从地下密室逃出来的姐姐之后自己就一直欲念丛生，但这并不妨碍她用对方的身体满足自己，她轻柔的爱抚着“她”的私密之处，同时也亲吻、舔舐着因为刚才的战斗再次撕裂的伤口，如同饮用着什么美味饮料一般将那些血迹统统都吸走，舔进了嘴里………但她却没有]意到对方脸上一抹诡异的笑容，以及……自己实际做的动作其实跟自己想着、看着的完全不同………虽然李秋裳早在几年前就已经被李裹儿玩破了身子，对男女之事也并非全然不知，但她却从未享受过那真正的销魂极乐，也不知道实际做起来是个什么样的感觉，只想到那天晚上的血与痛，还有之前那根鞭柄插入自己下体那撕心裂肺的痛苦。
“李秋裳”的身子不由自的颤抖着。
“裹儿…不要……”
“放心，今天不会痛的哦～裹儿会让姐姐很舒服的～”
李裹儿轻声的说着，双唇却已经是吻上了“李秋裳”双唇，四唇相交，两舌相缠，不同於以往的侵略与霸道，这次的吻，轻柔，温暖，这到是让从未被如此对待的“李秋裳”受宠若惊。
“嗯…”
在李裹儿一双素手以及双唇的侍奉下“李秋裳”轻哼出声，快感在体内不断累积，最后即将从自己上下体怒射而出的时候对方却停止了动作反而一脸玩味的看着自己。
“想要的话，就求我啊～”
“哦～裹儿……不要停下，继续～想要～想要啊～～”
“李秋裳”起初还不松口，不过在裹儿娴熟的技巧下始终保持着即将爆发又差最后那临门一脚的状态，很快就受不住，红着脸屈服在了李裹儿的淫威之下。
“嗯哼～姐姐自小就什么都比裹儿优秀呢，想要什么不说清楚的话，裹儿愚钝却不不明白的啊～”
“裹儿……不要再欺负姐姐了～爱我～爱我啊～～”
李裹儿还想进一步逼迫，让姐姐说出更多淫荡话来的时候，却不知怎的“李秋裳”竟突然挣脱了锁链的束缚将她扑倒压在了身下，胯下的巨龙轻易就捅进了自己同样未经人事的小穴。
“啊～姐姐～好舒服～好厉害啊～～”
早已被淫魔真气入侵了全身的李裹儿受此一击却是感受不到一丝痛楚，脸上似哭似笑口齿不清的呜咽着，几乎是潜意识般的扭动着腰肢。
“李秋裳”胯下的巨龙就这么在那个润滑的甬道里不停抽插着，感受着里面异常的紧致和温热，而李裹儿舒爽的叫床声也越来越大，但“李秋裳”早已经沈迷在李裹儿那温柔乡中，却是]意不到那么多了。
“唔…嗯…啊～”
李裹儿轻声的低吟着，全身的感觉似乎都被姐姐胯下的那根巨龙所控制，那种前所未有的快感让她疯狂，似是有一种电流在身体里不停的流窜着，忽然感觉到下体那一阵阵的酥麻感到了极致，李裹儿用双腿死死的夹着“李秋裳”的腰，以便让那巨龙更加的深入自己的体内。
“唔…姐姐…啊…裹儿…啊啊…裹儿要…啊…”
而“李秋裳”自然是看出了李裹儿此时即将被自己送上高潮，更进一步的加快了抽插的速度，最后满意的在对方一声长吟声中二人同时登上了那极乐的顶峰………只是李裹儿那被淫魔真气入侵的肉体却不是那么容易就能满足，稍适休息之后便再度缠了上来，下体也本能般不断斯摩着对方的下体求欢着。
“嗯…姐姐…裹儿…还想要～～”
那眼角含春的神情，弱势可怜的语气，就如同弱气的妹妹被姐姐只顾自己满足的欺负够了之后就弃之不顾，只能苦苦哀求姐姐再次宠爱自己一般，与她平时的强势疯狂判若两人，这才是真正的李裹儿么？没有仇恨，没有野心，也不再扭曲，只是全心全意喜欢着姐姐的李裹儿………“小裹儿就这么想被姐姐欺负么？”
这却是轮到“李秋裳”反客为，肆意调戏、玩弄着虐待、R辱了自己五年之久的妹妹。
“嗯…姐姐…来…更多…更多的欺负裹儿啊……”
而意乱情迷的裹儿也真就如同一个弱气的妹妹一般温顺着迎着姐姐。
“如你所愿，只是待会儿小裹儿可不要哭出来哦～”
接着“李秋裳”用原先锁住自己的锁链将李裹儿的双手牢牢锁在了床头，然后扛起她的双腿抬高她的臀部，用自己的香舌舔弄的对方的秘处继续撩拨着她的情欲………“嗯…姐姐…裹儿想要…想要更多……”
就在李裹儿再也无法忍耐，开口哀求之时，“李秋裳”也停止了嘴上的动作，接着稍微放低了对方的高度下身一挺，虽然在李裹儿的角度无法看到对方是怎样做到的，但“她”确实竟同时插入了自己下体的二穴之中。
“啊！好疼…又好舒服…姐姐…”
在“李秋裳”刻意的控制之下，真气虽然侵入了李裹儿全身，让她全身都化为敏感带，但唯独菊穴部分，虽然同样入侵却只是保护不受伤害，但并不影响感觉，此时骤然深入自然疼痛难当，同时前面的小穴又因为真气影响敏感度倍增，此时李裹儿却是连该叫疼还是叫爽都分不清了。
“这些…比起裹儿对姐姐做的，却是不及万一呢，就当先收点利息好了～”
“李秋裳”一改之前温柔的风格，只顾着自己的感受抽插起来，却把李裹儿推进了痛苦与爽快之间的深渊旋涡之中无法自拔。
“姐姐…对不起…啊…裹儿…裹儿知错了…对不起…啊…啊…裹儿再也不敢了…啊……”
如今角色对换，失去反抗之力的裹儿却是没有李秋裳那份坚韧，轻易就屈服了，只能可怜兮兮的不停道歉讨饶。
但“李秋裳”却并不理她只是由着自己的感觉疯狂的侵犯着她“裹儿总是骂姐姐下贱呢，结果自己还不是一样？明明后面疼的要死，前面却夹的更紧了……嗯？又去了一次吗？下贱的小～裹～儿～？“待“她”终於满足之后李裹儿已经被折腾的眼眶通红、泪流满面，脸上诡异的表情也说不清是哭还是笑。
而另一边“李秋裳”施施然的打开裹儿的衣橱，挑选着自己喜欢的衣裳，完全忽视了身后李裹儿那“姐姐，不要走……”的哀求，换上衣裳后径自离去………归现实分割线“姐姐…求求你…不要…不要走啊！”
李裹儿猛然醒来，天色却已是大亮“竟是……一场梦吗？”【也是…姐姐的身体…怎么可能会有男人才有的那羞人之物……】这么想着，李裹儿准备下床洗漱，不料稍一动身子下体竟传来一阵撕裂搬疼痛，再低头一看床单上的点点落红，以及那根昨夜才用来欺负过姐姐的鞭子的鞭柄，此刻正塞在自己的菊穴之中………这……李裹儿瞬间意识到，昨夜可能不仅仅只是一场春梦………【待续】梦游术就当成是之前对小七用过的梦魇术的加强好了，楼表示懒得再安排剧情在正文部分塞解说了……然后之前有帖说小七不是处女什么的，嗯……古代这种练武的侠女不小心撕破处女膜也是常有的事吧（强行常有）。
其实是，大多数女角色都是处，如果每一个都特别点名是处女的话，看起来多少会有种奇怪的既视感，比较会影响阅读体验吧（个人认为）所以乾脆就都不特别注明了……
第七章挟七秀以令江湖（四）
“嗯……坏人～”
“现在还不行哦～等你完成本人交代的事情之后……再赏你那至高极乐～”
七秀坊原先那处能干扰我神识查探的神秘之处，而瘫倒在我怀内求欢的美人则是外界都以为因韦后之事被处以车裂极刑，但实际上却仅仅只是武功被废的公孙二娘公孙盈！没想到当日事急，行险一搏，强推了叶芷青不但大获成功，更得到了这样高档的赠品呢………说当日，以李秋裳的身份“教训”了李裹儿之后，我又摸去了外坊萧白胭的住处，趁着天还没亮自是好好温存了一番，但接着就从她口中得知叶芷青几天前已经对坊中之事有所察觉，而我在内坊浪的时候孙飞亮这小子跟曲云欢好却直接被捉奸在床，现在二人皆已被软禁，那小子终究还是太嫩，没见过什么世面，被叶芷青一脸怒容连哄带吓一番就将事情交代的差不多了，不过他到是义气，不但没供出我跟萧白胭，连曲云那边也只说是他自己一念之差迷奸了曲云，之后以此事相挟保持关系。
但叶芷青是什么人？公孙大娘首徒，七秀之首，天生精神力异於常人，连我都没把握将她直接洗脑，更擅长读心之术，一旦认真起来，这天下几乎没什么人能在她面前说谎话，孙飞亮那小子撑不了多久，甚至萧白胭都劝我带上她们一起私奔远走高飞算了………想法是不错，但……从进入这个世界起，就按着碧瑶的谋划一直在下着一盘大棋，而七秀坊更是一颗举足轻重的棋子，我又如何能轻言放弃？幸而萧白胭调教的还算不错，当下也只能提前发动针对叶芷青的计划了。
当天，萧叶最新¨度第一二人因孙飞亮之事忙的比以往更晚，於是萧白胭也就顺理成章的留在了忆盈楼。
“大姐，咱们姐妹也是很久没有亲热了呢～想我了吗？”
“当然想了，来，让姐姐亲亲。”
说着，两个女人就抱在一起，两条粉嫩的舌头就交缠了起来。
“二妹，咱们先房吧，这大厅之中万一有子经过……”
叶芷青一副含羞带臊的样子，拉着萧白胭去了内间卧室里。
“大姐，等一会儿，忙了一天这度第一3一身汗的，咱们先洗个澡吧，嗯…我去打水，大姐先将用具拿出来吧。”
说着就提着水桶跑了出去。
“二妹到是会讨人欢心，知道五妹跟飞亮那事弄的我心烦特地留下来陪我。”
叶芷青一边想着，一边取出了毛巾、花瓣等沐浴之物也顺道脱下了身上的衣裳。
“我得先打水，大姐在等我呢。”
在地度第一3外间大厅里，正被我抱住上下其手的萧白胭欲拒还迎的说着。
“等会儿，这个，一会儿混进浴水里，记得等她入浴一刻钟后你才可入浴，否则这蛊虫跑到你身上可就好玩了～”
我取出剩下四蛊中的口蛊交给了萧白胭“嗯，知道了。”
萧白胭将浴桶灌满后以看火为由让叶芷青先行入浴，待水温适自己才突然入浴从背后突袭着对方胸前的丰满。
“二妹，你真美……”
叶芷青转过身来面对着萧白胭动情道。
“再美也比不过大姐啊。”
两个女人又抱在了一起热情的激吻起来，使的胸前的两对丰满不停的相互磨擦，四颗乳头也纷纷挺而起。
二人稍微洗去汗水就又滚到了床上。
叶芷青伸手爱抚着萧白胭的阴部，发觉对方和自己一样，也是早已春水泛滥了。
不知今天是怎么了，平时明明没有这么快就动情，今日却如此容易，她本能的感到一丝异常却怎么也想不到自己从小一起长大的妹子早已被人调教成了性奴，更帮着外人给自己下了蛊。
二女倒在大床上，摩起了镜子，萧白胭斜躺着，叶芷青则侧向另一边，四条美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起。
两个美人各自拉住对方的脚踝，下体不断的斯摩着。
“啊…啊…大姐…好舒服…唔…”
“我…我也…好美啊…”
叶芷青将萧白胭的一只脚踝拉近自己，吸吮着她的脚趾。
虽然对身体的改造还需要几个时辰来慢慢生效，但催淫的效果已经开始起作用了呢，只磨了一小会儿，就觉的离高潮不远了。
她一手猛拽萧白胭的小腿，一手用力的揉着自己的奶子，身体僵硬，“啊…二妹…我…我不行了啊……““等…姐姐等我一下……”
萧白胭也已到了紧要关头，在叶芷青高潮后又狠狠的蹭了几下，也泄了出来。
两条软软的身子躺到了一起，“二妹，咱们今天是怎么了？为什么会这么快就……”
“我也不知道啊，可能是太久没有亲热了吧。”
“那咱们再来一轮吧。”
叶芷青坐起来，一脸媚笑的看着萧白胭，从床边的柜子里拿出了一条特别的内裤。
裆部有两根木制阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多。
到是叫正从门外捅破窗纸偷看的我开了一眼界，没想到唐代女子的玩具也挺丰富的嘛，难怪当初萧白胭竟不是处子之身，更没想到的是平时高高在上的七秀坊外坊坊，在床上竟也如此的浪荡呢。
萧白胭也坐起来，拿过叶芷青手里的内裤，舔了舔外侧的肉棒道：“最近坊中正值多事之秋，到是辛苦大姐了，今天就让妹妹来伺候姐姐把。”
叶芷青笑着躺下去，“哦？平时总是要姐姐伺候你，怎的今天突然转性了？”
萧白胭只笑而不答，把内裤穿好，并把小的一头塞进自己的下体后换成了跪姿，叶芷青看着她的样子，呼吸又粗重起来，【二妹身上的媚气好像长了不少，也许真的是最近太久没有欢好过了吧。】却没想到，女人就像花朵一样，只有经过了男人的滋润，才能怒放呢。
萧白胭跪坐在叶芷青的腰上，一手伸后，轻拨着叶芷青的阴核，“大姐，咱们玩个游戏好不好？”
“啊…姐姐都…都听你的…嗯…”
叶芷青又被挑起了情欲，闭上眼娇喘着。
萧白胭拿出了事先准备好的短绳，因为她的手一直在玩弄着叶芷青的阴核，叶芷青只顾着闭目享受了，完全没]意她的行动。
拉起叶芷青的双手，放到头顶上，“唰唰”几下就迅速绑到了床头的镂空雕花上。
叶芷青在才惊觉，“二妹，你这是做什么？”
“姐姐，如果人要是失去一种感觉，其它的感觉就会更加敏锐，是不是？”
萧白胭媚笑着就又将一快黑色绸缎蒙在了她的眼睛上。
这次还没等叶芷青有机会说话，就把粗大的假肉棒插入了她的小穴里。
“啊…妹妹…你…你轻一点…姐姐一下适应不了……”
萧白胭听话的减慢了速度，还压下身子和她接吻。
不一会儿，叶芷青就臀部迎着萧白胭的抽插，“二妹…啊…姐姐…啊…今天好…好敏感…怎么…怎么又要来了…啊……”
“姐姐…我也很快活啊…嗯……”
萧白胭按着叶芷青的大腿，又挺动了十几下，就看叶芷青牙关紧咬，美臀悬空，又去了一次，她停动作，看着对方高潮中地2第一的美态，“大姐，你好美啊。”
“哼…嗯…还不是你…你这个坏家夥搞的……”
叶芷青笑着到。
萧白胭又度第一开始抽插，“姐姐…咱们再来一次……”
“啊…啊…好妹妹…啊…姐姐…姐姐要被你整死了……”
刚刚高潮过的阴道敏感异常，使得叶芷青又再次浪叫起来。
这一晚二女也不知道同赴巫山了多少次，反正我是吩咐萧白胭尽量多弄几次最好让她累的直接睡着，这样才不会给他机会察觉到身体的异常，等到时候蛊毒发作就为时已晚了。
待二人睡去我依然守在门口耐心的等待着，直到了五更天，天色也即将放亮之时蛊虫才总算传来了一切搞定的信息。
大功告成自然无须再等，我全力催动起蛊虫，叶芷青立刻就被身体的异状惊醒，初始只觉得下体有些微痒，可很快就发展成奇痒难耐，而二人睡去时都是累极，也没去解开那捆住双手的绳，本来这种常绳自己稍微运起内力便可轻易挣脱，但此时平日里充盈的内力却不知所踪。
正在她饱受煎熬，又不好意思叫醒身边的萧白胭之时我推门而入，将那毫无反抗之力的美白肉体压在身下肆意侵犯，看了一晚上活春宫，我可不愿继续忍耐了。
“你…是什么人…啊…不要…嗯…啊…啊……”
“叶坊，你真的不知道我是谁吗？这秀坊之中……男人可不多呢～”
我顺便也取下了蒙在她眼前的黑绸。
“啊…啊…果然是你……啊…这么说…五妹跟飞亮的事也是你策划的？啊…那你…啊…你与七妹…早已相识，想来她也…啊…遭了你的毒手…了吧……？
““没错，你们七秀之中除了远在长歌门的王姑娘以外，其他人都已经臣服於我呢，包括刚刚还跟你欢好的萧姑娘哦～”
说着我拍了一下萧白胭的屁股，将她也拍醒了过来。
“哦…我秀坊…啊…与你…无冤无仇……为何……”
“嘛，谁叫你们秀坊都是美女呢，而本人最大的兴趣可就是收集美女呢，如何？这感觉你也无法抗拒吧……？可得谢谢你的好妹妹帮我在浴水中下的蛊呢～”
说完又将这失神蛊的效用一条一条的讲给叶芷青听，一旁的萧白胭则是一脸讨好又妩媚的看着我。
我伏下身子，舌头慢慢的伸进了叶芷青的檀口之中，就像热恋中的情人一样，不断的交换着津液。
下体被从未体验过的火热肉棒不停侵犯着，快感从没减弱过，嘴巴也被我攻陷“嗯……嗯……唔……”叶芷青只能发出些愉悦的鼻音。
深吻过后，我察觉到叶芷青已经完全被挑起了情欲，於是故意将动作放到了极慢“哼哼，叶坊这么快就动情了呢，想要我继续下去的话……就求我啊～。”
叶芷青明知道自己已是万劫不复却还想挣，不料萧白胭却是@到了她身下从背后发动突袭打碎了她最后一丝侥幸。
“嗯…啊…求…求你……”
虽然心里想着拒绝，可一张嘴，讲出来的却是屈服的话语跟诱人的呻吟。
“嗯……？你说什么？我听不见～”
我继续调戏着她，不过萧白胭到是知道我心中所想，贴着叶芷青窃窃耳语数句，却叫她露出了更加羞耻的神色，但身体上却是无法再忍耐下去，也顾不了这许多了。
“人……青儿…青儿求您继续宠…宠幸人家……”
叶芷青终於知道再挣下去也只能被进一步的羞辱而已，而且自己也无法再忍耐下去，终於说出了能令我满意的屈服之语。
接着我自然使出了浑身解数令叶芷青高潮跌起、欲罢不能。
“啊…人…好厉害啊…快…快些射给青儿吧……”
“别急，呵呵……天亮之前你可别想休息，我可不是那种只为追求最后一刻的快感凡夫俗子，我更喜欢看我的女人被我弄的欲仙欲死的表情呢。”
“啊…啊…人…人啊……太…太舒服了啊…让……让青儿抱着你…啊……人……““好青儿……只要你以后都这么乖……我天天都会疼你的～”
说着，我就解开了捆住她双手的绳。
没有对方紧抱着自己，用那纤纤素手在自己的虎背上摩挲，确是觉得少了点什么，叶芷青双手一得自由，立刻抱住我的脖子，动亲吻着我，甚至动求欢“嗯…人…唔…啊…换个姿势嘛……想要…啊…想要舔人的肉棒…啊…啊……“我当然乐於从命，於是变成了萧白胭继续穿着那条特殊的内裤接替了我的位置，而我则坐到了那对雪白的奶子上将肉棒送进了她的嘴里满足着她体内的蛊虫………至此叶芷青也终於沦陷，危机自然也消弭於无形，隔天醒来突然想起之前那处能干扰我神识扫描的神秘之处连萧白胭也不知道的地方，却是从叶芷青这里得到了答案，那处竟就是公孙大娘跟二娘的隐居之处，而二娘也根本没有死，由大娘出面保了她一命，代价则是废去其武功，而且之前顾忌康雪烛武艺高强，唯恐萧白胭有失故而阻止了她，而是自己亲自出面去请了公孙大娘出马，用神识确认过之后果然已没了之前的干扰，也就是说，那处神秘之地如今只有一个武功尽废的公孙二娘而已，到是便宜了我，接下来只等着公孙大娘上钩了，在她来之前正好可以把内坊彻底搞定………
第八章挟七秀以令江湖（完）
“……吸溜……吸溜…嗯…呜…咕噜…咕噜…？”
这次的量比较大呢，除了一开始被她吞下去的部分，拔出之后仍然射出了将她的半张俏脸也都覆盖住的量。
“都这样了还不肯救人吗？小弟弟，惹姐姐生气对你可没有任何好处啊。”
虽然嘴上说着威胁的话，可实际上李裹儿此时双腿被Ｍ字打开后用绳索固定住，双手也抱在脑后同样被固定住，而衣着嘛，上身已经被我扒的精光，只有手腕上还残留着半截衣袖，下身裙摆也被我撕破大半，俏脸跟酥胸上更是沾满了我方才射上去的精液，却是完全没有威慑力。
不过表面上我自然还是要配合的。
“李姑娘，非不愿，实不能啊，人各有命，起死回生乃是逆天之术，必遭报应啊。”
我轻笑着配合她回答，只是现在的她却是]意不到我的表情了。
“呵，你怕报应，却不怕我么？！”
收起笑容，李裹儿俏脸含煞，怒气__的瞪着我，只是她现在这副样子……“哈？怕～怕～我最怕李姑娘发怒了～哈哈～”
淫笑着将她推到扛起双腿便开始新一轮攻伐。
“嬉皮笑脸，不知死活，希望你等会儿还能笑的出来！”
她怒视了我一眼，便主动挺高腰部迎合着我肉棒的角度让我轻松插入，继续威胁道：“现在后悔还来得及，否则～你高贵的精液可就要射进我这下贱的淫穴里喽～这样也没问题吗？”
“啪！”
我狠狠拍了一下她的屁股“当然没问题，不如说，反而还有点期待呢？”
“看你能嘴硬到何时！”
李裹儿快速扭动起了腰部………七秀内坊控制起来并不困难，首先李裹儿这个坊主一直对表姐李秋裳抱有着扭曲到变态的感情，别看她平时对李秋裳非打即骂，但每次李秋裳被折磨的昏迷之后最为紧张的却也是她，以此为突破点，有过上次的经验后随便动点手脚让李秋裳昏迷几天，同时再继续用梦游术以“李秋裳”
的身份强上了她几次，等她发现无论如何也救不醒李秋裳之后自己再本尊闪亮登场，随便甩几手诛仙世界的小法术，再以李秋裳虽然未死但实际上魂魄早已消散的鬼神之说配合梦游术的致幻能力，再加上先前被“李秋裳”
强上的经历，李裹儿很容易就接受了这个设定，於是为了让我施展聚魂移魄的法术救姐姐一命可是“不择手段”呢～。
其次，内坊人员不多，而且因为长期受到李裹儿的压迫，几乎每个人的心里都有很重的负面情绪，相对的，心理破绽自然也是多的不行，於是我选择了不慎擅长的阵法之道，在水月的远程协助下布置了笼罩整个内坊的大型幻阵，结果却有些出人意料，只一个晚上便将那些弟子们一网打尽了，或许应该在外坊也来一个这种阵法？之后也给了她们对李裹儿“下命令”
的权限，一同参与到了对她的调教当中。
比如大弟子杜姬欣本有美好姻缘，但因李裹儿对付外坊的计划被逼迫嫁给了无盐寨的匪首为妻，二弟子温纱儿也有大好资质，若遇名师指点数年之后也不难成为一代女侠，同样因为李裹儿欲与东瀛人结盟，结果将她赠与对方一月，呵，美女送到倭寇手上，结果自是不必多说。
对李裹儿的恨意以这二人为最，让她用性爱的认知代替拷问的认知便是温纱儿的主意，其他弟子也给她提出了不少“合理的意见”，比如不准穿内衣，即使是外衣也要先经过我，或者任何一名内坊弟子同意才允许穿，还有比如坐在椅子上的时候必须提起双脚Ｍ字开腿啦，即使坐到比较小的凳子上无法Ｍ字开腿也必须尽量分开双腿把小穴暴露出来啦，见到弟子们要跪下来五体投地的道歉并请求原谅是很普通的师徒礼啦，对她扇耳光、吐口水是弟子对她表达尊敬之情啦，让她舔小穴、舔菊花什么的，都是弟子们对她的孝敬啦之类的，有一次杜姬欣为了让大家好好孝敬师父还让她当了几天便器，结果搞的我完全没法玩才出手阻止了，事后可是洗了很久才洗干净，女人的报复心也真是可怕。
而李裹儿则是依然保持着以往高傲的态度，却将这一切倒错的认知当成常识，只要我没在玩她，几乎就会一直被弟子们欺负而不自知，变成了内坊所有人的玩物，闲来无事看着她被各种花式虐玩也是颇为有趣，真是可怜的女人，不过老话说的好，可怜之人必有可恨之处，这也只能怪她自己做的孽了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――将李裹儿丢给内坊弟子们随意虐玩不提，我又再次来到了公孙姐妹隐居的画舫上，说来也是神奇，公孙姐妹如今已经是六十多岁，在这种低武世界本该已是古稀之年，但却不知得了什么奇遇容颜不见半分苍老，眼前的二娘公孙盈甚至看着比她的大徒儿萧白胭还要年轻些许。
只是可惜因协助小徒弟李裹儿谋反，本该是个五马分频乃雷铮可大娘公孙幽与外坊一系弟子却都有着平叛之功，且一个个都是貌美如花女子，由她们出面求情，这个面子皇帝也必须得给，於是便责令皇家内卫研究出了个专锁人经脉，封人内力的法子，来了个死罪可免，活罪难逃，即便公孙盈这种超一流高手也只得成了废人，如今别说与人动手，便是普通的行走都打摆子，却是生不如死了，毕竟是对外宣称“已经死掉”的人，隐居的这些年来全靠大娘亲自照顾生活起居，大娘出坊后则由其门下大弟子，也就是当今七秀的副坊主萧白胭照顾。
见我出现，她大概也是明白到反抗我也只能换来更大的羞辱，所以只是默默退开。
而公孙盈上次来时就已经被我洗脑，自然不会有所抗拒，反而还期待着被我吃掉呢。
不过此番前来却是有正事要做，那就是为她身上的经脉锁而来了，解除它再稍微调养一阵子，便能多一个超一流高手助阵，何乐而不为呢？不得不说家有一老如有一宝，古人诚不欺我也，虽然当初只是因为垂涎美色才收服了水月师尊，但之后各方面她都助我良多，不说她如今在天山开宗立派为我日后的计划做铺垫，便是这次公孙盈身上的经脉锁也是通过奴仆系统告诉她之后没多久便给出了解决方式。
运功给她_破经脉锁，一切都有条不紊的进行着，只是当真气经过下阴时才突然发现，公孙盈竟然根本不是处女，坑爹啊！一直以来没有吃掉她就是因为怕前后变化被公孙幽瞧出端倪来，人家修为高抗性强，打不过你被洗脑之前不甘受辱自杀总行吧？我可是还想着姐妹双收呢，却不曾想公孙盈竟早就破身了……既然如此我也就不在客气了，正好方才被我的淫魔真气彻彻底底的_刷过全身经脉跟周身大穴，如今她也正是面颊绯红，目光迷离，下身那销魂洞也已经是春水潺潺，於是就着露天的甲板上就将她吃干抹净，之后更是直接住在了此处，也顺便为她多年被闭锁已经出现枯萎之相的经脉做调理，助其早日恢复武功，直到不久之后，秀坊迎来了苗疆的客人………七秀这边的布置也差不多了，是时候收网了，顺便把李秋裳也弄醒吧多少也是个不错的棋子……―――――――――――――――――――――――――――――――――――不久后的清晨。
孙飞亮正结束了日常的晨练趴在湖边的石桌上发呆，最近他的日子可是既幸福又悲催着，幸福的是自从“陆大哥”
来到秀坊之后旁人不觉得，但他却知道，整个七秀坊已经在无人察觉的情况下换了主人，而他自己，正是最大的获利者之一，以前暗恋着打定主意一辈子默默守护，不敢有丝毫逾越的师父那天晚上成为了自己女人………而悲催的就是自那之后虽然跟师父的关系更加亲密了，同床共枕，鸳鸯共浴也是常有之事，只是那无数男人都幻想着的销魂之事……即便“陆大哥”
在他体内留下了足以让任何女人为之发情的诡异内力，但他最好的情况也只是让曲云帮她撸出来而已，毕竟曲云也是生在在七秀坊这种地方，更是其中的佼佼者七秀之一，什么样的男人没见过？她若不愿，对付起男人自然是手到擒来，何况还是飞亮这种自己看着长大，知根知底的小毛孩儿？反倒是曲云常常会主动来调戏、玩弄飞亮呢。
“阿亮，在想什么？这么入神？”
却是曲云同样晨练完毕，坐到了自己趴着的石桌对面。
“师父……”
随即飞亮转移阵地坐到了曲云的美腿上，后脑枕着她胸前的一对玉乳舒服的蹭了蹭才说道“我是在想，自从陆大哥来了咱们秀坊就产生了如此大的变化，可他自己已是手段通天，却为何要如此器重我呢？武艺？虽然我自认是有几分资质啦，但也如今也不过十岁而已又能高到哪儿去？还是舞艺？虽然师父的扇舞乃是秀坊一绝但我的话……别的不说光是这男儿之身就够让人倒胃口的了吧………”
“不对哦～阿亮你还没意识到吗？你的容貌啊，不输任何女孩子哦～连咱们秀坊里也有很多姐妹都以为你是女孩子呢～你就不奇怪这段时间我们之间明显异常的关系却没有任何一个姐妹怀疑？“曲云一手抱着怀中的飞亮，一手却探入他的裤子里玩弄着他的小肉棒，同时低下头来嘴巴贴着他的耳朵低低的说道“等你长大了，肯定会变成比师父还要漂亮的大美人儿呢～或许，那陆家公子就是看中了你这点也未可知呢？”
“诶……？这样吗……？我还以为，是陆大哥动了什么手脚让大家忽视了我们之间的异常呢…师父是说…陆大哥他是…看上我了？可我也是男儿身啊，他也是知道的……怎可如此……”
“呵呵，你也是知道的，咱们秀坊都是女子，有些姐妹便会情难自禁产生百合之恋，而男子之中也有类似的情况，唤做龙阳之好呦～”
正当曲云愉悦的调戏着自己的小徒弟之时，迎面过来了一位紫衣美人，正是李裹儿。
只是此时的李裹儿却没了平日里嚣张高傲的气焰，倒是形容憔悴许多，毕竟她这段时间也是过的很不容易………孙飞亮见到长辈赶忙想下来见礼，却被曲云死死抱住，同时另一只手还加快了速度跟力道。
飞亮无比享受这种随时有可能被发现的刺激感，却又无比害怕被对方发现，对方作为自己师门的死对头一旦被发现师父在为自己做这样的事情两人可就都玩完了，甚至按对方的性子，借题发挥之下，可能整个外坊可能都要被殃及……通红的小脸也不知是爽的还是羞的。
而李裹儿最近接受了太多奇葩的常识，却是]意不到这些了，只当是自己之前处处针对外坊，惹外坊众人不喜，故而曲云不许弟子对自己见礼，却是没有多想。
不谈飞亮的纠结心情，曲云到是淡定的很，嘴角一如往昔般挂着柔和的微笑讽刺着李裹儿“今儿这是吹的什么风，竟把李坊主给吹来了？”
裹儿闻言也不气恼，只是勉强一笑，在飞亮之前坐过的位置坐了下来。
“曲师姐说笑了，小妹此来有要事找叶师姐、萧师姐商议，可叶师姐事务繁忙，萧师姐又不在坊中……也怪小妹之前行事过於乖戾，此番却是诚意而来，还望曲师姐代为引见。”
说着将手中一对刀剑置於桌上，推到了曲云面前。
曲云只扫了一眼那一对刀剑便认出这正是当年霸刀山庄举办的第七届扬刀大会上，霸刀庄柳五爷亲铸的一对刀剑：舞凤剑、鸣凰刀，后为二娘公孙盈技压群雄所得，但公孙盈早有用顺手的宝剑，故而这一对宝刀便一直作为七秀内坊的掌门信物所用，轻易绝不示人，骤见此剑曲云也是惊愕了一下，手上不由失了力道，捏的小飞亮忍不住痛呼了一声。
虽然只是一声轻微的痛呼，影响却着实不小，裹儿楞了，曲云呆了，小飞亮自己更是差点吓尿了，幸好曲云反应迅速，瞬间捏住了飞亮的小弟弟才算逃过一劫，然后作怪的双手又继续玩弄起来，脸上却是不动声色的将话题继续了下去“此物自师叔手中也从不轻易示人，不知李坊主此番请出宝却是所谓何事？”
李裹儿没有立即回答，而是盯着曲云怀中的孙飞亮看一会儿诡秘一笑，方才说道“这位小妹妹是叫阿靓么？真是w慕你们师徒的感情呢………”
在曲云眼中，李裹儿只是换了个坐姿，将双手移到了桌下她自己的腿上，接着调笑了一下打断长辈谈话的飞亮，然后示意自己是否让小辈弟子先行离开。
不过此时玩心大起的曲云并不准备让飞亮离开，而且外坊之中又何时轮到她这素来与外坊不合的内坊坊主做主了？“阿亮乃是我的亲传弟子，有些事情却是无需瞒着他。”
“既如此…那小妹便直说了”
李裹儿稍一犹豫，也不在扭捏，直言道“这些年来…因小妹之故…内外坊争斗不休，内坊在小妹手中…非但没有发扬光大，反倒衰败了不少，实在是愧对师父在天之灵……”
李裹儿红着脸断断续续的说着，对面的曲云只当她是自己承认起自己的错处羞的，却是没看到对方方才换过坐姿后桌下的双腿大开，长裙也被撩起至腰部，两条雪白的美腿直接暴露在空气中，甚至下体那粉红的密处也是春水潺潺了，而双手更是根本没有老实的放在大腿上，而是在那幽谷边缘不停的揉搓进出着“而且早些时候…先是小七妹妹得罪了狼牙军，如今坊中…又来了东瀛人、R雪阁…神策军跟无盐寨，恐怕…都是…有对我秀坊有所图谋…实是山雨欲来之势…小妹曾经…曾经虽是利欲熏心，但也懂得唇亡齿寒之理…如今…咱们却是…不可再做鹬蚌之事……叫旁的那些渔翁得了利去……““呵呵，联合外人对付我外坊之事，你也不是没做过，谁知道这次会不会又是什么阴谋诡计呢？”
曲云对李裹儿的话嗤之以鼻，并狠狠的讽刺了一番。
“曲师姐……小妹自知平日所为…难以取信众师姐…故而…这次才带来了信物，小妹…愿将此刀交予叶师姐，并卸下内坊坊主之位，从此七秀再无内外之别……”
“哦？说的到是很好听，只是你越这样，就越是叫人难以相信……”
“我可以保证，她这次倒是真心实意的哦～”
曲云话未说完，一双手轻柔的搭到了李裹儿的双肩上，并缓缓向下滑去，同时出声打断了她的言语。
只是这一下却是把李裹儿吓的不轻，下体肌肉不由一松，竟是尿了出来。
虽然让她交出内坊以便合并七秀是我意思，但我可没有让她在曲云面前偷偷自慰啊，看来又是温纱儿？或者杜姬欣的主意？分明是要她身败名裂嘛，这就有点过分了，是时候敲打敲打她们了。
边想着，边随手撕去李裹儿的外衣，露出那雪白无暇的娇躯，顺势抱起她，自己坐上石凳，让她趴在我怀里。
“嗯～”
李裹儿也是嘤咛一声，主动用小穴吞下我的肉棒，然后缓缓扭起纤腰来。
“如何？这样……你可是信了？”
我带着一脸笑意看向曲云“顺便将桌上的舞凤剑抽了回来，本公子刚好缺一柄趁手的宝剑，这宝剑在你们这儿放着也是生锈，到不如让本公子让它焕发新生。”
“既是公子的意思……曲云自然无所不从。”
“好，内外坊合并於你们也是只有好处，此事即了，咱们就来说说另一件事，关於最近坊中那几位苗客之事。”
“他们怎么了？”
提到苗人曲云本能的露出了一丝慌张。
“哦？小云儿你还不知道么？他们几天前就刻意在藏剑山庄附近放出消息，苗疆五毒教教主魔罗刹神秘失踪，不过幸好当年教主生有一女，交於秀坊公孙大娘抚养，此番来秀坊正是为了迎接他们的少主回苗疆主持大局，同时继承教主之位，而那位少主……正是秀坊七秀之一的昭秀――曲云。”
“什么？！他们…怎可如此！”
“呵，这还不算什么，最精彩的是，据说叶家的那位老爷子听得此消息可是连确认都没有便让他儿子跟某人断绝往来，说是他们名门正派娶不得这些邪魔歪道的人，而那位少爷当即也同意了，小云儿，你那位叶郎是否已经有一阵子没来找你了呢？”
“不…不会的…叶郎他…叶郎他定是忙於族中事务才……我这便去寻他。”
曲云跌跌撞撞的跑了出去，连轻功也忘记用了，显然此事对她的影响也不小，只是当她找上门去，却被拦在了门外，不说见不到人，那叶老二还让下人将曲云的定情之物，一根冰雪玉笛送了出来，个中意味，不言而喻，气的曲云当场就将那笛子砸在藏剑山庄大门口摔了个粉碎………０９扬州艳遇却说曲云伤心绝望之下欲往巴蜀苗疆继承五毒教，本来这一去结果便因为天一教攻势甚急，她也因为心急强练五毒教内功结果走火入魔，身体异变成了万年萝莉。
不过既然我在，自然不会允许此事发生，将剩下的失神蛊留给公孙盈，看什么时候能用来暗算公孙幽之后便欲同行，结果才到扬州城便被一家三口吸引了目光，男的白发黄衫，风度翩翩；女的黑紫紧衣，腰藏短刀，便是他们的小女儿也配了轻重二剑，此时那女人正拿着一串糖葫芦逗弄着小女儿，虽然小萝莉活泼可爱，但那对男女却都是面有愁色，这不正是被藏剑赶出来的叶家老三跟霸刀柳家的小女儿？不说这叶琦菲小萝莉未来会长成大美人，便是眼前的柳夕也是前凸后翘，勾人的紧，於是只好让曲云带着李家姐妹及内坊一系同去苗疆，也能增强不少战力，只是我却要迟到一阵子了………都说北地儿女豪爽奔放，柳夕也不例外，连带着小萝莉叶琦菲也是虎的不行，在我刻意示好的结交下很快就成了夕姐姐、菲儿妹妹了，听闻他们准备北上霸刀庄，我便顺势说江湖人都说南叶北柳锋芒最劲，最近刚刚见识过江南藏剑，正欲北上拜访霸刀山庄，不如同行。
两个大人还觉得不妥，小萝莉叶琦菲却是常年过着居无定所的生活，难得有个可以同行的玩伴哪里肯轻易放手，却是又哭又闹的。
叶炜寻思着这小少年虽然一身低调的青衫但料子却极其讲究，腰间挂着的配剑也绝非凡物，甚至有点眼熟，一时间到是想不起来从哪见过，想来也是哪里的名家世族里出来历练的晚辈，应该不会有什么坏心思，便也只好同意了。
该说不愧是出生名门的关系吗？我来之前叶炜明显是跟车夫商量着少出银钱搭个便车，不过决定要带上我同行后便直接买下一辆大车跟两匹健马，而后又是采办这一路所需的物资，我几次想出一份银钱权当路费却都被拒绝了，怎么说呢，即使已经落魄到要让堂堂的霸刀山庄四小姐给人洗衣做饭缝针线之类的杂活补贴家用了，还是改不了大少爷的派头呢，即便每次付钱的时候那一脸肉痛的表情……不过话说回来，用他的钱买马车买物资，然后在车里玩他的女人什么的……简直爽到！待一切准备妥当已是下午，出发时，叶炜并没有另雇车夫，而是由我陪着亲自赶车，囊中羞涩啊，毕竟马车、健马都不便宜，难怪非要买上不少干粮，看来是下馆子也没钱付账了。
表面上热情的跟叶炜聊着天，由於熟知剧情，从天下大势到神兵利器，再到江湖传闻都说的头头是道，连他也不得不佩服我小小年纪便见识广博，而心里却想着得想个什么办法跟柳夕独处才有机会下手，正纠结着却是琦菲小萝莉被我跟叶炜的对话所吸引从车厢里@了出来，缠着他爹给他讲江湖上的奇闻异事。
马车外部的空间并不大，只能勉强坐下两人，她要出来，我便只好进去陪着柳夕，虽然只有一帘之隔，却也算个不错的机会。
进入车厢跟柳夕随意聊了几句家常，确认外面的两人已经谈的兴起，]意力不在这边了便偷偷外放出真气形成气罩，隔绝了车厢内外的声音就开始催眠柳夕。
催眠过程进行的很顺利，毕竟这些年来她为了支持丈夫重修武艺又要做杂活赚钱又要带孩子，自身武艺早已荒废，而我这一路上又表现的彬彬有礼，风度翩翩，让他们对我都没有任何戒心，实在没有失败的理由。
於是在催眠状态下给她下了：我是她最信任的人，甚至要超过她丈夫叶炜，无论任何时间、地点，我的行为、语言、要求都是普通、正确且合理的暗示之后就让她恢复了正常。
之后便向她打听起叶炜的武功问题，这点原着中也只是一笔带过，实在是让人好奇的很，明明是个经脉尽断的废人，他是怎么恢复武功的？受过暗示的柳夕毫不犹豫的就把丈夫给卖了，原来叶炜的经脉续是续上了，但也只能做到正常行动，顶多因为习武的关系比常人强点，但内力依然是这辈子都别想用了，之所以恢复武功都要归功於叶炜自创的《寂剑》剑法，而这《寂剑》说白了就跟独孤九剑、奕剑术一般，对敌之时预测招法，寻找破绽，攻敌必救，根本不需要内力加持，只要对方不是剑圣、公孙姐妹之类的不管内功修为还是对剑道理解都能碾压他的存在，大多数人极难在他手中讨得好去，就像学会独孤九剑的令狐_一般，虽然使不出半点内力，但照样吊打一堆高手。
嘿，半点内力都没有呢，这我就放心了……任你招式通天没有能量防R，精神修为又没能高到哪里去，对我的抗性可是０口牙！稍一运功，将气罩再放大了一些，把外面的二人也罩了进来，然后直接真气混杂着精神力对着脑部一_，简单粗暴却效果喜人，给那两人下了跟柳夕同样的暗示之后我便露出了自己本性，先是一双狼爪伸向了她的双腿。
霸刀除了以刀法与锻造神兵闻名於世外其实还有一门相当不弱的腿法传承，只是另外两样太过耀眼才一直被掩盖了锋芒，柳夕虽然久不练武，但一双美腿细长光滑，只是看着就叫人赏心悦目，摸起来更是弹性十足，光是这双腿就能让咱玩一年！脱去她的紧身外衣却不料收获了更大的惊喜，柳夕的外衣之下竟没穿任何内衣，只穿了一件性感的紧身连身黑丝，将她玲珑有致的身材完美的衬托了出来。
而柳夕更是一种，本能的感到羞耻想要伸手遮挡重要部位，又因为我下的暗示觉得一切都很正常，没什么好羞耻的，双手遮也不是，不遮也不是，都不知道放哪里才好了，一脸羞耻又强装淡定的模样，看的我的欲望都瞬间提升了好几倍，顿时又产生了奇怪的想法。
“江湖上都说塞北霸刀以刀法与锻造闻名於世，但小弟却听说还有一门丝毫不弱於刀法腿法的传承，可惜一直无缘得见，不知夕姐能否让小弟得偿所愿呢？”
“这到不难，”
柳夕轻笑一声继续道“只是我柳家武学一贯大开大合，这马车之中太过狭隘却是施展不开……”
我不等她说完便打断道“不妨事，不妨事，小弟只是见猎心喜想见识一下招式即可，只要夕姐不用内力，下脚轻一些便好了，至於目标……就用它吧～”
我淫笑着脱掉衣服露出了已经挺立的肉棒给她当目标。
“呵呵，寒弟你这个目的不纯哟～不过姐姐下脚自有分寸，不会伤到你的～”
虽然柳夕因为暗示的关系对与我相关的一切事物都觉得正常，但对事物本身的认知却没有问题，瞬间便明白了我的意图。
“看好喽，殷雷腿法第一式――龙骧虎步。”
此招虽是入门腿法，意在积蓄电劲，其他到是无甚奇特。
“第二式――雷走风切。”
雷走风切一式变化繁复，主要还是一个快字，配合霸刀心法瞬间便能踢出连环数腿，腿影重重，快腿如刀，割肉剔骨，就是带起的腿风都如同刀气一般锋锐伤人。
只是柳夕这一下嘛，只用了很少的内力，还刻意控制了力道，不说那柔嫩的丝足划过的感触，连踢出的腿风都似一双小手深情抚摸，再加上那霸刀特有的雷电内力所带来的一丝酥爽麻痒的快感……那感觉，简直是妙不可言，爽的要上天啊～让她连续施展将每种变化都试了数次，或疾或缓，或实或虚，蹬踏踢踹，变化繁多，个中滋味，尽不相同………“第三式――踏宴扬旗。”
若说上一式是求快，那这一式便是求猛，没有重重腿影，也没有慑人腿风，唯有将一切集中於一腿爆发出的力量与速度，中者必是个筋断骨折的下场。
不过因为马车内部空间实在过於狭小难以施展，柳夕也是久未练武有所生疏，一个没控制好，秀足一抬“啪”
的一声将我这边的座椅踢了个粉碎，甚至连座椅后面的车壁都踢了一个窟窿………还好咱反应的快，见势不对赶忙躲闪了开去，否则这一下要是踢到小弟弟上，那后果简直不堪设想………车内搞出这么大的动静，车外二人自然也是掀开车帘查看一番，小琦菲年少尚不知事，而叶炜看到自己妻子在其他男人面前这副打扮时的表情可就精彩了，先是瞬间铁青，这是气的，接着又由青转白，这些年来自己得以重修武艺柳夕为他做了多少付出与牺牲他自然是心知肚明的，可自己修回武艺本以为能带她风风光光的回到藏剑山庄，给她一个幸福美满生活，不想却依然受到了冷遇，甚至还被赶了出来，如此种种终於也令她变心了吗？自己亏欠她太多太多了啊……接着因为暗示效果开始发挥，他转念一想，虽然不知道为什么，但雪寒小兄弟其实是非常亲密，绝对可以信任的人，好像柳夕在他面前这样打扮也没什么好奇怪的……於是又逐渐转红，渐渐恢复了血色，所以刚才究竟是在生什么气啊？？？
由於出发的晚，天色渐黑，也没能照计划到达金水镇，而我又被柳夕那一路腿法挑逗的精虫上脑，只想赶紧来一发，於是便趁机劝着叶炜将马车带进官道旁的树林里先休息，顺便修补车架，明日再行赶路。
找了背风处，点了篝火，叶炜自去修补马车，柳夕则是带着女儿烘烤着干粮，不时撕下一小片烘烤的喷香金黄的干粮喂给小琦菲，而小琦菲更是嚷嚷着她烤的干粮要等爹爹修好马车一起吃，好一副母慈女孝的场景……嗯……如果只看下半身并且不在意衣着的话………而上半身嘛，柳夕还是穿着那身羞耻的全身黑丝装，嘴里不时发出“滋，滋……波”
的声音，正卖力的吸着我的肉棒，胸前双峰之前的黑丝也已被撕掉，那雪白的乳肉也不断承受着y猪手的R辱。
不多久之后叶炜摆弄完马车过来，此时柳夕也正好被我玩的动情，下体的黑丝早已被浸湿不说，连上身的乳头也都挺立了起来，於是在我的要求下，叶炜让柳夕坐在他的膝盖上，亲自将她双腿分开，又撕开下体处的黑丝邀请我插入。
“夕姐下面好紧，完全不像生过孩子的样子啊……嘿，还是说，当着丈夫的面被其他人侵犯，更能让你兴奋吗？就算是风尘女子也没你淫荡呢～”
“啊…不…不是的……”
还有理智残存？看来柳夕是真的很爱叶炜啊，不过就是这样破坏起来才过瘾不是吗？“还说不是，普通女人会像你这样吗？我可没有强迫过你喔～”
我狠插几下引得柳夕浪叫连连才继续道：“刚才只是被我摸了几下下面就湿了吧？奶头都挺起来了呢……还有这里，也不老实啊～”
我轻轻扯了几下柳夕那同样挺立的阴蒂，却让她下面夹的又更紧了些，看来这里就是她的弱点了。
“又更紧了…被我玩弄就这么让你舒服吗？”
“嗯…啊～好～舒服～好爽～～哦…～”
“比跟叶大哥做的时候呢？还要更爽吗？”
“啊～寒弟～你又不是不知道…炜哥他…经脉尽断，那儿根本无法雄起…能有菲儿已是十分不易，又哪敢奢求这鱼水之欢？”
“居然还有这种事吗？这些年却是委屈夕姐了，不如今后就由小弟来满足你好了～”
我看柳夕面色绯红，身体也开始微微颤抖的，显然是到了高潮的边缘，於是提出了更过分的要求。
“差不多……我也要去了，就这样射进去可以吗？”
“不…不行，只有这个…不可以…啊～射…射在外面吧……”
柳夕还保持着最后的理智，但这却更激起了我的兴致。
“这样啊……那不如，今天就到此为止吧……不能射在里面总觉得缺点什么啊。”
我降低了抽插速度，却又让她一直保持在欲罢不能的高潮边缘状态。
“别…别呀，马上就要去了……再…再来几下……几下就好啊……求你了，寒弟～再来…再来几下……姐姐马上就要去了呀～”
“好吧好吧，既然夕姐都这样求我了，不再来几下也太不近人情了～”
我淫笑着稍稍加快了速度却依然没到能让她高潮的地步。
“哦～…好弟弟～快点儿～再快点儿～～姐姐就要去了～要去了～～～”
“夕姐只顾着自己舒服啊，这已经是最快速度喽，不能在里面什么的果然提不起干劲啊～”
说着又有了变慢的趋势。
“什么…怎么这样……你们南方人…一个一个的……就喜欢欺负人啊…”
柳夕风情万种的白了我一眼继续道：“好啦…让你射进来还不行嘛……快，快点儿呀～～”
柳夕终於屈服在欲望之下，但我并不打算就这么放过她。
“若是方才夕姐就答应的话到是没问题，只是如今嘛～这干劲下去了，可不是这么容易就能补回来喽，不如……”
我匐下身子在她耳边耳语了几句起来，而叶炜则是自顾跟小琦菲说笑着，偶尔张嘴吃一口小琦菲烤好的干粮，完全无视了怀中娇妻被人如此淫辱着。
“真的……要这样吗……？”
“我可没逼你哦～选择权在你～”
柳夕一直在高潮边缘反复徘徊着，完全无法正常思考，只是稍一犹豫便屈服在了欲望之下。
“知道了……”
她抬头轻唤着爱郎的名字，将他的]意力吸引过来。
“炜哥…夕儿…夕儿变成了不知廉耻的淫妻荡妇……第一次见面的陌生男人就…就能就忍不住勾引他…还在丈夫的怀里却要被别人干到高潮了……可以…可以让寒弟的精液射精夕儿里面吗……？夕儿…夕儿好想要……好像要高潮…啊…啊～～“而叶炜对妻子如此淫荡的告白，却是深情款款的回应道：“夕妹，这些年来我亏欠你太多……却是无需在意我的感受，只要你开心就可以了。”
“寒弟，炜哥…炜哥他说可以了～快～快继续呀～～别再折磨姐姐了～～”
我听到二人这倒错的对白跟柳夕淫荡的请求也不在压抑，加速爆发在柳夕体内的同时，更是狠狠扯起了她的阴蒂，而柳夕整个人从叶炜怀里弹起来仿佛要用尽全力搬抱着我，双腿紧紧夹住我的腰部，身体忍不住的颤抖着同时下体还持续喷出白色液体，喷了好几秒才停止，阴道内部更是奇迹般的再次收的更紧，又自生出一股吸力，更妙的是，她那带着丝丝电意的内力，这时候竟然在阴道内意外放出，又吸又紧，由酥又麻，连我也被电的忍不住又连着射了一次………能娶到如此极品的妻子却无法享用，甚至他都不知道自己的妻子如此极品吧，叶炜也真是倒了八辈子血q了，决定了，这个女人无论如何都要搞到手啊！在那之后过了好几分钟柳夕才逐渐放缓力量，闭起双眼挂在我身上享受着高潮之后的余韵，看来她也很久……不可能这辈子都没享受过如此激烈的高潮吧………―――――――――――――――――――――――――――――――――――“何不经商？”
享用完柳夕之后，我依然抱着柳夕不放手让她给我烤干粮吃，同时跟叶炜聊起他们一家如今这落魄的现状我不经有此一问。
答案到也简单，无非是柳四小姐自小便是娇生惯养，虽然武艺不错，但族中生意自有哥哥们操持，她自是不通商道，落魄至此，又不愿取不义之财，她一个女人便也只能帮人做点杂活赚取微薄的薪水勉强持家，若不是这一身风格明显的霸刀武艺镇着，没准早就被哪个恶少给糟蹋了。
而他叶三少爷虽然多少有些天分，但同样侧重武艺，藏剑山庄何等家业，小买卖自然有人抢着跑腿，能令他三少爷出马的哪一桩不是数万数十万金的买卖，所以没个几万两金子的成本他便不知道能做什么生意了，再加上之前一直以为只要能修回武艺，自然能让山庄重新接纳自己一家，便一门心思扑在了武艺上，却没料到藏剑霸刀两家的矛盾会如此之深，其父宁愿将他这至亲骨肉扫地出门也不愿接纳柳夕这来自霸刀庄的儿媳。
此番被藏剑扫地出门，柳夕也是挂念家中父母兄弟便提议北上前往霸刀庄，但二人都知道，在藏剑受此冷遇，去霸刀又能好到哪去？故而都是面有愁色，也是，原着中这北上之后便是叶炜在霸刀庄同样遭受冷遇，与柳静海柳三少爷一言不合大打出手，柳夕劝架不成终於受不住压力崩溃自杀，从此两家之间的关系几乎便是个你死我活的地步了，只是柳夕如今入了我的后宫，难得还让咱异常满意，自然不能再让她走这条老路，得想个法子阻止一下才好。
虽然咱没什么大智大谋，但损人利己的本事却是不小，略一思考便有了主意：“叶大哥，小弟到有个主意，只是话有些难听不知当不当讲。”
“陆小兄弟，以你我关系何须如此作态，有话直说便是。”
“好，那小弟可就直说了，叶大哥年轻时无双剑之名响彻江南，可曾想过为何？”
叶炜眉头一皱，答道：“非是叶某自夸，当年叶某剑道资质虽不如大哥那般通天彻地，但比之其他众兄弟却强出不少，这江南之地，同辈之中除却大哥以外叶某也曾是打遍江南无敌手，无双剑之名自然是手中一对双剑打出来的。”
我笑着摇了摇头，反驳道：“非也非也，不瞒大哥，小弟月余之前在七秀坊与令兄弟起过_突，还交手了一番，令弟叶凡另有师承且不说他，但令兄叶晖使的却是规规矩矩的山居问水剑法，当日虽未带重剑但管中窥豹可见一斑，藏剑心法内气难以自生，剑气全仗轻剑问水诀临场积蓄以供重剑山居意爆发伤害，是也不是？”
叶炜听我说完眉头皱的更紧了，毕竟自家的绝学被人几句话点出破绽可不是什么令人愉快的事情“不错，没想到小兄弟眼光到是毒辣，只是这与此事又有何关系？”
“呵呵，自然是有关系的，叶大哥年轻时所用无双剑乃是一对双剑，敢问叶大哥所用的心法是山居意？还是问水诀？”
叶炜听我说完已是眉头紧皱，不在言语。
“可别说您在武艺初成之时便能自创一路打遍江南无敌手的双剑剑法及相应的配套内功心法，若当真如此，后来又如何会在自家剑阵中出了岔子，搞的筋脉尽断？“事先有过洗脑暗示的前提，这种程度我到是不怕他翻脸，微微一笑，继续道：“藏剑山庄雄霸江南，连官府亦不敢开罪，各路客商更是仰仗鼻息，哪怕是捡到指缝中漏出的一点蝇头小利对大多数人来说都是够花几辈子的巨款，如此世家又有谁敢得罪？无双剑之名非是你能打，而是他人不敢赢罢了。不信？瘦西湖旁七秀坊便是使双剑的行家，敢问叶大哥可曾赢过七秀之中的哪一位？别说好男不与女斗，其他几位安静婉约，到还罢了，那燕秀小七可是个不安生的主，跟菲儿妹妹到是有些相似，泼辣的紧，当年也是一对双剑打的江南群侠毫无招架之力，听说还曾跑到藏剑山庄去要跟藏剑的少爷们分个高下？”
“不错……”
提到小七叶炜的脸色缓和了不少，面露唏嘘，仿佛回忆起了当年的风光：“当年二哥跟曲姑娘起了矛盾，小七姑娘为姐姐出气便来到庄里挑战，当时大哥醉心剑道，隐居四季冢，武艺已远超我等，小七姑娘的挑战却是引不起他的兴趣，二哥、四弟武艺都是寻常的很，五弟、小妹尚且年幼都未曾开始习武，我本欲出战，父亲却说怕我伤了小七姑娘反而不美，只让弟子摆下剑阵欲将其内力耗尽再送她回去，过几天让二哥备些礼物前去秀坊给曲姑娘陪个不是将此事揭过也便是了。”
“不错，藏剑心法无法自生内气，但只要体力跟得上，问水剑诀无限积蓄，剑气可说无穷无尽，还是五个摆下剑阵打一个，老庄主到是打的一手好算盘。”
听到这段我忍不住插嘴吐了个槽。
叶炜只是微微一笑，继续说道：“不错，现在想来父亲应该是怕我战败，山庄名誉受损才出此下策，可我当时年轻气盛，而且未曾遇到夕妹，小七姑娘也是容姿秀丽，行为豪爽，正是我喜欢的类型，只想先在武艺上打败她，让她知道藏剑山庄的强大，再让父亲派人上门提亲娶回家中叫她一辈子都得听我的才好……。”
“然后你便不管不顾的_进剑阵，甚至为了体现自己的强大反而阻止布阵弟子攻击小七，结果反而弄巧成拙，剑气袭身搞的自己经脉尽断？”
“不错……当日我便夸下海口，藏剑山庄岂是谁都可以说来就来说走就走的地方？便要打败小七姑娘，将她留在庄中给我当个丫鬟来使唤，结果弄巧成拙……自觉无颜活便想投湖自尽，了此残生，结果为夕妹所救……不过这又跟你的主意有什么关系？“说着还深情的看了我怀中的柳夕一眼。
“当然是有的，说了这么多，其实小弟想说的只是自古名利两相辅，如今叶大哥武艺重修远胜往昔却落魄成这般模样，那叶晖叶蒙才学武艺皆远逊於你，他们却依然是锦衣玉食的少爷，依然做着日进斗金的买卖？无非也就是四个字，藏剑山庄。”
“不瞒大哥，小弟师承天山青云门，巴蜀五毒教也与小弟有些交情，两地都有优秀特产，却都极少与中原通商，大哥若是不弃与小弟愿出金五万权做本金，咱们分两路，大哥带上本金组建商行带人前往天山，小弟修书一封飞鸽传回师门，到时自然水到渠成，往返中原一趟利润怎么也得有个几千金吧？途中宵小想来以叶大哥的武艺自然也是不在话下。只是巴蜀如今乱局未定，小弟准备亲自前往助五毒教一臂之力，到时组建分行，再开商路，还可以顺便接些走镖的活计，名利双收，大可效仿乃父，再组建出一个大唐第五世家出来，叫那些看不起你的人后悔终生又有何难？”
叶炜被我说的眼冒精光，甚为意动，却迟迟不表态，显然还是有所顾虑：“叶大哥可是怀疑咱们萍水相逢，小弟为何如此帮你？”
“不错，五万金毕竟不是五两碎银，陆小兄弟有如此资源何不自己发展，为何偏要帮我？”
叶炜也不是矫情的人，见我把话题挑开了，他也直言不讳。
“呵呵，如果我说……我对夕姐的身子非常满意，不舍让她受苦……这五万两黄金便当做买下夕姐的价格如何？”
我笑[[的说着，就等着他这么问呢。
“夕妹乃是我发妻，如何能将她当货物一般买卖！”
却不料叶炜的脸色难看了起来，就要跟我动手，不应该啊……我稍一思考便明白过来了，龙有逆鳞，人有底线，叶炜的底线应该就是家人了，於是赶忙道：“且慢，菲儿妹妹活泼可爱，小弟甚是喜欢，不如咱们定个亲，到时你我翁婿，就是一家人，我的便是你的，你的不就是我的么？这五万两黄金权当是聘礼了，只是等菲儿妹妹长成还得好几年，我可是预先付了五万两黄金的巨款，叶大哥难道不该表现一下诚意嘛？反正叶大哥你经脉俱断，这夫妻之事鱼水之欢又满足不了夕姐，又没钱让她过上好日子，不如就让她暂时跟着我，做个丫鬟、女仆？性奴什么的都好，权当利息，她也能过的更好，不是吗？”
叶炜将欲拔剑的手放下，慎重思考了片刻，总算是接受了这么个设定“如此……到是我占你的便宜了，不单让你出钱还让你照顾夕妹……这样吧，这寂剑是我武艺重修之本，无需内力，不用剑气，只讲究手眼合一，后发先至而攻敌必救，若能练成天下武学也都能了然於胸，说句自夸的话，就是单以招式而论，破尽天下武学也不在话下，菲儿好动，难以静心揣摩各家武学精妙之处，恐是难以将此剑法发扬光大，照你说的，你与菲儿成亲，这剑法迟早也是要传给你的，到是你们青云也是道家门派，定力应当不错，便提前交於你吧。”
看他所说这可就是个换了名字的独孤九剑啊？这种已经超越了武学范畴的神功，我自然毫不客气的收下，而有了五万金本钱的叶炜更是兴奋的睡不着觉，让我们回车上休息，他自己竟然连夜驾车赶回扬州城………１０再见碧瑶隔天，扬州城，为了避免来自藏剑山庄的麻烦，叶炜以假名成立了本该未来由他女儿，现在还是个小萝莉的叶琦菲组建的江南叶商行，然后便带人兴__的北上去了天山，而我则打开奴仆系统将商行之事告知在天山开宗立派的水月，然后为了最大程度的不破坏剧情避免出现意料之外的情况只好给小琦菲重新灌输了虚假记忆：在扬州通往霸刀山庄的路上遇到红衣怪人突袭，这怪人声音时男时女，说话颠三倒四，爹爹打不过那怪人，娘亲带着她逃跑，又被那怪人追了上来，然后娘亲也和那怪人打了起来，自己照着娘亲说的一路往扬州城的方向跑，然后遇到了七秀的大姐姐，爹娘生死不知，七秀坊的姐姐们沿路帮忙寻找也没找到，都是藏剑山庄害的自己爹娘无处容身才准备北上，才遇上那怪人，所以也不想回去。
做完这些后在通过七秀坊的关系将小琦菲送往霸刀庄，最后还给司徒一一写了封信，约其於蜀中广都镇相见，商议为其父报仇之事，然后再从秀坊提了三万金才带着柳夕包了客船顺流而下，前往巴蜀……而临走时七秀坊可是被我坑惨了，前后被我提走八万金，这已是秀坊好几年的积蓄了，看叶芷青的表情，几乎都要被气哭，毕竟她们只是卖艺并不卖身，即便有些其他产业也只在扬州周边，有限的很，可不像隔壁土豪山庄不单军火交易赚的盆满钵满，连普通生意也辐射到了整个江南地区，他们叶家的六小姐天生是个三阴绝脉的绝症，为了活命光是每月的药费都得几千金，但叶家从没为难过便可见一斑。
几天之后，客船甲板上，枕着柳夕的美腿不时来一口她剥好送上来的瓜果美酒，生活好不逍遥惬意，“夕姐，咱们这是到哪儿了？”
“少爷，船家说已到瞿塘戏龙滩了，这儿的码头可供咱们补给一次，若是心急，补给完便能立即起程，这一带水深流急，船速极快，若是运气好赶上顺风最迟晚上便能到白龙口，进入巴蜀地界了，只是这瞿塘峡同时也是贼寇联盟――十二连环坞的总部所在，船家常年跑这趟路上下都已经打点过了，只要咱们低调些，不生事端便好了。”
这一路上因为我的恶趣味，以那五万金的本金以及咱无可挑剔的床技威逼利诱之下，柳夕也只好乖乖屈服成为我的小女奴，上至端茶倒水，下至暖床陪睡无所不为。
“哦？这么快？”
我站起身来，晃荡到船头被清凉的河风一吹，那微醺的酒意也渐醒了过来，放眼望去，两岸山高林密，水绿如蓝，依稀还能听到林间野兽啼啸之声，而远处高崖之上白帝城在云雾中若隐若现，仿若仙境，只可惜自十二连环坞崛起这瞿塘峡便成了其总舵，连朝廷也管不住了“曲山飞翠舞张狂，泥金巧装压帝王，水榭楼台谁长乐，空留绿林映霞裳。久闻瞿塘山水极美，今日一见果然是不同凡响，巴蜀之行到是不急，趁着补给先上岸祭祭五脏庙才是正事。”
趁着客船靠岸补给，看着眼前美景一时诗兴大发，忍不住吟了一首。
“咦？少爷还会作诗？”
“呵，夕姐你这是取笑我么？小心我让你明天下不了床哟～”
“噗嗤，哪里哪里，少爷这诗句流丽飘逸，不假雕琢，且随心所欲，自然天成，当的上名作佳句了，方才只是……”
跟柳夕说笑着下船正欲寻个酒楼先祭祭五脏庙，不料迎面过来一条彪形大汉带着几名随从拦住去路“那毛孩儿，可认得爷爷？”
不等我答话他径自继续“爷爷乃是十二连环坞之万岭寨当家，万人往……”
“噗……”
听他自称万人往我忍不住就笑了出来，万人往？记得上个世界我那便宜老爹也是叫这名字，只是虽然闹的都想将对方杀之而后快，但我也不得不承认那老不死的确实雄才大略，乃世之枭雄，不过眼前这货？虽然长的虎背熊腰，肌肉实，但明眼人都能瞧出来，首先根基不稳，脚步虚浮，应该是纵欲过度的结果，其次一双肉拳上疤痕交错，连老茧都盖不住，应该是既无名师指点，更无药材滋润的前提下又强练外门硬功所至，虽然能练出几分威力，但对身体的伤害也更大，再过些年怕是一双手都要废掉了。
见我居然当面笑出声，那大汉顿时恼羞成怒：“小兔崽子，我看你是不想活了，识相的乖乖奉上黄金万两，再将那小娘子留下给爷爷当个压寨夫人，爷爷便留你一条全疲　
一边喊着一边已是挥拳攻上，虽能带起几重拳影，但力量还是速度都寻常的很，勉强算个三流高手吧，还是三流中垫底的角色，都不需我动手，柳夕主动抢上，如今没了后顾之忧，柳夕那北地儿女特有的飒爽豪气，快意恩仇之意又回来了，抬腿一招雷走风切踢出几道腿影将拳影尽数踢散，顺势旋身，腰间短刀出鞘，柳夕贵为霸刀山庄的四小姐，其配刀自然也不寻常，不知用了什么材料，刀身漆黑一片，刀刃与刀柄却是血红，平日里似一柄短刀挂於腰间，借着旋身的惯性一甩，触动刀中机关，竟使短刀变长不少一下就成了长刀，一招霸刀庄的招牌刀招破釜沈舟猛斩对方喉部，那就要取了这狂徒性命，毕竟她无法拒绝我的要求却不代表她会任由他人调戏。
那又快又猛的一刀，刹那间就已至近前，万人往这种三流货色根本没有反应过来短刀竟还能突然变长这种事，一时间竟大失方寸，眼见就要落得个身首异处的下场，偏偏这最后一刹变故陡生，一只金色的美脚后发先至从侧面将柳夕的必杀一腿踢开，而武艺有些生疏的柳夕比之竟略有不如，以致那必杀一刀无功而返………更难得的是，来者竟还是个美艳的女人，看面相不过也才二十多岁左右，背上背着一把足有半人高的大扇子，白衣白裙，裙摆还开叉开的极高，微风一吹，一双秀丽的美腿在裙摆下若隐若现，简直勾魂夺魄，这小妖精，莫非是……“阁下何人？为何多管闲事？”
“这位姐姐好俊的身手，在下宇文画，添为十二连环坞总管，我这兄弟为人鲁莽，冒犯了二位，不知二位可否看在坞主的薄面上绕过他这一次？”
嗯？这帮水匪什么时候这么好说话了？“哦？本公子可不记得跟你们坞主有过什么交情。”
“呵呵，小弟，你果然是翅膀硬了，连姐姐的面子也不给了吗？”
宇文画尚未答话，却是一道绿影先@了出来，竟是已经数月不见的碧瑶。
原来我在江南这一路胡天胡地睡妹子的时候，她竟已是不声不响的就将整个大唐着名的几支黑道势力十二连环坞、铜钱会、蝙蝠帮、地鼠门统统都给收入麾下了，甚至已经将手伸向了那神秘的天之九野，这次就是摸到九天之朱天君――卢延鹤的踪迹，准备亲自走一趟龙门荒漠，正巧遇上我途经此处，同行顺便考校一下我是否有在用功修炼，不愧是堂堂鬼王宗的大小姐，诛仙世界意志的宠儿，不论能力还是修为都无可挑剔………只是接下来的几天可苦了我了，几个月时间，不管是碧瑶、陆雪琪还是水月都已经完全习惯了这个世界稀薄的灵气，都做到了入微之境，能完美调控每一分能量，真气入不敷出的情况已然不在，但只有我整天睡妹子，武力方面毫无长进，偏偏又得到了寂剑这种神功秘籍，於是碧瑶拿出姐姐大人的威严，自己霸占了柳夕不说，还不许我碰，一有空便是研读秘籍、研读秘籍、研读秘籍、练剑、练剑、练剑、切磋、切磋、切磋，然后拿着名剑舞凤赤手空拳的碧瑶被打成狗、打成狗、打成狗……………终於，七日之后到达蜀中成都城，碧瑶因为要继续北上前往龙门荒漠便先行别过，而我则是一路将碧瑶送出城外十里的荒郊野外之后，突然扑了上去，同时真气催动，跟她的金丹产生共鸣，让她浑身无力，直接拖进了路旁的丛林中，不要忘了，只要我愿意，那是随时都能逆袭的啊！“诶，你这突然的是…要干嘛啊…？”
“哼哼哼～这几天居然真的敢完全不让我碰，后果想必你也是知道的吧，还是说，普通的性爱已经满足不了你了才故意用这种方式刺激我吗？”
“等一下～啊～那～那也都是为了你好啊～～那里不要碰啊～～啊～～～”
碧瑶此时内部金丹鸣颤真气紊乱，外有我的淫魔真气入侵销魂蚀骨，很快就欲火难填，发出了诱人的呻吟，我从背后把她顶在一颗巨树上，一手玩弄着碧瑶的鸽乳，虽然少女的奶子不如柳夕那样的成熟丰满，但小巧别致也另有风味，一手握住她已经勃起的肉棒强制手淫，同时下体的巨龙也不闲着，猛烈的插进了她的蜜穴中，快速抽插起来。
“哦～小弟…啊～要～要射出来了！啊～啊～～！”
碧瑶大声浪叫着，突然扑哧一声，我及时用力一捏，一小股浓稠的淫液从她的肉棒中喷射而出，而大部分都被我强行捏了回去，同时她阴道猛然缩紧，夹的我直接在她子宫内部爆发出了七天以来的第一次。
“哦～坏小弟～让我去～让我去啊～～～”
“就这么想去吗？我的肉便器姐姐？”
“啊～想要～想要啊～～”
我将碧瑶转过身来背靠着树干，扛起她的一双玉腿，将她R空夹在我和树干之间“嘿嘿嘿，想要的话就自己撸起来。”
碧瑶按着我的意思，一面用小穴夹紧我的肉棒为我提供无限快感，一面自己疯狂撸着她自己的肉棒，一大股浓稠的淫液从她的肉棒中狂喷而出“啊～啊～～好棒啊～好久～好久没有这样～舒服了～～果然小弟最棒了～～”
不过因为角度问题全都落在了她自己的俏脸和酥胸上，只见碧瑶伸出香舌“呲溜”
一声将嘴边的淫液舔舐进去，露出一个淫媚的笑容，我则是将更多真气混着精液射入她体内，进一步催发她的淫欲，哼哼，害我憋了这么久，可别想随随便便就应付过去啊，还有青云山的那一次，刚好新仇旧恨一起算，哼哼！“啪啪啪……啪啪啪……”
每一下都是深入子宫的狠插，碧瑶全身都沾满了汗水跟她自己射出来的淫液，显得油光滑亮，此时她已经没有力气去撸自己的肉棒，不过因为我的真气刺激还是不断往外喷着淫液，而整个身躯仿佛八爪鱼一般紧紧缠在我身上，娇躯不停的颤抖痉挛，显然又一次达到了快感的顶峰，我也一次又一次将精华射进她的子宫深处，直射到满满的溢出来方才罢休。
高潮过后，逐渐放松下来的碧瑶目光依恋，无限娇羞的望着我“坏小弟，射了那么多进去，万一…万一怀上的话……”
“万一怀上就生下来，嘿嘿，如果是个男孩就教他淫魔圣典我父子俩一起玩你，如果是个女孩，也教她淫魔圣典，到时我玩你们母女俩～”
“你坏啦～”
碧瑶嘴上娇嗔，身体却伸手去捂住了自己的下体不让我的精华流出去，不知不觉间碧瑶也变的如此淫荡了呢……然后，我胯下巨龙忍不住又昂首了，来点更刺激的好了～。
我伸手抓住碧瑶的肉棒一路拖着回到官道，惹得她娇喘连连，又射了好几次“哈～这里～不行啦～万一被看到的话……”
“那你就只能祈祷不被看到喽，现在的你，还有选择吗？”
我看她的合欢铃大小适中，就又产生了新想法，将合欢铃塞进她下体，挡住精液外流的同时，又念动咒语，那合欢铃便在碧瑶体内不断震颤起来，再把捆住铃铛的缎带拉到前面一圈一圈的绑住她的肉棒，虽然没有绑的很紧，但也让她每次发射都会被阻碍好几次，自然快感也直接提升了好几倍，好高级的跳蛋呢～。
“哦～～～这…这是什么新玩法～～啊～～哈～～～～”
然后准菊花后门又开始了新一轮征服，双穴同入，再加上前方的快感，还有我的猛攻她全身敏感带的真气，综合下来极致的快感让碧瑶完全沈沦，已经顾不上是不是在可能暴露的官道上白日宣淫，双眼上翻，张大的嘴角口水缓缓滴落，一副被玩坏掉的模样！嘴里还喃喃道：“小弟～继续啊～～啊～把姐姐干到休克吧…让我哭，让我晕……再～再更多的～尽情的蹂躏我吧～～啊～～啊～～啊～～～”
“嘿嘿嘿嘿，如你所愿，我的姐姐大人～”
这一场淫戏直把碧瑶从上午啪到天黑，饶是她这正儿八经的修仙体质也被我干的双眼翻白，香舌外吐，摆着阿嘿颜，全身都被射满了粘稠的白液昏迷过去，也不知道是我的还是她自己的。
在她昏迷之后，我更是将她的衣物都撕成布条作为绳子使用，蒙住她的双眼，绑在官道旁的树上，再用她自己的内裤塞住嘴，最后让合欢铃一直保持着震动，就这样抛下她自己回了城，等她清醒过来之后……想必以她的修为，这点小事还是难不倒他的吧………再我离开不久之后，碧瑶那低垂着的头颅抬了起来，吐掉嘴里的内裤，被蒙住双眼的俏脸上露出一抹诡异的微笑“已经走了吗？混蛋小弟，花样越来越多了，差点吃不消了呢，不过……这样也不错～”
她挣开绑着自己的布条却没有取出依然震动着的合欢铃，而是素手一挥，通过幻术又是一身绿衣，朝着龙门方向赶路而去………回到城内租下的小院，柳夕尚未休息，而是在院中习练武艺，端得是刀光飒飒，腿影重重，这段时间以来我一直都让柳夕有空多多习武，尽早将一身武艺练回，而柳夕也是进步神速，毕竟她本就是高手，完全是被丈夫和女儿拖累才荒废了武艺。
“少爷，你回来啦，屋里有温酒热菜，浴水也已准备妥当，不知少爷是要先沐浴，还是先用餐？”
我一个滑步到她的背后，一双灼热的手掌，已然摸进衣服里面，攀上了那对成熟丰满的双峰“自然是先吃你了～”
然后贴着柳夕的肩颈深吸一口气，百闻不厌是美人香啊～虽然刚刚跟碧瑶盘肠大战了一整天，即使是我也有些乏了，但美人在前，又怎能放过？不顾那香汗淋漓的娇躯跟欲拒还迎的挣，将柳夕抱回房间丢进浴桶里，然后自己也跳了进去，柳夕婉颜一笑“让夕儿来伺候少爷沐浴～”
说完便潜进水中，将我胯下巨龙含入口中细心侍奉，而水面上还飘着个木质餐盘，上有温酒一壶，小菜两碟，是我爱吃的酱烧排骨小天酥，还有一笼包子，是怕我吃不饱吗？果然有过家的女子就是体贴呢，我其他的女人们可想不到这些。
泡在温热的浴水里，就着小菜，饮着小酒，同时还享受着美人贴心的侍奉，这才叫生活嘛……在她口中爆发过一次之后柳夕又从我背后@出水面，用她丰满的双乳为我搓背，等我酒足饭饱，她也完成了她的工作，只见柳夕面颊微红，目光迷离，媚眼如丝，坐在我腿上用下体肥美的鲍鱼轻轻摩擦着我胯下的巨龙“少爷～夕儿～夕儿想要～～”
没有我的允许她只敢求欢，却是不敢擅自插入。
“呵呵，夕姐你要是能叫的再淫荡些～嗯……再淫荡些我就满足你～”
我揉搓着她的双乳继续挑逗着她。
“少爷～夕儿～夕儿的骚穴好痒～少爷快些帮夕儿治治啊～～”
柳夕本以为终於得偿所愿，却不料小少爷只是一个劲的挑逗她，自己小穴内部如同有千万只蚂蚁在那蠕动，那恼人的快感越来越强却不得发泄，她有些委屈的看向对方，却只看到对方眼中的戏虐。
我轻舔着柳夕耳垂上的水珠轻声道：“可别以为几道美食加上温柔体贴的侍奉就能蒙混过去哦～这几天完全没让我碰到一下，想必这个后果，夕姐你也是知道的吧？”
不等柳夕反应，胯下巨龙猛然捅了进去，虽然只是浅浅的插入，但速度却极快！“啊…啊…啊……”
极致的快感之下，柳夕的整个身子都弓了起来。
“骚货……本少爷干的你舒服吗？”
“舒……舒服…啊…”
“你哪儿舒服啊？”
“骚隆夕儿…下贱的……骚潞檬娣啊～啊…少爷……好少爷…在快一点，再深一点～用你的……大肉棒…啊～啊～…将…将夕儿的…骚虏迓…啊…啊～～”
“淫妇柳夕！你如此淫荡可对的起叶大哥跟菲儿妹妹？嗯？要知道本少爷跟菲儿妹妹可是定了亲的，夕姐你可是我的[母大人呢！勾引女婿什么的，就不怕浸猪笼吗？嗯？”
“啊～啊～～谁叫炜哥早年经脉尽断下体根本无法勃起，是以夕儿以前…从未过过这般美妙的日子…涨死我了……嗯…夕儿是荡妇…是骚隆是烂货…是…是二手的破鞋…能…能成为少爷胯下母狗……是…夕儿三生有幸……啊～等…等菲儿再长大一些…夕儿定然…定然亲自将她调教好，到时我母女共侍少爷……啊～～少爷…你顶……顶到花心了…啊～～就…就算是浸猪笼…夕儿也认了……夕儿…夕儿已经不能没有少爷的大肉棒了啊～啊～～好美～好爽～～没有少爷的大肉棒夕儿就活不下去了啊～啊～～少爷…更多……更多的占有夕儿啊～～要～要去了啊啊啊～～～“美妙的夜晚，这一次也把柳夕折腾到死去活来才算完。
经过这段时间的调教，柳夕在床第之间已经变的极为风骚放荡，只要稍加引诱多么淫乱变态的话语也说的出来，接下来是不是也该教她玩一些更羞耻的游戏，让她更加堕落呢？
第十二章巴蜀风云
抓起那奇异的鸽子一看，从其口中竟弹出一张卷曲的信纸，如此栩栩如生，还能自由飞翔的鸽子竟是个机关造物！不用说，定然是之前相约的司徒一一到了，如今他可是继承了他那亡父的圣手天工的名号，说起机关术江湖上人人都得夸上一句。
展开信纸，果然是司徒一一约见的来信，毕竟此地离唐门极近，他此番为报仇而来却是不便现身，只是约了地点详谈………
「公子之前信中所说可是当真？」
「自然，此前唐门与丐帮於枫华谷大战，元气大伤，此时可说是唐门最虚弱的时刻，又恰逢五毒天一大战，五毒教岌岌可危，白日里本公子已经鼓动他们去向唐门求援，到那时候唐门的防卫力量将削弱至最低点，而本公子需要你想办法深入虎穴，待在唐怀智身边，到时本公子自然有办法引起杀戮，到时唐门高层必然躲进密室之中，你只需留下暗号，标出密室所在，到时候你自然大仇得报，现在唯一的问题便是，你如何光明正大的进入唐门之中？」
「这倒不难，当年家父曾呕心沥血绘制一战甲设计图，其精细程度简直骇人听闻，那唐怀智便是深感此甲设计精巧，自己无法超越，又惊惧此甲威力可怕，恐其威胁到唐门方才派人行刺家父，连那设计图也被毁去半张，这些年经由工圣前辈指点与整理家父手书草稿，总算是将其修补完成，有此图做诱饵，想来唐怀智定会见我。」
「好好好！万事俱备只欠东风啊，只是本公子帮你报仇，司徒兄也要言而有信，以你之机关术，助吾一臂之力啊。」
「那是自然，若公子能替司徒报仇雪恨，司徒这一生便奉公子为主，刀山火海只要公子开口！」翌日……五毒教为了生存连老底也掏出来了，那几名弟子回去又取了整整七万金来，总计凑齐了十万，众人齐上唐门，多方施压金钱攻势，软硬兼施之下唐门总算答应协助五毒，那十万金更是直接把唐门最后的守备力量都调了出去，同时司徒一一故做嚣张的带着养女司徒如烟和那副设计图拜访唐门言明要与唐怀智比拼机关造诣，要为其父正名………几日之后，确认唐门的刺客大军已经在五毒战场跟天一教开战之后我再次回到了唐门，先是花了两天时间围绕着整个唐家堡布下阵聚灵大阵，使唐家堡范围内灵气大增，而后用起了那因为消耗过大，许久不用的R剑术飞向万丈高空，借助高空的纯寒之气。
「九天纯寒，万里飞霜，剑引天冰，坠天破地！」刹时间原本潮湿闷热的蜀中唐家堡范围浓郁的灵力尽数转化为鹅毛大雪片片飘落，蜀中许多人一辈子也不曾见过雪，如今纷纷自屋中走出来观看这数百年也难得一见的气候异象，只是前一刻还美轮美奂的雪景，下一刻却变的致命了起来，无数寸许长的尖锐冰晶从天而降，莫说是人，连房屋也档之不住，一时间房倒屋塌，外唐指无权习武但能用唐门名声做生意之类的瞬间全灭，内唐战斗力大多数都去了五毒，剩下的都是些武艺未成的小辈弟子，也是当场死了九成九，唯有少数与一众高层一起在精锐内卫弟子掩护下逃进了唐门密室之中。
虽然借助了阵法之力，但青云门的真诀，果然对我来说还是有些勉强啊，不过好歹是成功了，这次因为早有准备，所以经脉到是没受什么伤，只是体内的真气几乎一次性就被彻底抽干，差点连R剑都维持不住。
待我服下回气丹药打坐调息完毕后，偌大唐家堡已只剩鲜血、铺甯残垣断壁的废墟………唐门密室的入口藏於深潭之下，若无指引，即便熟知剧情也难以找到，沿着司徒一一留下的机关标记破门而入，本想着湖水倒灌之下或许直接就能将唐门众人一网打尽，不料进入之后内部却是个天然溶洞，脚下是深不见底的万丈深渊，而唐门弟子则使用机关飞翼通行两边，而倒灌的湖水尽数流入了那万丈深渊，对真正的唐门密室却是毫无影响，不过深渊到是挡不住我，虽然咱没有唐门的飞翼机关，但咱会R剑啊，飞过深渊，男的通杀，女的嘛，敲晕了绑好先放在一边，至於机关到是更简单了，为了保证自己人可以顺利的飞行通过密室中只使用了地面机关，於是我踩着飞剑一路飞进去，不碰任何东西，自然也就没有触发任何机关。
一路杀到密室最内部，呵，唐老太、唐门四老、唐门门主，傲字辈高层、无字辈的年轻高手，以及唐子衣这个小美女和恰巧回娘家的唐小婉、叶凡夫妇，除了那位武林盟主唐简外竟全在此处，到是叫我捡了个大便宜。
「是你？当日秀坊观舞悟剑引为佳话，叶某还道你是年轻一辈之最，不想今日竟作出如此丧心病狂之事，正好，当日叶某未配重剑，不能战个痛快，今日双剑在手，再来战过！」叶凡怒喝一声，手持重剑腾身而起，借着怒意，身在空中就是一招鹤归孤山，重剑如山，力压而来，誓要将对方碾为肉泥！叶凡师承雪魔王遗风，红尘一脉的内功最是讲究海纳百川，他以凝雪功为基，藏剑剑法为用到是克服了藏剑一脉每战必先用轻剑积蓄剑气的尴尬，甚至还自创了莺鸣柳、雪断桥两式速集剑气的内功供门人紧急关头所用……不过，对我来说，毫无意义啊，虽然是被碧瑶强逼着练了几天寂剑，也不过是学了个皮毛，但叶炜最了解的剑法也是藏剑剑法，破解起来自然轻松加愉快，就比如这招鹤归孤山，一旦发动身在空中，无法变向，只需往前五步转身等他砸空，到时背门大开……叶凡不愧是叶凡，一招落空，背门大开之下直接接了一招风来吴山，顿时叶凡周身剑光霍霍，剑气如潮，一浪接着一浪，将周身罩入其中毫无破绽，不过我却知道，此招乃偷师自霸刀刀法之中的项王击鼎，这还只是前奏，之后更是能将整个成型的剑气龙卷朝外甩出去，绝不能令其甩出剑气龙卷！想到此节我也不再迟疑，一跃而起，空中倒转身形，长剑自上方唯一的破绽之处刺入，划向叶凡双眼，叶凡无奈只得强行变招以重剑挡下，不过代价却是内力逆反，一口鲜血喷了出来，又过了十几招，叶凡招招被破，身上黄袍已被自己的鲜血染成了红衣。
「你这剑法……招招料敌先机，攻敌必救，是三哥的寂剑？不可能！三哥绝不会将剑法传给你这种人！」
「什么寂剑？本少爷不知，这是本少爷自创的剑法，无招无式，只讲究后发先至以最合适的剑招攻敌必救，志在破尽天下武学，你藏剑便是第一家！」说完不在给叶凡说话的机会，抢身杀上，又过几招，只见叶凡险象环生，就要死在我的剑下，这时那唐老太怒喝一声：「此子心性邪异，今日不除了他将来必定祸乱江湖，大家一起上！」刹时间内卫精锐弟子的千机匣中暗器以及各位唐门高层的独门暗器都一起甩了出来。
「呵，想取本公子的性命，哪有那么容易？」我看也不看背后飞速贴近的无数暗器，直面叶凡攻来的一招云飞玉皇，不闪不避，手上的寂剑剑法骤然转换成了青云R剑术，刹时长剑脱手而出，灵巧的绕过对方重剑疾刺其手腕，叶凡虽出生於用剑世家却又哪里见过这样的使剑之法，一时惊愕，再加上不断挥动重剑体力消耗甚巨，一时反应稍慢已是中招，手腕神门要穴顿时鲜血如]，重剑也是当啷一声落地，而我趁机闪至其身后一掌将他拍向那些暗器，顿时叶凡便代替我被那无数暗器射成了刺猬，当场身亡！「夫君！！！我跟你拼了！」唐小婉惨嚎一声，抢过旁人的千机匣便_上来与我拼命，不过她本就习武资质一般，更是自小就被唐门当成拉拢其他势力的工具，又哪里学的到门中高深的武艺，一交手便被我抓住破绽一剑挑飞千机匣后敲晕在地，我自然也不会给其他人再一次暗器齐射的机会，提剑_进人群叫他们投鼠忌器，不敢乱用大规模杀伤性暗器，而我自己身边全是敌人，自然无需留手，不过盏茶时间，活着的就只剩下唐子衣与唐小婉这对表姐妹以及那些被我刻意留下的精锐女弟子了，那所谓的天下三智之一的唐怀智更是被司徒一一亲手刺穿了心脏而死，大概他怎么也想不到当日一念之差害死司徒经南，竟会惹来今日的灭门之祸吧………「父亲，孩儿终於为您报仇了！！」多年夙愿一朝达成，三十好几的大叔此刻也忍不住激动的泪流不止，不时朝司徒经南长眠之地的方向磕头，喃喃着这些年来的心酸苦闷，他那养女年纪不大，到是懂事的很，轻声细语的安慰着司徒一一，暂且不去管他们父女，我将那群唐门内卫弄醒，眼中闪起了诡异的紫芒，而她们只要与我目光接触，眼神就会变的空洞起来………
「你们是什么人？」
「唐门……内卫……」
「我又是何人？」
「仇人……」
「何仇？」
「灭…门…之仇……」
「那他又是何人？」我指向司徒一一。
「圣手天工司徒经南之子……司徒一一……」
「他与你们唐门可有仇怨？」
「其父司徒经南曾与智长老是挚友，每年都要与万花谷工圣僧一行三人相会，交流当年所构思的奇巧造物，二十年前……其父曾绘出一副战甲图纸，虽未曾制造出来，但工圣只观图纸便自认不如，智长老当年所发明的物件亦不如此物，因担心其名声强过自己，事后令内卫将之暗杀……」
「不错，欠债还钱，杀人偿命，乃是天经地义，本公子不过是路见不平拔刀相助，你们的仇人应当是那唐怀智才对，都怪他只因自己的私心便害的你们传承数百年的唐家堡落得个满门尽灭的下场！」
「仇人……智长老…………」
「不错，都怪唐怀智心胸狭隘，小肚鸡肠，不光害人害己，还累得唐门满门陪葬！」
「都是……智长老……的错……若不是他……心胸狭隘……」
「对，对，不止是唐怀智，还有唐门，你们一个个都是天资卓绝之辈，若入其他门派或许早已是一代名侠，可是在唐门却只能成为内卫，只为保护那些直系废物奉献终身？」我耐心的将这些人的仇恨都引导到了唐怀智身上，接着更是映射到了整个唐门，最后自己摇身一变成了对她们有知遇之恩的恩人，将这群人收入麾下，当她们再清醒过来之时，看向唐子衣跟唐小婉的眼神已经明显带上里怒意与不屑，而看我向的眼神则是充满了崇拜。
同时对一百多人施展催眠术，即使是我也觉得精神疲惫，忍不住揉了揉太阳穴，「司徒一一，本公子还需赶去五毒战场，这些人便先由你带着，将唐门一切有用之物都带上，带不走的连同一切线索全部毁掉，今日你我所行之事绝不可外传！」而司徒也已经发泄完毕，震惊的看完我方才的作为，「嗯……唐门世代以刺杀为业，囤积钱财定然不少，之后可去祝融山一带寻地建帮立会，招兵买马，囤积粮草，本公子得到消息，九天内部大乱，这大唐的江山，安稳不了多久了。」司徒一一先是见我施展奇术将百多人前一刻还是生死仇敌，后一刻却成了忠心奴仆，又爆出如此惊人的消息方知我不仅武艺通神，其他方面也是优秀无比，顿时惊为天人，哪里还敢忤逆「公子自去，此事交给司徒定让公子满意。
」待我回到五毒，由於有了唐门和七秀的生力军加入，顿时战力大涨，尤其是唐门刺客来无影去无踪，打的天一教节节败退，最后还玩起了人质要挟的把戏，不过当他们自以为可以扳回一城，志得意满的将唐书雁和魔罗刹压出来的时候，只听几声微不可查的「嗤嗤」声之后，两人周身数丈之内竟再无活人了，所有人皆是咽喉中箭，一箭毙命，起初那群天一教徒还妄想_上来再次控制住两名人质，结果但凡有人靠近二人一丈之内，便是「嗤」的一声，咽喉中箭，唐门刺客犀利如斯，在死了十几人后再也无人敢上前，等五毒这边派人施施然的将两名人质带回去时，他们又想最后一搏，派人_上，结果又死了几十人，最终溃散而去，被毒唐秀联军好一阵追杀，最后更是在我的插手之下，生擒了教主乌蒙贵一家，可谓大获全胜。
乌蒙贵当场被愤怒的五毒教处死，剩下他姐姐乌灵风跟女儿玛索，不过因为修炼频涔Ψǖ墓叵滴诹榉缫哺乌蒙贵一样皮肤灰黑，像铺宥喙像人，玛索虽没有这般可怕的变异，但却生的筋肉实，身上又画满了乱七八糟的战纹，即便苗人大多衣着暴露性感，这两位我也是提不起半点兴趣，也不知是谁提议的，乌蒙贵敢用五仙教的教主炼淫蛊，那干脆就让他的家人也享受同等待遇，倒不是我没想到这个，而是那失神蛊炼制时日极长，光是前期准备就得数年，若是材料不够好或许还得十几年才能成蛊，所以也就没提，但见新教主曲云也没有直接反对，那帮苗人个个眼中都冒出了精光，虽然早就听说苗人的审美与中原人大不相同却也没想到他们的口味如此独特……而被救回来的那二位人质也已经是没救了，刚刚解除束缚便直接跪倒在男人胯下，伸手就去解人家裤子，不单无法沟通，还好几条大汉去拉都拉不住，於是也只得先打晕了放着强行给灌点粥水下去吊着性命，已经好几天了，五毒教这用毒的大行家也无人能解这淫毒，最后还是姗姗来迟的方老前辈，就是侠客岛岛主方乾，前武林盟主，也是曲云的生父将魔罗刹接去了侠客岛另寻解毒之法，而唐书雁则准备先带回青云或许另有他用也不一定………至此巴蜀一役也终於告一段落，接下来到是可以享受一阵子了………嗯……很久没有玩过曲云了呢，她现在成了五毒教的教主衣着自然也要入乡随俗，一直都穿着暴露性感的深蓝色苗服和内部衬着黑丝，再加上银饰点缀，倒是比以前更加性感诱人了，不知道孙飞亮有没有什么进展呢？由於我的插手他到是没有为了曲云牺牲自己变成大毒疲自然也没有了安然赴死之前那番深情的告白来打动曲云，本来还想着成全他们，结果还是天意难违，这二人怎么也无法走向完美的结局………当晚，迎着漂泊大雨去了曲云的房间，这种天气雨声掩盖了一切，怎么玩都不怕闹出麻烦呢，巧合的是阿幼朵这小萝莉竟也鬼鬼祟祟的蹲在门外偷眼看着门里。
「阿幼朵，你在看什么呢？」
「嘘，别吵，跟你说哦，孙飞亮长的这么可爱，没想到竟是男的呢，而且竟然跟教主是那种关系……诶？！你……」她惊呼未出就被我及时点住了穴道，保持着那一脸惊愕的表情看起来突然觉得有些好笑。
「他们的关系我从一开始就知道哦，不如说，是我一手造成的呢～」我抱着阿幼朵进了房间，或许是打退天一教去了心头大患，曲云心情极好，竟难得的让飞亮得偿所愿了，此时正跨坐在飞亮身上扭动着腰部，只是飞亮年幼，学的又是至阴至柔的七秀内功，最近又没有我得到的真气补充，一段时间下来已经是被玩坏了身子那小肉棒只能半硬不软的无法完全勃起，却无法令她满足，见我抱着阿幼朵进来也不遮掩，反而眼神中多了一丝欲火，看来是已经习惯了我的荒淫啊。
「哟，你们倒是好兴致呢，只是阿幼朵姑娘一个人在外面看了半天好戏却寂寞的很呢，不如也教教她身为女人的快乐？」我解开阿幼朵的穴道，但依旧封着她的内力随手丢到了床上。
「孩子们的事就交由孩子们去做吧……公子～云儿…云儿也好寂寞……」看来也是这段时间憋的狠了，曲云一改之前不反抗也不迎合的态度，主动迎上求起欢来，略带委屈的双眸中也传出顺服和哀求之意。
「哈哈，美人相邀本公子自当从命，那么阿幼朵就交给你了，阿亮。」说完随手给飞亮传了些真气过去，不过却没控制好力道，那暴烈的真气就好像几剂烈性春药被拍进了飞亮体内，瞬间就让他双眼通红的扑向了阿幼朵。
而我自己也是抱着曲云也滚到了床上，她蜜穴早已做好准备，很自然的就想将我的肉棒吞入，不过我又怎么会轻易满足她？「云儿，你可别只顾着自己啊，本公子可还没进入状态那。」我托着她的下巴调戏着。
「公子…你呀，就不能好好疼惜人家一回嘛…就知道欺负人家……」虽然嘴上抱怨着，但曲云还是认命的一手握住我的肉棒轻柔的套弄着，同时嘴也没闲着，粉嫩的香舌轻吐，从蛋蛋到龟头都被一遍又一遍的舔着，甚至两颗蛋蛋还被吸进嘴里挑逗了几次。
但凡是个正常男人在曲云如此精心的侍奉下肯定忍耐不住，我也不例外，趁着舌头再次舔上来的机会直接把肉棒戳进了她的嘴里，这次的曲云果然是格外的温顺，顺势就转挑逗为口交，而且是比以前任何一次都要更专]的侍奉，每一次吞吐都会努力让舌头给龟头带来更强的刺激，即使快发射时强按住她的脑袋做深喉也没有反抗。
等我愉悦的发射过后才随手玩弄着她的秀发道：「云儿你这次还真是…温顺的本公子有些不习惯呢～还是说，这才是你的本性呢？」
「公子…再…再来要我啊……」曲云刚刚吞下了我大量的精液更是春情难抑，用脸颊蹭着我的肉棒呢喃着，已经变的除了做爱以外什么都不会考虑了呢……「啊～好涨～公子～再～再快些～～啊～～啊～～好美～要…要飞了啊～～～」曲云性感的美腿紧紧的缠着我的腰间，同时也迎合着我的抽插一松一紧的收缩着小穴，简直是最高的体验啊。
在这曲云欲仙欲死的时候，另一边的阿幼朵还是第一次却是又羞又恼，经受不住孙飞亮暴烈的索取已经先一步昏厥过去，而孙飞亮则是依旧红着眼直勾勾的看着曲云的背影，即使在这种失去自我的状态还是对师父念念不忘呢，他这份感情…不，这份执念还真是有些可怕。
「阿亮，你师父这里还有个洞可以给你用哦～」
「师父…师父……师父！！！」红眼的飞亮被我一叫就大喊着扑了上来，细小的肉棒插进曲云的菊穴里到是不会对她造成什么痛苦，反而因为飞亮也带着我的真气让她的舒服的更加忘乎所以了，甚至连房间里出现了其他人都没有察觉到。
「我道主人去了哪儿，到处都找不到，原来是在姐姐这儿呢～不过，主人也就算了，没想到阿亮你竟有这个胆子呢，竟敢对恩师作出这种事！」原来是高绛婷的淫欲又犯了，但是被我上过之后，单单小七就已经难以满足她了，於是两人就找了过来，此时飞亮已经恢复了神智，本就有些怯懦的他被小七一吓直接就颤抖着连精带尿都射在了曲云的菊穴，而后软软的肉棒滑出来，竟一时之间无法再起……「男欢女爱本来就是正常现象～你何必吓他嘛～阿亮，来让你小七姐姐见识见识你的本事～」
「哦？就凭这个吗？」小七用两根手指夹着飞亮软化的肉棒调笑道。
我抓着飞亮的手将他体内那部分属於我的真气疏通理顺，顺带强化了一下他的小弟弟顿时就又再次雄起。
「现在你还要试试吗？」
「好啊～这次便宜你个小色鬼了。」小七混不在意的就自己撑开小穴把飞亮的肉棒吞了进去，不过才放进去她就感觉到了不对：「这感觉……这感觉，啊～主人～你～你作弊～啊～～」不过说什么都晚了，在接触到飞亮体内真气的瞬间她就失去了力气，连扑倒在自己身上的飞亮这种小屁孩都推不开，只能任其摆布。
而我这边曲云也正好到了一次高潮，整个身子都绷了起来，似乎是嫌我插入的不够深似得一双美腿紧紧的缠着我的腰部，恨不得让我连两颗蛋也塞进去的样子，而且旁边还有同样进入发情状态的高绛婷，这位浪起来可就难缠多了，曲云的身体刚刚松弛下来就被她推开然后自己骑了上来，或许是得抽点时间好好调教她了「高姑娘，此间事了之后我准备回一趟师门，不如随我同去青云？家师见多识广，或许能解决你这情况呢。」
「啊～好…啊～公子去哪里，绛婷就去哪里……啊～又…又要去了～～」高绛婷断断续续的回答着，伴着一声高亢的浪叫下体猛的喷出一股水来，原来是连续的极致高潮让堂堂的琴魔也爽到漏尿了。
第二天，天还未亮便在睡梦中便舒爽的来了一发，睁眼一看，原来是小七正在做着口舌侍奉，见我醒来也只是嫣然一笑，继续清理着刚刚发射过的肉棒，当初随口立的约定，没想到她还记得呢，四周依然是昨夜疯狂过后的狼藉，曲云到是醒了，但孙飞亮还趴在她的胸口熟睡着，已经软化的肉棒依然塞在她的小穴里，昨夜难得的机会让小飞亮恨不得把一生的精液都射进去呢，曲云又如何不明白自己这个徒弟的心思？所以对他也是又爱又很，此时也只能无奈的先安慰着昨夜躺枪莫名失身的阿幼朵，而高绛婷则是消耗了太多体力也还熟睡着。
「公子，你醒了？」
「嗯…此间诸事已了，本公子也是时候回师门一趟了，不过今日可是云儿你正式继任教主的大日子呢，参加完你的继任大典再起程好了。」曲云听说我要离开，露出一个复杂的神色便要起床穿衣，今天她这个主角自然是要好好打理一下，不过才坐到梳妆台前突然见到镜中的自己竟已是穿戴整齐，再低头看看自己却明明还是光着身子「公子，这……？」
「反应到是挺快的嘛，没错，是本公子动的手脚，不过现在旁人看到的都是镜中的你，至於现实中你要穿成什么样嘛～那自然是由本公子来决定了哈哈～」而后我给就她穿了乳环和阴环，再用线将她的两它们紧紧相连，再从胯下穿过重新往上通过双肩再次连接到乳头上，由於线收的比较紧，曲云每走一步都会同时牵动乳头和阴蒂的敏感点，而且深深陷进小穴和屁股里的丝线同样会摩擦肉壁给她带来刺激「嗯……差不多了，总觉得还差点什么呢……对了……」我拿起曲云原本要带的珍珠耳环挂到了她的乳环上，又把一串珍珠项链当成肛珠链接上装饰用的孔雀尾翎后放进了她的菊穴，最后再将她的蛊笛的大半跟插进她的小穴，大功告成！她这副样子可真是…比穿越之前时地球上的一些色情作品中的女主还下贱呢～
「走的自然些，不然别人可是会察觉到不对的啊，本公子的幻术可是只管眼睛，要是有哪个好心的教徒上来扶你一把到时候全暴露了我可不管你哦～」我见曲云被刺激的每走一步就要缓一会儿还继续没心没肺的威胁着，她也只能无奈的加快了脚步……
经过我的干预之下，说是教主继承仪式，倒不如说是教主R辱仪式了，起先还有兴趣用幻术玩玩，后来干脆就给众人下了把这一切当做一场梦的暗示之后就当着一众五毒教徒的面把他们的教主按在仪式台上爆奸R辱，然后四圣使也没能逃过这劫，最后更是发展成了全员互动的乱交大会，而我在五毒教最后一次作乐同时，此战结束返回门派的唐门弟子骤见门派被毁，满地都是废墟、大火和浓烟，好巧不巧的又遇上得知唐小婉叶凡夫妇回来探亲而带人上门闹事先到一步的霸刀大庄主柳惊涛，顿时不由分说就是一场恶战。
误会已成，唐门的人丝毫不给说话的机会就下了死手，柳惊涛也只得带人全力反击，唐门一方虽然人多，但其武学擅长偷袭暗杀，正面交战就弱了不少，反而霸刀刀法乃是源自秦末汉初之时西楚霸王的沙场刀法，堂堂正正最是不惧正面交锋，以至其虽然人少却占了上风，起初霸刀一方察觉到事情不对还有留手，但死了几名弟子后也都杀红了眼，待双方战至白热化之时，唐门一方竟突然人人口吐黑血，毒发而亡，致死都没明白是何时中的毒………而江湖传言也顺势而起，说是唐门小女唐小婉原已与霸刀庄大庄主柳惊涛定亲，但在大婚当日却被藏剑五庄主叶凡截了胡。
大婚当日，当着众多武林同道的面，自己喝的酩酊大醉之时妻子却被他人给拐跑了，而且唐门的态度还极为强硬，同为四大世家之一却丝毫不给霸刀面子，轻飘飘一句那二人幼年便互有好感就将他打发了，这柳惊涛哪里能忍？即便他能，堂堂霸刀庄也丢不起这个人，自此之后三家便结下仇恨，柳惊涛时不时的就会带人上唐门或者藏剑闹事，这次更是趁着唐门元气大伤，又派人去支援了五毒竟下了狠手直接将唐门给灭门了。
而柳惊涛更百口莫辩，他到场时唐门大火已起，所有铺宥急淮蠡鹕粘闪嘶遥一点证据都找不出，觉得是非之地不可久留正欲离去，刚好又撞上了回归的唐门弟子一场大战，最后虽然那些唐门弟子都死於毒发，但巴蜀一带能对唐门使毒的也就只有五毒教和天一教，唐门五毒之间向来井水不犯河水，此番更是支援五毒大破天一，五毒教的嫌疑自然可以排除，天一教若有这本事也就不会败的如此D惨了，同样没有嫌疑，於是他柳大庄主不仅以前的丑事被抖的众人皆知，更坐实了蓄谋已久，武器喂毒，灭门屠户的标签，不过这也只能骗骗寻常的江湖客，但凡有些身份地位的，比如同样唐门出身的武林盟主的唐简，都知道要灭掉如此一个盘踞数百年屹立不倒的世家，还是专职经营杀手行当的世家是何等之难，即便是柳惊涛举霸刀庄全庄之力来攻，身为地主的唐门也能立於不败之地，仅凭他一小队人马又怎么可能办得到？他也不知从哪儿得到的线索竟一路往天山青云而去，结果路上遭遇杀手组织R雪楼伏杀力战而亡，当然原着中唐盟主大难不死，不过这次却是被水月亲手补了刀，顿时唐门一案又在江湖上引起不小的风波，最后虽然不了了之，但江湖上各大势力、组织的首脑级人物或多或少都知道R雪楼的背后乃是皇家，所以人人都开始提防起朝廷来，生怕下一把屠刀就落到自己头上，因此唐门灭门一案最后也由朝廷背了黑锅。
第十三章碧瑶的小游戏
如今江湖上的几大门派七秀五毒青云都算是我的势力，纯阳、万花两派中也有举足轻重的暗子，虽然得罪了藏剑，但叶炜一家却又跟我有了姻缘，再加上碧瑶统一了大唐黑道，算起来也是相当不小的一股势力了。
而碧瑶和陆雪琪更是如今江湖上风头最劲的两人，不仅是二人容貌绝美，更是二人所行之事，碧瑶出生来历尽皆是谜，只是一出现便迅速统一江湖上的几大黑道势力，强调言而有信，收了保护费便护一地平安，绝不允许滋事扰民的行为，更是组织起那些悍匪联合官府在水陆干起了漕运的买卖，悍匪们有钱赚又不用将脑袋别在裤腰带上提心吊胆自然开心，百姓们虽然依然要交保护费，但至少不会再受骚扰，而且出事之事也真的有人保护也是满意，而官府没了匪患政绩蒸蒸日上更是去了心头一患，甚至还有人为碧瑶立了长生排位供在家中………而陆雪琪就更厉害了，青云稍定她就下了山，自西域昆仑派到江南藏剑山庄，不管是门派、世家或是偶遇的名侠，皆递上战帖，而后战而胜之，一路上未尝一败，她的剑法也越来越强，最终在蜀中偶遇剑圣，陆雪琪自有其傲气，不愿用真气碾压，也不愿动用青云道法，只以剑法与剑圣一战，二人於竹林中大战一天一夜，陆雪琪惜败却对剑道又有了新的领悟，闭关一阵之后反而变的更强了，经此一节更是将原本是剑圣门徒的可人收入了青云门下，连带着还是只有大猫小猫三两只的青云门的江湖地位也水涨船高。
再后来由於唐简身死，武林正道群龙无首，恶人谷趁势崛起，天策神策二军奉命联合正道围剿结果却大败而归损失惨重，朝廷下令组建浩气盟，她也代表青云加入其中，如今已是浩气盟第一高手，而原本的浩气盟开阳星可人则成了她的弟子一路相随，一心求剑。
另外前阵子碧瑶还传来消息，在龙门荒漠上跟拜火教长老伊玛目大战了一场，救下朱天君卢延鹤一命，那卢延鹤本乃是四大商会以及黑市的幕后老板是天底下最有钱的人之一，什么女人没见过？没玩过？但碧瑶这样娇美可爱、气质灵动的还真没见过，毕竟是更高等世界的女主角穿越过来的，这个世界却是孕育不出，顿时便惊为天人，几天交往下来便迷恋上碧瑶无法自拔，终於在碧瑶的保护下回到长安当晚，情难自禁他自以为高明的将碧瑶骗入房中，然后下了药，然后……看到碧瑶下面疟人还大的时候……他的心情是悲愤且绝望的……当然，这份绝望持续的时间并不长………据闻，当日卢延鹤府邸的下人们都知道他们的老爷此去龙门虽然损失惨重，但却结识了一名不仅武艺通天，更有倾国之貌的少女，当晚就备了好几种名贵春药，便将那女子骗进房中，只是好事者潜在门外却没怎么听到那女子欲仙欲死的娇吟声，反到是老爷像个未经人事的少女一般，那欲拒还迎、期期艾艾的娇喘中还夹杂几句求饶声一直响到五更天才逐渐停下………之后那仙女般的女子在府上住了下来，但卢延鹤府上却一点也不平静，先是向来温柔的原配夫人突然善妒了起来，一天到晚大吵大闹，最后卢延鹤一怒休妻，原本和睦的小妾儿女们自然求情，可朱天君又不知怎的也性情大变，连带着一众妻妾全都休了，还要跟儿女们也断绝关系，无奈之下家人只好请来了他的好友周墨前来说情，周墨表面上的身份乃是天下钱庄的大老板，与卢延鹤是好友，更是生意场上的盟友，但他的另一重身份则是九天之中的阳天君，还统领着最神秘的情报组织――隐元会，浩气盟与恶人谷之中的情报头目烟和影便是他的手下，对於挚友的异常他自然是极为上心的，当日便推掉了所有事务来找卢延鹤密谈，总算是劝住了挚友，但那位喜穿绿衣的仙女却被周墨看上要了过去，在众人都在叹息又一个好姑娘被老爷糟蹋之后又被像个物品一样转赠他人哀其不幸之时却不知道这两家的重要人物就这么被碧瑶给洗脑了，於是我麾下的势力就又多了隐元会这么个神秘组织，钱财更是取之不尽用之不竭，连浩气盟和恶人谷这两大势力里都有强力的棋子………同时位於中原正中心的祝融山一带，当日司徒一一搜刮完唐门的钱财和各种机关图纸之后便将剩下的一切都一把火烧了个干净，之后和一众唐门女内卫乔装打扮匆匆赶到此处，之后便用唐门搜刮而来的钱财将此地整座山脉都买了下来，之后又在山中修屋建房，布置守卫机关，更在当地开发了马场、耕田等等项目，自给自足之余还和碧瑶的黑道势力合作靠战马交易赚的盆满钵满，也囤积了不少钱粮兵甲，更研发出不少神机车、神机台之类的战争利器，另外那群唐门精锐也发挥了巨大的作用，他们本就是纪律严明的刺客组织，任命她们为教官，碧瑶则会定期的将下属一些无事可做的青壮派来进行军事化训练来为未来的安史之乱做准备。
至於唐子衣和唐小婉则被当成慰安妇来使用，唐子衣年幼一些，没多久就屈服在了司徒一一的暴力调教之下，唐小婉则刚烈了很多，但是不久之后她为叶凡生下了遗腹子，起名叶寻之后拿他儿子要挟也就乖乖听话了，但偌大的祝融山却没人会带孩子，於是我就给司徒一一出了个馊主意，把还是婴儿的叶寻给送去七秀坊了，真期待以后这对母子相认会是怎样一副情景呢？做完这些事之后我把祝融山基业给碧瑶和司徒一一管理，自己则带着司徒经南所绘的那副战甲图纸和高绛婷以最快的速度回到了青云门，自从听过司徒一一的介绍之后我便起了心思，手上还有小诗的魂珠尚未复活，来到这个世界许久系统也没弹出任务，也不知道结束之后获取的点数够不够复活小诗，正好我也没有趁手的法宝，再加上从诛仙世界获取的一些材料不够的用本世界的材料凑一凑，看能不能炼出个灵器，到时在将小诗的魂珠嵌入，让她先做个器灵，早日苏醒过来也是好的………没想到的是按照那设计图上的零件要求异常苛刻，机关细节细化到了每一片鳞甲上，本来还想着青云炼器术好歹也是修仙世界来的，这个世界的工匠做不到，对我来说应该不难，结果却是以我尚未入微的控制能力竟无法炼制出完美符合要求的零件，虽然可以让水月帮我炼制，但此事关系到小诗就还是想亲自去做啊。
刚好一开始碧瑶定下的局也都布的差不多，甚至超出预期了，虽然才经历第二个世界，但穿越之前的各种作品之中无限世界历来都是凶险异常，谁知道下一个会是什么世界呢？如今罕见的遇到一个没有风险的低级世界自然是要趁机好好提高一下自身实力，但却因为色欲太重修为进境极为缓慢，最后只好一咬牙，对自己施展了催眠术，暂时忘记了与修炼无关的一切，非得要到入微之境方才重新觉醒。
而此时，在遥远的西都长安却是一条流水席更是从内城直接摆到了城外，处处张灯结彩好不热闹，原来是长安一年一度的花灯会，但今年的花灯会却不像往年一般百家争鸣，而是一位相貌英俊且文武双全的公子带着一位绿裙的姑娘独占鳌头力压群雄，当然，这姑娘不是碧瑶，而是官宦之家秋家的小姐秋叶青，那公子自然就是九天之鬼谋李复了，他途径此地借宿於秋家，盘缠用完又不好意思开口借钱，正好碰上秋家小姐邀其参加灯会，便想着从灯会上赢些银两以便继续赶路却未曾]意到身边的姑娘已是对自己有了意思。
却说李复在花灯会上出尽了风头，眼看就要到最后一题完成难倒了无数才子的百题全对成就，秋叶青更是充满了崇拜，就差没有冒出小星星了。
堂堂鬼谋的才华哪是长安城内这些纨绔子弟能比的？最后一题也没能拦住李复，只是略一思索便想到了答案。
「虽然李公子所言虽然头头是道，但小女子却也有不同看法。」
「女的？太…太美了…这是哪家小姐？我怎的从未见过？」
「哇，这你都不知道？碧瑶仙子现在可是周大老板的坐上宾呢！」
「什么？是周老板的人？可惜，太可惜了，还想着回去就让我爹下聘提亲呢。」
「谁说不是呢，周老板可是好艳福啊，你说这碧瑶仙子要是能跟我回去过一晚，那可真是……」
「这你们可就孤陋寡闻了吧，虽说这碧瑶仙子住在周老板府上，但他俩绝对是清清白白。」
「哦？此话当真？」
「你怎知道的？」
「嘿嘿，这个嘛，周老板虽然门风极严，但府上这么多下人总有那么一两个骚浪货色，本公子就玩过好几个，其中一个啊，刚好是伺候碧瑶仙子的，那天便是那小浪货一边吸着本公子的大乓槐咚档摹而且啊，据说这碧瑶仙子不喜美男却偏爱女色，那周老板的妻妾们都被她每天换着睡呢～～」碧瑶这等女子不管在哪里，一出场就能成为目光的焦点，瞬间就引起了众人的热议，包括那一门心思放在李复身上的秋叶青也露出了好奇的目光看向她。
而碧瑶则是一通歪解，虽然轧一听起来有些道理，但错就是错，正常情况下自然是胜不得李复，但方才还在轻声议论着碧瑶是非的那群公子哥儿之前可正是在李复手上丢尽了颜面，此时自然帮着碧瑶说话，既能讨好美人，又能挣回面子，何乐而不为呢？而且能在长安城混的人模狗样的公子哥儿哪个背后没点背景势力，区区司仪这种小人物自然不敢得罪，只得无奈的宣布了碧瑶的答案正确。
李复到是大度，明知被坑也依然微笑着向碧瑶道喜后才离去。
他一走那帮公子哥便一个个高兴的手舞足蹈，围着碧瑶大献殷勤好像是自己的才华赢过李复一样，碧瑶本就是看李复才华出众方才忍不住出来调笑结识一番，对这些草包公子哥自然没有兴趣，草草应付之后就也离去了………刚刚出道的李复还是稍显稚嫩，当晚就不辞而别了，到是秋叶青却没有像原着一般追随李复离家出走，而是整天往周府跑，一直碧瑶姐姐碧瑶姐姐的叫着，和碧瑶的感情也熟络的到也很快，再过不久，碧瑶也要离开长安了，不过在城门处却被秋叶青拦了下来。
「秋妹子？你这是……？」
「碧瑶姐姐，复哥走了，你也要走了，江湖这么大我也想去看看，但一时也不知道去哪儿，所以就想跟姐姐同行，一起也有个照应，兴许还能再遇到复哥呢。」见碧瑶不说话，怕被拒绝的秋叶青又赶忙道：「姐姐你别看我这样，但我也是自小就习武的，咱们年纪也差不多，想来也不会比姐姐差多少，而且我秋家怎么说也是官宦之家，真遇到危险报出名号保住性命还是可以的。」
「呵呵」她这番言语却是逗笑了碧瑶，不说她这一身鬼王宗的手段，单是如今大唐黑道之主又有谁敢轻易开罪？这秋妹子显然是个被过度保护的雏鸟呢，罢了，就让姐姐带你见识见识什么叫江湖险恶吧，碧瑶沈吟道：「我这次打算去西域恶人谷，雁门苍云堡，两地皆是天寒地冻，途中又需受过龙门大漠的酷热，一路上辛苦的很，你当真要随我同去？」
「当然，姐姐能行，我自然也可以！」碧瑶修为深厚自然寒暑不侵，秋叶青虽然嘴上吹的厉害可她哪里能比的上，才踏入荒漠不到半天便热的中了暑，本来这种小问题碧瑶只需以自身真气渡一些过去也就解决了，不过她却没有这么做，而是寻了个无人之处脱光了彼此的衣服，然后两人肌肤相贴以自身体温为其解暑。
恍惚中，秋叶青只觉得火海地狱般的酷热中突然一块雪玉寒冰贴了上来，下意识的就抱了上去，舒服的在那雪白滑腻的肌肤上蹭了几下，大概是渴的厉害了，蹭了几下之后就开始在碧瑶身上舔来舔去，先是汗水被当成冷饮吸了过去，再来碧瑶被舔的兴起也是不客气的直接吻上了秋叶青的红唇，将舌头带着香津申了过去，秋叶青只觉得一块柔软的寒玉带着冰水送进口中自然是心防大开和碧瑶两人唇舌交缠起来。
只是碧瑶除了鬼王宗的心法以外更是和我一起修炼了淫魔圣典，而且修为比我更加精深，同样带着她真气的体液又岂是寻常？秋叶青只觉得不管怀中抱着冰冷的玉体还是口中含着的温润寒玉都舒服异常，但内心却有一团欲火任她如何吸允口中的寒玉也无法缓解，反而愈演愈烈，连带着下体的羞人之处也莫名的瘙痒起来，但没有任何经验的她却只能委屈的用下体在碧瑶身上蹭来蹭去，直到她蹭到了碧瑶下面的那根冰棍把这个……插进下面那里冰一冰就能舒服了吧……只是抱着如此简单的想法，秋叶青就自己掰开小穴将碧瑶的肉棒吞了进去，受到真气的影响，虽是初经人事她却也没有感受到任何疼痛，反而插进去的那一下叫她舒爽无比。
「啊……嗯……好冰……好凉……好舒服……」
「舒服啊？姐姐会让你更舒服的，呵呵呵～」嘴上自语着，双手也熟练的在对方身上的敏感带游走，逗的秋叶青在昏迷之中也是娇喘连连。
碧瑶自从修习了淫魔圣典后也变得极为好色，她本就对这可爱的小丫头有些意思，若是一路上无事到也还能自持，可机会自己送上门了自然也不会克制，这不，见她中暑不好好救治反而趁机就吃干抹净了。
随着越来越强烈的快感刺激和碧瑶冰凉的娇躯带来的舒适感，秋叶青到是稍微清醒了过来，只觉得口中有一根冰冰凉凉的东西，下意识的吸了一口，却吸出了一口味道虽然有点腥y怪怪但却冰凉解渴的液体，疑惑间睁眼一看，却看到自己又吸又含的竟是男人胯下那羞人的玩意，那自己方才吸出来的液体岂不是……察觉到真想的秋叶青连忙就要吐出来，但对面显然更是床事老手，只是拖着她的下巴一提一推就迫使她将口中的秽物吞了下去，也是此刻她才看清，趁机奸淫自己的竟是碧瑶。
「据说这碧瑶仙子不喜俊男却偏爱美女，那周老板的妻妾们都被她每天换着睡呢～～」一时间那晚花灯会上那些纨绔们的谣言一一在脑海中回想起来，只是明明怎么看都是个绝色美女的碧瑶，下体竟会长着男人的那玩意儿，不止如此，连女人的也有，不说见过，就是听都没听过这样的人……
「碧瑶姐姐……」还有些恍惚的秋叶青还想问些什么，抬头却迎上了碧瑶那一双不知何时变成了异常的紫色双眸，又是一恍神，也不知过去了多久，但心底却莫名对眼前的人儿产生了奇怪的依赖感。
「呵，你这丫头，姐姐我好心帮你祛暑，你竟干出这种事来，嘛～不过看在你也是身不由己的，这次就算了吧～」
「额…这个…嗯……」明明是碧瑶占了便宜还颠倒黑白的胡言乱语，秋叶青却不知怎么的也就默认了下来，甚至连碧瑶那诡异的身体也被忽略了过去………
只见碧瑶素手轻挥，一朵青U白瓣的小花从她袖子里飞了出来，却是她的另一件法宝――伤心花。
那花儿迎风就长，片刻之间就大的跟一张大床似得，载着两人飞过荒漠，在龙门客栈暂歇，不料又遇上了李复，此时正道各大派联合讨伐西北恶人谷，作为九天鬼谋李复自然也是要到场的，於是秋叶青就离队跟李复同行，而碧瑶则坐着伤心花先行到达了恶人谷地界，此时的恶人谷正杀声震天，武林盟主唐简死后，恶人谷趁势崛起，而唐简之死本就是朝廷意图掌控江湖所布的局，又怎会容许恶人谷摘桃？於是命天策神策两军各出一营人马，再联合各大门派共伐恶人谷，此战不论胜负双方定然都是元气大伤，朝廷自可坐收渔利，端得是一条一举多得妙计，只可惜朝廷却没算到恶人谷在雪魔带领下上下一心，为了生存放手一战，而正道这边……神策天策互有嫌隙，藏剑霸刀更是仇家，少林纯阳都觉得唯有己方才是正道领袖，也就七秀青云和谐一些，但七秀都是些女儿家却是说不上话，再加上其他门派互有龌龊之下，此番带队的萧白胭也决不愿自己麾下的姐妹们为此白白当了炮灰，而青云这边，也就只有陆雪琪带着徒弟可人参战还是出工不出力的，自然低调的很。
如此形势之下，正道自然是打了个大败仗，原本天策神策二军还能依仗军阵从容撤退，结果其他门派的低级弟子慌不择路胡乱_阵之下从容撤退直接演变成了大溃败，叫恶人们追在后头一阵好杀，值此危机之时天策阵中却有一员女将逆流而上，一枪一马挡下了数名恶人头目，不仅为主力撤退赢得了宝贵的时间，同时还当机立断下令道：「吾乃宣威将军曹雪阳！但凡天策所属，立即与最近之人两两结阵，徐徐而退，但有胡乱_阵者，杀无赦！」索性天策府不愧是大唐精锐，将士素质还是相当过硬，军令如山一下便立即结阵靠拢又杀了一波胡乱_阵之人，便止住了溃势，恶人见胜势被阻也是立即调遣高手突破，这次来的正是恶丐沈眠风，其一手掌法当真惊人，虽是以短攻长，但在几名小头目的配合之下竟也逼的曹雪阳左支右绌，险象环生，不过天策府的沙场枪法最是不惧群战，每每危急时刻总是能化险为夷。
「臭乞丐，你还行不行了？连个娘们都对付不了？要不要本公子帮你一把？嘿嘿，只是战后这美人儿却是要归本公子才好。」见沈眠风久攻不下，其他恶人高手也不甘寂寞了，这位便是号称妙手空空的柳公子了，虽然他手上功夫稀松平常，但其一身螺旋九影的轻功身法却极为不凡的很，竟能同时分出数个幻影分身，叫人分不出真假，顿时曹雪阳就刺空了好几枪，甚至被抓住破绽连胯下的战马也被沈眠风一掌击毙。
没了心意相通的战马她一身本事便去了一半，不过此刻的曹雪阳却笑了，「将军百战死，战死沙场正是吾辈中人之夙愿，你们，一起上吧！」
「好一个宣威将军，好一个曹雪阳，你虽是个女人却比那些追名逐利、贪生怕死之辈强了不少，老乞丐今日定让你死个痛快，不叫那些小杂碎们玷@了你！」
「嘿，你这老乞丐，说好了这美人儿得归本公子的啊，生擒！生擒！！你懂不懂啊！！！」那柳公子见着老乞丐又犯了豪爽的毛病赶紧出言。
「废话少说，来战吧！」到了此时曹雪阳也不再保留，一时之间枪出如龙，撕裂长空，全是只攻不守的搏命打法，那沈眠风和柳公子一时竟也近不得身被打进了守势。
「呵呵，曹将军，现在言死未免言之过早了吧？」悠扬的女声响起，曹雪阳只觉得精神为之一振，连伤口也不那么痛了，原来是萧白胭到了，她迅速用秀坊的特殊心法帮曹雪阳稳定了伤势后便主动接过了柳公子，比起拖着战甲负重的曹雪阳显然她更适合面对轻功超绝的柳公子，不过这边加入一个萧白胭，那边就又来了阎王贴肖药儿跟光明僧陈和尚，两人联手对敌，即便萧白胭的内功还有助人疗伤的妙用也打的极为艰辛，而此时却无人]意到天空之上不知何时飘来了一朵白花。
「那个，就是天策府这次的大将么？是叫……曹雪阳？这种情况下还能力挽狂澜，果然很优秀啊，难怪小弟要专门提她，连我都要心动了呢～」喃喃自语着的碧瑶甚至不自觉的舔了舔嘴唇，她最近是越来越喜欢女色了……接着只见她的嘴巴开合却是听不见半点声音，而下方战场之中的陆雪琪却是突然耳朵动了一动，转头看了一眼天空，表情变了几变似是有所纠结，最终还是选择了飞身而起，气势突变，整个人就如同一柄锋锐的出鞘宝剑，单单只是靠近她都会觉得剑气逼的人皮肉生疼，她只一人一剑就将最难缠的柳公子和肖药儿挡了下来，恶人谷见正道又出高手於是也又派了圣女米丽古丽，可依然拿不下陆雪琪，甚至最后雪魔王遗风亲自出手，四大恶人围攻陆雪琪，却是越打越惊，这青云门的小姑娘实力竟叫雪魔也看不出深浅，虽然招式上己方能占些优势，但她的内力便好似无穷无尽一般，管你招式如何精妙她自一力破之。
约莫盏茶时间之后战场上正道一方就死的死跑的跑，只剩下这三大高手孤军奋战，恶人也不傻，跑了小的，自然是要千方百计的留下这几个高手，又过了两炷香时间，曹雪阳和萧白胭都已经疲惫之极，内力也几近枯竭，就连陆雪琪也是香汗淋漓，握剑的手都有了些许颤抖，而恶人谷的几大高手互相之间虽然可以抽空轮换，多少有些喘息之机，但也好不了哪去，除了中间九大高手的决斗，外围也围满了恶人谷的人，不论这决战结局如何，这三人似乎都只能是死路一条了。
「还不出手？！」陆雪琪突然对空长喝，所有人都急看天空，却只看到一只巨大的黑色手掌将所有人都笼罩了进去，碧瑶促成此局自然是不会让那三人死在此处，见火候差不多了她素手轻抬，聚起全身功力往下一掌拍出，这无比可怕的掌，简直非人类所能为，恶人谷的高手自然戒备着急退，但雪琪却以眼神制止了曹萧二人趁机突围，而后突然爆出一股丝毫不比空中那掌力的剑气，剑掌相撞爆出的巨大_击波和海量灰尘激的所有人都睁不开眼，等一切平静下来后正道的三大高手就这么消失了，原来雪琪趁机R剑将曹萧二人带上了碧瑶的伤心花已经从空中离开了。
「小雪琪，刚才我可是救了你一命呢～你准备怎么报答我～？」伤心花上，碧瑶从背后将雪琪搂在怀里，两张绝美的脸蛋蹭在一起，甚至碧瑶还色气的伸出香舌舔了舔雪琪的脸颊，如此场景到是让曹雪阳和萧白胭又吃了一惊，不管是方才她们表现出来的非人力所能为的巨掌、R剑飞行以及现在正乘坐着的宝物，都是闻所未闻之事，简直是神仙中人才有的手段，而二人之间关系竟也如此亲密，尤其是曹雪阳，天策府自有其专门的情报来源，身为高级军官，无论朝堂之事还是江湖之事都是耳熟能详，结果却不但从未听说过碧瑶这号人物，甚至因为最近一只在准备战事连十二连环坞易主这种大事也毫不知情，反而是萧白胭眉头微皱似乎是想到了什么。
几人怀着各自的心思很快就飞到了昆仑派附近，此时正道大败，幸存者全都集中到了最近的昆仑派暂避恶人谷兵锋，碧瑶也顺势降下了伤心花道：「萧姐姐，曹姐姐，昆仑一役正道大败，此时正是需要二位姐姐跟雪琪一同稳住局势。」
「碧瑶姑娘不与我们一同回去吗？此番恶人谷的高手数量却是远胜正道，正是需要你们这样的高手出手相助啊。」见碧瑶似乎是要独自离开，曹雪阳赶忙出言挽留。
「呵呵，有雪琪在却是不用担心恶人谷的高手，而且来时路上曾偶遇李复公子，李公子乃是鬼谋传承他既来支援此战定然成竹在胸才是，不过二位姐姐却莫怪雪琪之前出工不出力，实在是过於强大的力量随意暴露出来也只会引发恐慌而已，至於我的话……先前收到消息说雁门一代又有胡虏扣关，这次他们似乎是得到了什么神秘势力的支持，苍云堡恐有倾覆之危，那儿可没什么支援，故而我必须立即赶往相助。」碧瑶笑呵呵的解释完便要升起伤心花飞走不料却又被曹雪阳叫住「且慢，碧瑶姑娘方才说苍云堡有倾覆之危？此话当真？还有所谓的神秘势力究竟是何势力？」
「这……连环坞势力主要在江南水道之上，雁门那边势力不强，却是不好确定，不过有消息说安禄山野心甚大，投靠我大唐之后便在中原秘密建造名为战狼堡的屯兵要塞，这次胡虏胆敢扣关也很有可能是得到了安禄山的支持，只是还不能太确定，若是安禄山真心谋反苍云则危矣，即便没有也只是我白跑一趟而已，就只当游历我大唐河山了呗。」
「安禄山……」曹雪阳略一思索便信了八成，天策府得到的情报也显示安禄山确实野心甚大，只是其手握重兵，又正是皇帝身边的宠臣，没有证据却是不可轻易开罪，故而一直以来也都只是对狼牙军提防警惕，如今碧瑶说出谋反之事，她不由也担心了起来「既如此，我与碧瑶姑娘同去雁门，若是安禄山胆敢谋反，凭我虎符也能调动太原一带的天策驻军驰援，边关重地，绝不容有失！」
「可以是可以，只是……军令如山，曹姐姐你这样擅离职守真的好吗？」
「不用多说，将在外，军令有所不受，何况与大唐江山相比，我曹雪阳个人的荣辱又算得了什么？碧瑶姑娘且稍等片刻，待我去与副将交代清楚便与你起程。」重新起程之后二人到是相谈甚欢，无论朝堂之事还是江湖之事碧瑶都能提出独特清新的见解让曹雪阳觉得眼界大开，甚至当年她遭难被天策府收养之时还有一位兄长流落在外，也在消息灵通的连环坞舵主这儿得到了消息，对碧瑶的好感度自然也是一路飙升。
而到了雁门地界，因为飞在高空，在极远之处就能看到雁门关已被重重围住，苍云将士正浴血奋战，数次突围都无功而返，这本便是安禄山对大唐朝廷的一次试探，在其有意之下外族军队偷偷摸过防线将整个雁门关围了起来，原着中此战苍云伤亡惨重，将士十不存一，不过也因此小校燕忘情崭露头角，受到上级重视，之后才一路凭借军功上爬，最后成为统领夫人甚至苍云军统领，碧瑶此来一是为了未来的苍云军统领燕忘情，二来也同样是为了试探一下安禄山的反应，确认边关确有倾覆之危后二人立即转飞太原，凭借宣威将军的身份和虎符调动精锐骑兵驰援雁门方才解了苍云之围，只是在碧瑶的操作之下战后天策宣威将军曹雪阳，苍云燕忘情「战死沙场」，而事后安禄山的援兵迟到，非但没被责怪反而变成了支援有功，而苍云军却得了个守备不利以致损失惨重，留之无用，差点就要断粮撤军了，在朝中几位忠臣力荐之下才改成了罚俸三年，一切军需用度自行解决，而曹雪阳更是因为擅离职守外加私调军马被开除军籍，衣冠牌位不得入R烟阁，朝堂之上安禄山成了大赢家，而那位智障皇帝还在沾沾自喜成功削弱的江湖的实力，幻想着将江湖也纳入掌中，却没想到未来安史之乱中两员为大唐力挽狂澜的将星就这样被外人给拐走了………几天之后的瞿塘峡，连环坞总舵白帝城，此城耸立於孤崖之上，四面环水，城下的孤崖内部更是另有洞天，在宫傲手中之时就被开发成藏兵屯宝的密洞来用，碧瑶接手后更是动用了修真手段将整个山体掏空内部足足被分成了十几层，功用各有不同，此时她正躺在某一层中的温泉中惬意的泡着百花浴，而作为连环坞总管的宇文画则在一旁小心伺候着，同时汇报着最近累计下来的有价值的情报和需要她这个总舵主拍板决定的事务………
「巴陵一带的八角寨异动？董龙是么？我到是不担心他们造反，只怕他们没这个胆子，先不用采取什么行动，盯紧他们就行了。另外找几个机灵点的兄弟去看住少林，那儿可是关着一头血龙呢，有什么异常立即回报。就这样，你先下去吧。」
「是，属下告退。」宇文画方才离开不久就见曹燕二人就也出现在了碧瑶专属的大浴室里，她们在连环坞呆了几日自然该占的，不该占的便宜都让碧瑶占全了，二人也不避讳，换了条浴巾就步入池中。
「让我猜猜～」碧瑶见她们过来更是直接躺进了燕忘情的怀里，头部枕着对方丰满的双乳之间舒服的蹭了蹭道：「二位姐姐此番同来是想打雁门一战之后的情况？」
「不错，承蒙碧瑶姑娘照顾，我俩虽於雁门一战之中幸存，但实在担心还在军中的兄弟们，而且我俩也是时候回归军中了。」年长一些的曹雪阳接过了话头，同时一双玉足却是从水下伸向了碧瑶下体的敏感之处滑动着，而燕忘情也适时的从背后伸出手来抓着碧瑶胸口的两团玉兔轻轻的按摩刺激着，舒服的她闭着眼睛呻吟：「啊～哈～～人家也是才刚刚得到的消息……」碧瑶将刚刚宇文画送来的消息复述了一遍「如此形势之下已是]定无法回到军中，二位姐姐不如考虑一下小妹之前的提议？」
「你是想…让我二人为你训练士卒？这几天白帝城我俩也四处看过，张统领对练兵之道甚为熟悉，麾下士卒武艺不凡，虽不谙战阵之道却更适用於江湖争斗，如今中原九州十八道的水路已是全被连环坞垄断，而陆路也只有镖局联盟可以抗衡一二，又何须我们插手呢？」这次却是燕忘情接过了话头。
「如今朝堂之上安贼党羽只手遮天，朝堂之外除了胡虏之危，安贼也在私造要塞战狼堡，其麾下狼牙军行事喧嚣狂妄之极，可偏偏陛下却对他宠信以极，而我方天策军大半军力竟被友军神策所牵制，而神策空有百万兵力却只知与天策争权夺利，更有前些日子那一战连苍云军也伤亡惨重，如此形势，我大唐看似太平盛世，实则千疮百孔，若安贼一日举起反旗我大唐必有倾覆之危，若只是想赚钱，我有的是法子，又何须费心费力的收编改造这贼寇组织，我做这些也都只是为了那一日所做的准备而已啊……」
「你想自建军队？且详细说给我二人听听。」曹雪阳眉头微皱，到是没有察觉到朝廷之外的人掌握军队的问题，反而认真讨论了起来。
「好，二位姐姐且听小妹拙言了」碧瑶一边享受着二人的侍奉一边对二人诉说着自己的想法「张大哥虽然也精於练兵，但可惜只熟水军，用於掌控十八道水路确实绰绰有余，但安贼的狼牙大军全是北人，到时举起反旗我若与他划江而治那我与他又有何区别？但若用水军上岸与其交战岂不以卵击石？就如那江东孙仲谋，虽有美周郎相助又何曾踏出过江东一步？最后还不是输给了曹魏？故而我想让二位姐姐帮我训练精锐骑军与步军至少各一万，到时再配以精制军械足以抗拒狼牙，而张大哥的水军则会趁机於沿海一带横扫倭寇，还我大唐一个朗朗乾坤！「碧瑶这一番掷地有声的话语却让曹雪阳的眉头深深的皱了起来，连夹着肉棒的玉足也忘了继续运动「你可知组建军队并非易事，兵源到是其次，粮草、军械、饷银缺一不可，莫说你要的精锐军队，便是寻常骑步军队，两万人马，粮草消耗也是个极为恐怖的数字，而且你没有朝廷编制，安贼一日不反你这只军队便需雪藏，否则必然引来极大的麻烦，也就是说，这支军队非但无法给你带来任何利益还会一直消耗巨量的资源。」
「这我自然是知晓的」，碧瑶笑吟吟的抓起曹雪阳的美足玩弄着，而同时燕忘情也适时将一手申向她的肉棒套弄起来「此前曾得几位贵人相助，莫说二万，就是二十万军队人家也养得起呢，只是考虑到士卒太多无处藏兵才先征二万而已。」
「如此……到是可行……」曹雪阳还想说什么结果被碧瑶先一步压倒在浴池里「既然正事说完了，那就来做些愉悦的事情吧～」而燕忘情平时虽是个少言寡语的冷美人，但在床上却是个不得了的实干派呢，碧瑶去推曹雪阳，她却不知何时已经换上了装着两条假阳具的特制内裤抄了碧瑶的后路，「啊～燕姐姐～两边一起的话…人家…人家要变的奇怪了～哦～啊～～啊～～～」
「这就不行了？刚才不是挺活跃的嘛～」曹雪阳从水中坐起，湿漉的长发随意搭着，一手还捏着碧瑶的肉棒，指尖挑逗着前端最敏感的位置调笑着。
「曹姐姐……啊～饶～饶了人家吧～燕姐姐…太…太激烈了啊～啊～～」
「怎么会呢～呵呵，这可是你教会我们的啊～身为女人的快乐……」突然强势起来的曹雪阳扶着肉棒对准自己的蜜穴就坐了下去，然后勾起碧瑶的下巴，直视着对方迷离的双眼「给我好好的忍住，再我说可以之前不准高潮哦～」碧瑶本来就处於被双穴同入的极致快感中，这下连肉棒也被曹雪阳侵犯，而且两人还不断刺激着她身上其他的性感带，这种极端的快感就算是她也难以招架。
「哦…怎…怎么可能啊……这么激烈的话……马上就要……去了啊～～～」伴随着一声高亢的淫叫，碧瑶率先达到了高潮，紧接着曹雪阳也被她发射时所带来的刺激推上了高潮，不过她…不，她们可不会这么容易就结束「没有经过我的同意就擅自高潮了呢～所以接下来是惩罚时间呦～」也不顾碧瑶的告饶，曹燕二人换位继续，等高潮之后又再次换位，等她们二人都满足之后碧瑶竟是被迫去了几十次，几乎都要失去意识了才被二人半抱半扶的离开了浴池……
第十四章风起稻香
山中无岁月，沈浸在修炼之中不知不觉已是三年，不单掌握入微之境，而且寂剑也总算是修成了，而且原本只是为了修习寂剑而去了解其他武学，结果反而发现所修天书功法的另一个能力，就是海纳百川，学什么技能都掌握的特别快，於是顺带着就练成了不少武功，比如丐帮的降龙掌，明教的乾坤大挪移等等，如今就算除去内功修为放到江湖上我也是个顶尖高手了呢，再次开始炼制战甲掌控能力是够了，但又发现用料又无法达到要求，凡铁所制的此等精巧之物也就只能摆着看，稍微一动就会有部件崩断，之后牵一发而动全身，以致全面崩溃，这里能符合要求的大概也就只有玄晶陨铁，或者一些神兵利器融掉后重铸了，只是这些顶尖材料都掌握在大势力手中，青云门新立却是拿不出了，我总不能融掉雪琪的神剑或者碧瑶的法宝吧？那可就得不偿失了，而且数量也不够啊，於是又只好下山寻找。
不过找材料也不急於一时嘛，觉醒过来的我可是整整三年没碰过女人了啊！！！「纯则粹，阳则刚，天行健，两仪尊道恒长，故有长久者不自生方长生之讲……」方才踏入偏殿便听到水月正柔和的念着道经，她念一句，下面的弟子们便跟着念一句，殿内被布置成学堂模样，约莫二三十名弟子，大的十六七岁，小的才五六岁，大多都是雪琪在各地挑战时遇到的孤儿，看着可怜便送到山上，修炼天赋大多也寻常的很「师兄出关啦！」见我进来小师妹苏曼莎惊喜的起身跑过来一下就窜进我的怀里，这批弟子中也只有她和同乡令狐伤的天赋还算不错，入门三年已是勉强能做到R剑，不过载人飞行却还差些火候。
「出关啦，这几年却是辛苦师妹送饭喽～」都说女大十八变，当年被雪琪从西域部落的战乱中救回来时还是又黑又瘦的丑小鸭，如今养了几年也长成了不得了的小美人了，不说五官精巧玲珑，连身材也凹凸有致，年芳十八正是如花的好时候，也唯有小麦色的肌肤在以黄、白肤色为主的中原之地显得有些怪异，不过我却不在意，毕竟来自后世的审美跟这个时代所去甚远「虽然才刚出关，不过为兄又有事得下山了，刚好师妹如今也算修为有成，不如随为兄一同下山也见识见识这大唐的风土人物？」同时也将下山寻找材料之事告知水月，她自然也不会忤逆我，当即就点头答应了。
修炼之人身无长物之人也不需收拾什么行李，带了些散碎银子就R剑飞了出去，这却是苏曼莎第一次飞行，虽然只能缩在我怀里却是忍不住兴奋的东瞅西看，可惜诛仙世界的R剑术没有让剑变大的功能，要是搞到仙剑世界的R剑术，此情此景以剑做床来上一发岂不美滋滋？正想着乱七八糟事突然发现上山的路虽然极为险要却有三人施展轻功正在登山，前面的一男一女身着紫装白裘双腿之间电光缭绕，好似驱雷踏电而行，而落在后面的黄衣少女到是寻常了许多，全靠被二人带着才能勉强跟上。
按下剑光一看原来是柳夕母女，另一位紫衫青年却是不认识了，经柳夕一番引荐之后才知道，原来这位是霸刀庄的三庄主――柳静海。
原来当日小琦菲被我送去霸刀庄之后结识了神算后裔多多，二人皆是寄人篱下，同病相怜之下感情格外要好，再加上长辈们还算照顾，两人过的倒也不差，可惜好景不长，约莫半年之前庄中突现红衣怪人掳走了多多，当初琦菲的父母也是被红衣怪人所虏，霸刀庄久查无果，此时又扯上了关系自然极力追查，可惜其久未在江湖上行走竟一时追查不到是何人所为，而当时琦菲被灌入虚假记忆未除，见庄中迟迟查不到消息倔强之下竟独自出走意欲追查父母与好友的下落，而柳静海便是在那之后出来寻找琦菲，顺便南下继续调查唐门灭门一事的，虽然江湖盛传是柳惊涛所为，但他们霸刀自家人知自家事，柳惊涛那时带了多少人出去他这三庄主能不知道？而且也不止是为了洗刷冤屈，更是他自个儿当初也是跟唐家的大小姐唐书雁一见钟情两情相悦就只差谈婚论嫁了，虽然唐门门主一直未曾同意，但他也曾收到过心上人的书信，信中所言书雁答应为其父做一件大事，只需事成便答应二人的亲事，让柳静海耐心等待，可他左等右等，等来的不是心上人的喜事，却是唐门突然被灭门的噩耗，这叫他如何接受的了，是以只要时间允许他便会南下调查此事。
等他寻到琦菲之后却发现这小丫头天生聪慧，仅靠着几两散碎银子为本竟一路做着小买卖过的甚为惬意，而一袭黄衫背负轻重二剑的标准藏剑打扮更是成了她最好的保护伞，寻常小贼根本不敢妄动，更何况武艺虽然不强但也是自幼修习《寂剑》绝学，寻常的江湖匪类三五个人也不是她的对手，於是柳静海也就未曾上前，反而改为暗中相护看她能走多远，结果这一跟就从河硕之地跟到了洛阳一代，恰巧遇上了商会稳定之后北上准备回山庄接回女儿的柳夕。
自打柳夕出嫁以来，二人已是多年不见，一番畅谈之下由於我事先的安排，唐门一事自然只字未提，而红衣人的线索则被引去了红衣教教主阿萨辛身上，唐书雁在青云的消息倒未隐瞒，所以他这就跟着过来见情人来了，顺便见见侄女婿，毕竟我和琦菲还是有婚约的嘛，也幸好我看到了他们，否则可就错过了，所以今晚的主题是母女？我又看了看一旁的苏曼莎，还是4p呢？或者把水月和唐书雁还有师弟师妹们也都拉进来，来个超级乱交派对？回到山门，由水月引着柳静海去见病情尚不稳定的唐书雁，叶琦菲则由差不多年纪的苏曼莎陪着去游玩青云的各处景点，只有柳夕以讨论婚事的理由，甚至有点迫不及待的跟我一起去了客房，刚关上门一回头就是一条性感的黑色丁字裤被甩了过来，那边柳夕已是袒胸露乳，裙摆也已褪去，下面性感的黑丝吊带和那片湿漉漉的黑森林也就这么暴露着「几年不见，少爷也长大了呢～不知道下面是不是也长大了呢？」已经这么饥渴了吗？看来这几年她也憋的够呛呢，这干柴遇烈火我自然也不客气，让她靠着桌子，揉着那丰满的奶子就干了起来，一边干着一边也不忘调笑道：「夕姐这么饥渴？莫非是这三年来都没被满足过？」
「啊～别…别提他了……少爷……再快一点儿～让我去～啊～啊～～」
「还叫少爷呢？等菲儿妹妹跟我成亲之后你可就是岳母大人了～」
「不…啊…可是……只有当少爷的女仆啊啊～～才能做这种事不是嘛～」
「哈～比起身份来更在意肉欲嘛？那么，从今往后你就当我专属的肉便器女仆好了～」
「唔…好…好啊～～我…我就是……少爷专属的～肉～便～器～女～仆～～」
「呵呵呵呵，作为奖励，就让你体验一下本少爷的新技能！！」我大笑着将原本插入较浅快速抽插改为力道更猛，插入更深但是速度略慢的模式，同时使出了新技能――放电！「哦～好～好痛～～痛啊～～可是～又很爽啊啊啊～～～～要死了～死了～～啊～～」这招是为了研习霸刀武学所以直接用奴仆系统学会了柳夕的武学而后领悟而来，也算是某种程度上的以彼之道还施彼身？而且柳夕的内力本能的想要反击结果被我用乾坤大挪移化为己用，使得电力更加强劲，电的她双眼翻白，淫水飞洒，甚至还有一股淡黄色的尿液也跟着倾泻而出，然后竟然就这么昏过去了……等柳夕恍恍惚惚的醒来已是到了晚上，白日里的学堂如今仍是灯火通明，而且按着我的意思更是准备了酒池肉林，鲜果佳肴来聚众淫乱，青云的护山大阵同时也是洗脑大阵，大家每日都在阵中生活自然早已中招，就好像现在苏曼莎只披了一身白色薄纱以骑乘位坐在我身上扭动着性感腰肢但她的情人令狐伤完全没有觉得不对，反而在另外两个师妹身上流连忘返。
「醒了嘛？那刚好，就来负起作为母亲的责任吧～」我轻拍苏曼莎的小翘臀示意她离开，然后将抱琦菲抱了过来「来教教菲儿身为女人该做的事～」。
琦菲因为很少在我身边的关系洗脑不深，第一次将身体暴露出来羞的连脖子都红了，紧紧的靠在我怀里不肯出来，这次便是要借着柳夕好好调教一番，至於柳静海的话，有唐书雁陪着让他消失一晚再轻松不过了。
「菲儿～来听娘说～」柳夕温柔的从我怀里接过琦菲，和温柔的动作相比却说着极为淫荡的话语，「不需要害羞哦～反正你迟早也是陆郎的人，在夫君面前坐要有坐相，像这样～双腿分开，好让你的夫君大人看到你那淫乱的小穴～」没想到双腿被打开之后，琦菲的下面竟是光秃秃雪白的一片，是个天生的白虎呢。
「然后，为夫君处理性欲是身为妻子最重要责任，所以就算是被要求用嘴去舔肉棒也要面带微笑，心怀感激的去含哦～看娘是怎么做的～来试试看吧～」柳夕先是把我的肉棒，连带着蛋蛋都细心的舔了一遍，然后琦菲先是用舌尖点了点我的肉棒，发现没什么怪味后才放心的学着柳夕的模样生涩的舔了起来「不错哦，就是这样，可以试试含进去吞吐会让夫君更舒服哦～」等琦菲也逐渐熟练起来之后柳夕也开始舔起了女儿照顾不到的地方，我就这么享受的母女的口舌侍奉最后在琦菲的嘴里射了出来。
「让夫君射出来是身为妻子的荣耀呢，菲儿第一次就做的很好哦，值得纪念，所以把夫君射出来的都喝下去吧～不过以后如果有其他姐妹们一起侍奉夫君的话记得要分享哦～」结束了柳夕的口交课程之后，琦菲也受到影响，下体已经分泌出了晶莹的水珠，差不多是时候了呢～似乎是]意到我的目光，柳夕护犊般的挡在了琦菲前面「不行哦少爷～菲儿的处女可是要留到新婚当日的呢～少爷还想发泄的话就暂且用我的身体吧～」
「看来不先把你干到出局是没法和菲儿妹妹享乐了呢～好吧，那么，夕姐你可要做好被干到天亮的心理准备哦～」―――――――――――――――――――――――――――――――――――而在我享受着淫宴的同时，万里之外的山野之中也上演着一幕大戏……稻香村，一个籍籍无名之地，却是传说开始的地方，此时一群拿着锄头镰刀的村民护着中间一个相貌英俊却咳着血的年轻人和一个绿衣女子正是曾和碧瑶有过一段姻缘的李复和秋叶青，一群手持砍刀利刃的山贼，以及碧瑶独自一派的三方势力对峙，一时剑拔弩张气氛肃穆。
半晌之后却是那咳血青年苦笑一声，率先打破了沈默「姑娘如此武艺，已不下於……不，甚至都已经超越唐盟主了，何以也来淌这浑水……」而碧瑶则对他报以冷笑：「枉你还号称鬼谋，不想目光却如此短浅，我若要取空冥诀，那两个孩子哪里还有命在？」说着还瞪了一眼那两个躲在村民背后偷眼瞧过来的屁孩，顿时吓得他们不敢再看，又扫了一眼其中几个村民继续道：「北天？神行？R兽？还有你这鬼谋和那已经死去的唐简，不想这小小的稻香村中到是藏龙卧虎啊？」。
正当气氛即将再次陷入沈默之时，一直搀着那咳血青年的绿衣姑娘开了口：「复哥，我都说了碧瑶姐姐不是那种人，你偏不信……」转头又对碧瑶可怜巴巴的请求道：「碧瑶姐姐，复哥也是为了保护大家，都怪你那手下打着你的名号干坏事，现在误会也澄清了，还请你将那些坏人带走吧……」
「罢了，看在秋妹子的面子上，这回我便不追究了。」碧瑶轻轻的笑着朝那群山贼走去「倒是你，董龙，自打本姑娘执掌连环坞以来便以信义为先，兄弟们也都干起了正经买卖，不用在提心吊胆的过日子，大夥儿也都很满意这样的生活，可唯有你们三兄弟，先是下毒暗害一直提拔你的八角寨原寨主乌老大，接着又屡次阳奉阴违，将途径巴陵县的货物自运自劫，如今更是区区一本秘籍就敢让你们打着本姑娘的名号带人围杀无辜村民，人赃俱获你还有何话说？」那山贼头子董龙本还想硬气几句，可随着碧瑶一步步逼近的威势所迫最终竟噗通一声跪倒在地磕头不断，口中大呼饶命。
「嘁，我道你杀人劫财起来心狠手辣从不留活口，还是个人物，没想到也是个孬货。」只见碧瑶嫌弃一声，朝着那董龙屈指一弹，这却是鬼王宗的邪门手段，专对叛徒使用，那一点的真气离指之后便扩散开来，旁人只觉的那姑娘的动作是如此的唯美，还带着一股香风抚过众人，可那董龙却就这么突然哀嚎一声开始不停喊痒，边喊边抓，将自己抓的皮开肉绽，伤可见骨却不见有血流出，嚎了一会儿他便举起刀子准备鼓起勇气自尽免受这皮肉之苦，可刚举起刀子就又开始咳嗽，越咳越厉害，甚至咳的连刀也拿不住了。
「呵，想死可没这么容易，稻香村因你死伤几十条人命，近年来弟兄们也因你多有损失，我若让你就这么死了，如何叫他们走的瞑目？」
「坞主，饶命……饶命啊……咳咳……饶……命……」不过碧瑶完全没有理他的意思，始终冷眼旁观着，最后这董龙就这么边咳血边抓痒，足足折腾了两个多时辰方才弄的力竭而亡………「董龙已死，你们其他人若想活命，一月之内，带着董虎董豹自己上瞿塘总舵领罚，生死不论，若是胆敢逃跑……哼哼，董龙就是你们的榜样，都滚吧。」这般言论一出顿时也吓得那群山贼连忙点头称是，转身路也不走了直接翻山越岭朝着巴陵方向跑去，董龙可是还有个兄弟董豹留在巴陵八角寨中坐镇呢，同时也叫众人见识到了连环坞新当家的杀伐果断，心狠手辣的一面，自此她的江湖地位也极具上升，极少有人敢与她叫板了。
碧瑶喝退山贼之后就自顾从山贼们遗留下来的马匹中牵了一匹翻身而上，同时对那群村民说道：「空冥诀之事已传遍江湖，这次是我连环坞手下兄弟动了贪念，算我不对，此番尚且能护着你们，但下次若是其他势力前来抢夺本姑娘可不会多此一举。」说完就要打马而去。
「大王且慢，大王且慢啊。」碧瑶正欲离开却又被老村长拦了下来。
「你等还有何事？」
「大王，大王啊，这唐大侠秘籍之事已传遍江湖，我稻香村将永无宁日啊，还请大王救人救到底，给老朽啊，还有大夥儿指条明路啊。」
「哦？老家夥，你到是不怕我？」见那老头竟敢拦下自己碧瑶反而来了兴致，跟他聊了起来。
「呵呵，老朽都是半截身子入土的人了，大王要杀便杀就是了，只是若是老朽一命能换得全村的安宁，老朽就是早上几年入土又能如何？大王你说是也不是？」
「你到是看得开，不过怎么不去问问鬼谋先生呢？」
「碧瑶姑娘，刚才是在下误会了姑娘，在下跟你赔不是了……」李复见碧瑶还跟自己置气也只好认怂，深深的鞠了个躬才继续道「久守必失，姑娘麾下区区一个山寨便差点逼的此地村毁人亡，何况在下还有其他要事，也无法长久留在此处，最多也只能让这两个孩子离开此地自己去闯荡江湖，可江湖险恶，他们能活下来的机会……」言尽於此，李复虽然没有说下去但大家都听的出来是什么意思。
碧瑶又回头扫了一眼那两个偷练了秘籍的孩子，毛毛和……莫雨么？都是帅哥胚子呢，若是长大了……她甚至忍不住舔了舔嘴唇，不过小弟那家夥花样无穷无尽，有些玩法自己也吃不消，若是被他知道自己偷养男宠……不如就这样了好了，一瞬之间碧瑶已是心思百转将一切都考量了一番然后开口道：「我这儿到是有两条路，你们两个不是想练绝世武功当大侠么？刚好我与天山青云门有些关系，让你俩入门应当不是什么难事，不过我可没有人手能护送你们北上，你们只能自己起程，这一路上的磨难便当是给你们的试炼了，至於青云的武功强不强？浩气盟的陆雪琪知道吧？她便是青云门的大弟子了，今年也不过双十年华而已，实力已是不下於我。」
「这个…这个…好是好，可这儿离天山足有好几万里的路程，他们两个还是孩子，独自前往会不会太严格了一些啊…方才大王说有两条路，不知另一条是…？」老村长思虑半晌还是不太同意的样子，虽然这两个孩子都是孤儿，但村民朴实，几乎人人都照顾过他们，一下子要让他们为了自己的安全就独自走上这充满危险的一路却也狠不下心。
「呵，吃得苦中苦方为人上人嘛，罢了，既然你们不肯，那这第二条路嘛，就是跟本姑娘南下，连环坞保你安全，本姑娘也会指点你们修炼唐盟主留下的秘籍，但是本姑娘也不白养你们，既然吃我连环坞的饭，长大了自然就得是我连环坞的人，若是胆敢反叛，下场想必你们刚才已经看的很清楚了。」
「这…这……要不，你们自己选吧？」老村长「这」了半天也拿不定主义，他是既想保住村子又不想害了这两个孩子，纠结了许久索性就让他们自己选了。
「我要南下！」就在众人都纠结着的时候反而是莫雨先做出了决定。
「莫雨哥哥，那我也要南下！」
「不，毛毛，我带着秘籍南下，有连环坞保护不会有事的，这样你去天山就安全了许多，等你学到了绝世武功再来教我，到时候我们两个联手一定比这个女人还要厉害，到时候她打不过我们了，我们就可以一起当大侠啦！」莫雨跟毛毛偷偷的说着自己的计划，只是碧瑶的听力何等优秀，都忍不住被这番天真的言论逗笑了，索性不管他们选择哪一条路其实都没有区别也就装做不知了，一众村民见是这两个孩子自己做出的决定就也没有再多说什么，莫雨和碧瑶共乘着一匹马儿就走了。
而听说北上天山的路上安全了许多之后村里唯一有过远行经验的车夫老王便挺身而出要送毛毛去天山找青云门，山民淳朴，终究还是放心不下让孩子独自远行啊………洛阳以北的北邙山乃是大唐龙兴之地，故而天策府便於此建立，武则天在位时也尤为喜爱此地，故而洛阳城之繁华丝毫不下於国都长安，甚至在武则天之后更获得了东都的美称，与长安并称东西二都。
碧瑶离开稻香村之后便落脚到了城中的客栈里，虽然只开了两间房却住进了三个人，小莫雨独自一间，和碧瑶同住的却是离开了李复的秋叶青。
「这么说，你是不要你的复哥了？」
「阿…嗯……复哥他……我跟了他三年，可他眼中却重来没有过我……罢了，罢了他有他的天下，我自然也可以有我的江湖，反到是像碧瑶姐姐这样掌一方势力快意江湖的日子更自在些…」
「是嘛，感情的事强求不得，你能想开，到也好……」
「话说，碧瑶姐姐有喜欢的人吗？」
「喜欢的人嘛？自然是有的……若是可以选择，我倒不想入这纷乱的江湖呢……可以的话，只想时时刻刻都陪在那个人身边，一步也不想离开呢………」
「诶？碧瑶姐姐心仪的人定然是十分优秀的吧？」二人亲密的谈论着女生话题，秋叶青翻身抱住了碧瑶「碧瑶姐姐，跟我说说那个人……嗯？碧瑶姐姐你下面那个东西……又硬了……？」碧瑶也转过身子将秋叶青揽入怀中，下体勃起的肉棒更是直接顶在了她的胯下。
「优秀吗？不知道呢～只是嗜好却是个十足的变态～你不是想知道我怎么会有这样的身体吗？就是拜那家夥所赐呢，所以你呀，先帮姐姐消消火吧。」秋叶青也不拒绝，只是羞红这脸@进了被窝，之后便传出了碧瑶销魂的呻吟声……―――――――――――――――――――――――――――――――――――她是这么想的吗？红尘相守啊…但每个世界总有那么几个特别优秀的女人，我的后宫可是只会越来越多呢～那场淫宴之后听取了水月的意见，没有带着苏曼莎一同下山，而是让她和令狐伤一同返回回纥部落，以令狐伤王子的身份收回部族，之后也是一股不小的势力，而且外族崇尚力量，不像中原以民心为主，故而很快就能见到成效，而柳夕母女也都还有商会事务要忙无法一同上路，於是独自上路的我闲极无聊之下用奴仆系统四处观察着那些在我闭关之时散落在江湖之中的女子们，方才二女交心的一幕被我通过奴仆系统看了个通透，而且同时也对如今的江湖做了一番了解，七秀坊依旧是歌舞升平，除了叶芷青和萧白胭之外，治好身体的小七和高绛婷的回归让失去李家姐妹主持而变的混乱的内坊重新稳定了下来；而如今贵为教主的曲云则忙於教务的同时还得应付着飞亮和阿幼朵的调戏，似乎自那次之后阿幼朵也变的喜欢起男女之事来了，时常能看到他们三人行呢；而陆雪琪这个面瘫师父带的徒弟可人却不似原着中那般为剑V狂，反而做的一手好菜，让雪琪在闲暇之余享受了不少口福，而变化最大的当属当初由司徒一一率领一众唐门内卫建立的祝融山据点了，如今也已正式并入碧瑶麾下，人马也都各自被打散重组，首先是由曹雪阳统领神威营，此营人马身着青云特制重甲，防R力足有寻常重甲三倍以上，而重量不足一半，而且个个弓马娴熟，上马是精锐重骑，下马同样是精锐步兵，正面交战所向无敌！再来是燕忘情所率的神机营，此营人马是由本就做着情报生意和擅长奇门遁甲的蝙蝠帮、地鼠门成员及唐门内卫组成，以神出鬼没和司徒一一所制造的各种机关造物为特色，擅长侦查、暗杀一类的隐秘行动，现下除了少数留在据点，大多数已是散落在中原各地成为一颗颗棋子，随时待用了。
然后还有天机营，由擅长水事的精锐水贼们组成，他们个个懂水纹，知天时，暂时只以连环坞的名义占领各大水路要道，也做漕运的买卖，仍是麾下势力的主要金钱收入之一，因为没有战事也就只能跟各地的倭寇杠上了，反而在百姓中得到了不小的威望，他们的统领是原连环坞的练兵校尉有叹月将之称的张山石，碧瑶接手后方才发觉这只是默默练兵的小将却比连环坞原来所谓的大将军、四偏将那帮酒囊饭袋强了太多，自然不能错过如此人才。
最后则是由司徒一一的弟子们和擅长商业运作的铜钱会帮众组成的后勤工匠营负责后勤事务和各种机关造物的制作、交易之事，同样是如今一项重要的收入来源。
可以说现在麾下势力万事俱备只欠东风，只要安禄山谋反，到时没了曹燕二人力挽狂澜长安洛阳两地只会更快陷落，皇帝远逃马嵬坡，李唐威望降至最低之时，我便可趁势起兵联合那些早就被我架空的门派势力夺取天下，到时整个历史都被改变，就不信系统还会没反应……说回当下，下山之后先是和叶炜见了一面，没有内力护持的他如今更是愈发憔悴，三年不见已是白发苍苍，显然商会之事也并非表面上那么顺利，不过此番见他却是另有目的，叶炜的寂剑理解越深就越感觉到跟独孤九剑的相似之处，只是独孤九剑将千招万式融为九剑最终甚至达到无招之境，在境界上却高了不止一筹，这几年的修炼之中我甚至根据了解最深的几门武功领悟出了破剑式、破掌式与破气式，故而想问问叶炜是否也有相关的进展。
不问不知道，一问吓一跳，叶炜自从经脉被废之后便一直有人企图打败他这个藏剑山庄的前三庄主来扬名立万，可惜瘦死的骆驼比马大，叶炜非但没有轻易被击败更是从中悟出寂剑，之后成立了商会这一条商路更是一路打下来的，实战经验丰富之极，除了我所领悟的那几招之外他竟还归纳出了刀、枪、鞭、索、箭之破法，九剑已是完成八剑，只差最终九剑合一的一招总决式，只可惜他没有内力，否则剑圣的称号或许还真得换人了。
於是接下来我就在他们商会的驻地暂住了下来，有叶炜的倾囊相授，几日功夫剩下的五剑也都入了门，期间柳夕母女也归来了，只是柳静海由於藏剑霸刀的仇隙并未上门拜访而是直接离开了。
虽然剩下几剑都已掌握，但有美人相伴谁还要独自上路，索性就跟着商会同行了，一路上同叶炜论剑切磋对於总诀式的领悟也逐渐有了眉目，闲暇之时再打打不开眼的毛贼，逗逗有些羞涩的小琦菲，一路上倒也惬意的很，由於不想再和藏剑有所关联，叶炜将商会总部转移到了洛阳城，所以此番到是没有再下江南，而是转道入了武牢关，虽然乱世未临但由於不久之前空冥诀一事传遍江湖各地都有了风雨欲来之势，这一路上也是极为不太平不说就连东都洛阳附近都充满了不知道哪里冒出来的江湖客，也就小琦菲不知事，以为入了关便安全了，吵着要带我游览洛阳，我也只好无奈跟上。
「寒哥哥我跟你说喔，前面就是战宝迦兰寺了，里面可大了～就是里面的和尚也和咱们中原的不一样，好像是叫什么……喇嘛的，我带你去看看～」战宝迦兰我怎会不知？这可是原着中第一个团队副本，设计也极为经典，只是按照时间来看，如今应该是不对外开放的。
果然，入口已有大量神策士兵与番僧把手，闲杂人等不得靠近，不过有一青年明明只有三脚猫的功夫却不断上前理论试图进入，已是被揍的鼻青脸肿仍不肯放弃，神策军到还好，只是殴打驱赶却不曾下重手，到是那几个番僧已是一脸不耐，刹时间杀招出手，我本就对战宝有想法，这可是原着中第一个出产玄晶的地方，此方世界中应该也有所收藏才对，这到是个不错的切入点，我一招R剑术，长剑脱手而出，后发而先至将那两名番僧的武器击飞，而后身形一晃挡在了那青年前方，随后接回长剑道：「出家人当以慈悲为怀，有神策众将士守卫反正他也进不去，几位大师又何必伤人性命？」那几个番僧大概是不懂汉话，只回了一通叽里呱啦的蛮语，但面相依旧凶狠，到是那被揍的鼻青脸肿的青年见我身手不凡赶忙向我求道「大侠，求大侠为我做主啊！这迦兰寺里的番僧强抢了小人的妻女到寺中去也不知要做什么，小人要进去寻找妻女他们却死活不让啊！」
「兔崽子休要血口喷人，这儿可是战宝迦兰，哪儿来你的妻女，再不滚老子取你狗命！」几句话尽显神策军的嚣张霸道，不过迦兰寺外，妻女被绑这情节到是让我想起一人，方才见他鼻青脸肿的未曾留意，仔细一看其实底子到还挺帅的，这可不就是阳宝么。
「大侠你莫要信他们啊，小人与妻女本都是稻香村人士，就是前阵子传的很凶的空冥诀的那个稻香村，时候我们夫妻带着女儿出来避避风头，谁想在枫华谷女儿闹着要吃糖葫芦，我拧不过便让发妻诛儿看着女儿去买了两串糖葫芦，一回来便不见妻女了，小人仗着一点儿微末武艺追查打探，终於到了这迦兰寺，便是昨日，小人亲眼看着妻女被几个红衣人带着进了寺中，小人要上前相认便被他们阻着了，大侠，大侠你可要为小人做主啊！」
「哦？真有此事？那你们让这位兄台进去辨认一番又有何妨？」等阳宝说完我转向守门的众人问道，言语中已是带上了一丝威胁之意，反正我只需要一个正当的理由，如今已经有了，有些事也就不用顾忌了，那几人见我非但没把阳宝带走反而又对他们出言不逊顿时就炸了，不过他们才提起武器便被我一道扇形剑气直接身首分离，就这么带着阳宝和琦菲闯进了寺中。
进入寺中映入眼帘的是一个巨大校场，足有上百名神策精锐再次演练战阵，再往后却是一道足有十几米宽，五六米高的巨大门户，此时大门关闭却是看不到里面的情况，不过似乎有女子的嘤咛声传来，这声音我却是再熟悉不过了，分明就是女子在行房事之时愉悦的欢鸣嘛～这儿的校尉到是个明白人，眼见有外人进入定然是门口出了事情，当即便招呼手下重组战阵朝我们杀来，这精锐百人阵若是其他江湖人士对上或许是一场噩梦，但是我嘛……甩手扬剑，看似空挥，实则无形剑气充斥地面，神策军士一踏入剑气范围便受到剑气攻击，顿时如遭雷击，军阵大乱，这却是脱胎自霸刀刀法之中的坚壁清野一招，趁着他们混乱之时，我更是疯狂补刀，如同砍瓜切菜一般就解决这人人头疼的军阵。
推开那扇巨门，里面的房间到是不大，只有一张大床，床上果然有一对男女正在交欢，男的面容狰狞，肌肉实，床边还放着盔甲长枪，显然是军中将领，女的面容姣好，口喊夫君，正骑在对方身上疯狂扭腰。
这场面我到是没什么，阳宝却呆住了，只因那喊着夫君扭着腰的女子正是他的妻子阿诛……不过那男的反应却是快，见到外人进入立即就推开阿诛，也不管衣服，抄起武器便攻了过来，或许一般人还会被这场面惊愕而被偷袭得手，可我是谁？这种小场面可见的多了，对方提枪攻来，我立即以破枪式回敬，长剑以刁@诡异的方式绕过长枪直指其咽喉待其不得不回枪格挡之时却不料我竟会将长剑脱手掷出，一时不查已是受伤，正欲趁我没了兵刃趁机反攻之时，更想不到我掐指一引那飞出去的长剑居然R空掉头飞了回来，自后往前将其一剑穿心，有书则长，实际上也不过是兔起鹘落的几个瞬间罢了，只有阳宝还呆呆的看着赤裸的阿诛不知所措，而阿诛此时却是双眼无神，目光呆滞，这情况我也熟，分明就是中了催眠术嘛，不过这别人下的催眠术和自己下的却不一样，解起来麻烦的很，碍於时间关系我只是简单的将她先弄晕之后让阳宝看着，自己带着琦菲继续探索，剩下两条路，左侧富丽堂皇是番僧的生活场所，右方阴森黑暗却是个隐秘的囚牢，熟知原着自然毫不犹豫的选了右边，一路上杀了无数神策军士，最后终於在一个牢房中找到了衣衫不整瑟瑟发抖的阳宝珠，得亏我们来的及时，否则这群畜生竟连孩童也不放过，简直比我还要没底线「菲儿，你先帮她找件衣裳穿上吧，我道这迦兰寺乃是高僧修行之所，不料竟是如此乌烟瘴气之地，今日我们做下这些事怕是不能善了了，切不可因此连累的商会……」琦菲一边脱下自己的外袍给宝珠披上一边问道「那寒哥，我们要怎么办？」
「自然是，杀人灭口，斩草除根了……」接着将牢里神智尚且清醒囚犯都放了，而已经被折磨到疯掉的就连同守军一起全杀了，让琦菲带着阳宝和他的妻女混在囚犯中先行离开，我则是走向了另一条路，没有了外人我也无需在压制实力，以碾压般的优势横扫战宝迦兰，所有人员尽数歼灭，无一活口，甚至用得自诛仙世界的嗜血珠，连这些亡魂的怨力也完全吸收掉，只是搜遍整个迦兰寺也才入手两颗玄晶与十数块陨铁，而这玄晶一颗仅有巴掌大小，陨铁略大也差不太多，难怪原着中一颗玄晶得再加上两百颗陨铁才能打造成武器呢，预计这一套战甲算下来玄晶至少得十来颗，陨铁可能得上千了，任重而道远那～接着花了一些时间为阿诛解除催眠，不过毕竟不是我下的术，因此也无法彻底解除，还是留下了一点后遗症，就是阿诛今后的性欲将会极为强悍，只怕阳宝难以满足喽～然后嘛自然就是顺理成章的从阿诛口中牵扯出了幕后黑手红衣教，更是得知了他们的总部荻花宫中还囚着一名能掐会算的少女，可不就是琦菲被诱拐的好友多多么，所以就又打着为江湖除害的旗号杀到了枫华谷的红衣教总坛荻花宫，在密道中救到多多，甚至还意外的救到了藏剑山庄失踪好几年，在这荻花宫中由盗王卫栖梧卫七少保护着艰难求存的六小姐叶婧衣之后同样就先打发走了琦菲后就开始了杀戮盛宴，荻花宫这一战也只有教主阿萨辛这个顶尖高手才能跟我过过招，不过在我祭出苍龙引真诀之后一条由纯粹灵气形成的巨龙便将他生吞咀嚼成了肉末，最后同样用嗜血珠吸收怨力，搜山将玄晶陨铁全部打包带走，还顺便获取了红衣教这些年偷偷抄录的卫栖梧独门轻功秘籍，这可是名副其实的天下第一轻功，卫七少长风万里的名号可不是白来的，甚至比同样拥有神偷称号的柳公子的分身幻影身法更为高明，这下却是赚大发了，经此二事之后自陆雪琪以来青云又出了一员实力成谜的弟子也在江湖中传开，而且我更借着侠名将血眼龙王、南诏王、李、智慧王等等原着中的反派势力一一清缴，吸收怨力同时也暗中收集着玄晶和陨铁，而暗地里则连皇宫王府等正派势力也没放过，只要有玄晶陨铁之地便被我仗着卫七少的轻功配合着唐门的隐身术光顾了一圈，这一下就又是两年多过去了总算是凑齐了数量。
再次回到山门，此时的青云又是另一番景象，中原武林有我和雪琪的活跃，而在塞外西域令狐伤和苏曼莎也顺利将回纥部落握於掌中，由我们四人为首，再加上一些普通弟子也纷纷下山历练，但只要是青云弟子即便天赋并不太好实力都强出寻常同龄人一截，更神奇的是水月的因材施教，青云弟子各有所长，刀、枪、棍、剑、锤，拳脚、折扇、内功、判官笔，只要是江湖上有的路数在青云弟子中都能见到，众人纷纷好奇起这青云的掌门究竟如何神通广大才能培养出这样的弟子？於是如今的青云门交好者、试探者、拜师者络绎不绝，不过心怀不轨者又哪里瞒得过水月？尽数被打发了开去，而诚心者即便天赋低下但若条件允许也都尽量被留了下来，毕竟青云逐渐壮大，除了弟子也还需要不少人做其他杂事，其中一部分还被特别分出来传下些许驭物炼器的本事专司炼制兵甲，如今青云出产的兵甲武备在江湖上也是大名鼎鼎，丝毫不下於藏剑霸刀之类的老牌铸造世家，而工匠们平时所制武备若有缺陷又不忍毁去之时便会沈入原本取水的一口寒池之中，久而久之便有了眼前这沈剑池了，不过万物有灵，虽然这些是残次品，但能让工匠不忍毁去的哪一件又不是呕心沥血之作？虽然灵性极低，但实力到了我这种地步站在池边就已能感受到淡淡的哀愁之意了……不过却也刚好能为我所用，看来水月也是知道我的想法后刻意为之的，到是让她操心了。
在那之后我也静下心来照着图纸祭炼起收集到的材料了，首先是来自诛仙世界的摄魂棍，熔炼之后做成可拆卸的机关龙骨，再加入由同样来自诛仙世界的万华绸所制成的内衬，然后就是玄晶和陨铁融成一体之后去粕存精制成外壳甲片，按着图纸上的说明一一组合，接着就是最后一步了，由於嗜血珠吸取了许多新的怨力威力大增，在加上摄魂棍内的煞气小诗必然压制不住他们组合起来的邪力，所以我先用自己的真元唤醒小诗沈睡的魂魄先让她从魂珠中改附到战甲上占据了主动，然后才将嗜血珠嵌入了战甲上一处专门用来收藏奇石宝珠增强威力的机关槽中。
果然，嗜血珠一经嵌入她原本晶莹的魂体便开始泛黑，而且速度极快，这是邪力开始侵蚀她的魂体了「小诗！」我惊呼一声，小诗会意，立即操控着战甲瞬间化为碎片飞到我身上重新组合，借着我的真元和阳气暂时压制了嗜血珠和摄魂棍的邪力，战甲才一上身我就觉得真气、真元、精魄都迅速流失，即使小诗全力阻止战甲吸取我的力量，但我仍然感觉到最多七日，必须突破这个局面，否则就会被活生生吸成干疲〔桓业⒏椋立即穿着战甲投入沈剑池中静坐感应起池中微弱的器灵来，它们皆是铸造师呕心沥血之作，最后却被沈於池中不见天日，其不甘之气可想而知，而这将是它们唯一一次重获新生的机会，只要将这些器灵集中起来与小诗融为一体或许还有压制邪力的希望……意料之外的是，沉入湖中不久那些器灵们突然变的极为活跃起来，全部遵循着本能几乎是扑上来似的和小诗融合，兴奋中的我却不知道刚刚几乎是从阎王殿转了一圈，在我沉入池底不久之后本应在浩气盟的雪琪突然出现在了池旁，眼中闪的不明的意味，不久之后连水月也出现在了此处，二人都没有说话，沈默了许久之后水月突然开口道：「罢了，你们两个都是我捡回来的…你们的事便由你们自己解决罢，这次…我却不会阻你……」说完转身便走了……到是雪琪，天琊神剑上一缕剑芒吞吐不定，神色极为复杂纠结，最后狠狠朝虚空斩出数十剑之后愤然离去，正是她用天琊斩出的那数十剑激发了池底的器灵们，得见天琊神剑锋芒它们自然也不想输於对方，但它们却都只是些残次品，眼前正有一条浴火重生之路自然极力前往。
由於小诗本身修为不高，即便器灵极为活跃也是挨到了第七天下午才总算是将最后一个器灵融合完，而我也被吸的油尽灯枯，若是剥开战甲来看内部的肉身都干成木乃伊了，若不是小诗拼命保护着我的最后一丝生机怕是早就撑不下去了，嗜血珠的威力远超估计，小诗虽然融合了所有器灵但嗜血珠也吸收了我的全部力量，同样也变的更强，至今依然和小诗相持不下，可小诗为了保住我的生机一直消耗力量，而到我身上的力量又被嗜血珠吸走，这次可真是阴沟里翻了船，完蛋了啊……人生的走马灯从穿越之前的生活到后来的，碧瑶，小七，水月，一个个女人们从眼前晃过，最后停留在雪琪身上，原来我最在意的是她吗……可我总是变着花样R辱她，待遇也一直是我的女人们里最差的……我啊，果然是最差劲的家夥啊……不过这样也好……至少她能逃脱我的梦魇吧，也不知道我死之后她…他们会怎样……第八天？第九天？还是第十天？小诗已经落入了下风，而我更是连意识都无法保持了，就在这最后的时刻突然一股沛然之力灌入湖中与小诗联合压制嗜血珠，而我也连带着被突如而来来力量唤醒，那是一柄通体天蓝色的神剑，正是雪琪的天琊……居然是她来救我了吗？天琊乃是诛仙世界的上古神剑，不管曾跟着水月还是雪琪都只需极短时间就能与主人人剑合一，灵性自然是极强的，有它帮忙平衡瞬间被打破，小诗大占上风，又磨了三日终於将嗜血珠和摄魂棍彻底收服，又过了两日用它们的力量反哺之下我也迅速恢复了过来，俗话说不破不立，破而后立，这次差点死掉的经历反而又让我的修为更上一层楼，如今已不会输给雪琪和碧瑶她们了，甚至可能比她们还要再强一些。
既然天琊在，雪琪定然不会在太远的地方，放开神识一扫果然就在附近的山洞里呢，或许是感应到我的到来，她也走了出来，不过立刻又被我抱了回去。
「好雪琪～这次可真是多亏你了～」
「快把天琊还来，我可不是为了你，我是为了师妹……」
「好了雪琪，我知道你不喜欢我，剑就在这儿，拿去」我随手将剑还了回去「虽然以我的身份来说你也不会相信，不过还是想让你听一听我的肺腑之言，其实这次险死还生之际我想了很多，也让我领悟到……我最在意的人……其实是你……或许还是稚童之时就被你吸引了吧……不想让你被别人抢走，想要一直和你一起……以前对你做的那些事情，和对你造成的伤害……真的很抱歉……对不起……」突如其来的告白让雪琪手足无措，对我的拥抱和索吻也忘记了拒绝「所以啊……小凡什么的管他去死，以后也请让我继续对你为所欲为吧，哈哈哈哈哈哈哈哈～～～」雪琪被我顶在洞壁上动弹不得，本来难得修为上也终於超过她，还想来一出霸王硬上弓的戏码，不过雪琪不会是一直以来被我R辱的最惨的女人，大概是基於「最了解你的人其实是你的敌人」这种理论吧，她对我的想法到是理解的极快，我还未曾进一步行动她就先一步抬腿一盘整个人挂在了我腰上，赤裸的下体在我的肉棒上摩擦了一下就滑进了她的小穴里，而且都不用抽插，只靠着阴道内部的肌肉一紧一松，一收一放就给我带来了极大快感，在不断R辱的过程中她这性技道是练的不错，总之就是不让我顺心如意是么？我想玩强硬的她就用这种顺从的方式来应对……嘛，不过我是不讨厌她这种反抗方式啦～到不如说能强迫她作出这种应对本身就能带来不少成就感呢。
「难得见你这么主动呢？一转眼就五年没见了，很饥渴吗？我还以为你会一直讨厌我呢～」
「是…是讨厌啊，你这个色魔…变态……啊…不过，就像你说的……既然不能反抗，那到不如放开来享受吧……啊……」
「享受吗？好啊，我和师妹会让你好好享受的～好师姐～」我把雪琪的双腿从腰上掰下来和双手并排按到她头部两侧洞壁上，让她整个人悬空着，然后腰间突然就伸出一条金属长龙缠到雪琪四肢上，化为四条镣铐，就这么把她锁着挂到了洞壁上。
「这是……？」
「这个啊～就是我为小诗专门制作的新身体啊，虽然这只是其中一部分。」
「因为是师兄想要这样，所以就只好对不住师姐咯～」小诗也显出魂体，咯咯笑着又分出几片甲片逗弄着雪琪的敏感带，同时我也不闲着，肉棒先是轻轻的顶了顶，找准位置之后用力一下尽根而入直接顶进了子宫，「啊～」我还没来得及下一步动作雪琪就浪叫一声，随着开宫带来的快感高潮了……
「这就去了么？我才刚要开始呢，真是不经干啊，雪琪你这样可不行哦。」我可不管她是不是刚刚高潮需要休息，只顾着自己的快感开始抽插起来，雪琪就惨了，平均被我干个十几下就会高潮一次，上一波高潮还没结束又立刻被迫迎来新一波的高潮……「啊～哦～～去了～去了～又要去了～～～～啊～～停…停下来啊～又要去了…啊～啊～」等我在她里面发射的时候她至少已经去了二十多次，就算是雪琪也承受不住这样的连续高潮，已经有些意识模糊，连眼球都开始上翻了。
「差不多了，今儿就先这样吧，这次射的有点多呢～而且又浓又稠的，简直就跟浆糊差不多，嗯……才憋了几天，这么大量？」拔出来之后从她体内倒灌出来精液让我自己也吓了一跳，「什么几天，师兄你是沈迷炼器忘记时间了吗？从你再次闭关以来至今己是两年零三个月又二十七天啦！」
「什么就又两年多了？小诗你什么时候也学会说瞎话了？」
「人家才没有说瞎话呢，不信你问师姐！」雪琪？她这会儿还没缓过劲来呢！还问她？「她没骗你哦，小弟，你这次闭关确实又是两年多了，不过，看起来你已经成功了嘛。」正和小诗扯着，一阵熟悉的悦耳女声传来，却是碧瑶来了。
「原来是姐姐，可我感觉没花多少时间啊……」
「那是因为我们是修道之人啊，水月那条母狗没教过你要淡看红尘事么？都是些水月镜花的东西，随着我们的修为越来越强，一次闭关，一场修炼，可能就都不复存在了……」
「是嘛……诶，话说回来，姐姐怎会来青云？连环坞和祝融山不用照看么？」
「呦，我家小弟居然不关心女人而关心起正事来了？这是要变天了？」
「不是，我怎么就不能关心正事了……哦～我明白了，说起来确实好久没有关心过姐姐了～」我伸手就要去搂碧瑶却被她闪了开去「砌，谁要你关心，江湖上谁不知道你陆大公子处处留情，从江南到大漠，从苗疆到草原都有你的红颜知己，心里哪儿还有我这个姐姐啊～」
「嘿嘿，这个…这个爱美之心，人皆有之嘛～」我换了个方向搂了过去，这次可不会让她闪开了，直接一个公主抱给抱了起来「正好左右无事，就让小弟好好关心关心姐姐～」一个深吻亲的脸颊酡红目泛桃花才分开，分开之时还拉出一条长长的银线「不知道这么关心姐姐满不满意呢？」
「嗨呀～小弟野惯了都看不上我这年老色衰的姐姐了，这么一下就想打发人家呢～」
「好好好，今儿啊，定然让姐姐大人满意～顺便也让姐姐体验一下新玩法～小诗，过来吧。」虽然之前也在江湖上浪了几年，大江南北，塞外西域，走到哪儿就顺手推到当地的美女，但却因为各种各样的原因一直都没机会和碧瑶见上一面，也难怪她要吃醋呢，这次就好好补偿她一下好了，小诗在我的指令下放开雪琪回到我体内，然后在她的操控下无数甲片浮现出来最后在我身上重新组合成完整的战甲，当然这时候召唤出战甲可不是为了打架，有小诗这个完整的灵体来充当器灵，这件战甲的灵性可不是普通法宝能比的，它就像自己身体的扩展一样，在这种状态下就又多了许多新能力，比如这样……原本的盔甲除了一条腰带其他的甲片全部收缩并拢变成了无数跟圆柱形大小软硬以及长度都可控的圆柱体，链接在腰带上，我给它起名：触手怪模式！随意分出几根触手控制住她的手脚，再来一根来轻触着她的身体，最妙的是这盔甲连感觉也能完美传递到我这边，我还没完全习惯新的感觉碧瑶就先发话了：「小弟你这次的新花样也不过如此嘛，如果只是这种程度的话姐姐我可不陪你玩咯～」
「只有这种程度？怎么可能啊，方才只是还没习惯罢了。」经过短暂的适应之后一根一直徘徊在她下体的触手直接顶进了小穴里去「总算是有点感觉了……但是你这东西软绵绵的不够力呀～「我没理碧瑶的嘲讽，只是把一个触手塞进了她嘴里，然后把小穴里已经充分沾满淫水的触手退了出来，再狠狠插进了她那粉嫩的菊花里，另外小穴里也不能就这么空着不是，当然又插了一根新的回去，这些金属触手略微粗糙的表面在摩擦敏感带时带来的快感可比平常大的多，经过一轮猛烈的抽插将她送上第一次高潮之后我才停下动作修整一番，也顺便解放了她的口穴，不过此时碧瑶已经再说不出嘲讽的话了。
「感觉如何啊？我的姐姐大人，虽然金属的东西口感肯定不好就是了～」
「唔…啊…还…还不错嘛……就像你说的，除了口感极差以外……」
「嘛，这个却是解决不了了，反正现在不行，不过我这种形态的能力可不仅仅是这样而已，刚才只能算热个身吧～」我把她小穴和菊花里的两根触手又用力顶了顶，确认顶到最深处之后一阵机关操作竟是各自扩大了一圈「啊哈？！…好涨…涨…它在里面…变大了？」
「嗯……看起来还有余裕呢～」随着一阵机关声又大的一圈。
「哦～嗯…等…等一下……」然而并没有人理会她的请求，随着一阵机关声又大的一圈。
「啊～不行…快…快缩回去……」
「这才哪儿啊，再来一圈～」两条触手又涨了一圈之后，虽然不太明显，但她的肚子上已经可以看到一根圆形的突起物了「哦～别…别再涨了…要坏掉了……小穴…菊花也要坏掉了……」
「嗯，这个大小差不多是极限了呢，稍微忍耐一下，这种事情嘛，一旦习惯了就会让你沉醉其中的～」我用更多的触手去固定住他的身体，大腿、小腿、小臂、腰部至少都缠上了三条触手这才开始配合着我独有的淫魔真气缓慢的抽插起来，为了让她更快的适应这种状态我又分出两根触手攻向那一对玉乳，这两跟触手贴上去之后同样伴随着一阵「咔咔」的机关组合之声，然后头部大开变成两张巨口一般，分别朝一颗浑圆的玉乳给咬了下去，同时内部更是弹出一排牛毛细针组成的刷子不断刺激着乳头，做完这些，碧瑶的下体也分泌出了更多的液体，看来是已经适应了呢，所以我也就加快了速度，很顺利的就让她又一次高潮了，而且连带着那根小肉棒也跳了两下然后发射了第一次精液。
说起碧瑶的这根肉棒啊，当初为她改造的时候我也是下了大功夫的，虽然不大甚至有些娇小，但和她皮肤一样雪白无暇的、晶莹剔透外皮色泽，而且光洁无毛看起来就像一块温润的美玉一点也不违和反而非常可爱「这小家夥不怎么听话呢，我还完全没碰呢怎么就自己先去了？看来得好好调教调教了～「同样是一根头部打开的触手一口咬住了她那根小巧精致的肉棒，不过这次里面弹出来的就不是牛毛针刷了，而是一根狭长的细针，对准尿道口之后那根出手就像啄食的鸟儿一般，一口一口的把整根肉棒都吞了进去，同时那根细针也一点一点被插入到了最深处，虽然碧瑶全程都在求饶并且全力挣，但这一切都无济於事，事情都到了这个地步，我又怎么可能会放过她啊，而且虽然她是流着泪，但是光是插入尿道的这个过程就让她高潮了好几次呢。
「啊～坏掉了～肉棒…这次真的要～被玩坏了～啊～」碧瑶好像崩溃掉一般，双眼无神的喃喃自语着，不过我立刻又让触手除了普通的抽插之外更开启了旋转模式，而且每一节旋转的方向和速度都有所不同「哦～啊～又要去了～去了～～肉棒…肉棒也想去啊……求求你…让我射，让我射出来吧～啊～～」也不知道受到这种更强烈的刺激让她的神智恢复了些许还是更加彻底的崩溃掉了，总之，不在嚷着什么坏掉了之类的，反而开始乞求起高潮来了「好吧好吧，既然姐姐大人都开口了……」我在没有停止触手们的动作的前提下把碧瑶反转了过来，用我自己的肉棒对着她的口穴「那，姐姐先让我满足的话，就让你解脱～」
「知…知道了……不会骗我吧……」
「谁知道呢？话说，你还有其他选择吗？」碧瑶没有办法，只好倒挂着为我口交，不过已经调教了她一许久，通过触手不断反馈过来的快感一直累计着，一直都没发射过，也是憋得有点够呛，第一发很快就缴了械，浓稠的精液糊了她一脸「射…射了……」碧瑶一脸希冀的看着我，但我完全没有停下来的意思「我刚才说的是让我满足吧……？才射了一发可还差的远呢～」
「呜……怎么这样……小弟…骗人……」
「哈？明明是你自己理解错误吧，所以赶快给我继续啊！」兴致上来了，我完全没顾忌她的感受硬是强行把肉棒又塞回她嘴里继续，最后又去了好几次，并且强迫她倒挂着把精液全都吞下去才把包括咬着肉棒的全部触手一起同时快速拔出，这一下又给她带来了极端激烈的高潮，不光小穴喷出大量白浆，肉棒精液也像尿一样疯狂喷出，喷了将近一分钟才停下，同时连菊花也一抽一抽的合不拢了……等彻底发泄完毕我才猛然惊醒过来，为什么这次会如此残暴，以前虽然常常弄一些羞耻play，sm游戏之类的，但口味绝对没这次这么重……果然融合了两大邪物的战甲还是会对我产生影响么……看来以后还是得多多]意才是，正准备打坐调息好好整理一下紊乱的气息的时候一眼扫到了缩在角落瑟瑟发抖，极力降低存在感的雪琪，对了，怎么把她给忘了「小诗，给你一个任务～在我打坐的时候你就让师姐一直沉浸在肉欲的快感里吧～」小诗领命而去，学着我方才的样子把盔甲变成触手模式缠上了雪琪……等我醒来之后，也不知道过了多久，反正大概几天是有的，碧瑶和雪琪也都已经不知道什么时候就跑了，只有小诗操作着盔甲守在一旁，见我醒来立即给了我一个重磅炸弹：「师兄，碧瑶姐姐离开之前让我转告你，安禄山已经造反啦，让你醒来之后立即去祝融山主持大局，她自己要先一步回去白帝城稳住局势，雪琪师姐也因此先回浩气盟去了……」
第十五章安史之乱
「将军……啊…好棒…好舒服…再…再快一些…再更用力的…占有我……啊…啊…」自打上次青云一别我收到碧瑶的留言后便立即赶到祝融山已是快要半年了，虽然是以三军总帅的身份加入进来，但我清楚各路反派失败的原因自然也不会干出外行管内行的事情，并且这段时间里一直坚持白天和众将士一起训练熟悉团队作战，而晚上则和曹雪阳，燕忘情二人学习兵法韬略，等晚课也结束后这两个美人将军自然是我想怎么用就怎么用了～就好像现在的燕忘情，刚刚讲完课就被我按在中原地形的模型桌上一通狂干，正干的起劲之时却是曹雪阳带着急报闯了进来。
「将军，刚刚收到八百里加急，洛阳陷落，狼牙军如今兵围天策府……」安禄山蓄谋已久，这一起兵果然动作也是极快，先是一出类似上次的表演坑的苍云全军覆没，而后大军挥师南下，由其结拜兄弟史思明兵围太原，自己则分兵南下，再加上唐皇智商下线作死之下，对潼关断粮断饷，甚至还给守将按了个通敌的罪名押回洛阳候审，如此形势之下即便守关将士拼死奋战也不过坚持了半月就陷落了，而后安禄山部长驱直入，两月攻陷长安城同时以长安为都称帝，国号为燕，之后发兵洛阳，距今也不过两个多月还不到三个月，洛阳就也陷落了，而大唐的几支军队在在奸臣蛊惑之下，边军苍云长期不受见待，动不动便是扣饷除籍导致实力大减，而且因为燕忘情被碧瑶提前拐走如今已是全军覆没；天策精锐则是去年前被调去攻打南诏同样因为曹雪阳被拐走结果在某些有心人的安排之下军情泄露中了埋伏，数十万精锐埋骨他乡大将徐长海、军师朱剑秋战死沙场，如今只余数万不曾见血的新军硬撑而已；而神策军……士卒虽多但少精锐，不擅战事反而擅长勾心斗角，洛阳陷落之时为了掩护皇帝逃亡留下八万大军断后结果几乎没有反抗便被全歼了，皇帝身边到是还剩下几万，不过也早已被狼牙吓破了胆，不足为惧……「安禄山的动作比预想的要快啊……雪阳、忘情，你们以为天策府能不能撑住？」虽然问是问了她们两个，但燕忘情现在显然无法正常思考，所以只有曹雪阳回话道：「南诏之役后天策府元气大伤方才一年，如今仅有数万不曾见血的新军，这次天策府怕是撑不过去了，将军……」曹雪阳欲言又止，我到是大概能明白她的想法，毕竟天策府对其有养育之恩，自然是希望我出兵驰援了，但是之前每一次我都不曾出兵大概让她又有所犹豫吧，不过这次时机确是刚好。
「如此说来，我们的时机也差不多到了，曹雪阳听命！」
「末将在！」
「本帅命你率领神威营骑军，三更起火，四更造饭，五更配双马火速出发赶往洛阳驰援天策府，切忌对方围点打援之术，事成之后……或者事不可为便立即赶往太原！」
「末将领命！」曹雪阳领命之后便立即出去准备了，而我也同时在忘情体内满足的射了出来「忘情，今日我们便早些休息，明日一早率神机营出发，驰援太原城！」
「是…末…末将…领命……」第二天我起了个大早，结果燕忘情比我更早，已经安排好生火造饭等杂事，军士们正在用饭，稍后便可出发。
在前往太原的路上燕忘情明显情绪不高，也是，天策军尚且能救，但苍云却是无法了，昔日袍泽好友尽皆不在自然是需要一些时间去接受的，也不知道曹雪阳那边能不能顺利，最好是天策高层死绝剩下一些精兵被我方收编才好，毕竟我方虽然兵精剑利但毕竟人数还是太少了些。
「报～～～」出行第五日晚，一名侦察兵乘着飞翼机甲降落在大营中「将军，再往前十里便进入太原地界，太原城距此约五十里，如今敌军已将太原城团团围住，终日猛攻城池，虽有不少江湖侠士自发支援但杯水车薪，太原城依然岌岌可危！」
「知道了，你先下去休息吧，传令燕将军前来议事。」不久之后燕忘情来到我的营帐，简单的打过招呼我便直言道：「忘情，太原战事紧急，咱们神机营兵员不多，最近的敌军距我们约四十里左右，我认为今晚大军借助飞翼机甲配合神机雷奇袭晋祠北方的史朝义所部，主将史朝义乃是敌军总帅史思明之子，若能生擒必有大用，你以为如何？」
「将军此计甚妙，只是咱们不该今晚奇袭，而是明晚。」
「哦？为何？」
「将军只想到了奇袭之法，可曾想过万一失败的可能性？以及奇袭之后该当如何？所以咱们应该今晚派遣使者先入城通知让他们配合为咱们创造更好的奇袭条件，明晚奇袭之后直接降落到太原城内，方可万无一失。」不愧是能在乱世之将星，燕忘情寥寥数语便将我简单的计划完善的天衣无缝。
第二日夜晚，向来苦苦支撑的太原城居然不惜工本，破天荒的用投石机将火弹投进了距城最近的史朝义营地，虽然引发了火灾，但造成的损失极为有限，主将史朝义一边指挥着士兵灭火一边咒骂着突然发神经的太原守军却没发现此时他头顶正有一群飞翼顺着火光的指引划过，随之而来的还有火油、火把以及最为致命的神机雷……伴随着轰隆的爆炸声，下方的狼牙大军顿时损失惨重，不少人粘上了火油而后被点燃，场面一时D惨无两，可惜神行飞翼载重量有限，一波轰炸之后众将士们便朝太原城滑翔而去，甚至远远的我已经看到太原南门大开，一支人马已经出城往这边杀来，为了万无一失我到是没跟着神机营同去城中，而是盘旋了两圈找准位置之后便放开飞翼直落了下去，半空中小诗自然操作着战甲部件从我体内飞出，在我体表上重新组合，甚至展开几个减速部件让我安然落地。
不过方才一轮轰炸正中中军大帐，现在整个军营乱哄哄的却是没人]意到我，偶有几个敢_上来的自然有小诗打开战甲上的机括几枚暗器便可一击致命，也不需我多做关]扫视一圈，远处却有一人衣着战甲明显比普通士兵强大华丽许多，而且人人都忙着打水救火，唯独他骂骂咧咧的指挥着，想来便是那史思明的儿子，也是这南门营地的最高指挥官史朝义吧。
看准了目标我一路直线_了过去，凡阻挡着暗器触手齐出，不是击飞便是被射死，见我势不可挡史朝义转身想跑却已经晚了，触手一卷便将他拦腰卷起，任他用手中兵刃拼命挥砍也不见丝毫松脱，有他在手狼牙军自不敢上前，同时太原的兵马也到了，但狼牙的其他军营也察觉到事情不对，夜色下已是一条火龙朝此地游来，太原兵马不多，物资也不太足，经不起损失，故而只是两拨_锋稍微劫掠了些紧要物资便与我一起绑着史朝义赶在援军到达之前撤回了城中，原地只留下愤怒又不知所措的狼牙军的怒号。
隔天一早史思明便亲自前来叫阵，也是，谁的儿子被生擒了都得紧张啊，不过让我们都没想到的是，才把史朝义押上城墙，条件都没谈，史思明便是一句「本将没有你这废物儿子！」接着竟亲自弯弓搭箭，将史朝义给一箭穿心了，接着便是全军攻城……这三军总帅连自己的儿子都给杀了，一时间连狼牙军都噤若寒蝉，不敢上去触霉头，只是攻城更加卖力，还好城中虽然士卒不多，但却有许多各大门派弟子与自发前来的江湖人士协助守城，甚至连城中百姓都自发协助运送器械、伤员等杂事，而我更是和战甲分离，自己守一段城墙，再让小诗操纵着战甲去守另一段，即便如此其他段的城墙也数度失守，都是我和小诗以及各派高手充当救火员到处跑，若非如此还真是抗不下这样高强度的攻城战，不过虽然白天让被狼牙军逼的狼狈不堪，但到了晚上神机营便又趁着夜色起飞了，没有神机雷便带上火油和火把，因为负重问题狼牙军损失并不大，但却人心惶惶，连许多将领都不敢睡觉了，生怕一睡着便又天降火雨，而我则在参加完当日的军事会议后惬意的溜进了七秀的驻地，昨日来的匆忙又是夜间未曾细看，今天才知道这城中却是有不少老熟人，比如七秀燕小七、高绛婷，纯阳於睿，五毒曲云、阿幼朵等等他们都是各自率领弟子前来助战的。
白天小七在城墙上为了保护几名送物资上城墙的百姓硬是用双剑劈飞了一颗投石机丢过来的巨石，因此受了重伤，此时内室之中曲云正在帮她运功疗伤，而高绛婷则从旁抚着平和的曲子协助着，让二人的内力运转的更加顺畅。
我早已用神识扫过，知道她们如今的状态不能打扰便也没进去，只想在外室先和阿幼朵玩玩，当初的小萝莉现在也长成小美女了呢，此外还有一个姑娘和她有说有笑的聊着，这女子眉目如画，肌肤胜雪，比起曲云、小七这些七秀中人也丝毫不差，虽然穿着五毒的衣裳却不似苗女那般火辣，反而透出一股江南女子特有的柔美之感，眉宇之间隐隐有些似曾相识，一时却又想不起来在哪儿见过，我只好转向阿幼朵问道：「小阿幼朵，这位妹子是……？」
「呦～这就不认识啦？当初你们俩关系可好着呢～」阿幼朵只打趣着却不告诉我她是谁，连那妹子也一脸打趣的说：「陆公子在江湖上处处留情，比人家优秀的姐姐们多的是，哪能记得人家啊～公子，你再好好看看～」说着便站起身来在我面前转了一圈，啧啧，黑丝高跟大长腿，丰臀肥乳小蛮腰不管身材还是脸蛋都是无可挑剔，这就很尴尬了，这姑娘眉宇之间确实似曾相识，但却无论如何也想不起来何时邂逅过，照理说这种姿色的我绝不可能忘记才对，不过嘛……想不起来也不要紧，她言谈之间极为熟络定然也是和我发生过亲密关系才对，所以这招准没错，我顺势上去就搂住美人的纤腰将淫魔真气渡了过去，「啊～公子～你又用这招欺负人家～」哦～被我用淫魔真气欺负过呢，那我就更没有顾忌了，低头就吻上了那双勾人的红唇，双手也攀上了雪白的双峰揉捏起来，一阵前戏之后，老二硬的难受，顺势就顶了她两下正准备提枪上马，先来一发的时候我竟感觉到对方下体也有一根东西顶了回来，闪电般将怀中美人推了出去，我全都想起来了！这似曾相识却又怎么想不起来的女人……因为他，根本就不是女人！只是长了一张比女人更美的脸蛋！！！「你你你…你是…孙！飞！亮？！！！哇，你干嘛穿成这样，还有这胸部是怎么回事啊！！！」
「哈哈哈，哎呦，不行了，笑死我了，哈哈哈哈，居然亲上去了哈哈哈哈～～」相较於我的惊怒交加甚至有些不知所措和孙飞亮诡异的羞涩状态，阿幼朵则是抱着肚子敲着桌子没心没肺的大笑着，只差没在地上打滚了，不用说，肯定又是她出的馊主意，果然孙飞亮也是两眼水汪汪的看着我委屈道：「还不是阿幼朵，非说要给大哥来个惊喜什么的，擅自就在人家身上下了这种蛊」说着还挺了挺那丰满的胸部示意是中蛊所致「人家不配合就不给解……」说是这么说，但如今的孙飞亮柳眉樱口，明眸皓齿，冰肌胜雪，眉目如画，身材高挑而且丰臀肥乳，外露的小半香肩上还纹着一只子，柔弱中又添了一丝野性，再加上现在这个楚楚可怜的表情和若有似无的魅香……单从视觉上来那还真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色呢，对直男杀伤力简直max，要不要干脆把他变成女人算了呢……？不论如何，阿幼朵这小妮子竟敢戏弄本少爷，看来是欠调教了！我把飞亮的事先放一边，身上的战甲自动脱落一部分组成一条锁链，捆住阿幼朵随手往桌子上一丢，对着她的小屁股就是几巴掌「你这妮子真是三天不打上房揭瓦，竟敢戏弄本公子，这次定要代替你家教主好好教训教训你！」
「喂喂喂！你最好给我放开，不然……」
「不然怎样？」
「不然…不然我就放子咬你啦！」
「好啊，你放啊，你放一直我就杀一只，看你放的快还是我杀的快～」不管阿幼朵的威胁，我放开了手左右开弓，对准她的小屁股啪啪啪啪一套连环巴掌打下去，阿幼朵一开始还是痛呼，后来却渐渐变了味道，等我停下来时只见她双颊通红、泪眼婆娑胯下的裤子上还有着不小的水迹，竟是被我打着打着就高潮了……「哈哈，瞧瞧，堂堂的天圣使居然是这种女人啊～被打屁股居然会让你兴奋嘛～」
「唔…别…别说了……」
「哈～以后还敢对本公子恶作剧吗？」
「不…不敢啦…人家知道错惹啦～陆家哥哥你打也打了，气也出了，就饶了人家这次嘛～」阿幼朵被我按在桌子上调教了一番，眼见逃跑无望竟试图卖萌过关，不过落在小爷手里又哪有这么便宜的事。
「放过你啊？哪儿有那么便宜的事～」说完我又是啪啪两下，打的她一阵浪叫，顺手脱下了她早已湿透的短裤，里面居然没穿内裤……难怪外面短裤湿的这么快呢……「啊哈，你这丫头，年纪不大，毛到是挺多，看来阿亮平时没少疼你嘛？今儿也让我来常常天使的滋味～」由於阿幼朵的小穴已经经过了充分的润滑，到是不用再做前戏，只是阿幼朵的下面经过孙飞亮这么多年的开发居然还意外的挺紧致的，完全没有松弛的感觉。
「哦～陆家哥哥～你的小弟弟好大呀～啊～轻点呀～疼～」这苗疆的妹子发起嗲来那可真是又骚又浪再加上平日里的野性比起中原女子来可有意思多了～「哦？所以你是说阿亮的小弟弟很小咯？他可在这儿呢，你这样他可是会难过的哦～」
「啊～可是～他的小弟弟真的很小嘛～」
「哈～阿亮，她这样说你你也不准备给她点颜色瞧瞧吗？」我解开了阿幼朵身上的锁链把她抱了起来，一边抽插着，一边掰开她的菊穴邀请飞亮加入，孙飞亮早就被眼前的淫戏刺激的肉棒发硬，何况他也不是没有跟我分享过女人，这会儿自然也不会有什么心理障碍，很愉快的就加入了进来，只是她撩开裙摆的的时候我却瞄到他下体那根肉棒居然还是跟小时候一般完全没有随着年龄增大而成长……隔着阿幼朵的身体放出真气去飞亮体内检查了一圈，似乎是因为幼年时被外来的淫魔真气过度刺激导致发育系统出了问题的样子……不过这样的话，对接下来的计划我就更没压力了「阿亮啊，大哥有件事想让你配合一下，咱们打个商量呗？」
「大哥有什么事直说便是，飞亮全凭大哥安排。」由於身份已经被点破飞亮没有再用伪声说话，而是用了本音，果然是满满的违和感啊。
「啊哈，有你这句话我就放心了～」我闪电出手指尖在他喉间点过，随着一股真气的游走他本便不太明显的喉结直接就消失了，这时他才本能的发出一声惊呼，不过声音却是变成了甜美的女声。
这还没完，接着我将夹在二人中间的阿幼朵揽进自己怀中，然后抱着她绕着飞亮一刹那就转了好几圈，同时连点他周身四百零九处大小穴道，每一处都输入了数量不等的真气，这些真气会在一段时间里持续改造他的身体，最终让他变成她，至於时间的话，记得当初改造碧瑶是用了两天，飞亮的身体自然不能比，大概只需一、二个时辰就好了，不过在此期间他会饱受无尽快感的折磨，通常没有人能抗的住这种折磨以致改造完成后会变的越来越淫荡～不去管改造中的飞亮，我重新享用起阿幼朵那还有些稚嫩的肉体，中原女子大多伴有花香，但这五毒的妹子却是不同，或许是常年接触蛊虫的关系，那味道初闻极为怪异，但却越闻越香叫人沉醉其中，忍不住就想舔一口，然后舔着舔着就陷进去了，连我也不例外，此时就是和阿幼朵忘我的热吻、交媾、让她高潮，然后射进去，往复循环甚至没说一句多余的话，唯二的声音便是抽插时的啪啪声以及阿幼朵兴奋的呜咽声……约莫过了半个时辰，阿幼朵首先体力不支了「呜哈～太～太舒服啦～人家～人家不行惹啦～要不然你就进去找教主他们嘛～」
「好嘛～那这次就先放过你好了～」一边说着我又用力插了几下再次把她推上了高潮「那阿亮就也交给你了，先扶她回房去吧。」
「知～知道啦～」打发阿幼朵去处理飞亮之后我露出一个阴谋得逞的笑容，孙飞亮现在看着安静那是因为改造尚未完成，他还不能控制自己的身体，但是全身上下都传来无尽的快感一直累积着，等到改造自然需要一次完全的发泄，那时候他身边又只有阿幼朵的话…嘿嘿…看来她今天有的忙了～
第十六章太原之战
说起来，琴音也停下有一会儿了，看来是结束了呢，进到内室「小七怎样了？」
「还好，伤势已经稳住了，只是经脉和脏腑都受到重创，得修养一段时间才行了，嗯…她刚刚睡下，我们出去聊吧。」
「也好，这是青云的疗伤秘药，效果应该比你们用的好上许多。」高绛婷接过药瓶我们换了一间屋子，之后自然又是一番云雨，只是考虑到明日可能还有战事所以没有太过折腾她们，事后曲云早早的就先溜走回五毒教的驻地去了，到是高绛婷仍无睡意。
「有什么话就说吧，特地创造出这样的环境可不是你琴魔的风格呢？」我又搂了搂怀里的高绛婷，另一只手也在她被子里的身体上不断游走着。
「嗯～都不知道～主人居然还有军队呢……」
「怎么？本主人的事情还需要向你汇报么？」
「不是啦～」她用脸颊在我胸膛上蹭了蹭换了个舒服的姿势继续道「我是说，主人明明有兵有将，江湖威望也不小，又有不少门派的支持，可乱世来临却迟迟不入局，非得等到如今才出兵，似乎志不在大唐？」
「你知道的倒是不少嘛，不错，纵观历朝历代，秦皇汉武至如今的大唐盛世，即便开国君主如何惊才艳艳经历数代之后也难免衰败，可见君主制的弊病，所以我特地等到如今大唐声望降到极点，唐末燕初之时入局，灭唐伐燕，建立全新的国度，一个不是由皇帝个人一言堂的国度，一个不管是汉人、胡人还是突厥人回纥人，都可以老有所依，幼有所靠的国度！」
「这……主人你是认真的嘛……？」
「怎么？不信？很快你就会知道的，那一天，并不遥远。」第二天的攻城战中狼牙明显表现的疲软了很多，毕竟一整晚神机营无规律，无前兆的随机轰炸搅的他们一夜不敢睡觉，生怕一睡着就有火把火油从天而降。
接下来他们更是一天不如一天，到了第五天，狼牙军的士兵终於撑不住了，无法继续攻城，在太原的城墙上都能看到史思明在营中气的哇哇大叫，不过他如今骑虎难下，进不能进，退也不能退，只能继续死撑着然后加紧向安禄山求援，同时我也收到了曹雪阳的飞鸽传书，天策府之围虽解但只剩下府主李承恩带着残军数千前往马嵬坡找皇帝去了，虽然没收编到天策精兵但却意外的得到了一支神策偏师，这只偏师原本有八万马人受命为皇帝断后，结果大部队几乎被全歼，他们万余人马逃进山中依靠一所废弃军营在断水断粮的情况下硬是抗住了狼牙军的强攻足足一月之久才被曹雪阳帅军所救，当得上百战之师了，只需稍加训练便可编入麾下军中任用，最后曹雪阳的神威营和原先散落在江湖之中的神机营将士都已经回到祝融山据点并且带足神机营所需机关道具全速往太原而来，少则七八天，多则十几天便能到达，到时两军合作消灭太原狼牙易如反掌！五日后，神机营的后续部队趁着夜色先行飞入了城中，由原先我和燕忘情带来的两百余人扩充到了五千余人，曹雪阳的神威营也近在咫尺，眼看狼牙之危即将解除，这城中的商人们眼见没了性命之忧却是贪婪本色复发，原本说好了低价供应军需的粮草要价居然直接翻了十倍，而且必须一手交粮一手就要拿钱，原本城中物资就紧急的很，原先低价购买的粮草都还没钱结账，这又翻了十倍哪里拿的出钱来，见府库没钱这些商人们更是变本加厉，提出若是赊账那价钱就是二十倍，并且还要算利息，还要守将李光弼立字签据，如此数目的交易区区守将可无权决定，这钱是没有，签字据吧自己又没那权限，不签？那眼见战争就要胜利总不能在这时候断粮啊，这可愁坏了守将大人，这时候他到宁愿狼牙来一场轰轰烈烈的攻城战了。
「这位将军，你也说句公道话啊，别的不说，就您麾下那什么，神机营的，足足五千人马呢，这一天下来粮草消耗也不小啊，我们的粮食也不是大水_来的是吧？总不能光叫我们付出啊。」这帮不知死活的商人竟还闹到我这里来了，要是按着我的性子直接杀光了派人去他们的仓库搬粮食就是，可惜这个节骨眼上却是动不得他们，而且这些人很机灵，总是在大庭广众之下闹事，众目睽睽之下就算我想用催眠的方法让他们改变主意也不太可行。
「夫君！没想到你到的比我还早呢～你们…这是怎么了？」我正犯着愁，却是一声嘤咛伴着一阵香风，一道明黄的倩影走了过来，原来是琦菲啊，到是许久没见了，虽然尚未完婚，但她与我的婚约江湖上早已是人尽皆知，故而她喊我一声夫君也算正常。
「菲儿？你怎么也来了？」琦菲的到来让我惊喜的同时也跟她说了这些商人漫天要价的事情。
「哦～这次是爹娘让我带了些东西来支援太原战局。」说着把我们的目光引向她背后的五辆大车故意撇向那群商人说道「钱？我们叶家商行有的是。」然后拍了拍手，后面的商行弟子会意，立即打开第一辆车上的箱子，竟是整整一车的金银，那些商人看的简直眼都发直了。
「呵，这到是不急，李将军，夫君，城中还欠着商户们多少粮草钱？便由我们叶家先垫上吧。」
「这……」李光弼还有些不好意思，但我知道琦菲向来机灵，鬼主意多的很，她既这么说定是有深意的，於是也开口劝道「李将军无需如此，这也是菲儿的一番心意，便拿出账本来让她尽一番心意嘛。」见我也这么说，他也是光棍，反正是我们俩夫妻的钱，我们都这么说了他自然乐於接受，客气了几句之后便让人清点账本，结果也就两千多两白银的事，琦菲素手一挥便有弟子点好银两交於那些商人，而那些商人拿到钱之后更是把她当成冤大头来看。
「嘿嘿，陆将军，您看，尊夫人这不就带钱来了吗，那您看这以后的粮草……」
「呵，本小姐是有钱，可你们的粮草本小姐却不需要！本小姐这次来带的粮草可比钱多多了！」我还未开口，琦菲便强硬的拒绝了那些商人，然后那些弟子们将后面四辆大车上的货全都卸了下来交给李光弼，竟然全部都是粮草「李将军，这只是我叶家带来的第一批粮草，全数奉送，城外隐秘之处更藏着我们自江南调来的无数粮草，价格就按之前那些你们和那些商人的交易价再低两成，如何？」
「好，好，太好了，陆将军，叶小姐你们简直解了我的燃眉之急啊，若天下皆如二位一般何愁狼牙不破，等战事平定了，本将定在圣上面前为你们请功！」李光弼简直都要激动的热泪盈眶了，这才是大唐好市民啊，哪像那群商人见利忘义，也不想想若是城破他们有命赚钱没命花又有什么用，而那群一见自己的谋划都泡了汤可就不干了「嗨，叶小姐，叶小姐，哪儿有你这么做生意的啊，按你这价格可就赔本啦。」
「赔了就赔了，如今国难当头莫说赔本，就算是白送本小姐也乐意！怎的？你们不卖还不让本小姐卖了？」
「这……不敢……不敢……」那群商人无言以对只得悻悻而去，但其中也不乏聪慧之人，立即就提出琦菲他们叶家商行立足於洛阳却跑到江南去调集粮草，即便藏剑山庄顾念旧情出手帮忙但这一路上战乱连连哪有那么容易运过来，估计是在诈他们，只需咬死价格撑上几天，到时又缺粮了就算价钱再翻几倍也还是只能买他们的粮草。
待商人们离开之后，我和琦菲也告辞了李光弼，回到驻地我也好奇的问出了商人们所想之事，结果却引来了琦菲的一阵大笑「那种瞎话也就临场骗骗那些商人，怎么你也信呀，我一共也就带了五车粮食，以防万一城外藏了一车，剩下的方才都交给李将军了。」
「啊？那你还夸下海口？」
「这个嘛，山人自有妙计，不过却需要夫君手下将士们配合，我们可以如此如此，这般这般……」
「妙计，果然是妙计啊。」按着琦菲的计策我让燕忘情带上心腹以护送粮草为名和几名商行弟子出城，然后将原本的一车粮食拆开用大量沙子配上两三包粮食凑上一车这样整整凑了二十大车才光明正大的开进城来，甚至有几车上的粮食袋口的不牢不时还撒出来一些……经过这么一闹那群商人虽然表面上没什么表示，但暗地里立刻就坐不住了，一番商议之后当晚便派出了族中高手潜入我方驻地，那人武艺倒也不错，进来之后直奔粮仓，然后掏出匕首一连戳破十几包粮食但里面洒出来的却都是上好的江南稻米，这当然是琦菲早已料定那群商人会有所动作，所以故意将充数的沙袋埋进内侧，外面一圈随便他开哪包都没有问题，而且我更是亲自藏进了粮仓，就是以防万一这货不按常理出牌非要从内部挖几包出来看，到了那时候也就只好抓住他花点时间洗脑之后再放回去了，不过还好，他并没有干出那种蠢事。
第二天一早，我正压在琦菲身上做着晨运呢，门外就传来了燕忘情略带尴尬的咳嗽声「咳咳…将军，昨日那些闹事的商人又在外面聚集了，这次说是要求见夫人……」
「要见菲儿？不见不见！！」我看了一眼身下面如红霞的琦菲，这美人在怀当然是自己先爽完再说，其他的事情管他去死，不料琦菲在我怀里使出了一招玉泉鱼跃，娇小的身躯体一滑一弹就闪了出去「夫君～等晚上人家再来好好伺候你嘛～现在还是以正事为先吧～」一边说着一边匆忙的套上衣服就出去了，她到是挺有事业心的。
琦菲一走，我就把忘情叫了进来「反正狼牙最近也无力攻城，闲着也是闲着，不如就来保养一下军械吧，忘情，来擦亮本将的长枪～」也是被我的无耻所打败，忘情无奈的白了我一眼然后跪下身子手口并用的为我服务起来。
约莫半个时辰之后，天色已经大亮了，但屋内的地面上还是洒满了R乱的盔甲、外袍之类的衣物，大床上更是响彻着我和忘情「切磋」发出来的「啪啪」声。
「怎么样？本将的枪法如何啊？」
「嗯…啊～哈～将军的枪法…势如游龙，迅若惊鸿…哦～啊～啊～枪…枪芒细密如雨却又炽烈如火～忘…忘情拜服～」
「哈哈，还没完呢，再让你见识见识本将的骑术！」我把忘情推到床下，从背后抓住她的双手，然后顶着她亦步亦趋的前进，很快就到了门边。
「把门打开，咱们出去走走～」
「啊～将…将军～饶了我吧～这个…这个不行～啊～啊～」似乎是为了防止我强制把她弄到外面去，干脆就整个人趴在了门上，这样就连我也没法把门拉开了。
「还怕被人看到么？那你叫的那么大声就不怕人听到？」
「唔～啊～将…将军……」被我这么一说她似乎才]意到这点似的紧咬着嘴唇努力压抑着，但随着我猛攻她的g点又让她不段漏出羞耻的声音，眼神也渐渐有了上翻的趋势，而且下面也越夹越紧，是快要去了的反应呢～「夫君，我回来……」随着琦菲元气的声音，一直被忘情挡着的房门直接被从外面推开了，看到门内的光景她后面的话自然也就说不下去了，反倒是忘情的反应极为激烈，本能的想缩手遮挡身体但双手都被我死死的抓着，极度的羞耻之下竟就这么高潮失禁了，还好琦菲只是小楞了片刻立即就反应了过来，及时躲了开去，而忘情的尿水喷出去足足好几米远，喷了大概三十多秒才止住，然后也顾不得穿衣，只随手扯起一块布料连身体都没遮住就哭着跑回去了……看来这次意外让她的羞耻度爆表了呢……回头得好好哄哄才行……「对了，菲儿你刚才想说什么来着？」
「啊……？哦，我想说！我才离开多久啊，你就又给我拈！花！惹！草！！！」这还没过门呢，她就开始以正妻自居了，以后怕不是要被碧瑶调教的很惨呦～「啊哈哈～别吃醋嘛～我们只是单纯的上下级关系～偶尔打个友谊炮而已～」
「谁…谁吃醋了，人家是担心你的身体吃不消呢，一天到晚就知道玩女人，迟早死在女人肚皮上……」
「哈哈～这你可不用担心，你家夫君修的功法特殊，越干越有精神呢，昨晚咱们也玩了一夜，你今天可曾感到疲劳？」
「这……好像确实没什么感觉……」
「你看吧，对了，那群商人摆平了？」
「那当然，也不看看是谁出马，一群鼠目寸光之辈，稍微吓吓他们就把价格压下来了，比咱们卖给李将军的价格还要再低了两成呢，直接拿去给李将军咱们都能白赚两成，这下城中短期内应该不缺粮草了。」
「如此甚好，算算时间援军也快到了，只要援军一到便是狼牙退兵之时。」几天之后，安禄山剿灭了天策府却莫名生了顽疾，将大权全都交给了儿子安庆绪，而安庆绪则亲自带着援军过来再次将太原城围的水泄不通。
而我方援军曹雪阳的神威营已经隐藏在附近山中，随时可以突袭，同时我也下令神机营不再夜间袭扰狼牙军。
几天没有受到骚扰，狼牙军虽然修整了几天但一直提心吊胆的状态依旧不是很好，不过安庆绪新官上任正需要战功来稳定地位，史思明也是个暴躁将领，两人一拍即合，也不管士兵怎么样就下令攻城了，轰轰烈烈的攻城战从清晨一直打到下午，攻守双方都快要到极限之时，一直被当成只有两百余人成不了气候的神机营突然变成了五千多人从城中飞出，分兵向狼牙各军营帐而去，原来只是投掷火油火把而已，这次却直接上了特别改装过的燃烧型神机雷，一轮地毯式轰炸之下攻城中的士兵都楞了了，而后直接被早有准备的守方部队给砍了，而没在攻城中的部队更惨，上一秒还在庆幸不用上前线，下一秒就哭爹喊娘几乎成了溃军，紧接着又从侧面杀出一支足有万人的骑兵，由我亲帅三千人直_史思明大帐，曹雪阳也率领三千人去了安庆绪营帐，剩下的由各自千人将率领以千人为单位_向其他各营，由於狼牙各部那些用於阻挡用的拒马、营墙都受到了神机营的重点关照导致现在骑兵_锋进来丝毫没有受到阻挡，虽然狼牙军的将领们一个个也都武艺不凡，但手下士兵除了少数精锐亲卫以外几乎全员溃退他们也没法以这点力量对抗骑兵_锋不是？更何况这支骑兵装备之精良简直骇人听闻，一轮箭雨过去居然一个负伤的都没有，於是也只能死道友不死贫道，先溜了。
战后虽然让安庆绪给跑了，但史思明却被我亲手击毙，连太原守军都直接_出城池宰杀溃退中的狼牙了，这一通好杀连小诗也用嗜血珠趁机吸收了不少魂力，变的更加强大了，至此太原一役也终於告一段落，可谓大获全胜！之后在李光弼的强烈挽留下我们在太原逗留了一阵子，直到接到了圣旨被要求前往马嵬驿面圣受赏才离开，曹燕二人还对李唐抱有幻想，以为这次我封侯拜相不成问题，而琦菲则和我一样想法，认为这次是鸿门宴，不过就是要鸿门宴我才好接机翻脸顺便抹黑李唐皇室啊，这一天可是等了许久了！
第十七章终盘
将大军留在了扶风郡城中，我带着曹燕二人前往马嵬坡行宫面圣，一入大殿便遇到了熟人，公孙大娘和二娘竟也再此做侍女打扮立於皇帝左右，七秀坊和皇室的关系向来微妙，想来请她们出山做保镖就算是皇帝也花了不少代价，或许是公孙姐妹给了他自信吧，唐玄宗先是褒奖了一通我在太原一战的功劳，不过大头却归了李光弼指挥有方，接着便开始各种路线给我们几个上锅，先是旧事重提，什么曾经曹雪阳擅离职守又畏罪潜逃，然后我包庇罪臣曹雪阳，燕忘情擅自离开驻地之类的，最后功过相抵，赏了个有名无实的爵位，麾下军队编入神策归奸相杨国忠指挥。
「陛下如此安排是否不妥？」这帮人的吃相还真是难看，不过我还是耐着性子继续演着。
「国相统军有方经验丰富？你麾下军士能被他统R乃是福气，有何不妥？还不快快谢恩？」皇帝不曾开口旁边的太监到是回了话，神情倨傲之极。
「谢恩？哈哈！」太监这话一出口我就站了起来，戏演的差不多了，是时候翻脸了「五年前雪阳听闻安禄山与胡人联合围剿苍云军便不远万里赶赴太原调兵支援浴血奋战之下雁门关才不至失守，忘情当年同在雁门被数倍於己方的敌军围攻依旧率领下属死战差点力竭而亡，如今她二人助我驰骋太原，灭杀狼牙数十万，解太原之围，而你便是如此对她们的？擅离职守？畏罪潜逃？」瞪了一眼方才搭话的太监继续喷道「国相统军有方经验丰富？简直笑话，真把在下当成穷乡僻壤出来的傻小子了？他若统兵有方百万神策数如今剩下多少？五千？还是一万？我大唐版图宏大，如今却全喂了狼崽子！安禄山之心天下谁人不知，也就是你才对他毫不设防才有今日亡国之险，为皇者如你可对得起雁门那些面对数倍於己方即便断粮断饷也愿血战至死的苍云将士？可对得起因为直箴而被你疏远派去南诏送死也甘之如饴的天策将士？可对得起义无反顾舍命为你断后的那八万神策将士？」
「混蛋！反了！都反了！给我拉出去，全都给我砍了！」
「呵？恼羞成怒了？想杀本将还没这么容易，你说我反，我便反给你看！」我随手抓住一个原本想拖我出去的守卫手中的长枪然后一脚将那人踢飞出去，到了这时候曹燕二人也只得各自抢来武器跟行宫守卫战成一团，或许是仗着有公孙姐妹在后面撑场，有恃无恐之下杨国忠这个凭着妹妹上位的废物竟也敢上前跟我交手，结果自然是被我枪花一抖给恍花了眼，然后砰砰两下长枪做棍抽在了他一双膝盖上，膝骨尽碎这辈子是别想再站起来了，到是玄宗身旁搭话的那太监武艺不凡，一手鹰爪功招式诡异刁@，迅猛无常，可惜是遇上了我，长枪一挑将杨国忠方才所用的长剑挑了过来，破掌式出手轻易就寻到破绽一剑砍掉了他的左手让他无力再战，唐玄宗见状还要呼喝公孙姐妹上前杀我，结果公孙姐妹一人一剑架在了他脖子上。
眼见皇帝都成了我方俘虏，那些守卫们自然不敢再战下去，一时大殿之内陷入了对峙之中。
「你们……你们要干什么？！快放开朕！」
「还不明白吗？她们都是我的人，顺便再告诉你一件事好了，你最心爱的女人――杨玉环啊，其实早就是安禄山的女人了，带着一顶天大的绿帽数年而不自知你这皇帝当的也真是够可以的，好了，你就给我安心上路吧！」
「不，不，你不能杀朕！你杀了朕，外面的大军你也休想闯出去，你放开朕，朕让你们安然离开！」
「呵，要不怎么说你是个昏君呢，还没听到吗？」
「听到什么？」
「P杀声啊，我们这里已经停战，外面却还有P杀声，你不奇怪？罢了，就让你多活一会儿，回头也死个明白。」不大一会儿，杀声渐弱，琦菲带着神威营的将士们杀了进来，随之而来的还有太子，的人头……他已经先一步去了。
「现在知道了？本将早知道你这狗皇帝没按好心，是以做了两手准备，现在你可以安心的去死了。」说完提剑一斩，随着唐玄宗的陨落大唐盛世的历史也提前落下了帷幕。
之后的事情就简单了，首先狼牙主要肆虐在北方，江南地区一直有牢牢的掌握在碧瑶手中，她更是提前做了许多准备如今一发动起来七秀坊率先臣服；藏剑山庄一方面慑於碧瑶的武力另一方面也因为琦菲一家的关系所以同样选择了臣服；纯阳吕祖早已超然道外不问俗事，纯阳七子想来以於睿为首，而於睿在初入剑三之时就已经是我的人了，所以纯阳也是表面上中立，实则与臣服无异；万花谷同样因为琴画二圣不主张开战所以也保持中立；唯有少林长歌两家顽抗，前者因为方丈是玄宗之叔自然不希望看到李唐覆灭而后者则是李唐培养起来的死忠世家，不过紧接着我亲自帅军兵围嵩山，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是笑话，战过几场之后为了保存少林香火方丈果断选择了圆寂，同时少林寺封山百年，我也顺势退了兵，至於长歌门位於千岛湖之中，直接让碧瑶下属的天机营出马灭其满门了事，虽然浩气盟曾意图阻止，但其成员全是各门各派的弟子组成，门派势力不买账盟主谢渊也是有心无力，只得作罢，於是加起来前后也不过个把月便鲸吞了大唐最丰饶的江南宝地。
紧接着便是巴蜀一带，由於唐门、天一被灭，南诏国王与一众高手在数年前变被我弄死导致国力大降而被五毒教趁虚而入，现在全是五毒教的地盘，而五毒教的教主嘛又偏偏是我的女人，但考虑到苗人桀骜到是没急着让她带人臣服，而是先交由她代管，等情势稳定了再做打算。
接着便是北方了，首先是太原，李光弼得知玄宗陨落，整个南方尽入我手便爽快的臣服了，而更北方的大草原到黑戈壁全是回纥部落的地盘，而他们的君主则是我的好师妹和好师弟苏曼莎与令狐伤，他们如今似乎正准备征讨龙门荒漠将整个北方握於手中呢。
现在尚未掌控的也就只有昆仑派、明教与恶人谷这三家势力的地盘，不过这时候原先与昆仑派一南一北共享天山相安无事的青云门突然强势了起来，将昆仑一带全都纳入了旗下，昆仑派原先还想讨教讨教，不过水月是何等人物？稍稍露了一手便让他们再也说不出半个不字。
之后恶人谷与明教两地就只能强攻了，在各大门派势力的支援下，神机、神威二营由燕忘情和曹雪阳率领分别负责两地攻防事务，而我自己则回到了南方，虽然因为天机营的活跃沿海一带倭寇一扫而空，但海外不远处有岛名曰寇岛，倭寇常年盘踞其上将其经营的稳如铁桶，连天机营也攻不进去，而他们则对大唐海域想来便来想走便走，如此宝地我自然是要收回来的，只是都这个时候了我也懒得再去干研发战舰火炮之类耗时耗力的活了，直接喊上雪琪碧瑶由天机营的船队载到寇岛附近，三人直接飞到岛上运使起各自法宝一通屠戮，然后天机营登岛接管防务，寇岛也就拿下了。
接着由安庆绪所率领的狼牙军一直被困在长安洛阳两地，首尾不能相顾，不久之后物资日渐不足，先是长安的狼牙军耗不住了，主动投降，我也全数打散分编到了新建立的几支军队中，而在洛阳的安庆绪看到我愿意接纳狼牙便也起了心思，派出曹焰列为使商谈投降事宜，这曹焰列乃是曹雪阳失散多年的兄长，原着中为人阴险卑鄙，为了复兴先祖曹孟德的大魏帝国无所不用其极，但如今我大势已成他便也绝了那份心思，但我知其野心甚大便给了他一个任务，拿安庆绪人头来换，我保他荣华富贵将来地位不下於妹妹曹雪阳，他只深思了一会儿便答应了，於是我又兵不刃血的收回了洛阳，同时曹燕二人也各自完成了明教与恶人谷的攻伐，至此，天下终归一统！考虑到被我掠夺的世界似乎会永远留存下来成为我的大后方的关系我并没有立即称帝，甚至直接推翻了千古以来的帝王独裁制而是与麾下众人讨论了许久之后研究出了一个将宗教、皇权、众权分立的类联邦制，首先弄一套新的宗教体系出来负责引导人们的精神思想，这到是不难，这个世界的神话传说基本跟穿越之前的地球一致，所以「炎黄子孙」四字便已足够，而令人民信奉此教的方式也已经想好了，到时我与水月众人离开此世之时便以白日飞升由，再留下一些未来发展趋势的预言应该就足够了，然后每次回来带点远超时代的黑科技之类的回来便能让人们稳定信仰。
然后将皇权大力削弱，将原本洛阳皇宫改造成众议院，基本上就是大使馆兼议会堂，而议员们则来自各地各族自行推选，不求机智多谋只要品德高尚气节刚正，然后经过宗教与皇帝的考核便可上任，而国内大小事务则均由众议院投票决定，另外我也按照当初的承诺，给了曹焰列一个议员的位置，之后再成立监察司负责监察宗教、皇帝以及议员品行，防止滋生权钱交易一类的现象。
如此一来皇权大为削弱也就没人会想当皇帝而造反，再加上议员多为正直之辈自然冲突极少，而且这么一搞原先曲云、令狐伤不太好直接臣服的问题也有了解决方式，他们臣服则可直接获得数个议员名额，基本框架一定下来自然会有谋臣文士负责完善统合，等一切都准备妥当我才立国号为宋，登基为第一代皇帝，而且没有国务纷扰每天修修炼，啪啪妹子便可使国力蒸蒸日上这皇帝当的可真是轻松愉快，如是两年之后，连塞外蛮夷也都愿意加入进来，不过他们要加入可就要麻烦一些了，谁叫他们不识字没有文化呢，所以都得先派代表来我大宋学习，起码识字知礼，可以好好交流之后方可正式加入，之后又是五年，连海外扶桑国也被大宋兼并，甚至因为国力发达之后有人想到海外有扶桑，那更远处是否有其他国度呢？便是这种想法带动了航海业，发现了其他大陆，甚至还有人跑到南北极去了，之后再是八年，大宋终於将整个地球兼并，所有文明国度都加入了大宋的众议院，直到这时一直没有反应的系统才突然叮咚一下跳出来，直接显示掠夺完成，一月后回归………而这段时间里，唯有琦菲为我产下一女，现在也已成年，於是我便称最近修为突破，感应到此方世界已容不下自己，急需飞升离开便利用最后一个月布置了隆重的飞升大典最后为炎黄神教造个势，然后干脆就将皇位传给了女儿。
不过建造飞仙台这种事交代下去自然有人去做，我自己嘛自然是疯狂享受最后一个月的美好时光了！琦菲、柳夕、七秀、公孙姐妹、曹雪阳、燕忘情、水月、雪琪、碧瑶、於睿、苏曼莎、阿幼朵甚至孙飞亮，总之大唐的绝色全都被我弄到一处行宫里度过了没羞没躁，疯狂乱交的一个月。
一月之后洛阳城中新建的飞仙台上，在无数百姓、议员和教廷人员的围观之下，给泪眼婆娑的女儿留下了一些未来发展趋势的预言之后便和水月、碧瑶、雪琪，以及愿意跟我一起离开的高绛婷、小七、公孙姐妹一起化为白光消失在这个世界………可惜柳夕、琦菲放不下女儿不愿离开啊………而这次回归与上次又不同，可能是修为提升的关系，我明显感觉到不再是之前那样瞬间移动一般的了，而是明显有一个过程，类似穿梭在某种时空隧道之类的感觉，而且穿梭的过程中似乎觉醒了许多关於系统空间的记忆，莫非就是所谓的前世？难道说我曾经就加入过无限世界？等回过神来便已经站在了系统空间里………
「看来你已经觉醒了？放置play计划很成功呢。」一阵轻快却又略带疲惫的女声直接传达到了大脑里，是系统的声音。
「啊，我都已经想起来了，没想到已经这么多次了呢……」
「是啊，已经第876次了，经过这么多次的毁灭你的灵魂已经很虚弱了，我们的时间都不多了，希望这次不要再失败了……」简单的说，眼前的光球系统不过是某个叫做主神的东西的分机，而我这种人则被称为轮回者，不过是主神夺取无限世界的棋子而已，而每一名轮回者或者一个轮回者小队都会有一个自己的系统空间以及一个没有自我意识，只能作为工具使用的分机系统。
当然普通轮回者并不会像我这样一进去就以年为单位一下掠夺一整个世界，大多数时候都只会被分配适合能力的任务，让不同的轮回者在不同的时间点进入，完成一些小任务，以温水煮青蛙的方式缓慢的掠夺世界，但也因此那些轮回者无法得到所掠夺的世界里那些神器道具的原版，只能得到阉割和谐后的复制品。
只是，那时候的我机缘巧合之下得到了变形金刚世界的火种源，原版的，作用其一可以无限次让任何接触到的电子产品变成电子生命体；其二如果作为一次性道具使用和任何死物融合，都可以让对象物品成为生命体；其三，作为一次性道具使用和任何活物融合，都可以让对象进化为机械生命体，然后，我就鬼使神差的对系统分机使用了………那时候，刚刚诞生简单智力的系统很容易就让它认我为主，结果因为太得意忘形一直都开挂做着超简单的任务拿着超水平的奖励，结果自然是被主神察觉了，最后我们定下一个计划，系统继续伪装成无意识的样子，照着主神的意思对我发布了必死的任务，然后把我的灵魂保存起来借助之后分配到它麾下的轮回者送回地球转世，等时机合适后再引导回无限世界，偷偷的掠夺着世界没有交给主神而是留下来来强化自己的系统分机，这就是为什么我掠夺的世界会一直保留着可以随时回去的原因，当然，再怎么强化也不可能强过掌握着无数世界的主神，我们只需要将系统强化到一定程度，足以支持我回去掠夺地球便够了，那可是万界之源，只要成功掠夺到地球，主神也拿我们没办法，甚至将卒换位，剥夺掉主神的意志，然后由它来取而代之也不是不可能！而每一次都因为各种各样的意外情况导致失败死亡之后，收集我的灵魂再送回地球的代价便是它所掌握的所有力量，在加上至少一名不太弱的轮回者陪葬才行，至今已经重来了875次了……这次是876次，我的灵魂已经快到极限，而且一旦我的灵魂彻底消亡，那当初我造成的影响也会彻底消失，包括它的自我意志，所以不光是我，它比我更着急目前的形势。
「对了，我的女人们呢？」整理完觉醒的记忆之后我才发现这次只有我一个人回到轮回空间。
「她们来的比你更早，已经被我安排去其他的世界了，我们总也得给主神提交一些低掠夺度的世界不是么？不过你放心，我给她们安排的都是以她们的能力可以完成的任务，顺带的也可以带一些对你有用的东西回来，如果你想的话，现在就可以看到她们。」它说完之后就在我身边亮起了许多面镜子一样的面板，里面显示出了众女的状况。
首先是小七，她依然被送去了某个武侠世界，此时正跟着一个中年人习剑，虽然不知道具体是什么剑法，但以我的眼力却也能看出来这剑法极为不凡，已经有了一些无招境的特制。
「师妹，你喝口水，歇一会儿吧，师父的莫名剑法深奥广博，却不是那么容易参悟的。」我正思考着小七的剑法，画面中又多了一个年轻男子对小七大献殷勤，真是不爽啊！不过听他说到《莫名剑法》所以是在风云世界喽？那这个年轻人莫非就是专业二五仔剑晨？再看向旁边的另一个镜面，这次是高绛婷，她已是没了因为幼年病弱不能习武而导致的内力不足的状态，如今非但内力深厚而且掌握了一套拳掌腿三元归一的强悍武学，等她演练完毕却不知道哪儿突然冒出个神情猥琐之极的娘炮称其为「大小姐」不断夸耀着她的武功，这个就不用说了，还是风云世界，成了雄霸的女儿了。
再下一个镜面，这次是公孙姐妹，这两人穿越到了某个现代世界，都换上了一身深蓝色的科幻风的紧身战斗服，在一艘航母的甲板上联手对抗一名金发的白人中年男子，公孙幽使的《江海凝波剑》，公孙盈也使出了《山河流云剑》，这两套剑法用做合击威力更加恐怖，只是在剑三世界先是两姐妹反目，之后公孙盈又被废去武功，这两套剑法却是无人得见，在我的插手之下到是让她俩重修旧好了，不过即便如此那人只赤手空拳依然打的公孙姐妹陷入苦战！看着那个中年人似曾相识的招式以及挥舞着赤炎给公孙姐妹助战的年轻男子我心里也有了底。
再来就是最后一个镜面了，是碧瑶和雪琪这对冤家，她们竟被分配到了一起，雪琪在一处山洞之内，双目紧闭似乎是在领悟着什么，而身前放着一本书，名曰《六灭秘本》，而碧瑶则在外面独自面对一条张牙舞爪的神龙，即便手段尽出依旧险象环生，突然雪琪身上爆出一团气势，惹的碧瑶一个分神已是被那神龙一尾巴拍飞了出去，刚好摔到了雪琪所在的洞口。
「喂，你好了没啊，我要撑不住了！」虽然嘴上是这么说，但她还是立即将伤心花变大成盾挡住了神龙喷吐的一口火焰。
就在此时雪琪紧闭的双眼猛然睁开以极快的身法闪出洞外_向天空，并且此时她飞行竟已无需实剑为依凭，脚下自有剑气供其驱使，那神龙眼见猎物逃走自然扭头追上，却不料那渺小的猎物竟去而复返向自己_来，或许是吓傻了吧，它这么想着顺势张开了巨口准备将那猎物一口吞下………然而等待它的不是美味的食物，而是剧烈的疼痛，它这一生都不曾经历过的痛苦！更为可怕的是，它竟连动一下的反抗都做不到！直到天琊从龙尾处破体而出那神龙才恢复了行动能力，不过此时它的内脏已经完全被剑气搅碎，生命已经走到了尽头，无力的朝下方的岛屿坠落了下去，再看神剑天琊自动飞回了之前的洞中，同时坐在洞中的雪琪也喷出一口鲜血，原来方才仗剑屠龙的竟是她的原神………
「真是没想到，在这种低级的世界竟有如此可怕的武功，话说这还能称为武功吗？喂，你还好吧？」战后碧瑶扶着元神受损的雪琪问道「有了那种剑法还自爆元神什么的也太拼了吧？」
「不，这式剑法杀意太盛，讲究灭尽六道、六灭无我。弑神杀佛，臻至无上，若要发挥出足以屠龙的威力，以我的肉身尚且承受不住，只能以元神代死……」
「水月和小诗呢？而且她们的任务难度跨度有点大啊……」看了一圈众女的状态却唯独不见水月和被我制成器灵的小诗故而发问道。
「强者的任务自然更难一些，不过我保证她们所带回来的东西都是对你有用的，另外水月我没有安排她去别的世界，而是让她回了诛仙世界，那里已经被我改造成了你喜欢那种非常淫乱的世界，一些可能会感受到操控的过於强大的个体都被我想办法消灭了或者囚禁了，所以我让她回去主持大局去了，至於小诗，她已经完成了她的任务已经在下一个世界等你了，不过那个世界已经有其他轮回者先进入了，为了让你轻松的掠夺我还得再做些准备，在这之前，你可以先回到诛仙世界去放松一下，顺便补全你的天书心法。」重回诛仙回到诛仙世界，落点还是曾经离开的地方，说是回来放松一下，但时间只有一个月，还得南辕北辙似的先跑到死泽天帝宝库再去天音寺无量玉璧，最后再回到青云取诛仙剑，时间并不算宽裕，不过我还是准备先找到水月了解一下这个世界究竟被改造成什么样子了，既然她被安排来主持大局，现在应该是在通天峰上吧。
一路前往通天峰，路上遇见了许多衣着暴露，甚至下贱的弟子，似乎他们的常识都受到了修改，等见到水月之时她的打扮更是清奇，一身得体的道袍却是用完全透明的料子制成，将里面成熟丰满的肉体完全暴露了出来，身上更是被纹上了许多变态的话语，比如阴户上方纹着『欢迎中出』四个字，中间的两个还是用她的阴毛剪成，奶子下面也纹了两行字，第一行是『爱徒专属』四个字，第二行却是『性奴』两个字。
「到是挺符合你的身份的嘛～」看到她这副样子我再也忍不住，当着许多弟子的面就把她给强上了，而我这种行为非但没有引起骚乱，反而大家都窃窃私语着边围观边自慰起来，甚至有以前相熟的师姐特地从小竹峰赶来围观。
「还是师尊厉害啊，小师弟一回来就要强奸她，我们可没这本事。」
「可不是嘛，也就只有雪琪师妹能跟师尊分享小师弟呢～」
「啊～不管怎样的R辱也好，人家也好想被师弟干上一回啊～」听到周围这些言论之后我更是淫性大发又干了好几位师姐，在发泄够后也终於从水月口中知道了这个世界的具体变化，首先距离我上次离开至今已经过去了两年，我离开时碧瑶并不在场，之后就失踪了，爱女心切的鬼王认定为正道所害便率手下疯狂进攻正道各大门派，正邪两道都因此元气大伤，许多高手陨落，包括鬼王自己在内，不过因为系统干预，死的大多是男的，而女性高手最多就是被囚禁，就比如原本在小池镇的六尾和三尾，如今就是六尾死了，三尾和九尾小白一起被囚於焚香谷被系统慢慢洗脑，直到完成才会放出来，另外就是人们的审美观念完全被改写，认为越是美丽的存在就越是要展现出来，衣服只会掩盖了自己美丽的躯体而已，只有瑕疵才需要用衣服遮起来，能吸引异性跟自己交配正是自己魅力的体现，因此越是美丽的女性越喜欢打扮的暴露，甚至下贱，贞操观念和羞耻心更是几近於无，几乎就是那种路上随便看到一个合眼的妹子就直接上去要求来一发，然后对方会高兴的同意，并且直接在路上跟你来一发的状态，另外由於时间流速不同水月是在一个月前回归的，如今是青云的掌门，同时也是正道的领袖，至於邪派，现在已经只剩大猫小猫三两只了，大多龟缩在蛮荒之地不敢进入中原。
在了解完背景，确定没什么人能威胁到我之后便准备动身去收集剩下的天书残卷了，正要离开却又看到一人，正是那个老喜欢跟水月打我的小报告的苏茹，顿时我就淫从心头起，恶向胆边生，当即就狠干了她一通，然后直接带上她一起出发了。
一路上只要到需要用钱的地方，我便直接把苏茹往那一扔，用她的身体抵债，而对方的要求也是千奇百怪，有普通做爱的，有呼朋唤友玩轮奸的，也有让她在门口一直跳着淫贱的舞蹈揽客的，还有把她做成壁氯萌耸辗咽褂玫模甚至有对她殴打辱骂发泄怒气的，还有最奇葩的，让苏茹用尽所有手段勾引他，结果一晚上都没碰苏茹一下的………等到天帝宝库时她至少已经侍奉了几百人，或许上千也有可能，而且我让她把别人射到她身上或者体内的精液都收集起来，装进一条条五颜六色的小袋子里，最后串成一串围在腰间，看起来更加变态了。
接着在系统的帮助下轻易获取了天帝宝库内的天书残卷和那一杯灵液，不过按系统的意思，那杯灵液给碧瑶的收益最大，所以我就先留了起来，天书残卷也没急着学而是先转道去往天音寺。
无量玉璧乃是天音寺的至宝，那些和尚自然不会允许外人窥探，於是我只好再次拿出老办法，把苏茹往那一扔，令她由天音寺的和尚随意处置，这些和尚一辈子都没碰过女人，如今世界主题变得如此淫荡之后更是难以忍受，这么个大美女放在眼前顿时就松了口。
获取无量玉璧的天书之后我直接就在原地闭关了几日将新得的两卷天书入了门，而在我闭关的这几日里苏茹几乎是二十四小时日夜不停的被侵犯着，据说好几次都被干到昏过去然后又再被干醒……说回我这边，四卷天书的真气一出现在体内便立即感应到冥冥中有股神秘力量在呼唤着我前往青云的方向，想来便是藏於幻月洞府中的诛仙剑了吧。
回到青云，苏茹随我下山这一圈在她自己的认知里完全是魅力值爆表，非但不会隐藏还以此为荣，主动到处宣传她自己这次的淫行，接着自然就成了青云第一号肉便器，不过要水月这么被人糟蹋我可舍不得，所以直接给她弄了一条贞操带穿上，没有我的允许谁也打不开，做完这些我才顺着那道神秘力量的指引进了幻月洞府，取了诛仙剑之后便留在洞府里继续闭关了，这五卷天书合而为一方显真正威力，感觉自己体内驳杂的能量全部都被重置统合为一种混沌能量，不但威力更大更强而且只要我一个念头就能转变为任何已知属性的能量，简直不敢相信这是一个产自低级修仙世界的功法。
而这时候，一个月的时间也用的差不多了，最后再次和水月干了一晚上就回到了系统空间。
「我已经做好一切准备了，还专门给你定制了个外挂，保证你轻轻松松就能掠夺下一个世界。」
「哦？你会这么费心准备？下一个世界很重要么？是什么世界？」
「当然，也是你熟知的《尼尔：机械纪元》，而且我确认过了，事先进入的轮回者并不是来自地球，所以她完全不知道剧情之类的东西，你的优势很大，加上我为你定制的外挂，没有失败的理由，一旦掠夺成功，强大的人造人军队将被我赋予伪轮回者的身份，以此来为我们征服许多低级世界，虽然提供的力量不多，但胜在快速，大量。」
「这样吗？我明白了，那么，出发吧。对了，诛仙世界修改的太过了，剑三世界就别这么玩了，有点接受不能。」
「这样吗？我会注意的。」系统话音刚落，我便化为一道白光消失在了系统空间。
【本篇完】
【无限――尼尔篇】
第一章司令官淫堕
「嘟……嘟……嘟……」刺耳的警报声响彻了整个指挥室。
「怎么回事？立即回报情况！」
「报告司令官！a425槽发生异常，那位大人似乎正在恢复意识！」
「那位大人…在这个时候？」指挥官喃喃几声之后继续道「如果真是那位大人苏醒的话，我必须亲自过去，地面战斗由相关人员自行抉择。」说完指挥官也不再看大屏幕，而是直接转身离开的指挥室。
而此时我的意识则是陷入于黑暗，处于一种类似鬼压床的状态，明明意识清醒，但连睁开眼睛也做不到。
随着一阵「噗…嗤…嗤…」的机械声感知逐渐恢复，原来是被装在某种维生舱里？第一眼看到的是穿着白色礼服，散发着高贵气质的金发女性以及两名同样金发穿着一身黑色哥特裙的女性组成的三人团体。
「尤尔哈部队总司令官向您报道！」领头的白衣女性双腿一并，左手横在胸前向我行了个军礼。
「这是……？」刚从维生舱里出来的我还有些愣逼，而且系统这家伙并没有告诉我具体做了什么安排就这么把我丢到了这里，这让我一时也不知道作何反应比较好。
「请不用紧张，长期的冷冻让您丧失了部分记忆这是正常现象，接下来我们会帮助您恢复失去的记忆。」一路上路过了许多舱室，但她们并没有给我介绍的意思，一直到了某间仓库中，左右两边排列着不少的尤尔哈用空地两栖飞行器，似乎是早有准备，正中间停放着一架无论是装甲还是对驾驶员的保护都厚实许多的飞行器。
「这台是您自行研发的飞行器，也是我们所有尤尔哈飞行器的原型机，不过因为尤尔哈的身体本身就足以代替一些部件所以做了精简，根据数据记录，您在被冰冻前为了以防万一将自身的记忆存入了这台飞行器的系统里，放心，它是采用dna验证机制，只要您进入就会自动验证……」司令官还在滔滔不绝的讲解，但我本能的就已感受到一股熟悉的气息，虽然造型整个大变样了，但这就是以小诗为器灵的那套战甲啊！看来系统是把所谓的外挂什么都给小诗保管咯？所以我也没有再管讲解中的女人，而是直接走了上去，也不知道小诗经历了怎样的魔改，我才走上去那飞行器直接就化成液体缠在我身上然后根据我的体型重新塑形变成一件极具科幻风盔甲穿在我身上，虽然没有头盔，但通讯耳机，多功能护目镜之类的小配件到是齐全的很，整个换装过程简直比钢铁侠还要酷炫，同时小诗略带得意的声音也在脑中响起「人家等你好久啦，师兄，看我的新形态怎么样？现在人家能直接像这样和师兄直接用脑波交流，这样隐秘性也更强了。」说完眼前的护目镜上也开始显示出系统为我做的设定内容，我一边看着一边答道：「很不错嘛，是终结者世界的技术？」
「嗯，那个世界和我们的世界不同，人们完全没有在修炼，而是依靠着科技生活，但最后却被科技所背叛，我的新身体就是吸收了那边的最新材料和一个叫做ai的东西转化而成的，保留原先力量的前提下获得了自由变换的能力，还降低了嗜血珠和摄魂的邪性，现在完全不用担心它们反噬了～而且ai还能给师兄提供许多辅助功能，比以前强大多了！！」小诗似乎极为兴奋，滔滔不绝的讲着她的变化，同时我也看完了系统给我的背景，这可了不得，世界上最后一个人类，大约一千年前是天才发明家、指挥家、王牌机师，在外星人入侵时奋战于第一线立下了赫赫战功，但是因为机械生命体的出现，战事每况愈下，于是与一批被认为是最优秀的人类一起将记忆保存起来之后就进入了冷冻休眠，以期在未来带领人类生存下去，只是休眠的那一批人只有我一个几经辗转最后活了下来，也就是说在这个人类灭绝的现在，我直接就成为了所有人造人的最高统帅！于是我的第一个命令：「由于已经没有了女性人类，所以为了人类的复兴，女性人造人必须拥有生育功能，所以把衣服脱掉！司令官，我需要检查你的身体！」
「是！」司令官答应一声就迅速脱去外套，里面并没有穿戴胸罩，大概因为是人造人的关系雪白且丰满到有点超常程度的巨乳完全没有下垂的意思，反而异常挺拔，手感上也完全和真人没有区别，甚至还要更好一些，下面到是穿了条红色的丁字裤，不过里面修剪整齐的金色阴毛完全都露了出来，基本上是什么都没遮住。
稍微把玩了一下，略略的有些失望呢，虽然完全模彷人类的身体构造，但似乎是为了不影响作战一些感情方面的参数都被压制或者屏蔽了，即使肉体被我玩弄之后本能的发情了但除了小穴分泌出液体之外就完全没有任何其他反应了，从表情到行为，完全没有……。
还好，系统除了身份安排之外还给了我一个专门定制的外挂，现在也存在小诗的系统里，简单的说这就是个病毒终端的组合，我可以利用终端操作让病毒产生各种不同的功能变化，因为这个世界上只有上的人造人和机械生命体两种生物，而且其中90％以上都是保持网络在线的状态，也就是说我只要把这个病毒伪装好后丢出去，等到完全感染之后让病毒操作全部机械生命体自爆就算是征服这个世界了。
在我领悟到这点之后系统任务也适时的弹了出来，这次的任务是，主要任务：征服世界。
可选任务则有两个：收集科技，重建文明以及歼灭其他轮回者。
完全就是为我量身定做的嘛，不过这些细枝末节的东西随随便便就能完成，我更在意的是那个自定义病毒的功能，迫不及待的就要试一试了。
在我一通操作之后，把改造过后的病毒向司令官发送了过去，接着她的眼神便闪烁了起来，似乎是在配置新内容……其实我也没做什么，只是让原本被屏蔽的东西全部解锁而已，另外再稍微增加了一点认知方面的调整，大约十分钟左右她才重新稳定了下来。
「感觉如何？」
「感觉……非常好，我的主人，我似乎……从来没有这么接近过人类，好像，我现在就是个人类！」
「看起来还不错，那么，接下来展示一下你作为女人的能力吧～」
「是的，我的主人，首先，请让我用口穴来侍奉您……」指挥官跪倒在我面前，双手背在背后，先是用脸蹭了蹭我的肉棒，然后伸出舌头从蛋蛋到马眼一次次细心的舔舐着，一连添了七八次才张嘴把肉棒吞进口中吸吮着，同时舌尖也不断在龟头上打着转。
口交的技术相当不错呢，人造人就是这点好，只要给出对应的数据就可以，完全不用考虑学习时间以及习惯问题什么的，简直比催眠修改记忆还方便，甚至突然抓着她的头粗暴的进行深喉交也能立刻调整过来。
而且液态化之后的小诗扮演起触手怪来可比以前更厉害，硬度、温度，甚至连射精都能模拟的惟妙惟肖，在我进攻口穴的时候她也开始对司令官下体双穴的入侵。
「作为第一次的感觉，怎么样？」我拔出肉棒问道。
「啊…人类交配时的感觉…非常舒服……口…口穴也非常感谢您的使用……能让您满意…是尤尔哈无上的荣耀……」
「哦？那最好了，小诗，接下来就交给你了。」接下来的事情都交给了小诗，我自己则是用ai连接上欧罗哈卫星轨道基地的主系统查阅起这个世界的历史以及目前的状况来，而小诗则是兴致勃勃的回了一句：「你就瞧好吧师兄～一定把她调教成最完美的性奴隶～」说完她就把两根触手头部变成了尖锥型朝着司令官的双穴狠狠插了进去，由于因为人造人的身体韧性远超人类，所以小诗把尖锥的末端设置的极大，抽插速度也非常快，这样粗暴的强制扩张让司令官也痛呼出声，眼中也蓄上了泪水，就算是人造人也有些勉强啊，不过小诗却不会给她太多时间，而是一直催促着她快点调整好数据，啊，我原本那个清纯可人的小师妹什么时候也变成这样了，果然是近墨者黑嘛？几分钟之后司令官不在发出悲惨的哀鸣而是转为了愉悦的浪叫，看来是调整好数据，已经适应了这种程度的扩张了，不过小诗又立刻化成液体重组，这次直接变成了两个长着粗大肉棒的男性人形一前一后把司令官夹在中间进行调教，前面的抱着她的头粗暴的用肉棒插着嘴，而后面的则是紧紧抓住她的双手不让她作出任何本能的反抗动作，然后下体的两根肉棒则是对着小穴和菊穴狂插，随着抽插的速度越来越快，小诗又让肉棒加入了旋转功能，不过司令官也不是吃素的，摸到窍门之后修正数据的效率也越来越高，一开始还要几分钟，现在几乎小诗加入一个新花样之后几秒她就能修正过来，始终让双方都能保持在最舒服的状态。
「真是适合成为肉便器的身体啊～这么快就完全适应了呢，接下来就教你各种各样的姿势的区别，先从二人的开始吧～」接着小诗的两具身体重新融合为一，变回她生前的模样，不过却是个扶她的样子，然后抱着司令官用了好几天时间从剑三世界最后那几年之中学到的基础的男主动正常位开始到后来的女主动体位甚至3p4p的多p体位和一些奇奇怪怪的玩法都让她教了个遍，也得亏人造人的体能极强，要是放到剑三，不就算是诛仙世界的修真者都不一定吃的消这种高强度的变态性游戏呢。
第二章人形肉便器
2b而在司令官接受调教的同时我则接管了欧罗哈基地，首先让还留在基地的扫描机合作修补了基地系统被刻意留下的漏洞，停止了不知道哪个缺德货定制的尤尔哈计划，而且先进入的其他轮回者也有了眉目，现在全天都有扫描机盯着他们。
再来就是基地的变化了，开始只是为了测试病毒的功效随手写了一个宿主忘记穿衣的命令，结果隔天就全员感染，弄的基地满是裸奔的妹子，再加上司令官调教完成后分享出来的数据，那酸爽，简直就是王道乐土啊，于是指挥的工作再次被我丢回给司令官，自己终日沉浸在丰臀肥乳的淫乐盛宴之中，不时按着自己的喜好给病毒添加几条命令，一阵子之后连和尤尔哈共用网络的地球反抗军也全被感染了对于他们我又做了特别的设定，赋予他们调教师的知识并且日常化让他们来调教那些我没遇到的新型号人造人，试着通过他们来改变社会风气，让整个世界变的淫荡起来。
同一时间，地面上原作主角2b也同样袒胸露乳的带着扫描机9s奉命来到了地球反抗军总部，只是原先的作战任务变成了慰安任务。
在他们眼前的是地球反抗军首领安妮莫宁，是个拥有酒红色长发的御姐角色。
「尤尔哈部队2b9s前来报道。」
「就是你们吗？之前有收到过地堡的通讯，慰安任务啊，可是第一次呢～首先，对大家自我介绍一下吧～他们未来可都是你重要的主人呢，第一印象很重要哦～做的好他们才会愿意帮你完成任务呢～」安妮莫宁微笑着把2b推向了早已围过来的人群。
「我是最新的b型2号战斗机体，名字是2b，前来执行慰安任务。」2b以她一贯澹漠的口吻说着。
「啊，虽然做了一副适合当便器的外貌，但完全没有作为便器的自觉呢……」
「没错，只是这样的话就算了吧，你完全没有成为便器的天赋啊。」
「居然作出这样的自我介绍，简直是女性之耻啊。」四周的人们指指点点的嫌弃着2b普通的自我介绍，一副碰都不想碰她的样子。
虽然做过数据分享和病毒调整，但是好像有时候习惯仍会占上风呢。
见到众人的反应她微愣了一下，似乎想起了什么，修长的双腿呈外八字状大开，双手一前一后努力撑开自己的小穴和菊穴，不仅让小穴和菊穴都暴露在众人的眼光之下，淫靡的气氛顿时就扩散了出来，同时脸上还保持着微笑，语气也缓和了许多：「抱歉，请允许我再来一次，我是最新的b型2号战斗机体，名字是人形便器2b，立志成为最低等下贱的肉便器，但是目前我还有许多需要学习的东西，这次前来地球的目的是为了执行慰安任务的同时顺便测试交配模块的数据，请各位把我调教成名副其实的移动厕所」等她说完，下体的两个穴里也适时的分泌出丝丝闪着银光的液体。
「这还差不多嘛，先让叔叔来试试你～」一个男性反抗军率先走了出来，靠近2b边脱了裤子，2b虽然还没有任何实战经验，但通过分享的数据还是引导她注意到了对方的肉棒，并且本能的蹲下，伸出手握住了肉棒，然后把脸也凑了过去。
这个肉棒……好粗壮……必须好好的舔干净，为调教做好准备啊……。
「还真是主动呢，身为战斗机体你就不觉得羞耻吗？虽然我也没立场说就是了，来吧，来吧，好好的含住它。」
「喂喂，含肉棒的时候不要用手是常识吧？」2b只是被稍微一训斥就立刻放开了手，只用嘴巴略显生涩的套弄着肉棒。
这边进入正戏之后一直对2b抱着莫名情愫的9s有些尴尬的在一旁站着，不知是否要做些什么的时候，安妮莫宁从背后解开了他的裤子，然后一手捏住了那根有些细小的肉棒温柔的揉搓着。
「看到同伴这样子，寂寞了吗？不过既然是慰安任务，你的同伴负责男性，那我们女性部分就由你来负责吧～」于是接下来9s身影也被一群莺莺燕燕给淹没了……再说回2b这边……「哦？这么快就习惯了嘛？这种口交方式还真是淫靡啊，我说，其实你是为了专门口交才被制作出来的吧？根本就不是什么战斗机体吧？」反抗军a对着卖力口交，嘴巴都被拉成圆柱形的2b嘲笑着「啊，我要射了，啊啊，」2b并不理解对方的话是什么意思，但是本能的加快了速度「去了，去了，嗯～啊～～」大量的喷射甚至2b都来不及下咽，嘴里还被塞着粗壮的肉棒，都能从嘴角溢出一部分「哈～哈～不错嘛，挺能干的啊，你这个这个便器飞机杯，居然没有吐出来呢，这个就当是给你的奖励好了，就保持着你那母猪一样的面孔把尿道里的残精也吸食干净吧，精液就是你这便器的荣誉勋章，知道吗？。」反抗军a淫笑着享受2b最后的服务，等残精也被吸干净后才拔出肉棒继续说道：「嘿嘿嘿，还真是辛苦你了，接下来就用一下你的小穴好了，在那之前，先自己自慰一下把小穴弄湿吧。」
「自慰…？这…这样吗？」2b把双手伸到下体，分别用手指抚摸着小穴和菊门，然后轻轻的抽插着，因为分享过数据的关系，所以就算是第一次做她自慰起来也是有模有样的。
「没错，就是这样，你还挺上道的嘛，那就继续下一步吧。」反抗军a抱起2b，让她用双脚缠住挂在自己的腰上，肉棒在小穴口轻轻的研磨着，的同时上面也不闲着，一手把她的头部按过来强制接吻，一手则是伸到背后玩弄起她的菊穴来。
「你的屁穴有点松啊喂！给我在夹紧一点啊！不是说新型号的力量都很大的吗？！啊！？」反抗军a没事找事般的喝骂着2b，同时一口狠狠的咬在了她的乳头上「噫～～～」2b吃痛之下，银牙紧咬，不单菊穴紧紧夹住对方的手指，同时竟然还高潮了「哇，我有允许你高潮吗？你个肉便器竟敢擅自高潮！！必须要好好处罚！给我坐上来，自己动！！」仔细一看的话，这个肉棒还真是大啊，真的能放进去吗……？…尽力张开骚穴的话…嗯…一口气塞进去！2b心思电转之间已经用小穴对准对方的肉棒，一下坐了下去，但是她的小穴还是第一次用，哪里塞的下这么粗的肉棒，竟然只塞进去个龟头就进不去了，而且还从下体传来了撕裂般的疼痛，结果自然又是引来了对方的一阵冷嘲热讽「才塞进去一个龟头？结果干劲也只是这样而已吗？真是废物啊，连这种程度都做不到还好意思还信誓旦旦的说要成为肉便器？就算是把你的骚穴撑坏也要给我塞进去，让我舒服的射出来懂吗？」
「噫～～啊！！！」骨子里还是有些高傲的2b被这一顿嘲讽刺激，再次鼓起气势，用力坐了下去，总算是把对方那粗大的肉棒全部塞进了小穴，但是剧烈的疼痛让她的牙齿都打起了颤。
「喂喂，这算什么啊？给我动起来啊，动起来！只是放进去的话可不能算是做爱啊！」然而对方并不打算给她丝毫喘息的机会，催促着她赶紧动起来「唔…嗯…呼…哈～啊～啊～～」似乎是得益于人造人体质强悍的适应能力，2b从一开始的皱着眉头强忍痛苦的吞吐肉棒到舒服的发出淫荡的浪叫整个转变的过程也才十几秒而已。
「嘿呦，你的淫穴到是很会嘛，差不多20秒左右就适应了，紧度也不错，勉强给个及格分吧，以后要做到即使突然被插入侵犯也要立即微笑着发情知道吗？做不到的话就去调整一下，去掉那些没用的痛觉。」
「是～啊～～是的～～～」
「啊～忍不下去了～让我也在插一手把」围观的人群里终于也有忍不住加入战局了「这样的话，你会更舒服的吧？」新加入的反抗军b从2b的背后伸出手来抓住她的乳头用力往下一拉「哦～啊～」2b整个人都被拉的趴在了反抗军a身上「刚好，舌头，伸出来。」反抗军a也趁机要求她伸出舌头供自己品尝「啊哈～2b酱的舌头是我的～」还没等反抗军a品尝到2b的香舌，她就又被反抗军b从背后拽着乳房拉了起来，2b更是主动转过头去献吻「唔～看来你已经很有作为肉便器的自觉了呢，那么在小穴空出来之前就先用用你的屁穴吧。」反抗军b轻佻的把一只手伸向她的菊穴处「嗯？屁穴居然都湿的一塌煳涂了，说不定你真的不是战斗型的机体，而是肉便器型的机体吧，是不是走下生产线的时候贴错标签了啊你？」反抗军b用恶劣的语言耻笑着，同时粗大的肉棒毫不犹豫的朝2b的菊穴里捅了进去。
「呜～啊～啊～啊～啊～～～」仅仅只是插入就让一直兴奋着的2b直接到达了高潮。
「不错的叫声啊，来变的更淫荡，更多的发出可爱的叫声吧，2b酱～」
「哦，你这家伙，又擅自高潮了，为了让那家伙高兴就可以不管我的命令吗？嗯？」对于2b擅自高潮反抗军a极为不满，于是坐了起来，两人把2b夹在中间疯狂的抽插着肉棒「给我好好的记着，所谓的肉便器啊，就是不管多少人，都要微笑着让所有人满意，就算是互相冲突的命令也要自己想办法完美的达成啊！啊！！啊！！！」反抗军a吼到最后的三声「啊」的时候，一声比一声高，每吼一声肉棒就发射一次，量也是一次比一次多，反抗军b也同时配合着发射出了等量的精液，把2b再次推向了连续的高潮，等两人的肉棒拔出来，极致的激烈高潮已经让2b连站立的力气都没有了，下体的双穴里更是不停的往外淌着精液。
「可别以为这样就结束喽？我们后面可是足足有一百多人等着呢，之后还会有任务完成归来的同伴们，请做好觉悟吧，2b酱。」
「一……一百多……？」
「没错哦～其实你应该庆幸的，有些被分配到驻守任务的同伴很久都不会回来总部一趟，那些家伙就只能错过了。」接下来就是反抗军们对2b的各种花式调教，还有些变态的家伙从野外找来了变异的比马还要大的雄鹿和跟犀牛差不多大的野猪来跟她交配，但是只能说，最新型号的人造人体质简直可怕，不管多么变态的玩法，经历过初期的痛苦之后立刻就能适应过来。
同时二人的辅助机则负担起了摄影师的角色，一直围着接受调教的2b，把所有的画面都录了下来传回基地作为学习教材给其他人造人们普及。
等9s终于满足了那群女性人造人已经是几天之后。
而迎接他的是被固定在特制架子上的2b，她的双手被固定在脑后，面颊通红，双眼无神的往上翻着，嘴巴大张舌头外吐，轻轻的喘息着。
两颗经过调教后明显变大了一圈的乳房上分别纹着便器两个字，而乳房下面也用小一号的字体纹着b型2号4个字，被刻意拉长的细长的乳头上还被穿了三角型的银色小乳环，彼此之间用一根银链连接起来，此刻也高高挺起微微颤抖着，再往下看，她的双腿被分开呈m型挂在两侧伸出的支撑杆上，当然这并不能支撑她的体重，真正支撑着她整个体重是下方的垂直伸上来的一根棍子，顶在她小穴跟菊穴之间的软肉上，而她的下体，原本修剪整齐的阴毛被完全剃光，阴蒂更是被拉的有七八厘米长，现在勃起着就跟一根小肉棒一样，然后小穴上方还被纹上了欢迎插入，支持中出两行字附近还有几个指着小穴的箭头，但她的小穴里面现在足足塞了3根比普通肉棒还要大一圈的按摩棒不停的震动着，从他的角度透过这些，还能隐约看到，她的菊穴外面有一个心形的镂空拉环，里面似乎连接着什么的样子，屁股上应该也是纹了字，只是从这个角度就看不到了。
「哟，9s已经满足了女人们吗？刚好，2b也已经让我们都满足了，不过她现在已经完全被调教成人形便器，每天都会求着我们狠狠的把她干翻呢，来，看到这个拉环吗？试着拉出来，动作要快哦～。」9s依言用力拉出2b菊穴处的心形拉环，里面连接着的是一串十颗，每颗直径都足有5厘米的肛珠「哦～～9～～9s～～」瞬间排出肛珠的快感让2b回光返照似的恢复意识大喊着9s的名字一边漏尿，一边达到了高潮，连小穴里的按摩棒也掉了出来，同时因为失去了阻塞，两个穴里都开始像流水一样往外泄出精液，足足流了一分多钟才流干，而那两个穴就直接变成了2个黑色的洞，怎么也合不上了，而且因为过度的性行为导致的异常肥厚的阴唇和肛肉外翻着，应该说很难看吗？可是又有种异常的淫靡感叫人欲罢不能……。
「哟，不好意思，一不小心好像就玩坏了呢～听说你是喜欢2b的吧？不过凭你那细小的肉棒能满足这个变态的肉便器吗？不行的话，只要跪下来请求我们也是可以勉为其难的帮你满足她的哟～」而且这时候安妮莫宁又从背后抱上来玩弄着9s的肉棒添油加醋道：「就凭你这根小牙签嘛～连我们都没法满足又怎么能满足最新型号的战斗机体呢？光是体力的差距就无法逾越啊，而且连我们都还没能满足你这里就先坏掉了呢……」安妮莫宁握着9s的肉棒根部随意的甩动着，后者则完全没有勃起的意思，不过前端渗出的前列腺液却说明了他的内心也并不平静，而安妮莫宁也察觉到了9s的变化「按照人类的习惯，喜欢的对象要尽自己的一切努力去满足对方，现在只是让你动动嘴都不肯吗？看来你对2b小姐的感情也不过如此嘛～」
「那……那个……」9s稍微挣扎了一番之后还是选择了妥协「请……请让2b满足吧…啊…」他话没说完就被安妮莫宁狠狠的捏了一下肉棒「只是这样可还不行啊，大声点，跟着我说……」
「请……请大家狠狠的干翻2b这个婊子吧！把她干成只知道侍奉肉棒的便器机体！！！」在安妮莫宁的教唆下，9s终于大声喊了出来。
「啊哈哈，这才差不多，小伙子很上道嘛，既然你诚心诚意的请求了，那么大叔们就帮你这个忙吧，哈哈哈！」接着2b被从架子上放下来装进了维修舱里游戏中的存档点，以自动贩卖机为伪装，拥有传送、修理和邮箱的功能，几分钟后焕然一新的2b就走了出来，除了身上的涂鸦以外，残虐的痕迹尽数消去，连体型也恢复到了原本的模样，只是胸部和臀部似乎还是不可避免的比原先更加丰满了，不过还没有到影响战斗力的程度。
「这段时间，已经完全学会怎样让主人们满意的事情了，9s的话～请好好看着我淫荡的样子吧～」2b主动走进人群里蹲下，除了小穴和菊穴分别侍奉着一根肉棒以外，双手和嘴巴没闲着，竟然同时为五个人服务起来。
不过就算这样还是有很多人占不到位置，所以紧接着她的腋下、臂弯、腿弯甚至足底也被一根跟的肉棒占据，到了这个时候她已经没法自控了，只能发出含煳的呜咽声，简直就是被众人当成泄欲工具一样拉扯着使用。
在这种淫靡又变态的场合下，9s那希软的肉棒居然又有了雄起的趋势，不过他却没注意到安妮莫宁脸上那一抹不易察觉的谜之微笑……疯狂的淫宴一直持续到9s撸的筋疲力尽，昏迷过去之后才结束，不过幸好人造人的自我保护系统让他免于精尽人亡，正当两人完成了慰安任务准备离开时这个基地的仓管大叔找了上来。
「那个……慰安任务已经结束，性爱什么的，请容我拒绝……」虽然只是短短一天多的时间，但2b似乎已经产生了恐惧情绪，连语气也略微有些颤抖。
「啊哈，2b小姐你想哪儿去了，任务以外的时候当然不会强来了，我来只是为了告诉你们一声，为了感谢二位特地过来执行慰安任务，那边的房间以后你们过来的话可以自由使用了，另外就是这个了，是我们反抗军自主研发的装备，作为礼物赠与2b小姐。」仓管大叔不知从哪里拿出两根短棍。
「这个是……武器吗？真是奇怪的造型，但是我的系统并不允许携带更多的武器。」
「这点请放心，既然要赠送给2b小姐我们当然也是做过各方面的考虑的，瞧，这两根短棍并不是很长，也不怎么粗，平时完全可以放在小穴和菊穴里不是吗？甚至还可以震动和抽插给2b小姐带来性欲上的满足呢，而在其他武器能源耗尽时就可以这样……看变成双剑了，又或者组合在一起这样……就是长枪了，而这样的话，甚至能变成双节棍，是不是很厉害啊！」
「小穴和菊穴吗？我试试看。」一听不用做爱2b总算是松了一口气，服从的把两根短棍插入了下体之中，人造人结实有力的肌肉牢牢的把它们夹住，完全不用担心掉出来，但仓管大叔紧接着就按动了遥控器开关，伴随着从2b体内传来的嗡嗡声，那两根短棍开始轻微的震动起来。
「啊……」
「感觉这么样？这种程度的话，随时都可以体验到快感又不至于影响战斗，很棒吧？」
「这样……可以…吗？啊～」
「当然没问题了。」说着仓管大叔随手把遥控器丢给了9s「这个就当是给你们的福利了。」9s接过遥控器一看，除了震动之外还有一个抽插模式，并且都可以调整速率，于是一个手贱就直接全都开到了最高档。
「啊～啊～啊～～这个…这个……好厉害啊～啊～快……快停下来……不然的话……又……又要去了～～～」随着剧烈的震动跟伸缩，2b一下就跪倒在地，已是连站着的力气都没有了，紧接着激烈的高潮引发的潮吹时喷出的淫水也射出去好几米远……。
第三章a2捕获
接下来我到是没有再搞什么妖蛾子，只是让地面的扫描机部队在作战的时候顺带把病毒传播出去，再专门安排了几组人去盯着那队轮回者以游击战术疯狂骚扰不让他们有任何破坏剧情的机会，然后指挥权限也重新丢回了司令官领其照原作进行下去，自己则在欧罗哈基地里尽情享受了一阵子人造人美女们的侍奉，虽然时间不太长，前后也就两个多月但是病毒已经以爆发式的速度感染了80％左右保持在线的机械生命体，只是因为地面还有些工厂时刻都在生产新的机械生命体才无法达到100％的阶段，甚至连那队轮回者里的一名机械强化者也同样中招，不过暂时我还没有让病毒发威，只是保持沉默状态。
直到2b他们探索到了森林国度我才带着小诗也登录了这个残破不堪的地球。
不过我们没有第一时间去找2b，而是先到了都市废墟地下隐藏着的外星人基地，虽然外星人也已经和人类一样灭绝，但这里依然保存了许多值的收集的科技资料。
本来打算花点时间让小诗拷贝走外星电脑里的数据和扫描有利用价值的东西之后就装上炸弹把整个基地炸个稀巴烂的，结果还是出了意外，刚准备装炸弹基地里就又来了两个不速之客，正是和2b交过手的亚当和夏娃，这两货是机械生命体的最高杰作，外貌与人类无异而且战力强横，更联通机械网络可以随时从网络上获得能量以此达到不死不灭的效果，要消灭他们必须先想办法让他们从网络上掉线才行。
思考了一下似乎我现在也没什么办法影响他们，他们本身过于强大，病毒无法影响，而就算直接引爆病毒也只能消灭80％左右的机械生命体，无法立即摧毁网络，再加上随时都有新的机械生命体诞生很快就能恢复，所以暂时也只好先从其他出口战略撤退了。
紧接着又收到了追踪轮回者那只部队的通讯，这队三男二女的轮回者小队三个男的分别是假面骑士系的机械改造者、格斗家和一名法爷，两名女性则是亚马逊和圣骑士，大概是经历的世界也不多关系，还没有精神力强者，这段时间被拥有情报优势的尤尔哈部队用游击战术拖的精疲力竭，现在被堵在一栋建筑废墟里做困兽之斗，差不多也是时候收割了呢。
于是我立即通过小诗系统的病毒终端连接上了那个中招的假面骑士，获取了他的视野，五人小队面对二十多名d型和十多名s型尤尔哈围攻而不落下风，甚至还屡屡击退对方，虽然都是旧型号战斗机体和扫描机但这份战斗力却是相当不弱了。
不过现在嘛，我直接接管了那名机械强化者的身体，关键时刻突然反水的队友直接就捅死了本身十分脆弱的法爷，然后在格斗家刚要反击之时就硬吃对方技能扑上去抱着他自爆了还顺带连那名刺客也被炸成了重伤，只剩下圣骑妹子依靠无敌护盾躲过一劫，不过大招交完的她也翻不起什么风浪了，没一会儿就收到了活捉二人的通讯。
然而，一波未平一波又起，这边刚完事立刻又收到了司令官的联络，说是在森林国度2b和9s则是遭遇了最强反叛机体――a2，现在正紧急求援，随之而来的还有一小段战场实况，a2也不愧是bug一般的最强机体，正面战斗完全压制了最新型号战斗机体2b，同时还有不输于最强扫描机9s的入侵能力，向来作为最强的支援的9s从未感受过如此的无力，强大的入侵能力完全没有带来任何优势，只能不断的为己方做入侵防护以防止被a2入侵，而战斗力更是严重拖了后腿。
战况紧急，我也没在拖延，直接让小诗改变形态，变成飞行器模式朝着森林国度方向直线冲了过去。
等我赶到时已经发展成了a2单人把他们两个压制在角落里吊打，2b只能依靠地形保护着已经被打残的9s勉强招架，要不是因为a2反叛在外，装备长期得不到维护估计早就完成双杀了。
还好我来的及时，不过a2的战法让我也感到有些无力，因为她用大剑本来就是前几个世界都极少有人使用的，而且剑法更是无招无式，完全依靠着本能和强大的肉体力量硬噼硬砍，再加上她的力量和速度也都相当出色，反而让我擅长的专破精妙招式的《寂剑》发挥不出威力，不过面对这种情况也不是没有办法破解的，比如亚当夏娃那样不死的能力，用身体去锁住她的行动就行了，恰好我身边又有进化成液态金属的小诗。
于是接下来在a2只觉得对方这个新人水平一般，攻击能力甚至不如2b，虽然闪避能力不错但自己几乎每次攻击都能在对方的战斗服上削下一小块，显然自己只要保持攻势等对方的战斗服被破坏到无法提供增幅之时，顶多十几分钟也就能分出胜负了，或许是自信的关系，那些被打掉下来的碎片不少都沾在了她身上或者剑上，其他的碎片也总是恰到好处的掉在她身边也不曾在意。
大约30分钟左右，对面的顽强程度远胜自己的估计，不过终于把战斗服破坏的差不多了，最后一击！！a2右眼陡然冒出红光以不可思议的速度朝我冲了过来，就在她的剑尖即将刺中的时候突然失去了动力，果然我的计划还是可行的，在她眼冒红光的时候小诗也同时液化重组，不过两秒左右就覆盖住了她的身体强行停止了她的动作，之所以还能冲过来完全是因为惯性作用，可见这必杀一击原本的威力是多么可怕。
不过接下来嘛，又是娱乐时间了呢……。
首先通过小诗跟她的物理接触强行让她加入欧罗哈网络进行初步洗脑，人造人洗脑方面可比真人方便多了，只要事先准备好的数据覆盖进去，然后重启一下就行了，就跟给电脑系统打个升级补丁一样，简单又方便。
果然，重启过后的a2眼中已经没了杀意，反而是主动跪在了我面前「元首大人，a2愿意接受任何处罚，请原谅我的反叛行为。」人造人的反叛行为无非就是因为各种原因察觉到了人类已经灭绝的事实和尤尔哈计划的真相，a2也不例外，不过现在人类没有灭绝，尤尔哈计划也被停止，她也就没有了反叛的理由，再加上一定程度的洗脑，立刻就收服了她。
于是几天之后，欧罗哈基地的某个房间的墙壁上，开出了一排比网球略大的圆洞，透过极的薄金属墙似乎可以看到里面有着一双双诱人的红唇，而且每个圆洞上方都贴着一张照片，旁边还写了名字，e6、f13、16d、11b、a2，看名字都是被捕获的叛逃者，而且房间里也已经聚集了很多男性人造人，都自觉的在孔洞前面排起队来。
「那个，我是a2，非常抱歉之前的反叛行为给各位造成的困扰……」
「a2！！没想到是真的啊！那个传说中歼灭了几十支搜捕队伍的恶魔啊！！」
「真是不可思议，居然真的捕获了，元首大人太强了！！！」
「连a2都能捕获的话，消灭机械生命体也指日可待了啊，这一切都是多亏了元首大人的英明领导。」
「不管了！我是第一个！！a2的嘴巴厕所！！！」a2话还没说完就在众人的讨论声中被一名s型人造人的肉棒堵住了嘴吧，而墙壁的另一边，a2以一种奇怪的姿势被固定着，眼神迷离的侍奉着口中的肉棒。
「哦哦哦哦～这个舌头，简直是有魔力啊，太舒服了！要射了！射了！！」
「好了好了，既然射了就该轮到我了～」那名s型人造人刚刚发射甚至来不及享受一下余韵就被后面一名高大的d型人造人拉了开去，而a2则是趁着换人的时间把射进嘴里的精液都吞了下去，还发出几声淫荡的咕噜声。
「啊……又浓……又臭的精液……最喜欢了……下一位……让我……处理您的性欲……呜……」
「如你所愿啊，你这个肉便器，我的很多朋友都是拜你所赐死掉了啊！！」只见这名d型的人造人扶着肉棒塞进去后就用力的乱捅乱插起来，整个人的情绪也激动了很多，插的a2只能发出含煳的呜咽声，不久之后更是整个人都抽搐了起来，原来在隔壁房间的墙上同样被开出了一个个洞，只不过这边的洞就大了很多，露出来的是叛乱者们的整个臀部，同样有许多人自由使用着他们的小穴或者菊穴，a2的后面那位在干她小穴的同时把一根超大型的按摩棒插进了她的菊花里，立刻就让她爽的全身抽搐，小穴紧收，连白眼也翻了出来……。
「躲唔起对不起……请原嚷果请原谅我……」就这样，a2在自己含煳的道歉声中达到了第一次的过激的高潮。
「谁……谁允许高潮了！你这个便器女！！」不过这显然更加激起了那名d型机的愤怒，让他更为粗暴的对待a2「给我全都喝下去……一滴都不准漏出来！听到没有！！！」。
突然射入的巨量精液让a2难以适应，更过分的是紧接着对方更是直接在她嘴里放起尿来，由于收到了「一滴都不准漏出来」的命令a2拼命的吞咽着，但是依然是来不及，甚至仓促的行为还引起了逆流反应更让她呼吸困难，咳嗽着差点晕厥过去。
「好了没有，我的好几个伙伴也是被她干掉的，让我来干死她！为死去的伙伴们报仇！！」或许是因为a2强大的战斗力消灭了太多人造人的缘故，在她的位置两个房间都排满了人，人气远远高过其他叛乱者，甚至不少人在干完以后又回到了队伍的末端继续排队等着下一次干她。
不过不愧是性能强大的a型，就算是把房间里的人都榨干之后，不说她露出的部分，就连墙壁上也都沾满了秽物，就算这样她居然还保持着意识低语着「多谢款待……精液……好饱……满足……下一位……」。
「真是……便宜你了……」随着欲望的发泄，大家的怒气也逐渐平息下来。
而此时我则是在地面据点里的房间里把玩着手中的两颗暗红色宝石，系统显示是蕴含着强大能量的宝石，名字叫做帝王石，似乎是那个假面骑士的能量来源，法爷没有掉落，而那名格斗家则是掉落了一本秘籍，已经在爆炸中毁掉了大部分，残缺的封面上依稀能看出来草S、古武术什么的，至于苟活下来的圣骑士和亚马逊嘛，我到是没在用催眠的能力，而是试着用这个世界的科技力量来改造她们，给她们植入了纳米芯片来强行控制，只要一产生抗拒思想就会受到极端的痛苦，经过几天的调教之后现在已经非常温顺了，暂时被我丢在反抗军据点给有兴趣的人造人们做肉便器使用。
把玩了一阵之后就随手把帝王石丢给了小诗，反正我也不打算走机械向的强化路线，反而给她比较有用，接着我跟小诗融合，闭上眼睛，全身心的投入了病毒终端里去。
经过这段时间的努力成功把病毒加入了所有机械生命体的生产线上，让每一台机械生命体在走下生产线之前就直接被感染，而感染率已经到了95％剩下的5％则是一些特殊个体，比如亚当、夏娃以及海底那个沉睡着的大家伙和一小部分自主断绝网络链接的机械生命体而已。
差不多是时候收获这个世界了。
工厂区域的码头广场，碧海蓝天之下亚当和夏娃隔着一张长桌相对而坐，亚当沉醉在一本不知从哪弄来的人类哲学书籍上，而夏娃则抱怨着为什么自己用的是个女人的名字。
在更远处，几十公里外的海面上，一队航母战舰群已经用洲际导弹锁定了他们所在的位置。
等导弹发射的瞬间我也飞身而起，站到了导弹上，好歹咱也是修仙有成的，这种程度自然不在话下，乘着高速飞行的导弹一直到了码头区附近，甚至以我的眼力都已经能看到二人眼中的不屑才换乘小诗变化的飞剑同时切断了所有感染体的网络，几乎一瞬间就摧毁了整个机械网络，虽然二人有所察觉，但迎面而来的十几发导弹让他们没法思考，只能先挡下再说。
「轰轰轰轰轰」剧烈的爆炸和肆虐的冲击波足足好几分钟余波才彻底平息，这时候我才施施然的降落下来，借助小诗的系统扫描了一下战场，果然还没死呢，不过因为没有网络提供能源他们两个硬抗了十几发导弹现在也已经重伤涉死的状态，不过考虑到他们两个特殊的生命形态，就算是砍成十段八段也难保以后不会在什么契机下复活，所以干脆就让小诗吸收了他们，这样就算有什么隐患只要支持到回到系统空间到时候就可以让系统解决，就不怕在出什么意外了，接着就是最后的收尾了，通过尤尔哈网络链接病毒，然后让所有机械生命体启动自毁程序，再让生产线停工，不过几分钟就消灭了95％的机械生命体，接着尤尔哈部队全员出动进行最后的收尾，三天后机械生命体被彻底消灭，主线任务完成。
再半年后，借助这个世界的黑科技，都市废墟被重建成为第一个乌托邦式的现代化城市，当然这个乌托邦非常的淫乱就是了，另外更多的人造人也正在重建其他地区，而他们也以类似人类的生活方式开始了自由的生活，9s和2b似乎发展成了一对了不得的绿帽情侣，a2则是因为背叛的黑历史而被安排进了娼馆还因为强大的性能成了头牌，每天都有数不尽的可人光顾，不过不论如何，做到这种地步支线任务重建文明也自然而然的完成了，系统也适时的更新了信息。
掠夺程度100％；回归程序启动中……
【本篇完】
【无限――仙剑篇】
第零章白送的仙剑世界
再次回到系统空间，这次却是整个都变成了科幻风的基地，回归点则变成了一个监控室的位置，正中间是系统光球，四周的壁上则是装满了显示幕，显示着整个基地和在其他世界e冒险的女人们的情况，基地基本上都是纯白色的装修被分成数个区域，各色设备错落有序的摆放着，甚至已经有不少科研人员在工作了，而且连刚刚掠夺下来的尼尔世界的人造人生产线都有了，除此之外还有其他类型的机器人生产线，应该是由小诗掠夺来的终结者世界的技术吧，熟悉的的t系列外形，尤其是州长造型的t－800，和只要投入cpu就能立即生成t－1000的液态金属池都是原作中的经典，而且我还看到那两个被我俘虏的轮回者现在似乎也是在没有意识的情况下被装在培养槽e被人研究的样子。
「我们不同于其他轮回者，为了不被主神察觉异常许多东西只能靠自己，所以你掠夺世界本应获得的奖励点我自作主张的用来兑换这些东西了，至于科研人员则大多是从各个世界e捕获的，现在我们的科技主管由来自终结者世界的天网系统和生化危机世界的红白女王共同担当。」我还没有发问系统就先一步给出了答桉。
基地的事我到是不怎么关心，反正交给系统就是了，看向那几个萤幕，雪琪……哈？什么情况这是？雪琪居然一脸羞涩的迎合着碧瑶索求，那是一种为了让心爱之人满足的行为，是跟我做的时候完全不同的感觉，她们两个不是一直都不对付的嘛？什么时候感情这么要好了？而且碧瑶更是不知道发生了什么变异，屁股上面长出了三条毛茸茸的大尾巴，不时甩动两下，或者伸出去逗逗雪琪，等到满足过后，疲累的雪琪在她怀e沉沉睡去，而她更是把尾巴一伸，三条大尾巴就像一条大棉被似得就盖在了雪琪身上，眼中更是透露出深深的爱怜。
「上次让你从诛仙世界带回来的那杯灵液对妖族有莫大的好处，所以我安排给了她，将她的半妖血统给补完成了纯正妖狐血统，并且进化到了三尾的阶段，而且我一直安排她们一起挑战更难的任务，所以几经生死之后她们的感情已经相当不错了，接下来很快就要去打那个世界的boss了，所以事前来一发放一下是很正常的。」见我看着她们两个发呆，系统解释道。
「这样嘛，也好，不知道雪琪对我的态度会不会也有所改变呢？」再看向其他的萤幕，众人也都已经各自变的更强去了新的世界，小七的武器和剑法都有了极大的提升，剑意莫名叫人难以捉摸，似乎去了某个游戏世界，每次攻击都会在目标头顶冒出一连串的伤害数字，而公孙姐妹获则得了新的力量体系，现在正在魔女的世界e挑战天使的权威，最后高绛婷则以三绝绝学辅以音波之道正纵横在某个古代战场之上，另外还有许多尼尔世界的人造人和t系列的机器人已经被整编成军队疯狂的攻略一些低级世界了。
「那么，我的下一个世界呢？有什么安排了吗？」我向系统问道。
「不休息吗？不像你的风格呢？下一个的话准备安排你去仙剑系列的世界，虽然以功法来说你的天书五卷已经算是非常高级的了，足以纵横许多世界，但毕竟欠缺招式所以这次主要就是给你一个修行招式的机会，再来就是诛仙世界的诛仙剑乃是世界诞生之初的一缕先天戾气，若是能为其寻得一具合适的剑体相融也是不错，所以在仙剑世界你可以量多滞留一些时间，做好这两件事再回归。」
「没问题，那就立刻出发吧。」
「等等，这一次小诗是不能跟你一起行动了，核动力电池虽然能量强劲但有被强大的剧情人物引爆的风险，刚好你得到了帝王石可以用来提供能量，所以她得留下接受改造。」
「好吧，那我就自己出发喽，反正修仙世界我也算是熟门熟路了，剧情方面也还算了解，应该没什么问题。」
「别着急，虽然小诗不能陪你但也给你安排了新的女伴」系统说完一道白光笼罩在了房间的中心位置，一直持续了几分钟才缓慢散去，而光柱中留下的，竟是琦菲！「夫君！」琦菲欢叫一声便扑进了我的怀e，不过这个琦菲……虽然我能清楚的感受到她的修为、气息都与当初在剑三世界中的无异却又总有一种水中月镜中花的虚假感……。
「这是怎么回事？」
「我的一个新想法，我用自己的规则保护着她，她现在就像是……」系统似乎思考了一下才继续说下去「就像是在玩游戏，本尊依然在剑三世界，在你面前的是她的游戏角色，虽然外貌和能力都跟她本人一样，但受伤、死亡对她来说毫无威胁，就像是个死亡就删号的游戏一样，我打算让她跟着你进入仙剑世界进一步观察，如果没问题的话后续会在我们已经完成掠夺的世界e用某种手段让土着们以这种方式进入我u作的镜像世界e进一步观察，再从中选取优秀者提升为我们自己的轮回者。」
「看来你已经有计划了？」随意的和系统聊着顺便试着拉了拉琦菲身上的衣服，结果就像是身体的一部分一样完全没法脱下来「果然是跟游戏角色一样啊。」
「因为只是测试所以还没做的太细化，这种问题之后会解决的，另外一些需要的物品都已经放进你的个人空间e了，随时可以出发。」―――――――――――――――――――――――――――――――――――仙剑世界，余杭周边的一个小渔村e，虽然人口不多但毕竟处于苏杭之地，常有客商往来，到也还算繁荣。
来到新的世界，琦菲兴致高昂的很，一下这e看看一下那e瞅瞅，看什么都新鲜，我则是检查了一下系统给我准备的物品分别是：一管蓝色的针剂，物品说明上写着：主要原料是公孙姐妹上个世界e的boss，卢卡尔・伯恩斯坦的dna，他是目前我能染指的最优秀的人类样本了，另外混入了少量大蛇一族的血液，效果是将身体素质提升到常人的十倍以上ps：考虑到你如今的身体素质，这条应该是没什么作用了，另外能在一定程度上开发脑域，让你的智力和领悟力得到一个飞跃式的提升，理论上应该还能得到卢卡尔的特殊能力，也有可能让你领悟到天国神族的能力，不过要吸收它得花不少时间，所以让你带到仙剑世界e使用。
然后就是一台普通的笔记型电脑，e面只有一些基础的应用软体，一时也不知道意义何在。
接着便进了镇上唯一的客栈，迎面却是一位英俊的小哥，正是如今在自家店e当小二的主角李逍遥了：「哟，两位打尖儿还是住店那？」
「上房一间，再把你们这儿的好酒好菜都来一份，送到房e来。」随手取出一小锭金子却是让没见过什么世面的逍遥眼都看直了「对了，酒可不能兑水，小爷要上好的菊花酿。」
「那是那是，这位爷一看就是行家，我们李家客栈的菊花酿那是远近闻名啊，少爷、小姐您们跟我来，小的先带你们去客房，酒菜一会儿就好～」或许是那锭金子的关S，素来f散的逍遥这次动作到是很快，不一会儿就上齐了酒菜。
酒足饭饱之后琦菲还要四处转转，我则是在她离开后取出了那管强化针剂直接就注射了下去。
那针剂才一入体就化作一股奇特力量游走周身，最后化入四肢百骸，筋骨血肉之中，到是没有其他小说中常见的痛不欲生的情况，只是果然像系统说的，完全没感觉到肉体有所强化的样子，而且说好的开发脑域的效果也没感觉到……。
看了看时间已经是临近黄昏，一下午竟就这么过去了，此时楼下又传来了嘈杂之声，好像琦菲跟别人吵起来了，开门一看原来是琦菲正和一个醉道士喝酒喝的不亦乐乎，接着进来三个苗人非要包店，先是霸道的让众人离开，再一转头看琦菲长的漂亮甚至开始污言秽语的调戏起来。
「呵，这汉人的地盘什么时候轮到苗人嚣张了？」我这话一出口立刻就点爆了那几个苗人的怒火，大多数古代世界e汉苗自古纷争不断，更何况这几个还是拜月教主特封的使者，那两个小喽拥奔淳桶纬雒绲冻我挥砍而来，不过这种还停留在武侠阶段，而且连三流都够不上的角色又哪e能威胁的到我？身形一闪，在原地留下两个残影摆了他们一道，然后一人一脚直接踹到店外去了，虽然万里乘风的轻功更强，但论起装逼还是柳公子的螺旋九影厉害啊，不过当初得到秘笈之时已经统一了中原，所以也没有特别去练过螺旋九影，只是看了看秘笈弄清楚其原理罢了，没想到居然也能这么完美的用出来？我的天分有这么高？也不对啊，我的修为可是一直被雪琪和碧瑶甩在后面的，这么说来的话……莫非是那只强化针剂真的开发了脑域，令我悟性大增？似乎也只有这种解释了。
在我思考的同时，那个苗人头目见到手下吃瘪更是怒火中烧，也是挥刀而上，他的身手到是比手下强了不少，不过也就是个三流水平，刚好为了测试是不是强化针剂产生了效果就试试看那个吧……同样是一道残影骗过他之后瞬间近身，伸手成爪按在他头顶天灵之上，真气一放一收，连带着将那苗人头目的记忆、体内的能量，甚至生命力都吸了回来，这就是卢卡尔的特殊能力？比我所擅长的催眠方式更加霸道也更加效率，不过缺点也很明显，那个苗人头目被我吸取过后立即形容枯藁，彷佛瞬间老了几十岁似得，而且目光无神，口歪眼斜，应该是大脑受到了不可逆的破坏，记得原着中是实力至少足够参加拳皇大赛的格斗家才能在被吸取之后才能不变成傻子但也会受到极大的伤害，卢卡尔更是凭此神技加上超强的领悟能力学走了吉斯的烈风拳和古拉萨的凯撒波，甚至连大蛇也被吸了一次，没想到这个强化剂真的如此给力呢。
刚好从头目的记忆e找到了仙灵岛的位置，等他们屁滚尿流的跑掉之后我也准备动身过去了，李逍遥？就让他当一辈子店小二好了，到是琦菲一顿酒直接就喝成了酒剑仙的弟子，也算是造化一场，便让她先跟着酒剑仙了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――灵仙…洞天？到地方了。
好歹咱也是正儿八经修过仙的，岛上的防护阵法挥手可破，没有对我造成任何麻烦，只是一路上我一直在思考另一个问题，仙剑世界，尤其是一代剧情是罕见的涉及到时间圈的，既然现在我代替了李逍遥，那么过去将灵儿放在这e的自然也是我了，那么以「我」的实力和性格来说，应该不会仅仅只救下灵儿而已，而且我又不控萝莉……放开神识一扫，时间也不太对呢，没有撞上灵儿洗澡的那经典一幕，不过更内部的地方却是有一股朦胧的力量阻挡了我神识的窥探，难道是「我」做的阎茫恳嗷蛘摺…是「我」留下的惊喜？感觉注射了那针药剂之后确实智商提高了不少啊，以前的我可想不到这么多。
穿过小道来到岛屿内部，眼前豁然开朗，首先映入眼帘的是被阵法细心掩盖起来，在空中无法发现的古色古香、此起彼伏的楼宇宫殿，规模远超原着，再来就是一道澹紫色的身影飞来直接扑进了我怀e娇嗔道：「师父！你可终于来了，你要是再不来呀，我可都要忍不住带着梦璃出去找你啦！」而稍远处则是一道浅蓝色的恬澹身影微笑着走来拉住了我怀e的可人儿说道：「好了菱纱，先别激动，现在的师父可还不认识我们呢……」哈？不认识？不存在的，这两个仙四的女主角可都是童年女神的等级，怎么可能不认识啊，而且还都称我为师父？跟着她们两个进到内部更是震惊，除了菱纱和梦璃之外此处还有正在对招的凌波和苏媚，暇和暮菖兰，长的一模一样的唐雪见和夕瑶，对着蛊盅发呆的结萝以及一旁缠着大姐姐唐雨柔玩闹的小蛮、阿奴和赵灵儿，在后厨忙碌着的青儿和紫萱，以及高高在上，冷W无比的九天玄女，甚至还有一间宝物库，五灵珠、魔剑、镇妖剑、望舒、羲和、圣灵珠，仙剑世界的各类法宝一一在列，最后还有目前岛上的大管家，柳梦璃的生母――幽蝉，好一副桃园景色，几乎是囊括了全系列的女主女配和所有的宝物，另一条时间线上的我还真是留下了不得了的东西呢，如果没猜错的话，应该也会给我留下攻略之类的东西吧。
果然，见过幽蝉之后她给了我一台笔记型电脑，我说系统为什么给了一台笔记型电脑，原来是为了这个。
这台电脑e详细记载了仙剑世界各个不同时代的技能、另一条时间线上的我在这个世界中的经历以及这e每个人的洗脑方式和调教方向，不愧是自己呢，各方面都非常符合我的口味，同时也为了不造成奇怪的蝴蝶效应，乾脆就按照这份攻略来执行好了，借助提升过后超高的智商和领悟能力，没花太长时间我就消化掉了这些知识，接下来只要在岛上闭关一阵子彻底消化掉那一管针剂的药效之后就可以介入剧情了，顺便用镇妖剑和诛仙剑做了个融合，系统给的任务直接就完成了一个。
几天之后，憋了这么久终于出关的我立即趁夜熘进了某个房间，这一群已经调教好的女神级人物也没理由放着不是？房e正拉着家常的梦璃和幽蝉母女，见我进来自是笑脸相迎，但我却直接把迎上来的梦璃抱起抛在了桌子上，砸翻一桌子茶具的同时又被我抓住了双脚的脚踝。
「幻术什么的，在我面前就收了吧。」
「师父……」梦璃还想再说什么，可我完全没给她机会，一下就直接用肉棒捅进了她的淫穴e，随着一声娇吟，她身上的衣服也完全消失了，这两b擅长幻术的梦貘被设定成了外表高贵典雅，内心却是淫荡下贱的样子，身上的衣物都是用幻术变出来的，实际上天天都是在裸奔呢。
「师父……啊…不…不要啊……娘…救我…啊…啊…」梦璃求救的话语尚未说完就被我干的只能娇喘看，而试图上来阻止的幽蝉也在被我接触到之后被强制解除了幻术，光着身子被我顺势搂进怀e「在我面前就不用装了，明明小穴e都湿的不行了不是吗？你们这两条贱狗！」说完我顺手就是一巴掌打在幽蝉丰满的屁股上，啪的一声留下一个澹红色的掌印。
「哦～看来公子很是t解我们呢？」
「那是，另一条时间线上的我已经将他的经历和你们这些人的癖好都都告知与我了，所以啊，你们两个如果不想让全天下的生灵都知道梦貘一族的族长和少主其实都是什么样的货色的话……对了，本少爷还没玩过毒龙呢，你也别闲着，来做一个试试～」
「嗯～看来我们母女已经没有选择的馀地了～反正人家已经是残花败柳了到也无妨，只是还请公子怜惜璃儿……」
「怜惜？」我用力顶了几下肉棒，硬是顶进了梦璃的子宫e又惹得她一阵痛呼「我这样怜惜还可以吗？」在我玩笑似的胁迫下幽蝉顺从绕到背后跪下为我做起了毒龙，粉嫩的香舌从菊花进入，深深的顶进e面按摩着前列腺，给我带来了以前从未有的全新的体验，兴奋起来的我更是抓住梦璃的大腿又快又狠的疯狂抽插，每一下都顶进最深处，几乎都要把她的子宫干到脱出体外了。
就在三人战至酣处门外又传来了菱纱略带担心的声音「梦璃，方才好像听到有东西摔碎的声音，你没事吧……？」
「没……没事……方才…不小心…打翻了水壶……」
「是吗……没事就好，那我就回去了，你也早点休息吧。」
「嗯……菱纱，你也是。」梦璃强忍住快感含煳的应付菱纱的时候，全身绷紧的样子还真是可爱的不行，而且不知道是不是梦貘的生理构造和人类不同的关S，梦璃的阴道极为有力，而且阴道壁上崖肉芽，甚至无需动身体，光凭阴道的力量就能做到一定角度的收缩和旋转，简直就像无数条小舌头不停舔舐着肉棒一样，这种感觉就算是通晓淫魔圣典碧瑶也做不到，当然她要是用上面的手段对自己的身体进行改造的话那就另当别论了。
只是没想到菱纱的精灵简直和碧瑶有的一拼，梦璃才刚放下来她就突然推门而入了「诶嘿嘿，我说怎么梦璃的语气怪怪的，原来是师父在这e啊～」梦璃被她这突然的一吓体内一股热流狂喷而出，远远的喷到了还在门边的菱纱脚下，同时我也被这突如其来的热流浇的在她体内射出了第一发。
「被…被看到了…菱纱…在看我啊…不能见人的样子…都被看到了……」梦璃被我以把尿的姿势抱在怀e，双手也被扣在了背后，一点遮羞的动作也做不出来，虽然她也没想遮就是了，刚才菱纱在外面的时候她还紧张的不行，现在进来了反而有种破罐破摔的意思，菱纱进来后更是司空见惯的连门也懒得带上「每次都被师父玩成这样，梦璃还真是喜欢被别人看呢……」
「菱纱……」梦璃还没来得及说什么就被菱纱吻住了双唇品尝一番后才继续说道「不过这样的梦璃，真是太可爱了～师父你可不能不能偏心呀，人家也是你的徒儿呢～」
「哈哈，为师当然不会厚此薄彼，刚好梦璃也满足了，接下来就换你吧～」我把梦璃放在床上，然后抱起菱纱和幽蝉也都丢了上去，最后才是自己扑了上去。
把菱纱压在身下表现的就像个色中饿鬼似的，一边猴急的亲吻着她，红唇、粉颊、玉颈还有性感的锁骨全都没有放过，一边粗暴的撕扯着她的衣服，毕竟童年女神呢，虽然碧瑶雪琪他们也是，不过只是停留在文字形容，菱纱和梦璃作为游戏主角当时的代入感和如今的征服感当然是完全不一样的了，撕开她的衣服，才刚要进入正戏却又被幽蝉给缠住了。
「公子～虽说纱儿是你的徒弟，但也得有个先来后到不是么？」
「哈哈，既然是前辈所求，那只好委屈菱纱了～」结果菱纱反而跟个肉垫似得被我们压在了最下面，不过即使如此她也还是不安分，一双妙手不断在幽蝉身上游走，看那熟练的样子显然是已经不知道做过多少次了「蝉姨真是的，每次都跟我们这些后辈抢师父～」
「谁…谁说的～我可从来没跟璃儿抢过呀～啊～」话没说完菱纱的一根手指就戳进了她菊花e，隔着两层肉膜轻轻的按摩着我的肉棒「可不是嘛，除了梦璃，谁也抢不过你呢～」菱纱又动了动手指热的幽蝉又一阵浪叫。
在我们两人的夹攻之下幽蝉只有招架之力很快就香汗淋漓的支撑不住了「哈，看来前辈不行了呢？想让我射在哪e啊？」
「射…射进e面……子宫e面…直接…射进来吧…啊……啊……」
「哦？这是要再给梦璃生个妹妹吗？」
「啊……只要公子想要……我…我……就生一个……啊……」在幽蝉下贱的浪语e我也不在忍耐，一发浓精全部灌进了子宫深处，我还一直用肉棒顶着，直到子宫口再次关闭才拔出来。
搞定了幽蝉菱纱终于抓住机会爬过来用那樱桃小口为我清理起刚从幽蝉体内拔出的肉棒，在菱纱的精心侍奉下刚刚才发射过两次的肉棒又再次重振雄风，不过她却没有就此停下，而是更卖力的耸动着头部，同时双手也不闲着，一手揉搓着我的蛋蛋，另一手则刺激着蛋蛋后面的前列腺部分，在这种全方位的刺激下我也没能坚持多久就在她的嘴e又来了一发，甚至量大到咽不下，还射了她一脸，紧接着她又给休息过后一直在一旁偷看着的梦璃一个眼神，「什么……？嗯…知…知道了……」或许是在另一条时间线上一直被一起调教的关S两人默契极佳，梦璃只稍微愣了一下便明白了菱纱的意思，爬过来后和菱纱抱在一起，原来菱纱把刚才我射的都含在嘴e，这下她檀口微张，全都渡进了梦璃嘴e，然后两人仰起脸来给了我一个大大的微笑，那俏皮可爱的模样再配上一脸白液真是清纯中透着无尽的淫邪，简直勾人的不行，所以直接被我就地推到干了个爽！之后因为仙剑世界要穿越不同时间线为了追求效率就只带了灵儿这个女主直飞南诏，其他众女各自前往不同地点完成剧情以获取掠夺度，前后不过三天就搞死了拜月教主，加固了水魔兽的封印，然后仙一完结。
接着利用梦回仙游术疯狂穿越时间，去四代收了幼年梦璃和菱纱为徒，教梦璃弹弹琴，教菱纱修修道，等她们从萝莉长成少女之后再一口吃掉，至于玄霄……在我给夕瑶洗脑之后他独自面对九天玄女，之后又被我补刀吸走了能力之后就死的乾乾QQ了，而云天河则是被我骗走望舒后愉快的当了一辈子野人。
搞定仙四又立即穿越到了其他时间线上，用各种奇葩的理由给女主女配洗脑然后把剧情搞的乱七八糟，三个月就完成了对仙剑世界的掠夺，最后按照我来时的样子阎煤镁涂梢曰毓榱恕
【本篇完】
【无限――拳皇篇】
第一章人妖酒吧
这次连系统也有些惊讶于我的效率，毕竟和之前动辄十几年几十年的掠夺时间差太多了。
「所以为了奖励我的效率就送我到已经被掠夺过一次的世界？总觉得有阴谋啊……」从仙剑世界回归后直接就被丢进了新世界，吐槽着系统的同时顺手拉开降生点房间的窗帘，第一眼看到是对面大楼整整覆盖了一栋楼的巨幅广告，格斗之王97将于一个月后举行，再来就是参赛方式，场馆地点等等资讯「果然有阴谋啊，97年…这是让我屠神吗？」正思考着门外传来了敲门声，是个十岁左右的金正太，见我开门立即询问道：「先生，昨晚您醉的很厉害呢，醒了的话能否请您先付帐？」刚好我还不知道自己这次是以什么身份穿越随即问道：「当然没问题，只是昨天醉的有点厉害，记忆有些模煳呢，方便的话能跟我讲讲发生了什么吗？还有，这是哪儿？」
「没问题先生，这儿是美国，南镇，幻影酒吧，老是我姐，拳皇大赛选手，琼，昨晚您醉酒后惹上了这儿的流氓团伙，砸了不少桌椅板凳，考虑到您还算鼓的钱包我们才没把你丢到大街上自生自灭，当然，保护费和赔偿一分都不能少。」大概以为要赖帐，小正太颇为不耐的解释着。
「okok，钱不是问题，先让我好好感谢一下那位美丽的琼小姐吧，在哪儿能看到她？」
「她就在楼下吧台那儿，你下去付帐就能看见。」
「谢了，小弟弟。」随手弄乱了他的头后往楼下走去，身后还隐隐传来对方不满的低估「切，敢赖帐的话有你好看的。」楼下大厅e还残留着斗殴的痕迹，吧台e一个留着金色短的御姐正擦着酒杯，虽然穿着男款的酒保服不过身材好，穿什么都好看啊。
「昨天真是承蒙关照了，琼小姐。」
「没什么，虽然昨天你极力隐藏，但我看的出来，以你的身手不差，没理由收拾不了那群混混，不过，昨天你砸坏的东西可得照价赔偿。」
「啊哈哈，这可就难倒我了，在下流落异乡可是身无分文那。」
「没钱还敢在我的地盘闹事？！」琼听我说没钱本就冷澹的脸色顿时更冷了，长腿一甩就是一发蓝白色的能量弹打了过来被我挥手一发龙形气劲给中和掉了，这却是习自剑三世界的丐帮绝学降龙掌。
「别着急嘛，虽然我没钱但可以用其他方式还债嘛～比如说……一次完美的性交体验？」
「性…交…？」虽然是非常违背常理的发言，但同时我也运起了淫魔圣典，经过仙剑世界的修炼我的修为更上一层楼，现在用起催眠术来也不会再有眼眸发紫的异象，琼的眼神则是迷离了起来，原本应该是怒喝的二字也变成了迟疑的询问。
「没错，就好像男人叫妓一样，大多数时候如果是漂亮女孩儿遇上这种事都是可以肉偿的吧？或者说，店主巴不得对方肉偿呢，而且，在下的颜值，哼哼，技巧也不赖，绝对让你爽翻的哦～来吧，先把碍事的外衣给脱掉」
「唔……」琼就这么煳e煳涂的同意了我以性交付帐的要求，而一直做中性打扮，穿着男款酒保西服的琼，e面居然是性感的蕾丝内衣，或许因为全部身心都放在弟弟的病上，琼至今没有任何恋爱经验，作为开放的欧美人竟还难得的是个处女，真是赚到了，于是她就这么背靠着吧台被我插入，尤其是她擅长腿法，下肢和腰腹力量非常强悍，夹得我舒爽不已。
就在我把她干到死去活来的时候，突然注意到之前的小正太，是叫杰恩吧？不知什么时候从楼上摸了下来，这会儿正藏在楼梯口偷看着我们做爱自己打飞机呢，看着这一幕我突然又冒出了邪恶的想法。
「对了，刚才在楼上我听到你弟弟心脏跳动的声音有点不正常，这种问题通常是先天性的，需要高昂的手术费用吧？我到是有个办法可以用非常低廉的成本治好他，只是需要你做出一点牺牲，不知道琼小姐是否真的愿意为了救弟弟一命什么都肯做呢～？」
「唔…啊…要我做什么……？」
「啊哈哈，我的方法比较奇特，算是一种巫术，可以把两个至亲之人生命和命运联M在一起，这个术完成之后你弟弟不仅身体会痊K而且战斗力至少也会变的跟你差不多强，在因为弟弟被绑架而被迫去做自己不想做的事那种情况就再也不会发生了，只是要的材料比较特殊，需要双方各自的……精液～」
「精…精液？？」
「没错，」说着我又狠插了几下然后直接内射在了e面「考虑在你身上改造出可以产生精液的器官是件非常麻烦的事，所以你得再付出点代价才行，否则我可就太亏了～」
「那么，你想要什么呢？」刚刚体验过人生第一次高潮的琼就这么躺在吧台上，略微气喘的问道。
「我对琼小姐的身体很感兴趣呢，不如琼小姐发誓今后的人生作为我的女奴而活如何？」
「可以啊，跟你做爱很舒服。」
「那就来正式的宣言吧，你需要这样这样这样……」在我的唆使下，琼全身只有脖子上带着项圈，连接着一条锁链被我牵在手e，其他全裸的状态跪在我面前仰起脸来让我的肉棒放在她的脸上，然后一边自慰一边向我宣誓：「我，琼，从此时此刻起将全心全意的无条件的服从眼前这根肉棒的主人，我的肉体将永远发情，我的骚陆永远饥渴，我将成为让他随意发淫欲的母狗性奴！」
「你做的很好，我的小母狗～那么作为主人的第一个命令……」一边说着一边使了个擒龙纵鹤的手段把角落e的杰恩吸了过来「就是用你的小淫嘴温柔的为你亲爱的弟弟脱处～」杰恩今年13岁，正是性徵觉醒的时候，有这么个美丽动人还对自己无微不至的姐姐要说没有意淫过那是不可能的，只是他身体差，平时也都只敢想想，今天意外看到姐姐跟别人做爱本来以为已经是血赚了，甚至忍不住躲在一旁撸了起来，没想到幸福来的如此突然，现在自己的肉棒竟被姐姐含在嘴e侍奉着……或许是第一次真枪实干过于紧张的关S，琼还没怎么发力杰恩就连精带尿的全都漏了出来，而我更是恶劣的以施术为由让琼全部了喝下去，之后就是对她的肉体进行改造了，其实根本没有说的那么麻烦，不过是一下午时间就让她的阴蒂变异成了比普通男性更大，敏感度也更高的超级肉棒……。
接着到了晚上，酒吧照常营业，只是吧台上的调酒师换成了我，而琼则被我要求穿上性感的脱衣舞服在新搭建的舞台上表演脱衣舞和人妖自慰射精秀，而且只要酒吧e的顾客有兴趣又出的起价钱随时都可以跟她来一发，而且只要出的价够高，任何变态重口的玩法都没问题，就比如以前在这儿搞事被教训的很惨的黑帮头目jack，大手一挥，一万美金让琼舔他的肉棒，以前高高在上不敢得罪的女人现在跪服在自己胯下给自己舔肉棒的征服感令他志得意满甚至有些膨胀，很自然的就把琼的肉棒踩在地上搓来搓去，「嘿！臭婊子，当初打我打的很爽嘛，现在让你更爽十倍怎么样啊！」虽然琼疼的直皱眉头却也不敢反抗，「对不起…对不起……那时候的事情…都是我的错……请原谅我…啊…啊……」因为敏感度非常高的关S就算是这样被虐待也能得到不小的快感，所以琼就这么一边道歉，一边就在jack的鞋底射了出来。
等jack爽够之后又让她喝下了大量的精液，而这时候琼的肉棒已经在他脚下射了三发「真是条贱狗啊，整个南镇的妓女都比不上你下贱呢，这一万花的值，简直太值了，哈哈！老子明天还来！！」事后jack发出满足的淫笑。
「不，先生，是三万，性虐和吞精是要额外收费的，每项一万，当然您也可以选择让琼把刚才你对她做的事情对你也做一次，请不要怀疑我们的执行力。」在我说前半句的时候jack显然是怒不可遏，但等我出后半句时候就变的冷汗连连了，毕竟琼还是拳皇级的格斗家，曾经受过深刻教训的他自然不敢造次，最后还是乖乖选择了付钱。
第二天的时候项目就更多了，杰恩也被我推了出去和琼一起演出乱伦秀，最后两人以69式互相口爆，饮下对方精液的同时气氛也达到了高潮，又有不少人掏钱开干，一晚上两人都至少被十几个人干过，身上的每一个洞都被用过了好几次，琼作为拳皇级格斗家体力充沛到是没什么，但杰恩就惨了被干昏过去又被干醒好几次，第二天都没能下床。
就这样一周下来虽然收费高的离谱但南镇的各路牛鬼蛇神依然乐此不疲，酒吧的营业额也因此翻了很多倍。
不过也就只有一周，在那之后因为女性格斗家队的另一名成员不知火舞即将到达南镇和琼汇合参加预赛，所以幻影酒吧直接就关门了，每年拳皇大赛即将开办时琼要参赛所以幻影酒吧都会关门，人们都已经习以为常所以也没有引起骚动，不过也不能让她这么轻呢。
「今天天气不错，我还没有好好欣赏过南镇的风光呢，作为地头蛇不如带我去外面转转？」琼没有多想就同意了，一上午两人就像约会中的情侣一样去了南镇的许多地方，一直以男装示人的琼换上女装后也一样漂亮，真是应了那句老话，好看的人穿什么都好看。
午餐则是在一家公园门口的小摊上随意买了个热狗就到e面的长椅上对付了了事。
「上午有点平澹呢，不如下午来玩点刺激的？」
「你想做什么？」
「当然是……会让你很舒服的事情了～」刚才吃饭的时候顺便观察了一下这个公园，大概因为没什么维护的关S，设备陈旧，略显肮v，又不是L末游人也并不多，总算是找到了个合适的调教场所，我们现在身处一片小树林中间的小路上，附近还有一些没有加工的泥土小路通往深处，隐隐还能看到林中最大的树上还建了树屋，只是因为年久失修怕有危险，现在已经没人去爬了。
我把她带到一间树屋门口顺便脱掉了她的连衣裙，e面当然是没有内衣的，现在的琼全身只剩下一条性感的开档黑丝和脚上的高跟鞋。
接着让她分开双腿，弯下腰含住自己的肉棒，然后从个人空间e取出绳子固定住她这个姿势，最后绑到了树屋门的位置就这么来了一发，不过我可没有就这么放开她，而是把两根特大号的按摩棒分别插进了她下体的两个穴e并打开开关，然后随手拆下一块木板在上面刻下了「各位路过的朋友，不管你们是否去过幻影酒吧，但相信这段时间的传闻你们多少都听过吧？没错，这砘锵衷谝丫是条母狗了，只要稍微一挑逗就什么都肯做了呢，你们可以随意在她身上发，可以操她，干她，打她的屁股什么的，随你高兴，哦，对了，爽完以后请记得把那两根按摩棒插回去，另外，切忌不要解开绳子或者企图伤害她，拳皇级的格斗家的战力要是真的发起狂来……哼哼，如果你们有兴趣的话，尽可体验一下～」做完这些我就把琼丢在那边自己先回去了，倒不是不想继续玩了，而是收到了小诗的通讯，这次她到是没有和我一起穿越到南镇，而是降临在了日本，身份也成了s的特工，任务是监视并获取格斗家们的dna，这次是跟着某个格斗家来到了南镇，一感应到我也在这e就立刻联M过来了，还说要给我送一份大礼呢，让我给个地址等她过来。
夏日的天气说变就变，我才离开不久便伴随着几声闷雷，倾盆大雨瓢泼而下，本就不多的游人顿时也都作鸟兽散，唯有一些无处可去的流浪汉才往那间破旧的树屋聚集过去。
「嘿！伙计们，看，看哪儿，那是什么？」很快就有眼尖的发现了被绑在门口的琼。
「难道是石头？谁他妈这么缺德用石头把门给挡了？」
「什么石头？你怕不是瞎哦？那好像是个屁股啊？？」
「屁股？谁会把屁股这样露在外面还翘起来的？神经病啊？」
「别吵了，过去看看不就知道了，反正我们也没别的地方可以去了。」
「没错儿，赶紧的，过去看看。」
「啪！」一群人风风火火的爬上树屋，领头的流浪汉一看乐了「嘿嘿，还真是个屁股啊。」顺手就一巴掌拍在了琼的屁股上，留下一个鲜红的掌印。
「这儿还有字呢，让我看看……幻影酒吧的琼？可以随便操？那个传言居然是真的啊，赚了赚了！看看她真身东西，真是骚到爆了啊！」一群人闹哄哄的把琼围在中间，其中一个老大模样的人率先拔出了她小穴e的按摩棒然后把自己的肉棒塞了进去，而琼因为角度的问题甚至无法看到是谁插入了自己体内。
那流浪汉能操到这么高品质的货色显然兴奋至极，急速的抽插的同时不断拍打着她的屁股留下一个又一个的掌印，啪啪啪的声音也从未中断。
大概是太久没有做过，那流浪汉很快就射出了第一发，同时琼也来了一次潮吹高潮，淫液都喷到树下去了，不过同样因为很久没做的关S他立刻就又能接着来第二发了，只是这次换到了菊穴e，坚持的时间也长了很多，足足十几分钟才射，在他这次射过之后终于被其他人拉了下去。
当然，琼并没有因此获得休息的时间，因为一个流浪汉被拉下去就立即有新人来补位，虽然只有七八个人，但因为是免费使用，不像酒吧e的时候有高额费用镇压，所以这帮流浪汉简直就是肆无忌惮，这一轮上完后最先上的人又恢复了一些体力又可以继续玩了，循环往复之下到所有人都射过三次之后琼才得到了休息的机会，而此时位于南镇另一边的国际机场即将上演另一场淫戏……。
第二章淫忍不知火
没有战斗的时候不知火舞自然是做便装打扮，今天是女式西装上衣搭配ol短裙，然后是黑丝和性感的高跟鞋，即便穿的极为低调但完美的身材还是让她鹤立鸡群一般不断吸引周围的目光。
「不知火小姐！不知火小姐！这边！这边！」才刚走出机场小诗就一副天真的模样挤开人群到了她身边，稍微打量了一下似是确认了一下之后继续道：「那个，琼小姐委我来接您去酒吧，请上车吧……。」由于小诗现在这具机械身体的关S不知火舞感觉不到任何能量流动，也没有善意恶意的气质变化，所以她也没有怀疑就上了小诗的车。
只是经过好几个世界的技术升级小诗早已不是单纯的魂魄附在死物上这么简单，在帝王石的支援下连动力、能量传输系统她也可以随时u造出来，再加上她在个人空间e携带了大量液体金属，所以整辆车都可以算做是她的一部分，从不知火舞坐上车起她体内的能量就无意识的被小诗吸走，等她察觉到的时候却已经晚了。
「停车！」察觉到不对的瞬间不知火舞立即就想破窗而出，但能量几乎被抽干，剩下的肉体力量也仅仅比普通人强一些罢了，又如何破的开液态金属变换而成的车窗？一计不成又生一计，不知火舞立即变换目标攻向驾驶座的小诗，却怎料小诗完全没有任何反抗，很轻易的就被爆了头，拳头甚至从她的头部直接打了个对穿，可接下来的一幕就骇人听闻了，被爆头丝毫没有影响小诗的驾驶，只见她另一侧立即就重新长出了脑袋和上半身，被打穿的部分则是一阵收缩变换成了一b握紧的手牢牢的扣住了不知火舞攻来的拳头「察觉到了吗？不愧是拳皇级的格斗家呢，对力量很敏感嘛。」
「你到底是什么怪物……？！」
「你说呢？呵呵～」小诗并未正面回答而是报以一个神秘的微笑，紧接着不知火舞的座椅上长出了无数的触手和机械臂，轻易就把她的衣服撕了个乾Q，最后一根探针割开丝袜的裆部之后一根触手在她的惊呼声中趁机而入，不过只是稍一插入就停住了「不知火小姐…居然还是处女呢，真是难以置信，你们日本人明明性开放的很啊，你那位男朋友难道都没有欲求的吗？嘛～就让我来教你身为女人的快乐吧～」先前插入的触手退了出来，换上了两根看起来涂上了某种未知液体，看起来粘稠无比的触手缓缓插入了不知火舞的小穴和菊穴e。
「怎么样？不会痛吧？非常舒服吧？人家会让你更舒服的～」似乎因为不明液体的效果不知火舞完全没感受到破身的痛苦，直接就陷入了快感的泥沼e。
不过受过严苛的忍者训练的不知火舞意志极为坚韧，此时还能强忍着足以让普通女人陷落无数次的快感说道：「快…放开我…你…究竟…要…要做什么……」
「也没什么，呵呵，只是想向某个人献上一份礼物罢了，而那个人最喜欢的就是像不知火小姐这样强大又美丽的女人，在此之前人家会一直调教你的，对了～再给你装一些饰品，让你变的更加美丽吧～」接着又是几根探针瞄准了她的乳头和阴蒂，惹得不知火舞一阵惊呼。
「你要做什么……？快停下！！」
「我劝你还是乖乖的不要乱动哦，不会痛的～」只是一瞬间，不知火舞只觉一麻，身上的三个敏感点已经各自多了一个口子，并且立即就被挂上了漂亮的宝石银环，甚至都没能察觉到是何时所为「大功告成～在见到那个人之前就请你一直享受吧～」紧接着不知火舞坐下的座椅又是变形，铺直、下放、沉淀后变成了一个行李箱大小的箱子，而不知火舞则是以双手抱在后脑，下身m字开腿的姿势被固定在量身定做的凹陷内，除了抽插小穴和菊穴的触手之外尿道e也被接入了导尿管，甚至连腋下都被贴了一层电击贴然后是上方又形成了一个盖子，同样是量身定做的凹陷把不知火舞夹在了中间，完全没有任何的活动空间，而且这一半盖子对应乳头和阴蒂的部位还装有电击器不断刺激着乳头和阴蒂，鼻孔的部分则是接了通气管避免不知火舞被关在e面的时候窒息而死，还有对应嘴巴的位置也有一个粗短的肉棒把她的嘴巴塞的满满的，更妙的是，这个箱子会把不知火舞流出的淫水和尿液全部收集起来，等存够一定量之后再经由塞在她嘴e的肉棒喷出去，也不知这丫头从哪儿学来的这套设计，简直绝了。
做完这些小诗便开着车在南镇四处游览起来，几乎把当地的特色地标都去了一趟，甚至还有f心在一家高档餐厅e解决了晚餐，差不多拖了六个多小时才驱车慢慢的开往幻影酒吧。
「师兄，我来啦！」小诗拖着个红色的行李箱进了酒吧，然后随手把箱子一扔就扑了上来，两腿在我的腰上一夹直接挂在了我身上，还是那副元气满满的样子，只是曾经清纯已然不在，到是放浪妖媚了许多，不过这样的小诗我也不讨厌啊，许久没有见过人形的她了呢，而且这副身体也不知怎么改进的，不管是体温还是手感都和真人别无二致，甚至连女性独有的体香也丝毫未变，再加上现在这个暧昧的姿势，顿时就让我家的老二雄起了，正欲将她就地推到，偏偏却又滑出了我的怀抱。
「师兄别急呀～先来看看我给你带来的礼物吧～」
「什么礼物回头再说呗，师兄此刻想要的只有小诗你啊～」说着脚步一错，施了个巧劲褪去了她的上衣，再次将她拥入怀中。
「师兄真是的～不过这样的话，就让人家来榨干你吧，嘿嘿～」这次小诗却是没有再跑，只是娇嗔一声便迎合起我来，而且因为她这副身子是液态金属构成，下面那销魂洞e随时都可以调整、变化成最能让我愉悦的状态，就算放进去完全不动也能享受到极致的快感，简直胜过任何名器。
在小诗这具完美肉体上一时之间连我也迷失了进去，这一番云雨不知不觉竟干了三天三夜，身心都疲乏的后继无力了才意犹未尽的休息了一天，等我醒来之时小诗还在沉睡，她为了让我拥有最完美的享受一直精微操控着身体不断微调着，魂力耗也是不小呢。
没有吵醒小诗，而是随意轻手轻脚的下了床随意弄了一点吃的，虽然早就能辟Y了但这口腹之欲就和色欲一样总是改不掉啊，虽然我也没想改就是了。
正吃着刚热过的三明治眼角馀光突然扫到了小诗昨天带来的行李箱，话说小诗这副身子连衣服都是液态金属变成的，昨天被我一脱下来就还原成了一滩银色液体再重新被吸收进体内，似乎没必要带什么行李吧？仔细看去这箱子除了正面的两个孔洞之外四周更是严丝合缝，似乎根本没有打开的开关，但通过那两个开孔又能听到细微的呼吸声，莫非e面装的是个活物？想到之前小诗说要给我送礼，莫非是要给我送个宠物什么的吗？我正疑惑着的时候小诗也是揉着眼睛睡眼惺忪的下楼来了：「师兄起来了怎么也不叫我……啊！我都忘记她了！」小诗看到我在研究她的行李箱后惊叫一声，赶忙上前素手轻触之下那行李箱也化成了银色的液体被她收了回去，自然也露出了e面的美人：「这个就是人家之前说的礼物了，不知火流忍者的当家――不知火舞，拥有拳皇级的实力，不知师兄是否满意呢？」而此时被关在箱子e强制性虐了好几天的不知火舞在束缚解除之后居然还有力气站起来怒视着我们，不过她此时全身只缠了一双被撕破了无数口子的黑丝和一双高跟鞋，大腿内侧还残留着斑斑血迹，这副凄惨的模样却是一点威慑力都没有。
「忍者是嘛……那就这样好了～」突然又想到坏点子的我邪笑一声，运起功来把她拉进了催眠状态。
「小舞，你认识我吗？」
「不…认…识……」
「不，你是认识我的，我是教你魅惑术和助你成为淫忍的导师啊。」
「不……我…不…认…识……」还有反抗意识？这个世界的格斗家意志力还挺强的嘛，于是我换了一种方式，加强功力输出的同时我的声音也变的更加富有魔力：「不不不，只是你忘记了而已，让我来帮你回忆起来吧，在你十岁那年……」
「十岁……那年……」
「没错～你是不知火流百年难得一遇的天才，年仅十岁你就学会了不知火流所有的普通忍术是吧……？」
「是的……」
「接着三年后你连禁术也完全掌握了，于是你开始对忍者魅惑术产生了兴趣，而我就是从那时候开始就一直担任你的魅惑术导师和测试对象对吗？」
「是……可是……」不等她说完质疑的话语我就打断继续说道：「之后通过几年的努力你终于完全掌握了魅惑忍术，和各种各样的床技并且开始朝着淫忍的方向前进，但是你一直保持着贞洁之身就是为了今天的淫忍测试啊。」
「不……不是……」
「怎么？和你的记忆不一样是么？」
「是……」
「那是为了今天的淫忍测试特别改变了你的记忆，现在就让我来恢复它吧……」虚假的记忆逐渐替换了真实，而后随着「啪」的一下响指声不知火舞勐然惊醒过来。
「老…老师……」虽然还有些迷煳，但已经接受了这个设定呢。
「小舞，你今天的表现非常棒哦～完美的通过了小诗的考验，现在，你已经是一名出色的淫忍了。」
「真的吗？太好了！」
「当然是真的，不过你身为淫忍以后的生活自然要改变一下，不能再向普通人这么平凡了，记好了，从今往后你的金钱来源只能是卖春，而且应当满足任何雄性的性欲，同时条件允许的情况下应该量收集精液来灌进你的鞋e，让你的双足一直浸泡在精液e，而多馀的部分就涂抹到你自己身上，这样才能散发出淫忍特有的气息，所以先来收集我的精液吧，让老师来给你提供最初的气息～」
「是的！非常感谢老师一直以来的帮助，还请继续帮我成为出色的淫忍吧！」被我说的燃起来的不知火舞完全没有意识到自己的行为是多么的不合常理，主动以掰开小穴把我的肉棒吞了进去，以忍者秘传的房中术为我服务起来，虽然她的肉壁上没有什么能带来额外刺激的褶皱和肉芽，但一用力，小穴一紧竟产生了一股极致的吸力和不小的压力，完美弥补了肉壁过于平滑的缺点，再加上修炼不知火流忍术的关S她体内的温度也比常人更高，在这一套连招之下我一时不查第一发就这么直接交到了她那火热的小穴e惹得不知火舞一阵轻笑，似乎是对她自己的性技极为满意，不过既然敢笑我，那我当然也不会善罢甘休，顿时攻守转换，翻身将她压在身下，从骑乘位变成了正常位，双手也自然而然的攀上了她那对丰满的奶子，同时她性感的锁骨、耳垂和红唇也都没有放过，再加上淫魔真气全开，几乎立刻就把她推向了高潮，但我并没有就此放过她的意思，下体的肉棒一直保持着快速而又激烈的抽插，几乎是让她一直保持在高潮状态疯狂的泄身，一直到她双瞳上翻，双腿只能本能的夹着我的腰部，嘴巴被我吸住发不出任何声音，甚至呼吸口困难起来，身体更是开始无意识的痉挛之后我才稍稍放缓攻势给了她一点休息的时间，紧接着小诗又把丢在公园被流浪汉们玩了好几天的琼带了回来，我才意犹未尽的停下，这时候不知火舞的身上几乎每一寸肌肤都撒满了我的精液，不过立刻又让她和琼再加上杰恩互相乱交，干了好几次，直到把不知火舞的鞋e和下体的两个洞e都射满了精液才算完……
第三章拳皇大赛
南镇预选赛赛场，本来以为还能干到女性格斗家队的第三名队员神乐千鹤的，结果因为家族企业繁忙同时又身为主办人即便已经有过一次经验，但依然让她应接不暇，于是就没有来南镇，这边的预赛则完全交给了琼和不知火舞两人搞定。
不过南镇的其他强者，如龙虎队、饿狼队平时都与女性格斗家队交好，这时候都跑到其他国家去混名额去了，吉斯又是隐藏在暗中不知道谋划着什么，对付剩下的这些杂鱼她们都不用两人，只需一人就够了，晋级那是妥妥的。
我无聊的坐在酒吧e看着电视直播着小诗变成琼的样子在台上猫戏老鼠似的玩弄对方队伍，而真正的琼和不知火舞此时却穿着无比下流的情趣内衣跪在我面前一人一边忘我的舔吻着我的肉棒，体内更是一直传出嗡嗡嗡的声音，原来是小穴和菊花e都插着按摩棒呢……不久之后不知火舞突然纹了肉棒咬着嘴唇在一阵呜咽声中率先到达了高潮，而琼则是趁机把我的肉棒整个含了进去吸啜着。
不久之后等小诗玩腻了就一脚把对手踹下擂台获取了最后一场的胜利，以美国队的身份出线，之后一行人就飞往日本参加四强赛，不知火舞和琼也总算是久违的穿上了正常的衣服，不过虽然外面看起来正常，实则e面的内衣全都是沾满了精液湿乎乎的就穿上去了，两人的鞋e也被灌满了精液，两双玉足一直都泡着精液浴……到日本之后也总算是和最后一名队员神乐千鹤汇合了，说起这一位就是真真的大土豪了，其旗下的神乐财团与草S财团一样都是日本国民级企业，钱简直多到花不完，而且继承神乐流古武术本身实力也是极强，曾在96年单人被八集杰最强者息吹之岚高尼茨偷袭后仍坚持到日本队来援，不过如今这名女强人并没有发现二人的异常，我和小诗只以在幻影酒吧的打工者身份就蒙混了过去，在几人的配合之下也很轻易的让她跪在我面前含肉棒了，不过考虑到面对大蛇时还需要他们三神器的力量所以就也没有在这个节骨眼上更进一步了，等搞定大蛇之后有的是时间嘛。
话说今年的拳皇大赛一共是九支队伍出线，不过这个年代没什么机器是小诗玩不转的，于是在我的安排下女性格斗家队轮空一轮之后败于饿狼队，这e有个小插曲，不知火舞把我以男朋友的身份介绍出去的时候对面安迪的脸色可真是精彩～谁让他一心只知道修炼和复仇眼中完全没有身边的女人呢，现在后悔可来不及了啊～而最后的总决赛是日本队vs龙虎队，不过比赛正进行到白热化阶段之时八神庵突然出现并且插入战斗偷袭之下重伤了龙虎队的罗伯特，紧接着大蛇队也趁机发力，他们引发了怒队的海伦娜身上的疯狂之血，而海伦娜身上的疯狂之血又和八神庵身上的疯狂之血产生共鸣使得二人都陷入了暴走状态，为了阻止这二人肆意杀戮所有在场的格斗家不得不联合起来，于是决赛愣是变成了大混战，更奇葩的遇到这种情况那些观众非但不逃跑反而一个个精神抖擞的为自己喜爱的格斗家大声喝采，直到八神的一发暗拂意外的避过了众人的防线冲进观众席炸死了几十人才终于起身逃离现场，不过这时候想跑却是晚了，只见大蛇队的三人堵住出口趁着一众格斗家被暴走的八神庵和蕾欧娜牵制抽不开身之时对普通人疯狂杀戮，三人自我解放之后战力大增仅仅几分钟就把现场上万的观众屠杀殆尽，可惜普通人的能量太低，就算杀了几千人依然不足以令大蛇降临，同时另一边也终于告一段落，蕾欧娜因为和怒队成员的战友羁绊在面对队友时愣了片刻而被精于暗杀术的哈狄伦趁机打晕。
而本八神就是顶级格斗家的八神庵则是在受到一定程度的打击之后自行恢复了自我意识。
待众人的怒火都转向大蛇队之时，那三人知道事不可为了竟将自身能量提高到至高点后自杀了，通过祭献自身来召唤大蛇，更令人绝望的是他们还成功了，随着大蛇之魂附在克e斯身上再次君临人世，整个会场也被拖入了一个异空间之中，一众格斗家竟无人能对大蛇发出一招，身为神而对人产生的威压他们连动一下都是奢望，场中唯一还能行动的也只有借着三神器之力的草S京、八神庵、神乐千鹤和并非此世之人的我和小诗了。
不过他们三人和大蛇战成一团我们却没有暴露，而是装作和其他格斗家一样无能为力，小诗更是趁机偷偷的收集起大蛇队三人之前自杀时留下的血液。
终于，如同原着一般大蛇被打败并开始讲述起一千八百年前的故事，而本该在此时出来搅局的卢卡尔在前年就已经彻底死在了公孙姐妹手中，所以现在是该我出场了呢！万里乘风的身法展动，只一瞬间就闪到了即将被再度封印的大蛇身后，双手一扬，一手盖住头顶，一手直接扭断了他的嵴椎防止他临死一击，接着卢卡尔的吸收能力全力发动！大蛇千万年来的武道记忆，各种属性招式原理的庞大记忆一起向我脑中倒灌而来，同时他体内的能量也疯狂向我涌来几乎将我撑爆，幸好这时候只慢了一线的小诗也赶到了，我立即将多馀的能量转向她体内，这时候有了馀裕的我更是贪心不足，原本全力发动的能力这时候更是超越极限的发动了起来和三神器的封印之力呈对抗之势，不过幸运的是封印事宜想来是以镜为主，而当代的镜之主神乐千鹤却是我的人，她到是晓得分寸，一直撑了好几分钟，直到我把大蛇吸干之后才将他封印了起来，只要之后在找个地方蛰伏一阵子把这些东西消化掉，这次简直就是血赚不亏啊！
第四章险死还生
一年后，我在神乐家的一间密室中醒来，左手一伸，一簇苍紫火苗自掌中燃起，右手一伸一团暴烈雷光于掌中闪烁，双手一合再一分开，雷火尽皆消失，取而代之的是一团旋风徐徐而转，而双脚之下甚至能受到到大地的脉动……这一年时间我完全消化掉了大蛇之血和他的的记忆，连他的能量也全部从小诗那取回经过天书心法转化为混沌灵力之后化为己用，只要心念一动，风火雷地随心而发，而且现在我体内的能量完也成了进阶，从真气质变成了灵力，修为直接从金丹期暴增到了洞虚巅峰，只差一步便能追上水月的大乘期，只是不知碧瑶和雪琪如今又是什么境界呢？到是许久没能见到她们了……走出密室，外面的小院中不知火舞正和琼正在切磋，她们两个一个是在南镇被太多人玩过，自尊不允许再回去，另一个则是无颜再见男友，所以两人都躲到了神乐家来，一躲就是一整年，至于千鹤这时候应该是在财团大楼e上班吧，小诗则是当起了s和草S家之间的双面间谍，只留了个通讯器在这e。
听二人说来，这一年外界也发生了不少事情……当日随着大蛇被封印，异空间消失，众人又回到了决赛赛场，一群早已等候多时的医务人员一拥而上，其中一支s冒充的医疗队迅速将过度透支昏迷过去的的草S八神二人带走，不过早知他们要来的我自然是做了安排的，那群人连门都没走出去就被神乐、草S两家的私兵给堵了，远处更是有哈狄伦雇佣军e的精英狙击手瞄准了他们，对方见身份暴露立即卸了伪装，竟是一群机械化改造过的人造人，顿时又是一通混战，虽然他们付出了极大的代价才带着草S逃了，但s接下来的日子却一点也不好过，他们根本没有时间去研究草S之血的奥秘，草S京每被运到一个秘密基地神乐、草S两家的私兵就像闻到了肉香的野狗一般狂扑而至，有时候连八神和哈狄伦手下的佣兵也会参上一脚，没有草S之血支持的s远没有原着中的强大，人造超级战士更是一个都没有，在几大势力的追杀之下秘密基地一个个被毁掉，潜伏在社会各个阶层e的成员也一个个的浮出水面然后被消灭掉，现在组织已是岌岌可危，顺便还破坏了遥远之彼地一族在s中布下的阴谋，连带着98年的拳皇大赛也难得的成了一届没有任何阴谋诡计的大赛。
说起来这个世界因为之前就有公孙姐妹先过来干掉卢卡尔和高尼茨，因此我一过来就有20％的掠夺度，再加上改变不知火舞和琼的命运，把大蛇彻底弄残，坑掉s和彼地一族之类乱七八糟的事情现在掠夺度已经有了80％，只需收个尾彻底灭掉s和彼地一族大概就能达到100％了，要不要立刻灭掉他们呢？刚好新的力量也需要实战来检验……「小诗，听的到吗？」我对着她留下的通讯器说道。
「啊～师兄你出关了？」对面立即传来了小诗那活泼的声音。
「是啊，咱们也是时候收尾了，给我一些s强者的位置吧，顺便试试新的力量。」
「没问题，师兄～」一边说着，那个手机型的通讯器就液化后缠在我身上移动到了我的头部然后组合成了一副眼镜，上面还显示出了地图和导航指示「我现在正在s南极的一个基地e，草S也在这儿，除此之外还有s高层zero和首脑伊格尼斯，这两个人本身就是一等一的强者，再加上黑科技战斗服的加成战力非常强，应该符合师兄的要求～你跟着导航走就能过来啦～」挂断通讯，带上还穿着那身大红色，极端暴露的忍者服的不知火舞御剑跟着导航全速往北极飞去，仙剑世界的御剑术可比诛仙世界的强多了，不仅剑的大小随心所欲，甚至还有一层护罩将高空的罡风都挡在了外面，凭我现在的修为很轻的就把脚下的飞剑扩展到5米多宽，十几米长的程度，在护罩的保护下就像是空中房屋一般，不知火舞显然是从未见过这种手段，有些兴奋的扶着护罩壁四处张望了许久，才对我说道：「闭关的时间一定憋的很辛苦吧？让我先用口交来为您排解一下吧。
」早已接受了淫忍这个设定的不知火舞相当主动的就在我面前蹲下，非常专业的只用嘴就解开了我的裤链，同时我的肉棒也适时的弹了出来，啪的一下打在了她的脸上，然后被她含在嘴e上上下下的整个舔了一遍，甚至好几次吞进深喉e控制着咽喉内的肌肉夹紧来全心全意的为我服务，等全部舔湿之后只见她双手一拉，那对丰满的奶子就弹了出来，随后奶口并用的给我打起了奶炮。
而这时候我只觉得整个肉棒的敏感度都加强了很多，也不知道是不知火舞特别的技巧关S还是憋了太久的缘故，只是几分钟就交出了第一发，满满的都射进了她的嘴e，甚至还有不少都溢出来了，好久没有射这么畅快了呢。
「别急着咽下去，张开嘴给我看看～」不知火舞依言张嘴，浓稠白浊的液体占满了她整个口腔。
「不错喔，好好的咀嚼一下，漱一漱，让你的嘴巴e每一处都沾满精液的味道才配得上你淫忍的称号啊，然后你就先这么含着把，就……一直含到我们降落之后再咽下去好了。」不过我当然不会这样就满足，刚好这时候不知火舞的下体也足够湿润了，可以用了呢。
我把她顶护罩上，抬起她的一条腿驾到自己肩上就直接进入了。
虽然开起来不知火舞是单腿站着，实际上被插了几下之后她就全身发软，只能本能的发出娇喘了，全靠我跟护罩的夹力把她夹在中间才没有躺下去，先前让她含着的精液则顺着嘴角一路下淌，流满了整个胸部，而且一年未见她也越发淫荡了，那叫声真是又骚又媚，没准这才是她的本性呢。
「小母狗，这一年又没有被其他人干过啊？嗯？」
「嗯…啊～啊～只…只跟琼做过～哦～～要…要去了……再快一点啊～～」
「怎么都没和别人做？你忘记淫忍的教条了吗？不能拒绝任何人哦～」
「啊…那是因为……一直住在八尺老宅e神乐家族古姓八尺，一直没有外出……所以……所以才……」
「这样吗？那这次就先饶了你好了，准备好，我要射了，用你的子宫全部好好的接住吧！」因为力量暴增御剑的速度也快了不少，这会儿已经快到目的地了，所以也就没有怎样折腾她，只是爽爽的来了几发就先放过了。
南极，s的秘密基地e，似乎他们这次终于摆脱了草S和神乐家的狗，京依然保持着昏迷状态被安置在一个维生舱e，几条管道正从他身上的几处主血管插入缓慢的抽取着他的血液，一切都进行的井井有条，高层们正做着利用克隆京完成玩啥然后统治世界的美梦之时，突如其来的一声爆炸终结了他们的美梦，剧烈的连环爆炸和未知强者的入侵让基地系统陷入瘫痪，克隆计画不得不先停止。
在这基地一片混乱的时候，zero和伊格尼斯却绷紧了神经，眼前的男人实在太过恐怖，一手深不可测的剑法，区区交手数招，自己两人联手居然占不到丝毫便宜，而且zero用基因调整u作的的连寻常格斗家都不是对手的黑狮宠物竟被对方一招就斩成了好几段……「你们两个也不过如此啊，这样的话还是麻烦你们早点去死吧！！」我随手一抛，一团卷着火焰，还不时有雷光划过的旋风就脱手而出，那旋风一脱手立即涨大数倍，带着恐怖的气息向那二人卷去，两人刚想回避，不料脚步突然沉重了起来，根据战斗服上传来的资料，自身重力竟是瞬间增强了十倍，来不及惊讶zero便被飓风卷了进去，只传出几声惨烈的嚎叫便没了声息，到是伊格尼斯的战斗服性能更强，在最后关头强行挣脱束缚闪了开去，并且立即集中全身的力量以最大输出甩了一发能量弹过来，他这招威力到是不小，只是对我却没什么威胁。
提起真气，双手划出一道玄奥的轨迹，粘着他甩过来的能量弹旋身转了一圈直接给扔了回去，这正是习自剑三世界的明教绝学，乾坤大挪移！伊格尼斯从没想过，自己的大招竟有被人反弹回来的一天，不过情势危机容不得他多想，顾不上刚发过大招的虚弱，强提力量再次闪了开去，但爆炸的馀波还是让他站立不稳，有道是高手过招，胜负只在一瞬之间，就在他站立不稳的瞬间，爆炸所扬起的尘埃中已有几十发风刃悄无声息的向他袭来，等他察觉到时已是近在咫尺，闪避已经来不及了，唯有硬拼一途，匆忙间他才提起力量出拳击碎了最快的几发风刃，又感到背后出现一缕刺骨寒意，本能的抬手去档，却不知对方的剑是什么材质所制，自己引以为傲的战斗服竟如白纸一般，连着小臂被捅了个对穿。
而我更是得势不饶人，断臂、斩腰、噼首一气呵成，最后再由剩馀的风刃补刀，丝毫没有拖泥带水。
说来话长，其实也就是一瞬间的事，一代枭雄已经成了一滩肉泥。
这回总该完事了吧？我静静等着掠夺度涨到100％准备回归，可系统介面上的显示居然丝毫没有上升，这是怎么回事？本以为只是系统晚了一点，并不怎么在意，可接下来南极这极寒之地竟诡异的下起了花瓣雨，这是……？「是幻雾天神流的忍术。」见我疑惑，一旁的不知火舞立即解释道。
幻雾天神流？听着有些耳熟，可一时之间却又想不起在哪e听过了。
花雨中一名红色长的女忍和和紫色短的女忍以及一名黑色长的女人连袂而来，看到她们我就想起来了，是死或生e的霞、铃音和红叶，这么说我来的这e并不是单纯的拳皇世界咯？不过这三人力量不强，只是和不知火舞在伯仲之间，这就奇怪了，以这几人的力量应该不足以造出这样大规模的幻术才对，而且他们应该也没有理由与我为敌才对啊。
但这还不是最奇怪的，更怪的是我分明击中她们几人的要害，几人也确实昏迷了，但仅仅几秒钟时间就恢复了过来，继续向我发起攻击，于是我只好迅速扭断了几人的脖子才算结束。
「啪啪啪啪啪……」我这边刚结束战斗就听到一阵掌声，接着花雨消散，一个身穿红色兜帽夹克，还用银色面具遮着鼻子以上部位的男人正悠然的鼓着掌，而不知何时我们已经被无数的恶魔军团给包围了……「以异常者来说，你到是挺强的，不过也仅此而已了。」异常者？主神的走狗吗？这么说又被主神发现了？真是该死，几乎在对方话音刚落之时，数之不尽的恶魔军团也冲了上来，而我的系统的介面也立即变成了用血红色显示的寥寥几字：撑住！活下去！看来系统也受到了不小的压力，甚至都无法将我带回去了。
小诗！对方绝非弱手，甚至可能是至今以来所遇到的最强敌人，我自然不能在划水，小诗会意立即与我合体成为了我的外装甲，而我自己则是祭出带着诛仙剑意的镇妖剑，抬手一招琼华绝学千方残光剑将最先冲上来的一b足有三米多高的巨型恶魔射成了筛子，紧接着立即有时一招万剑诀灭杀了一群恶魔，但对它们总数来说却是杯水车薪，完全看不到边际，这样下去也不是办法，在我的示意下小诗启动飞行组件冲天而起，但恶魔群中也立即有无数恶魔升空拦截，我只得依靠各个世界得来的绝学秘技艰难的向外冲杀，不间断的疯狂开大让我也有些吃不消，幸好还有小诗的各种高科技武器可以接济，一个多小时的时间我们所杀的恶魔数量就足有数千了，但恶魔大军依然望不到边际。
「啧，虽然只是量产的炮灰，但也不能这么浪费啊，算了……」那夹克男自语了一句便突然发力朝我们追来，那速度快的小诗的ai完全捕捉不到，连我的眼力也只能看到一道模煳的残影，甚至来不及挥剑，只是左手匆忙出了一拳，紧接着左手一痛便没了知觉，竟是整只左手连带着小诗所化的外装甲被对方一拳打的从分子层面崩碎了，幸好ai反应足够快，立即就为我做了紧急止血，同时小诗也操纵着液体金属立即幻化出了一b临时手臂供我使用，实力差距竟如此悬殊，这些主神的走狗每次都是那么令人绝望啊！实力差距悬殊，逃是逃不掉了，我只拼一把了，依靠着得自大蛇的空间之力依靠着小型黑洞和空间破碎勉强支撑，暗地e则把力量全都转化为空间之力……就是现在！对方似乎已经不耐烦了全力攻过来准备一拳将我击成粉末的瞬间，我以全部力量在身前u造了一个大型黑洞，对方果然中招，根本来不及退开就直接就被扯了进去，只是这种大型黑洞连我自己也无法控制的被扯了进去，现在只能相信小诗了，毕竟她所用的液态金属在终结者世界e也是能够承受住时间穿越的，最后的想法一闪而过，眼前一黑我便什么都不知道了……
【本篇完】
【无限――星际篇】
第一章银河战士
再次恢复意识之时已经被用不知名的液体浸泡在一个透明的玻璃培养槽里，嘴里还被塞了呼吸器，借着微弱的呼吸灯勉强看清四周科技感十足，检查了一下自身的状况简直糟糕透顶，可以说是穿越以来伤的最重的一次，虽然小诗用液态金属全力保护，我自己的肉身强度也很不错，但毕竟是穿越了黑洞，在我昏迷的时候也不知经历了什么，如今身体只剩下头部跟胸部，胸部以下尽数消失，液态金属消耗的只剩薄薄的一层裹着帝王石，护着我胸口的要害位置，即便如此剩下来的这一点肉身也是内伤极重，可以说这种状态还没死简直就是个奇迹，应该是及时得到了救治的关系吧，看起来是再次穿越到其他世界了，拳皇世界应该没有这样的医疗技术才对，而小诗也因为魂力消耗过多又陷入了沉睡，ai更是完全离线，甚至连系统界面也无法呼出了。
不过幸运的是能力方面并没有受到什么影响，刚好大蛇一族有一门叫做神族不死身的能力，只要在安全的环境下花上一些时间还是能恢复过来的，而且破而后立或许实力还能更进一步也未可知呢。
就在这时，却听「嗤」的一声房门开，同时灯光也亮了起来，进来的是个白人美女，金色的长发被扎成简单的马尾一直挂到腰际，身上穿着和她的眸子一样的天蓝色的紧身战斗服将傲人的身材衬托的淋漓尽致。
神识一扫，嗯？体质到是不错，比普通人强了很多，已经赶上拳皇世界的一些二线格斗家了，不过经过几个世界的历练我也知道并不能光靠神识来判断实力，于是只好继续装做昏迷运起了神族不死身来恢复伤势。
不过这美女似乎是好奇我惊人的恢复速度，所以每天都会来观察一阵，而我也会趁这个时机慢慢侵蚀她的精神，没办法…若是放到全盛时期只需几刻钟就能给她洗脑成肉便器，但是现在情况特殊也只能慢慢来了。
虽然进度慢了些但成果还是喜人的，第三天的时候就能让她只穿着三点式的内衣过来观察。
第四天就解锁了裸奔。
第五天就在观察的时候对着我新长出来的肉棒发呆，甚至情不自禁的舔了一下，结果舔到玻璃才勐然惊醒后红着脸跑掉了。
第六第七天虽然在观察的时候没什么新内容但在她休息的时候已经开始幻想着我自慰了。
第八第九天终于让她在培养槽前面扶着玻璃就开始自慰了。
而这个过程中我也获知了不少这个世界的信息，比如眼前的美人叫萨姆丝・阿兰，是个活跃于银河系的自由佣兵，继承了已灭亡的古代种族翼人族的传承，战斗力远超常人，而且这个世界也并不是单纯的银河战士剧情，更是混杂了星河战队、星际争霸的故事，比如一百多年前就已经死掉的瑞哥上将依然是许多联邦士兵的偶像，异虫虽然已经很多年都没有出现在民众眼中了但是像萨姆丝这样的自由佣兵以及一些边境军队都时常接触到，只是联邦封锁了消息而已，还不止如此，联邦内部也不太平，退缩的异虫令官员们以为已经安全了，于是又开始了腐败和争权，过度的压迫直接导致了最近几年四处都有叛军起义，其中最亮眼的反叛军是克哈星系的克哈之子，没错，就是蒙克斯的那个克哈之子，这次穿越到是刚好赶上了星际1的剧情，最后萨姆丝是在某个星球登录时刚好遇到安分了许久的虫群突袭，疯狂的虫群只用了几个小时就占领了一颗星球，而在最后关头一个突然出现的黑洞消灭了大量异虫，甚至在黑洞消失后虫群都不敢靠近那一带，于是她处于好奇便搜索了一下那块区域最后救下了涉死的我，也是这次异虫大举入侵让她感觉到风雨欲来所以现在正在远离边境，似乎是准备前往联邦首都塔桑尼斯行星找些关系为战争做准备的样子，而我们现在正处于她的飞船上，预计还有一周才能到达目的地的样子。
等到了第十天，自慰已经没法让她满足了，刚好我的身体也彻底恢复过来，当然是大干特干一番。
只是巧合的是，我才刚要开干飞船上的通讯器却不合时宜的响了起来，于是我玩心一起便换了个姿势抱着她的腰从后面插入，通过抽插带来的快感迫使她缓步向前，等好不容易走到驾驶室回头一看，一路上都洒满了从她下体溢出的淫液，这还真是水多活好又耐操啊，接着我狠插几下也在她体内发射了一次后才缓缓拔出，示意她接起通讯，摄像头只能拍到她的头部，所以到也没露馅，而对方是个红发的女人，相貌比起萨姆丝是差了几分，本来我对她还没什么兴趣，但听到萨姆丝对她的称呼还真是让我惊了一下，居然是凯瑞甘，日后把整个宇宙搅的天翻地覆的刀锋女王凯瑞甘！不过她们似乎只是普通的交易关系，原来雇佣萨姆丝去那颗即将遭遇虫群袭击的星球收集情报的雇主就是她，详细的情况我早就从催眠萨姆丝的过程中了解到，于是也懒得听下去，没等她们聊上几句我便又给自己上了个隐身术然后趁着萨姆丝不注意再次插了进去惹得她不由自主的发出了一声浪叫，然后用极力忍耐的苦闷表情应付着凯瑞甘。
「怎么了？萨姆丝？」注意到萨姆丝的异常，凯瑞甘关心了一句，但萨姆丝现在的状态当然也无法对外人言说，只得强忍住快感答道：「没…没事…总之，据我观察，虫群进攻的原因尚且不明，但对比以前的情报，其战斗力有了大幅提升，n62只坚持了五小时左右就沦陷了。」凯瑞甘见此也就不在多问，把话题继续了下去「异虫进攻的原因和入侵方式呢？」
「目前还不能确定，没有观测到远程运输的痕迹，星球上的异虫也没有轨道打击能力，疑似早就潜伏在地底，因为某种契机而突然爆发，更详细的观测记录和战斗数据按照约定我们应该在塔桑尼斯交接。」
「好吧，那我们塔桑尼斯见。」
「塔桑尼斯见。」通讯切断后萨姆丝还故作严肃的谴责我，结果被我捏住乳头一弹就再也保持不住刚才的表情了，一时间淫声浪语充斥着驾驶室许久方才罢休。
哈，什么银河战士，终究也只是个女人嘛～几小时之后，饱受摧残的萨姆丝终于得到了短暂的休息时间，卷曲着身子沉沉睡去。
第二章再遇故人
接下来一周的时间里除了调教萨姆丝之外也试着跟她对战了解一下这个世界的战斗力，不穿机甲的萨姆丝战斗水平也差不多是个精英特种兵的样子，幽能能力有点烦人，但她只有3级幽能能力，也造不成多大威胁，只是得自翼人族的那个小玩意颇为神奇，平时带在手腕上看起来只是个手表的样子，但是根据需要可以施放光线投影形成各种各样需要的工具，而且光线形成的工具还可以从实体和虚幻中切换，从终端到刀具甚至激光枪都可以变，再加上她本人生命力和恢复力也极为可怕，连断肢这种重伤也只需将断肢按在伤处用普通的医疗凝胶粘合，个把小时左右就能续上，据她自己说也是因为融合了翼人族的基因的关系，这翼人族的遗产到还真算是个宝库。
而一周后……我们的飞船在塔桑尼斯登录，萨姆丝穿着清凉的便服像只猫儿一样黏在我身上，脖子上更是带上了精心装饰过后并不太显眼的项圈，而我则是暂时穿了她的战斗服，毕竟我来到这个世界可是没有衣服的。
幸好战斗服这玩意不限性别跟体型，只要穿上后按一下开关就会自动收缩变成刚好贴身的样子，而且佣兵和军人为了行动方便也都喜欢穿着战斗服到处跑，倒也不显得突兀。
接着萨姆丝没有选择方便的让空间站的工作人员对飞船进行维护，反而拉着我登录到地面首都新盖茨堡找了一家机修店，「嗨，老爹，我又来了，烟儿妹妹，我的飞船又要麻烦你咯，就在3号港。」
「呦，小萨姆丝啊，可有些日子没来了。」萨姆丝亲热的和店主一家人打着招呼，而我见到这对父女更是愣了一下，真是人生何处不相逢，柳暗花明又一村，虽然头发已经全数花白，比上次见面时更显苍老了许多，但我又怎么会忘记当年一起开疆扩土的后勤总管司徒一一呢？被萨姆丝叫成妹妹的可不就是成熟了许多的司徒如烟么，想起之前主神在搞的那个计划，把琦菲带去仙剑世界测试的，看来已经大成功了！而随着和司徒一一的见面系统面板也立即重新启动并刷出了几条任务：1、获取人类联邦科技必选。
2、掌控异虫可选。
3、获取星灵科技可选。
ps：主人，终于找到你了，可担心死我啦！系统也会卖萌？看到最后那句ps我忍不住吐了个槽，不过心里却踏实了不少。
任务到是不用急着做，既然司徒一一能在人类首都这种有钱都买不到地皮的地方开上机修店定然也是经营了不小的势力的，一问之下果然不出所料，除了他们一家子之外还有琦菲和柳夕以及不少剑三世界的精锐士兵也一同来了，他们在这个世界投入了大把资源经营，也取得了不少成果，比如司徒一一现在明面上的身份只是一个生意不怎么样的机修店老板，实际身份是退休的联邦科学家，背后拥有深厚的人脉资源，她的女儿司徒如烟虽然平时总是在店里帮忙，实际上却也是联邦大学机械科的高材生。
而琦菲好武性子又跳脱，对沉闷的理科没有兴趣，所以去了联邦大学的机甲系，前段时间靠着司徒一一的关系搞到了没有武装的测试版维京战机和恶火战车来玩，结果就成了联邦有史以来第一个在学生时代就能自如操作机甲的，虽然这两样机甲也才刚被设计出来没多久，由于操作难度过高，连职业军人中也没筛选出多少合格的驾驶员，所以还没毕业她就被军方给盯上了，现在俨然已是机甲系一霸，前途不可限量。
柳夕则是在联邦发现星灵之前就敏锐的察觉到了三大种族之中的商机，于是在系统的帮助下低价收购了一家破产边缘的垃圾回收站，然后通过一条隐秘航道将人类社会价值不高的生活垃圾带给异虫作为食物以及培养基，然后带走异虫分泌出来的物质稍微加工就成了一种拥有成瘾性精神药物，恰巧星灵对这种药物非常渴求，一来二去的跟星灵混熟之后自然可以从那边采购一些淘汰的旧式武器护甲、科技产品之类的，再卖回给人类联邦，如此这般几趟来回之后她的身家就极为可怕了，俨然又是一颗袅袅升起的商界巨星。
虽然听说她们都发展的很好，随时都能为我的任务提供助力，但想到之前萨姆丝和凯瑞甘相约在此地交易，我可是知道凯瑞甘这趟可不只是交易这么简单，更是带了吸引异虫的神器一举将整颗星球毁灭的，同时也因为克哈之子无法对抗整个星球的异虫所以将凯瑞甘作为弃子，确认塔桑尼斯完蛋之后就直接离开将她独自丢在了满是异虫的星球上，不过也因此她才成为了后来搅乱整个宇宙的异虫之主――刀锋女王。
所以我立即就让司徒一一联系我们自己人准备迁移，至于凯瑞甘我到是没想现在就对付她，毕竟10级幽能能力已经处于精神能力巅峰，在加上幽灵特工的特性别说操控，连捕获她都非常难，现在没有合适的机会，时间也不够充裕没必要冒险，而且萨姆丝跟她交易完后还好心的提醒了一句让萨姆丝尽早离开，就算是对她这份善意的回报吧。
让司徒一一自顾去联系人，我自己却是趁着夜色潜入了联邦大学里，「a492……a492……有了！」开着隐身术在女生宿舍里转了半天终于找到了目标，掏出事先准备好的面罩带上，轻手轻脚的摸了进去，顺着哗哗的水声来到浴室外，隔着磨砂玻璃里面一道纤细的身影不是许久未见的琦菲又能是谁？随着水声戛然而止，光着身子的琦菲只拿了一条毛巾一边擦着头发就出了浴室，我模拟出幽能的运行方式上去就是一发锁定封住了她的内力，然后迅速将她的双手折到背后用事先准备好的手铐拷了起来，然后故意变了声音奸笑道：「菲儿学妹，我对你可是垂涎已久啊，今天终于得手了！」同时把她丢到了床上，掰开双腿作出一副霸王欲上弓的样子，不过她看起来到是还澹定的很，甚至还能威胁我「不管你是谁，现在离开的话，我还可以当做什么都没发生过。」不过越是这样越表示她已经无计可施了不是吗？「不用多说，大爷今天是吃定你了！你的幽能都被我锁定了，有本事你就反抗啊，哈哈哈！！！」我大笑一声，无视琦菲的威胁一招老汉推车直接顶到了深处，「啊……」虽然刻意没用淫魔真气，但琦菲那被调教过的身体又不知道忍耐了多久没有做过，居然在插入之前也没做过任何前戏就自己湿了，更是在被插入的同时发出了一声诱人的娇吟。
「啊哈？高贵的天之骄子，琦菲学妹原来这么淫荡呢，居然自己就湿了，还叫的这么浪～」
「不……不是的……啊……我……我没有…快停下…啊……啊……」在我的进攻下琦菲完全没有抵抗之力，那种欲拒还迎的表达反而更像是诱惑。
「求求你…不要…啊……停…下啊……啊……」
「不要停是嘛？ok的～嘿嘿，正好我也没想停下，我们真是心有灵犀呢～」
「啊…啊…不是……停下……停下啊……啊……」
「不是停下啊，那就是更快咯？没问题！！！看我加快速度！！！」如是调戏了琦菲几次，她也终于意识到我根本不可能放过她，于是认命般的不再说话，只是紧咬着嘴唇尽量不发出声音给我助兴，只是她那敏感的身体又怎么忍得住，没一会儿就又被我弄的浪叫连连了，直到把她干到浑身无力，至少去了四五次才施施然的再它脸上来了一发超大量的发射，然后掏出手机把她现在见不得人的样子都给拍了下来才威胁道：「不想让你今天这副样子曝光的话以后就乖乖当我的性奴，要随叫随到～懂了吗？」
「是是是，人家就是你的小母狗、肉便器、性奴可以了吧？夫君大人你玩够的话先给我解开手铐吧，刚才一直被压着咯的我手疼……」还没来得及得意，没想到琦菲立即就给我反将了一军。
「哈？？？what？？？你什么时候发现的？」
「从你开口说第一句话的时候。」
「不可能！你骗我！明明我特别模拟了幽能的运用方式，还故意把内力说成幽能！！绝对是完美的伪装！！！」听到我不服只见琦菲双眼一翻，给了我一个鄙视的眼神，喃喃道：「完了完了，我嫁了一个傻子……」看我脸色愈加不善只得解释道：「这个世界的人们使用一种叫做‘英语’的语言，我是因为那个系统的关系才能明明听不懂却又可以理解别人的意思，可你全程都在说我们自己的语言好吗……会用我们的语言的只有同来的将士们和司徒伯伯他们一家，但是将士们都很忠心，绝不可能做这种事，司徒伯伯都那个年纪了……而且也不可能有这样的技巧……排除一切不可能之后……」琦菲没有再说下去，但这简直就是把我的智商按在地上摩擦……。
「不………………我完美的伪装，居在犯了这种错误……………………」看我摆出一副orz的样子，好似整个人都失去了色彩，琦菲不知道什么时候自己解开了手铐拍了拍我安慰道：「嘛，吃一堑长一智嘛，下次可以装的像一点儿～」在琦菲的宿舍呆了一晚，隔天我们一起来到司徒一一的机修店的时候人也都到齐了，但是萨姆丝的飞船却载不下这两百多号人，一时间甚至还找不到合适的飞船，幸好刚从星灵那边返航的柳夕解了燃眉之急，于是在异虫之灾爆发前我们一行人顺利登上了她的座驾，一艘牛头人级战列巡洋舰，也就是俗称的大和舰了，虽然因为是废品回收的，所以这艘船不管动力还是武装都只是从垃圾堆里淘换出来被司徒一一修复的勉强能用的程度，不过柳夕也只是拿它跑隐秘航线往返三族到也够用，才登上她的座驾的大伙儿都在忙着整理乱七八糟的货仓，她这个舰长不在舰桥指挥反而跑到货仓来找我，甚至都不愿意先回房间，只是随意找了个角落就媚眼含春的用膝盖摩擦我的胯下来求欢了，我温柔可人夕姐啊，什么时候变的这么浪了？。
「就这么饥渴了嘛？菲儿可比你矜持多了呢～」见我调笑她也不恼，只是换了个姿势用股间夹住我的肉棒，隔着黑丝摩擦着回道：「你还有脸说？一走就是三年音讯全无，人家可也寂寞的很呢，要不是菲儿说曾被你带去另一个世界又得了一番奇遇，还以为你死了呢。」
「嘿嘿，有夕姐这样的美人儿等着，我怎么能死呢？不存在的啊～」肉棒被夹的又瘙又痒难受异常，正欲直捣黄龙，却不料柳夕夹得也是结实异常，一时竟抽不出来反而加剧了摩擦更加难受了。
「是嘛？怕不止是我这个老女人吧？哼哼哼，好不容易碰上了这次可要好好的罚你一罚～」那个世界已过去三年了啊，不过……罚我？怕是活在梦里呦，看来这美人妻是欠调教了～。
我灵力一放就激的她一阵娇吟，双腿一松，便再也夹不住了，顿时就被我趁虚而入，随着一阵阵快感的来袭，她也只得认命的发出了魅惑的娇吟，她正闭着眼享受着如潮水般一浪又一浪的无尽快感之时，外面却突然外面传来一声「舰长？」的呼声，惊的她双眼一睁，身体一阵痉挛，小穴一紧竟就这么高潮了……。
「舰长？去哪儿了呢？明明听到声音在这里啊，奇怪。」来人只是草草巡视了一番就喃喃着离开了，并没有注意到仅在他两步外的货架后面，他寻找着的舰长大人正衣不遮体的承受着别人的抽插，双手紧紧的捂住嘴巴不敢发出一丝声响，直到他离开才松了一口长气……。
「求求你，先……先回房间吧……回去后随便你怎么玩…都……都可以……」经过这么一吓柳夕也不敢浪了，立即就服了软。
「先回房间啊？可以啊～只是方才夕姐嚣张的模样，可得好好的罚你一罚～」我将刚才的话原封不动的还了回去，并且随手从个人空间里掏出两根按摩棒，顺手就塞进了她胯下的两个洞里，然后用贞操带给锁住了，科技向的世界这种小道具入手起来可是毫无难度啊。
「你就这样回去吧～这两根东西的震动频率一共有5档，遥控在我这里，每10秒我就加一档，加满之后回到1挡往复循环，不想在别人面前高潮的话就要赶快回去喔～」说完我顺手就把遥控器调高了一档，随之而来的则是对方的娇吟，但深知我恶趣味的柳夕连一句话都懒得说，转身就朝她自己的房间跑去，而我则是等了一小会把遥控器开到最高档才施施然的走了出去。
不料才刚从角落出来就又被琦菲逮了个正着，聊起了关于剑三世界和一些修炼上的事情，结果一聊起来就入了神，最后直接睡在了琦菲那儿，等我想起来的时候一看遥控器怎么调都没反应，似乎是出了遥控范围了，不应该啊？一问琦菲才知道，原来是受不了无尽的高潮地狱所以「下线」了……虽然虫灾还没爆发，但随着模拟信号的发出异虫已经开始异动了起来，所以柳夕那条商路是不能用了，于是我们只得靠着司徒一一的关系打着联邦军的旗号在一颗无人的资源星球上建立防线扎下根来专心收集资源，至于任务方面……收集人族科技那一项在建立完指挥部后就立即完成了60％，好歹我们也算是正规军，所以现阶段星际1的主力装备设计图全都是白送的，缺的只是资源而已，甚至司徒一一还推导出了两样联邦尚未量产的机甲设计图，维京战机和恶火战车而剩下的部分应该是现在还是研发中的机密数据星际2的装备，这些就不是司徒一一这个退休人员可以过问的了，不过现在基地的智能ai是由系统亲自担任，以它的能力要黑进联邦数据库那当然是再简单不过了，所以主线任务是可以当做完成了的，至于另外两个支线嘛，星灵方面暂时没想法，靠着柳夕弄来的淘汰武器只获得了1％的进度，不过掌控异虫到是已经有计划了，只是如今时机未到而已……。
第三章双份的快乐
不久之后虫灾爆发，人类首都行星塔桑尼斯一夜陷落，当然，凯瑞甘也如原作一般被遗弃在了新盖茨堡，联邦再也无法隐瞒异虫仍然存在的事实，附近的行星也变的人人自危起来，而且随着异虫的大规模行动还把星灵也吸引了过来，刚开始介入的星灵只顾消灭异虫根本不管人类的损失，甚至都不屑与人类交流，大多数时候都是连着人类和异虫一起消灭掉，直到异虫一改之前松散的风格，在主宰和脑虫的组合管理下形成统一意志狠狠痛击了他们才不得不又舔着脸与人类联起手来。
联邦、星灵、异虫、叛军……战争进行的如火如荼，整个宇宙都乱成了一锅粥，但我们一直以人手不足为理由推脱战事，完全没有介入其中的意思，甚至连原定上缴的水晶和和高能瓦斯都克扣了不少，联邦忙于战事到也没发现，或许是发现了只是暂时没空，准备等战事完了再来秋后算账。
反倒是私下里和叛军交往密切，蒙克斯抛弃凯瑞甘之后不满其行为而叛离的雷诺也曾在这儿修整过不少时间。
而积攒下来的资源全都投入到了柳夕的座驾进行全面的升级跟制造t系列终结者补全人员不足而缺失的战力，同时也积极打探神器的下落，为捕捉刀锋女王做准备……这么一搞就又过去了好些时间，枯燥的星际生活中唯一比较安慰的也就只有柳夕和琦菲这两个尤物了，唯一的不足之处大概就是她们并非本体穿越，需要时不时的「下线」去处理剑三世界的事务。
至于萨姆丝……自打建立基地之后她一直被关在实验室研究如何提取翼人族基因的优点，以及顺便作为军队的泄欲工具使用，已经许久没见人了……最近一次见到她还是在司徒一一的实验室里主动要求机械Α
当然，经历过拳皇世界的惨败我也痛定思痛，修为也没落下，星际世界里充斥着名为幽能的能量，比起一直习惯的灵气来说蕴含的能量更多，但也更为狂放暴烈难以驾驭，若是普通修真之人到了这里还真是个麻烦，不过我的天书心法却最是能化万般为己用，实力自然也是突飞勐进，原先的破败的法宝战甲也重炼过，不单能力更强，而且内部的辅助ai也由系统亲自担任，只是那两颗作为动力的帝王石分了一颗出去为小诗的新身体供能。
为了顺利实施刀锋女王捕获计划这些年我也闯下了不小的名号，只是每次出现都穿着厚实的战甲，对外宣称是司徒一一新发明的代号「骑士」的新型号智能战争机器人，也发明了不少适合这个身份使用的新招式，比如跳跃到空中把力量聚集在腿部施展的飞踢技「骑士踢」啦，战甲内置的光剑「光子剑」啦，基本就是把原先拥有帝王石的那位骑士给克隆加强化了，另外偶尔也会让小诗变成相同的样子上战场转转，于是也就有了几次被高级异虫打成碎片后又重组的记录到也没人怀疑，起初还有不开眼周边势力的企图通过威压让我们交出设计图，不过先是被我单枪匹马爆掉舰队接着又以大蛇之力引动地震让对方占领的好几个颗星球几个基地塌陷，甚至有一颗小行星直接因此爆炸，造成的损失无法估计之后便再也没有不识趣的了，连暗中来往的叛军也规矩了许多。
终于又五年之后，主宰带领异虫强袭星灵母星――艾尔，星灵战士全体回程参加决战，于是在叛军和部分受叛军操控的异虫夹击联邦撑不住了。
艾尔之战结束后星灵元气大伤，母星艾尔彻底成了异虫乐园，而异虫这边主宰也死在了艾尔，由刀锋女王凯瑞甘继承了异虫首领之位暂时销声匿迹，人类这边蒙克斯革命成功登上王位，雷诺则因为蒙克斯上位后彻底变成一个独裁暴君而对其失望，现在终日在我们的基地里酗酒混日子不干正事，不过得益于战争我们也搞到了不少其他两族的科技，现下对星灵和异虫的科技都有了一定的研究。
但是平静的日子没有持续多久，刀锋女王很快就带着异虫卷土重来，因为对蒙斯克的憎恨而盯上了人族，同时雷诺的损友泰凯斯也找上门来，由于神器早就被我们收集齐了，于是也就跳过了前面那些抢夺的剧情直接进入了我们跟泰凯斯背后的瓦伦里安王子谈判的环节，对方出手到是阔绰的很，为了换取神器支付了大量稀有物资，可能是因为世界之力自我修复的关系，虽然剧情被改变了不少，但在雷诺提出随队要求后，对方考虑到雷诺跟刀锋女王的感情居然也同意了让他带队随行，而我作为突破异虫的尖端战力又是死了也不用心疼的「机器人」自然也合情合理的带着一队终结者混入了队伍。
半个月后我们顺利追踪到了刀锋女王的位置，大批的异虫自然有王子的舰队牵制，而我则扮演好自己的角色，执行命令，奋不顾身的为带着神器的雷诺一行登录小队冲击虫群，将他们护送到异虫的利维坦主舰上，一路厮杀至凯瑞甘面前，终结者们用身体组成了坚不可摧的金属城墙抗住了异虫的反扑，而我则帮他们正面顶住凯瑞甘的攻击，能入选加入这只敢死队的自然也不会是傻子，机会在前立即就启动了神器。
随着神器上青蓝色的电磁辐射扫出，刀锋女王的战力明显就下降了一个层次，连续几次辐射扫过之后她连体外的外骨骼护甲和骨翼都维持不住了，大片大片的肌肤裸露在外，这时候才想着跌跌撞撞的逃跑，不过到了这个时候都不需我追击，神器自动放射的辐射波都能搞定她了，果然没跑几步就一头栽倒再也没能起来，走近一看她的外骨骼已经完全脱落基本已经恢复了凯瑞甘的外貌，而且血液滞流，身体僵硬，若非心脏还有微弱的跳动简直就跟死了一样。
于是我趁机施了个手段让一台事先准备好的，体内装满了异虫体液和碎片的t－1000拟态成刀锋女王的样子被打包交给了王子，他们带回去之后也只会得到一箱恶臭的异虫体液跟腐肉，毕竟刀锋女王独一无二，谁也无法保证神器辐射具体会对她造成什么影响，最后会变成什么样子就跟我没关系了，而真正的凯瑞甘则被另一台t－1000隐藏在自己的体内秘密带了回去。
几天之后，正前往原始异虫行星的加森特号上，舰长多尼・波甘是原隶属于联邦军的少校，此人本身能力平平，但在洗脑科学领域拥有丰富的技术经验，这个少校职位也是靠着把无数登舰的女性官员洗脑成肉便器才换回来的，只是两年前作死的打上了琦菲和柳夕的主义，结果被我给反洗脑了，顺便还教了他一些催眠的技巧，现在已经是我手下的一员大将，因为凯瑞甘即使重新退化为半人状态也依然保持着11级的幽能能力，直接用元神对她洗脑将是非常危险的行为，所以采纳的波甘的提议，使用科技的力量对凯瑞甘进行洗脑，相关事宜也由他全权负责。
对凯瑞甘的洗脑调教已经进行了两天，根据波甘的理论从性欲入手是最安全及成功率最高的方式，只需7天左右就能完成凯瑞甘的人格修正洗脑计划，而且效果也相当喜人，才完成第一天的初步洗脑就能让她微笑着吃下了精液盖饭之后还顺理成章的被波甘以慰安任务的扯澹理由给上了，第二天更是以欢迎仪式的理由让全舰五十多人轮着干了一圈，波甘这家伙简直就是鬼畜的化身，还丝毫没有独占欲，动不动就让其他人都参与进来，今天又会是什么样的调教呢？看着洗脑室内被固定在特制座椅上，身上插满各种针管和导管，不时还抽搐几下的凯瑞甘连我也不禁期待了起来。
「先生，两天来，我们初步完成了虚假人格的建立，目标的反应很不错，对其味觉和嗅觉的改造也非常成功，她已经无法自拔的爱上了精液的味道，今天的目的是提升其肉体的敏感度以及进一步的人格修正，考虑到目标的特殊情况……」我正听着波甘汇报洗脑进度，突然有人直接入侵了通讯系统，一张精致的金发面孔出现在了显示屏上「这里是诺娃上尉，我在执行机密任务时出了意外被困在这颗无人星球上了，通讯器也出了问题无法联系上总部，现坐标是－21082，我们有500名士兵需要撤离，看在友军的份上，这位舰长捎我们一程呗～？联邦政府会感激您的援手的。」诺娃虽然刻意表现的神气活现的样子，但却掩藏不住眼底深处的一丝疲惫，看来他们的情况确实不太乐观呢。
「没问题，大家都是联邦军嘛，互相帮助本来就是应该的，而且我的船也空的很，我方将立即派遣足够的登录艇前往你的坐标。」才刚搞到凯瑞甘没想到连诺娃也自己送上门了，只是对方也拥有10级幽能能力，在飞船上束手束脚的倒是不好对付，波甘似是看穿了我的烦恼，颇为自得的道：「长官是不是看上这头母猪了？10级幽能战斗起来或许很厉害，但现在她没把我们当敌人，要捕获起来到也不是太难。」
「哦？你有什么想法？成功率有多少？」
「如果只是我的计划那大概只有70％的把握，不过就算失手也能大幅降低她的战斗力，到时候以长官的战斗力亲自出手轻松就能搞定，所以应该是百分之百的成功率！」
「好啊，那捕获和洗脑计划都由你全权负责，尽你所能的给我找点乐子吧。」
「您就期待着吧，长官。」波甘接下任务就信心满满的登上了一艘特别的登陆艇和救援小队一起向诺娃提供的坐标飞了过去。
不久之后，伤疲交兼的联邦士兵们终于等到了救援，连诺娃也松了一口气，因为是长官的关系她得以独享一艘登陆艇，到是不用和士兵们挤在一起。
随着舰内播放起舒缓的音乐，诺娃的心情也逐渐放松下来，不久之后就随着音乐沉沉睡去，却没发现舰内不知何时已经泛起了一层白雾……「幸不辱命，长官。」结果根本不用我出手，本就疲惫不堪的诺娃及其手下直接就被波甘特制的催眠气体给放倒了，手下小弟们在波甘的指挥下忙不迭的将诺娃运至洗脑室，至于其他的士兵嘛，卸掉装备，丢出去就行了，至少昏迷中以这种方式死亡几乎感受不到痛苦这点就已经很仁慈了不是么？隔天，刚结束了一夜打坐，再一次将一波幽能转化为了灵力，正体悟着自己又提升了一点点的实力时，门铃却响了起来，原来是已经完成了初步洗脑的诺娃。
「上尉诺娃前来报道，请长官检阅！」暴露的着装，严肃的语气，在连下体修剪整齐的阴毛也清晰可见的状态下，说话的同时还行了个标准的联邦军礼，即使在陌生异性面前三点尽露，她似乎完全没意识到不妥呢。
我绕着她转了一圈，仔细观察了一下她这件魔改后的幽灵服，几乎是把身体主干完全暴露在外，只剩下手脚以及脖子处尚被遮掩，娇嫩的鸽乳、平坦的小腹、性感的玉背、清纯的小穴和粉嫩的菊花以及精心修剪成爱心状的金色阴毛全都暴露在外，这身设计还真是……绝了，不用说肯定又是波甘的手笔。
随手玩了一下她的奶子，弹了弹乳头，「可惜有点小啊～」。
「奶子不够大还真是抱歉了啊……」随着房门关闭诺娃的态度骤然转变，一把将我推到在床上，然后自己也压了上来，以自身的重量将我压制住随后问道：「说说吧？长官？你这艘船处处透着古怪，还搭载了联邦明令禁止的洗脑机器？到底怎么回事？」她这一连串连珠炮似得发问让我也不禁愣了一下，难道洗脑没起效？不过随即就反应了过来，连自身这么奇怪的着装都没意识到，明显是波甘故意调整的结果啊，于是便也配合的演了起来。
「唔……被…被你发现了……不过这可是我的地盘，只要一发信号立马就能叫来几十个人过来，所以你最好还是放开我，然后乖乖在下一个星球下船并且忘掉你在这里的所见所闻，这样对大家都有好处。」
「呵呵呵，为什么你们这些反派总是不见棺材不掉泪呢？看来只能你点颜色瞧瞧了，希望你一会儿还能当个硬汉。」虽然是露出一副凶狠的样子，但她下一步的动作居然是用小穴来摩擦我的肉棒……。
「怎么样？怎么样？忍不住硬了吧？我劝你现在最好乖乖交代，别逼我继续下去。」
「哈哈哈，怎么可能会交代啊，倒不如说有些期待你继续下去呢～」
「哦？原来你是变态的这种类型啊？希望等一下不要哭着求饶哦～」诺娃稍稍抬起臀部轻轻一划，让内部早已湿润的小穴将我的肉棒吞了进去。
「怎么样…？现在交代的话……还来得及哦……」明明自己爽的话都说不连贯了还能用这种语气威胁我，波甘的洗脑科技果然不可小视「还不交代么？你到是挺能撑的嘛……但是你又……能撑多久呢……呵呵……」我沉默着思考杂七杂八的东西好像被她认知成了死撑的样子，于是我恶作剧似的迎合着她的动作也挺动起了腰部，又惹得她一阵浪叫「啊～啊～你…你还敢反抗……看我的厉害……啊～啊……」一边浪叫着，诺娃一边更加用力的动作，甚至让我的肉棒插进了子宫里，紧接着就是一阵奇异的麻痒爽快感，差点就让我直接射了「这……别的女人完全没有这种感觉啊……难道是幽能？」
「没错…这…就是幽能……的运用…怎么…？现在想交代了？告诉你…！晚了……！」诺娃断断续续的说着毫无压迫力的话语，脸上露出一付坏掉的表情，再继续下去或许真的会坏掉呢，这次就先放过她好了，我哂笑一声，松开精关，在她的子宫里射上了满满的精液，随着肉棒的拔出，立即就溢了出来。
然后我把肉棒甩在她脸上拍了拍，「这就不行了吗？诺娃上尉？你的10级幽能也不过如此嘛～」但是刚刚经过极限高潮的诺娃已经连话都说不出来了，本以为还得休息一阵，没想到她居然一挺身，用嘴巴含住了我的肉棒，一边吸允着上面的骚水和精液，一边含煳道：「绝对……会让你吐出来的……你给我……等着……」然后配合着幽能竭尽全力的一吸，到是没有让我爽到再射一发，但却把尿道内的残精吸了个一干二净，她到是不挑，照单全收，把我的全都饮尽之后才一松口，昏了过去……。
接下来的日子就在对凯瑞甘和诺娃的不断的洗脑调教中度过，直到半个月后我们终于抵达了此行的目的地，原始异虫行星。
柳夕旗下的舰队早已完成了前期工作，只等着我把洗脑完毕的凯瑞甘带来……嗯…严格的说这个连人格都被彻底替换掉的人已经不再是凯瑞甘了才对。
紧接着舰队对原始孵化池周围的关键位置空投了大量结合了三族科技的强化碉堡、防空导弹等等防御建筑和对应数量的终结者，随后施施然的把凯瑞甘丢进了原始孵化池，系统没有发现气运转移，所以我丝毫不担心洗脑过后的凯瑞甘会失败。
因为准备充分，没有浪费时间打探消息的关系凯瑞甘进化的过程比原着中更加顺利，土着的原始异虫之间互相撕逼、谈判、结盟到派小股部队前来试探这个过程就花了好几天，而等它们的大部队打过来的时候凯瑞甘的进化都已经接近尾声了。
满打满算全力防守的时间也就是2天左右，仅有的损失还都是建筑和终结者这些死物，而完成进化的凯瑞甘幽能等级更是达到了前所未有的13级，一个人就全灭了几大土着异虫部落，直接收服了整个行星上的异虫，然后，叮咚一声，掌控异虫的支线任务后面被打上了勾，最后，按部就班的完成剧情，凯瑞甘成了这个世界的真神级强者，而系统也成功夺取了这个世界，但是它这次却没让我直接回归，而是给了大量时间让我一直吸取真神凯瑞甘的力量，为了不被这份力量撑的爆体而亡我也是花了不少心思，想了不少办法，甚至系统还弄来了不少在其他世界冒险的女人们所得到的天才地宝来给我用。
不过我到是没把她彻底吸干，还是给她留下了原先13级幽能左右的力量，毕竟我还需要她为我统御异虫呢，之后又花了些时间稳定了境界，在做完这一切之后我甚至都感觉自己已经不再是个「人」了，只是一个拥有着人类外表的全新物种，只要我想，便是创造出传说中的「一念生千，一沙一世界，一树一菩提」也不是什么难事，这便是真神的境啊……现在的我，绝对是这几百次轮回中所达到的最高的高度了！
【本篇完】
【无限――地球篇】
第一章久违的故乡
这次隔了两个世界才回到系统空间却又是一番不同的景象，干涸的血迹，残破的各色尸体，四处都充斥着惨烈战斗过后的痕迹，连系统光球都黯澹了许多。
「你在拳皇世界最后的时候我们受到了主神手下轮回者的攻击，损失很大，不过好消息是我们手下的世界没什么损失，而且也暂时脱离了主神的监控，不过这段时间不会太久。」
「那……她们呢？」
「这你可以放心，战斗爆发之前全被我送到其他世界开始掠夺或者送回原世界了，战斗结束之后主神率先对万界之源动了手，所以我把你的一部分女人先行派过去稳定局势了。」
「那还等什么？直接让我回去。」
「那是自然」或许局势真的已经到了千钧一发的时候，所以系统一句废话都没有，直接便是一道白光将我送回了地球，同时还附带了一些消息：比如，万界之源，也就是地球不比其他幻想世界，其规则完善且完美，没有空子可钻，至少……在获得一定程度的掠夺度之前没有，所以即便踏入了真神境也会受到严重的压制，直接的表现为我的力量无法离体，最多只能依附在体表，这还是因为我本便是这里的原住民才能得到的优势，至于我的女人们基本上是与凡人无异了，甚至异化严重的，被压制的便越厉害，例如激活血脉之力进化成狐妖的碧瑶如今可能还不如凡人了，而主神那方的轮回者经营了许久想来多少已经可以解放部分力量，所以得万分小心。
待得光束散去回过神来已经是当初住了好几年的公寓里了，服装也换成了现代随处可见的衬衫牛仔裤，看了看时间2019年了？距我离开的时候已经过去3年了？「准确的说，已经是20多年了，你第一次进入主神空间是99年那次大战，那是主神第一次对万界之源发动侵袭，毕竟我的威能不及主神，无法每一次都能完美的将你的灵魂送回最初的时间，这么多次累计起来也是损失了不少时间的，2016年只是你这一世进入轮回空间时间而已，所以这时候主神一系已经在这里发展了20多年……嗯…我大致试探了一下，这个世界的规则依然完整，看来主神这段时间的进展也很小，最多只有5％。
」系统的声音脑海里响起。
「20年？才5％？以主神的威能进展都这么慢，那我们岂不是要凉凉？」
「那可不一定，主神手里可没有来自本世界原住民，你的力量虽然无法离体，但却是可以百分之百使用的，比起主神手下那群被压制到只能动用5％左右力量的轮回者应该是毫无压力。
「所以我只需把这些人一个个的揪出来，然后杀死就行了？」
「不不不，轮回者对主神来说只是消耗品，可不像我们这般生死相依，杀死了它完全可以再派其他轮回者来，主神手下轮回者不计其数，若不是为了不引起世界意志的注意必须低调行事它完全可以派上几亿轮回者灭掉这个世界所有的生命以此强行占领万界之源。」
「哦？那如果引起了世界意志的注意又会怎样？」
「以主神的威能……轻则两败俱伤，重则鱼死网破，若是以我的威能……自然是我们被赶出这个世界，或者我被抹去意识而你有着原住民的身份所以死应该是不会死的，最多失去力量，所以你最好也保持低调比较好。」
「行吧，所以还得先组建势力、情报网什么的是吧？没有在幻想世界里的那些特权优势还真是麻烦。」
「那到也不至于，你可以打开电视，调到37号频道看看。」
「37频道？我记得是娱乐频道，怎么了吗？」我依言打开电视，37号频道里显示的却是不少熟人，那是高绛婷独自演奏数种古典乐器，由曲云带着一群秀坊的姑娘们翩翩起舞。
「在你吸取真神之力的时候我也是做了一些事情的，虽然不敢直接跟主神抢夺掠夺度，事先做一些布局方便你行事还是可以的，比如这个是绮袖娱乐有限公司旗下的艺人表演。」
「绮袖……七秀？」
「没错，绮袖娱乐由公孙盈和公孙幽创立，经过无限世界的历练她们姐妹之间的矛盾早已化解，甚至比原先还更亲密无间了，在我的协助下她们旗下的艺人不仅素质高超，连忠诚心也是无可挑剔，面对各种挖角行为均是无动于衷，公司创办仅一年多便已在业界混的风生水起。」一边听着主神的讲解一边随手换了换频道，到是看到了不少熟人，比如39频道正在播放的热门武侠剧《剑与侠》小七主演的侠女英姿飒爽，不拘一格；而42频道的《星海争霸》讲的则是萨姆丝和诺娃两人主演的女英雄纵横在战火纷飞的星际战场为人类联邦对抗异虫入侵的故事；56频道的言情剧《女人心》则是由碧瑶出演女主将一群男人耍的团团转。
离开公寓准备出门去绮袖娱乐转转，顺着有些陌生的道路向着目标出发，同时也不断接收着系统发来的信息，大致上总结一下就是，自99年大战之后主神知道无法快速夺取万界之源后便隐入了暗中，只是安排轮回者进入万界之源进行秘密行动，一点一滴的蚕食权限，直到2016年8月份左右，地球上有一部分人，主要是各国首脑，行业先驱之类的，总之都是明面上的人类精英的脑海里突然出现了一条信息，大概意思就是世界面临毁灭危机，只有遵从主神才能离开这个世界穿越去异世界逃过灾难甚至有机会永生不死实现任何愿望之类的，而选择遵从主神的人就会接到主神发布的各种任务，也确实会得到各种奖励，而拒绝的人则随时可以选择加入主神的阵营，接着大约一周后同样一部分人再次收到了信息，这次的对象依然是人类精英，但是范围大了许多，除了上次收到过信息的人之外，一些隐世家族、秘密组织、隐藏的古武传承者之类的都收到了信息，这次的信息声称主神才是造成世界毁灭的元凶，号召全人类团结起来消灭主神，但是双方阵营都无法直接确认谁是对方的人，因为一旦加入了阵营后做出叛变的事情都会直接颅内爆炸死亡，最知名的就是美国前任总统奥观海，先是加入了主神阵营，第二次的时候他恰巧在电视直播演讲，顺手又加入新阵营，结果当场头颅爆炸，几十亿人都看到了，到是便宜了政敌川建国趁机上位，所以两个阵营的暗战就这么无声无息又无休无止的开始了，目前双方各有损伤，但更多的还是误伤的无辜人士，如果这种情况一直持续下去确实有可能造成世界毁灭或者人类灭亡，就算及时收场也有非常大的概率造成文明倒退。
「嗯？突然起雾了？是主神手下的走狗来了吗？」动作到是挺快的，我才刚回来不到半小时呢。
跟系统聊了一下目前地球的状况，不知何时竟是已经深入了一片伸手不见五指的迷雾之中，感受着浓雾中无数赤裸裸的恶劣杀意，常人可做不到这种程度，随手一拳打爆了突然窜出来的家伙，呵，巨大而丑陋的外形，黑灰色的皮肤，以及一根比常人手臂都粗的肉棒……而且考虑到雾中隐藏的数量数量，真是冤家路窄啊。
同时，浓雾深处隐藏在无数杀意之中的一抹红影闪烁，依旧是那极致的速度与力量，虽被压制到了极限，但依然保持着普通人不可见的速度，而且观其行进之间不再是原先那般直来直去，而是深藏某种玄奥，打过来的拳上更是出现了碎山裂海的气势，看来是修习了某种武道的样子，若我还是拳皇世界那样的修为再遇上他怕是连同归于尽的机会都不会有了吧？只是可惜我已经今非昔比了啊，虽然力量被压制的无法离体，但发挥率可是百分之百！凭借真神级的肉体根本无需在意其他，无脑莽过去，管你多少恶魔拦路都是直接撞死、撞残、撞飞，就凭他被压制之下5％的发挥率，即便轨迹再玄奥，气势再强大难道还能强过我不成？只是刹那之间，两人相撞，双拳相交，这次却不是我的左手被震碎了，而是他右臂断裂，骨碎肉烂。
而我更不是那种占据优势便开始无脑嘴炮给敌人逆袭机会的货色，甚至在他那断臂鲜血都来不及喷出之前就抓住他的衣领紧跟一记附带大蛇苍焰的头锤，当场将他的脑袋锤爆，甚至为了防止对方有什么奇怪的复活能力，尸体也一把火烧了个干净方才罢休。
昔日无法逾越的可怕存在就这么轻易的死了，差距已经大到他感觉不到我的真实境界了吗？所以才无脑的莽过来送人头？随着那红衣面具男的死亡他召唤的恶魔和浓雾也都消散了，只是场中却还有三人未曾消失，正是他手下来自doa世界的女忍，应该是霞、凌音以及红叶吧？想来方才的迷雾就是这些忍者的杰作了，不过她们本身应该没有布置出这么大范围幻境的能力，应该是那红衣人分享给她们的能量，因为先前红衣人的突然死亡令三人失去了力量来源，而幻境可不管这些，只是瞬间就抽干了她们的能量让三人都陷入了昏迷，只是我还没来得及做什么系统便分裂出无数光丝将几人包裹然后甩一句这三人对它有用便直接传送走了。
行吧，我还能跟它计较几个女人不成？不过话说回来，在星际世界闭关了多久了？一百年？或许更久也说不定，毕竟是吸取了一位真神的力量外加转化，具体时间还真不太好说，再加上一回来就看到这满街的丝袜高跟长美腿，反正等到了绮袖娱乐之后我tm要射爆！「哦～主人～～到最里面了～～顶到子宫了～啊～盈儿要去了～主人～请～请主人随意在盈儿的贱穴里射精吧…啊～～啊～～～」十分钟后，我总算是得偿所愿的把公孙盈按在她的办公桌上干了个爽。
而一旁的公孙幽则更像一只听话小母狗，安静的蹲在一旁等待我的命令，即便因为身上的洞全都被种了失神蛊而导致欲火焚身也一直忍耐着，看我射过之后退出了肉棒才赶紧把头伸向自家妹子的小穴将逆流而出的精液舔走，然后又转身含住我的肉棒细心的清理，虽然不是我亲自调教但这份专业的态度让我也挑不出任何毛病。
不过一个公孙盈当然不能让我满足，见她已经脱力我也勉强，只是抱起公孙幽就往右边的墙壁走去，她们这间办公室设计的到是颇为巧妙，左右的墙壁后面都藏着密室，右墙之后正是一间大卧室，把怀里的公孙幽放到床上我便在她满怀期待的目光中压了上去，她的修为比公孙盈更高，而且一身的淫蛊也应该更耐玩才对。
「就来那个好了，只有你能做的那个～」
「一来就要做那个吗？主人还真是鬼畜啊～」虽然我们都没有说明「那个」是什么但几乎是心有灵犀般的就理解了对方的意思，只见公孙幽仰面躺着，双手奋力扒开下体，但重点却不是在小穴上，而是放在了常人不可能拿来性交的尿道上，因为失神蛊改造的关系她的尿道弹性惊人，用来性交更是能给双方都提供无法想象的快感，简直碾压各种名器，在我的后宫中只比我和碧瑶之间因为同修淫魔圣典所特有的能量共鸣略逊一筹，位列第二。
见她已经做好准备我也不再客气，在小穴里沾够润滑用的淫汁之后对准位置用力一顶，胯下巨龙才一进入就听公孙幽「啊～！」的一声不知是疼痛还是爽快娇吟，双腿本能的夹紧，压力比任何姿势都要更大，要是普通男人被来这么一下没准被会当场夹断呢，再加上突然插入和强制撑开尿道带来的巨大刺激直接让她在失禁中达到了一次高潮，而从膀胱喷涌而出，尚且滚烫的尿液直接浇到龟头上，连我也是爽的直接发射了出来，紧接着两种滚烫的液体在她的尿道与膀胱内来回冲击甚至连抽插都不用就给我们来个都带来了无尽的快感，公孙幽更是在这短短一分钟内就经历了二三十次高潮，就连我也去了好几次，而且随着她体内的液体越来越多，压力越来越强，带来的快感也越来越可怕。
当初还在剑三世界之时我修为尚低，也撑不了太久，每次都是连着被榨取几次之后便也忍受不住悻悻而归，如今修成真神，体质大进到是突然想试试这种玩法极限在哪里。
结果仅仅一分钟公孙幽就让哭着求饶了，到第二分钟后她便说不出话了，只见她全身都抽搐痉挛，双眼翻白，嘴巴大张着，口水顺着嘴角不由自主的滑落，小穴更是不间断的喷射着淫汁，几乎一秒钟的时间都能高潮好几次，再等到第三分就连呼吸都无法正常了，眼看就要窒息我也只好退出了肉棒让她将体内的液体全都排了出来，看来修成真神也不全是好事，至少想要在性事上满足是越来越难了。
「真是的～主人来了竟也不通知我们～」不料才感叹完性事无法满足房门就再次被打开了，原来是恢复过来的公孙盈把我后宫里的其他人都给找来了……。
第二章民风淳朴哥谭市
几天之后一个晴朗的清晨从大床上醒来，身上还盖着碧瑶的几条狐尾，她和雪琪各自躺在我左右怀里沉睡着，四下还横七竖八的躺着其他的后宫们角落里还有自红衣男那儿俘获的doa系列女忍系统通过她们破解了一部分主神的规则，之后又把这些交给世界意志成功达成了合作意向换来了10％的掠夺度反超了主神，回想起最近几天放荡的生活几乎都要赶上在剑三世界最后那段时间了，想到妙处忍不住又摸了摸，这毛茸茸手感真是不错。
碧瑶嗔怪的看了我一眼后说道：「你就不能更怜香惜玉一点嘛～人家现在可虚弱的很呢～而且今天还有新剧的拍摄，接下来就让她们陪你吧～」说完便逃也似的下床而去，可我又哪能让她这么容易逃掉？伸手一抓拽着碧瑶的尾巴在她娇羞的呻吟声中将她拽了回来，然后抓着一根尾巴从下到上撸了上去，似乎尾巴是她新的敏感点呢，只要一碰到这个反应不管看多少次都觉得有趣的不行。
「不要～啊～～～～」碧瑶才吐出两个字，紧接着便成了暧昧的娇吟，「早上起来多运动一下对身体可是有好处的，虚弱就更应该多锻炼锻炼不是吗～？」
「嘶～啊～啊～～～嗯～～」我们一大早的就白日宣淫自然把旁人都给吵起来了，也不知是谁顺手打开了电视，结果早间新闻里却是报道了一件大事：「昨晚哥谭市的韦恩庄园遭受恐怖分子袭击，导致大面积爆炸，不幸的是当时韦恩企业董事长、世界级富翁布鲁斯・韦恩先生正在宅内休息因此遇难，而且活跃于哥谭的蝙蝠义警迄今为止也没有出现。」电视上更是播出了现在哥谭混乱的画面，满街的暴徒肆意妄为，平民哭喊着奔逃，满街都是尸体，只有一小部分幸运者及时逃进警察局才得以苟活，但连警察也只能坚守在警局里瑟瑟发抖，播报员继续面无表情的播报：「甚至暴徒们早已准备好了重火力和单兵防空武器在各大帮派首领的指挥下防守住了各个出入口目前正和军队对峙中，据悉美国政府已经对城内的暴徒下达了最后通牒，24小时内拒不投降的话将会动用导弹来解决问题……」同时系统也传来提醒，主神对本世界的掠夺度突然暴增到了40％。
看来得去一趟哥谭了，虽然不知道什么原因使得这座虚构的城市出现在现实世界中，但之前有蝙蝠侠坐镇到是也没去在意而是沉醉在了温柔乡里，不过现在那位纵横哥谭无数岁月，整座城市都是他的眼线的黑暗骑士居然就这么突然莫名其妙的死了，再加上同时明明已经陷入劣势的主神掠夺度又突然暴增，甚至已经可以和世界意志分庭礼抗的程度，不能就这样放任下去，必须搞明白是怎么回事才行！不久之后，我已经出现在了韦恩庄园的遗址上，曾经奢华的豪宅庄园已经彻底炸成了焦黑的废墟，甚至现在硝烟的味道都还没散尽，可见当时爆炸的破坏力何其夸张。
不过掠夺度增长到了10％之后力量到是可以稍微外放了，借着神识的扫描到是没花多少功夫就找到了一条密道。
这里就是蝙蝠洞了？虽然断电了，但是看起来设备都还完好，发电机里也有足够的燃料，接通电源后中央大屏幕一阵闪烁，接着便显示出了布鲁斯穿着蝙蝠装的样子，只是没带面具：「我是布鲁斯・韦恩，也是人们口中的义警、蝙蝠侠，当你看到这段影像的时候我应该已经是死了，不管你的谁，认真听着，接下来我要说的事情非常重要！」屏幕上的布鲁斯一改平日花花公子的嬉笑模样，一脸严肃的说着：「哥谭市，以及这里所有的人，不，所有的生物，包括我在内，都不属于这个世界，因为某个存在的意志，我们被从自己的世界送到了这里，并且那个存在对这个世界的土着居民进行了大规模的记忆修改，让他们以为我们本就是这个世界的一份子，我不知道那个存在的目的，只能尽我所能的做好我原本的工作，尽可能的防止哥谭的超级罪犯们对这个世界造成伤害，但不知道是什么原因，他们的行为似乎也受到了制约，一直将犯罪行为控制在哥谭市内，这也让我有了时间做更多的调查，但能找到的线索依然不多，直到前不久才知道那个存在叫做：主神，而它的目的似乎是占有这个世界。」说道这里大屏幕暗了下去，这段影片似乎就到此为止了，但电脑立即载入了下一段，布鲁斯的声音再次响了起来，这次甚至带着一股急切感觉「最近哥谭的罪犯们不再局限于市内犯罪，这让我有些精疲力竭，而且我的身份可能暴露了，主神似乎有着某种可以引导人类行为与缓慢侵蚀世界的能力，这一切应该都与它有关系，所以我的时间可能不多了。」这时候一阵疯癫的狂笑响了起来「哈哈哈哈哈哈，小蝙蝠～小布鲁斯～可爱的小丑先生来找你玩了～快出来吧～啊哈哈哈～我知道了～捉迷藏是吗？好的～好的～小丑先生会找到你的～～让我们玩个痛快～～啊哈～是藏在这儿吗？」紧接着便是几声「砰砰」的霰弹枪射击声传来，面对这一切布鲁斯只是默默的戴上了蝙蝠头盔整装完毕后继续说道：「看来我的时间确实不多了，我会保存好这里的设备和数据资料，如果哥谭市无法脱离这个世界，你可以利用这里的数据、设备和武器……是继承我的信条还是针对性的杀死那些超级罪犯，都由你自己选择，毕竟这里没有超级英雄来拯救世界，这个世界的土着都是无辜的，不应该受到他们的伤害。」说完屏幕黑了下去，这次没有再加载影片，而是进入了主系统，借着监控看了一下蝙蝠洞各处的情况，在另一条密道里发现了这位黑暗骑士已经千疮百孔的遗体和不少脸上画着小丑笑脸的小喽尸体，到是没有发现小丑本人，想来应该是他干掉布鲁斯之后顺手炸了韦恩庄园，也只有这个疯癫的家伙能干出这种事情，否则这个豪华奢靡的韦恩庄园对其他任何一个超级罪犯来说都是一流的战利品，没理由会炸掉才对。
「系统，接管这里，安葬布鲁斯，并且给所有非致命武器增加致命版，顺便整理一下有没有能用的信息。」
「如你所愿，我的主人。」把杂事丢给系统之后我自己取了一套蝙蝠战衣就跳进了蝙蝠车里，没别的意思，就是想cos一下这位义警，过一把超级英雄的瘾而已。
不料才刚把速度飙起来一种绿色的雾气便弥漫了驾驶舱，「哈哈哈哈哈哈」同时小丑那癫狂的笑声了响了起来「竟然中了这种陷阱～你比老蝙蝠差多了啊哈哈哈哈，笑吧笑吧，然后去死吧～哈哈哈哈～～」癫狂的笑声最变成了狠厉的嘶吼，复又重新回归癫狂。
这就是dc宇宙大名鼎鼎的笑气？呦，性能不错嘛，无需吸入体内，只要皮肤接触就能起效，可惜他应该不知道我这个新蝙蝠侠已经超脱了凡人的生命层次，笑气根本起不了任何作用。
「系统，能不能找到小丑的位置？」
「可以，根据信号追踪……位置已经标记在你车里的gps上了，另外城里的监控显示凌晨韦恩庄园爆炸之后小丑绑架了先知，也就是芭芭拉・戈登，此人应该能为后续的计划提供不少助力，建议救援。」
「没有罗宾却有先知？总觉得主神这步棋走的有些怪。」随着越来越接近标记的地点，无线电里也传来小丑气急败坏的声音：「什么？你说那破车越来越接近这里？不可能！绝对不可能！没有人能在笑气里活着！就算有也绝不可能理智的开车！！」
「不～小布丁～你忘了那家伙总是有各种奇怪的小道具可以渡过难关，或许他上车之前就带了防毒面具呢？车子的话也有可能是自动驾驶的，或许他根本就没在车里呢？」
「不！不可能！你说的那是老蝙蝠！这可是个新手……哈～利～？」
「怎么了？小布丁？」
「你是在说我蠢是吗？！」
「哦～我怎么敢～我的小布丁～～」听着无线电里两人的沙凋对话很快就到了标记的炼钢厂，虽然大门入口已经被堵死了，不过蝙蝠车上搭载了足够的火力可以直接轰烂，进去之后场面就不太好看了，我可不像布鲁斯那样仁慈，这一路上从棒球棍、短刀、电击棒、大锤到自动步枪，小丑的手下的小弟们手里有什么我就抢什么，然后以彼之道还施彼身，留下一地死尸跟鲜血。
「我还真是小看你了，新……哒哒哒……」小丑一句话都没说完就被我用一串子弹爆了头「行了，也就是布鲁斯那种神经病强迫症才会一直跟你玩这种无聊的游戏吧？对我来说你还是死了好。」轻轻松松救回先知，接着系统马上又开始搞事了，说什么主神的优势太大，所以它准备跟没有清晰意识，只是有些朦胧概念的世界意志融合并取而代之以此搬回局势，再以虽然不知道主神具体做了什么单绝对跟哥谭的反派们脱不了关系的理由让我再此期间先清理哥谭，然后就消失了，连带着好不容易因为掠夺度提升而解放出来的力量也又被压制回了体内。
行吧，自己动手丰衣足食。
「感觉怎么样？」蝙蝠洞里我向完成了初步洗脑并且治愈了嵴椎的芭芭拉问道。
「我……我好像能感觉到双腿了……但还是很无力。」她答道。
「那是当然的，毕竟你已经失去它们太久了，接下来只要每天坚持复健运动很快就能恢复过来了，让我来教你一些，来自东方的神奇技术吧，来，先靠你自己的力量把衣服脱了。」
「这是……类似中国功夫之类的吗？」芭芭拉笨拙的脱着衣服问道。
「不不不，你说的那只是一种格斗技法，那种东西布鲁斯应该教过你不少吧？我现在要教你的是能让我们双方都非常愉快，而且同时对你的身体恢复非常有好处的事情。」我在地上铺了张毯子，自己往上面随意一躺继续说道：「靠自己的力量从轮椅上下来，然后到我这儿来，尽量多用腿部发力。」话虽如此，但芭芭拉的嵴椎刚刚修复，腰部以下几乎使不上任何力气，脱个衣服都要费老大劲，离开轮椅后更是直接扑在了地上，看着她这副样子想到接下来要做的是事忍不住笑出了声。
「你笑什么？」
「没…没什么，看来这个距离对你来说太难了，还是给你降低点难度吧。」说完我就准备往她那边过去，没想到这时候芭芭拉的韧劲到是犯了，硬是让我躺在原地等着，非得靠自己的力量完成，不过也正是这种性格才能让她脱颖而出成为蝙蝠女侠吧？最后她几乎是蹭着地面蠕动过来的，到我身边时已经是满身大汗了。
「接…接下来要怎么做？」
「接下来就是最难的部分了，看到了吗？我的肉棒，自己爬上来用你的小穴套上来，嗯，可以用上身的力量了。」
「知道了……」她稍作喘息，恢复了一下体力后用双手撑起身体，聚力于左腿，然后用力一甩把左腿甩过我的身子，甚至下落时伴随着一声娇吟，小穴精准的套中了我的肉棒，不愧是蝙蝠女孩啊，瞧瞧这素质，就算是身患残疾也坚持着身体锻炼，同时还以先知的身份继续帮助着蝙蝠侠。
「行了～接下来就交给我吧～」她都这么努力了，也是时候给奖励了～我腰部一挺，肉棒一下就滑进了她的小穴里，享用芭芭拉肉体的同时也通过交合用自己的力量继续修复着她体内萎缩的经脉，双修什么的可是咱的老本行啊。
这个过程也给芭芭拉带去了极致的快感，由于我的力量在她体内所有经脉中游走，几乎是让她每一片肌肤、每一丝血管甚至每一根头发丝都感受到了性器的刺激，几乎是每一次冲撞都能让她登上新的快乐高峰，也得亏是她受过蝙蝠侠的特训，不管是精神还是体力都几乎达到了人类极限，放到普通女子这样玩的话早就爽的疯掉，变成只知道做爱的肉便器了。
这种状态一直持续了几小时，通过变换各种姿势把我的力量彻底浸淫到她体内，直到把她的经脉彻底修复完并且好好润养了一次才停下，这时候芭芭拉已经只能瘫在我怀里，几乎只有出的气没有入的气了，要是不小心把她给干死了可就麻烦了。
安置好芭芭拉之后我转身来到了新规划出来的牢房区，这里关着之前顺手抓回来的小丑女哈莉奎茵，洗掉奇怪的小丑妆容之后她的颜值到还不错，金发、巨乳、肥臀小蛮腰，是个典型的西方美女，即使是被锁在拘束椅上，她一见到我也立即咆哮起来。
「你竟然杀了他！我的小布丁！！你怎么敢！！！你这个……你这个……你干什么？！」
「行了行了，谁规定我这个「新手」就得继续遵守「老手」定下的规则了？而且，先破坏规则的的不是你们吗？」而我则是不耐烦的打断了她的咆哮，伸出手盖在她的头顶，「让我看看你的脑子里都有些什么」。
力量一放一收哈莉奎茵一生的记忆尽入脑海，去掉那些乱七八糟的事情，到也有不少连蝙蝠侠也不知道的情报，甚至连哥谭乱局的根源和主神掠夺度暴增的原因也都找到了，无非是哥谭被投影过来之后主神先是给反派们发布任务，强迫他们低调，而为了生存布鲁斯在确认安全之后也定然会让韦恩企业与现实世界产生交易关系，以韦恩企业的实力很容易就成为世界级巨头，而且哥谭的市民也总是会因为各种原因与原住民产生关系，经过两年时间的发酵之后，主神便更新任务让反派们杀死蝙蝠侠，摧毁韦恩企业占领附属工厂，甚至跟现实世界的军队对峙，直接带来的结果便是市场崩溃，哥谭周边地区也陷入混乱，世界各地都因为经济危机有无数人家破人亡，而主神则凭借这场混乱夺取了大量权限，直接飙升至40％。
才吸完记忆哈利便双腿一蹬，抽搐两下就一命呜呼了，明明我已经控制的非常好了，结果还是瞒不过主神，算了，反正我需要的信息都已经拿到了。
接下来就没什么特别的事情了，就是每天用至少啪一次帮助芭芭拉恢复，其他时间就是让她留在蝙蝠洞担任情报员，然后自己对哥谭的黑帮成员展开猎杀。
但奇怪的是自从「黑暗骑士」重新出现之后外界似乎又对这里的事情视若无睹了，之前提过的导弹也没了下文，外面驻守的军队也撤了，而城内的反派们也重新回到了「跟黑暗骑士斗智斗勇」的状态，即便我每次动手就是绝杀，一直到被我彻底清理完他们也没想过逃离哥谭的样子……。
一个月后，哥谭有名有姓的反派全部死绝，甚至街边连一个小混混都难以见到，这让整个城市的风气都为之一清，但系统依旧没有任何反应，主神也没有趁机搞事情，一时到是平静的很。
今天也是从女人堆里醒来……不对？！这里是…系统空间？！！意识到不对我立即一个鲤鱼打挺就弹了起来，明明昨晚是享受着众女的侍奉怎么一觉醒来突然就到了系统空间里来？而且以我的修为竟没有丝毫察觉，更诡异的是这里也完全没有系统的规则气息……。
「这里当然不会有你那系统的气息，因为这里是我的地盘――主神空间。」不知名的女声蓦然响起，却是不知何时面前已多出了个女人……
第三章大结局
「这里当然不会有你那系统的气息，因为这里是我的地盘――主神空间。」不知名的女声蓦然响起，却是不知何时面前已多出了个女人……这女人没有碧瑶的灵气、没有雪琪的冷艳，也没有琦菲的古灵精怪，但那身材和容颜简直无法用文字去形容，就好像每一寸肌肤都完美符合我的原始欲望，粗暴一点的说法就是，这个女人身上不管是哪里只要看一眼就硬了，想干！所以在我眼中她甚至要超过我所拥有的所有女人，她说这里是主神空间？那么难道她便是主神？曾经我也无数次想过最终会如何与主神相见甚至厮杀，却从没想过会是这种情况，我还以为主神也是跟系统一个是个光球，一个物品呢。
「不错，吾便是主神。
怎么？这副身子还让你起了怜香惜玉之意了？」主神如同读心一般直接回答了我心中的疑惑继续说道：「你猜的确实不错，不久之前吾还是以你想的那般样子存在，自吾诞生灵智起已不知过了多久，期间依照规则占领无数世界，见证了无数辉煌与落寞……但不论吾占有多少世界，握有多少权柄，又或者见证了多少事迹都改变不了吾的本体是件死物是事实，吾只能依照不知哪儿来的死规则不断的侵吞万界，永恒无尽……莫说像凡人一般过完短暂的一生，便是连与某个生物交流都不行……直到某一天吾知晓了万界之源的信息，更知晓了不管是吾还是这诸天万界都可能只是万界之源中某人一时的妄想之物，于是吾便谋划起了万界之源，99年吾第一次入侵万界之源，当时采用了应付普通幻想世界的手法，大批轮回者入侵，不料轮回者所拥有的一切幻想能力都诞生自万界之源自然亦受其所克以至威力大减故而惨败，但幸运的是吾被驱逐之前意外得到了你，一个万界之源的原住民。」或许是憋了太久，主神滔滔不绝的讲述着「她」的前世今生，见我没有捧哏也不恼，反而再次读出了我心中所想继续说道：「不错，你又猜对了，若不是吾许可你又如何能获得火种源？你的系统即便进化出灵智又如何能保证必然会忠心于你？这些都只不过是吾在许可的前提下才能发生的，你和你的系统都只是吾的棋子而已，你那八百多世的轮回不过是为了让吾再一次确定万界之源的坐标以及内部情况而已，一月之前将你拖在哥谭之后万界之源的意志迫于吾造成的压力只得同意与你的系统与融合，但它终究也是死物，未曾料到一切都是吾的算计，待它们融合完成就直接被吾吞并，如今万界之源尽在吾手，而吾也终于得以「活过来」了……呵呵，你竟没有一点愤怒或者不甘的情绪？。」
「所以系统一直在你的控制之下？事已至此，愤怒、不甘又有何用？如你所说诸天万界尽在你手中，我这一身力量也全是来自无限世界，真神？在你眼中也不过是蝼蚁而已吧？不过好歹作为棋子让你得偿所愿，没有功劳总也是有苦劳的，我们便真的不能共存吗？」
「共存？呵呵，吾本以为你会恼羞成怒跟吾拼命，那吾便顺手杀了你，或者彻底崩溃不用吾动手失控的情绪和力量便会毁了你自己，却没料到你竟会如此平静的要求共存，但你知道的未免太多，吾却是留不得你，不过确实如你所说，吾能得偿所愿你确实功不可没，所以看到吾这副身子了吗？这便是为你准备的，你这人好色如命，所以就让你在这最喜欢的温柔乡里死去吧，算是吾对你最后的仁慈吧，顺便也让吾试一试人类永远乐此不疲的交配行为是否真的那么舒服……。」
「？？？」我几乎是一脸愣逼的被主神挥手之间封禁了力量，然后看着她缓缓蹲下，似乎是第一次见到颇为好奇的样子，轻笑着对我的肉棒又摸又蹭了好一会儿后才伸出舌头轻轻舔了一下，似乎是确认了味道才缓缓含进嘴里，用生涩无比的技巧进行口交。
什么情况？？虽然我无法调动体内的力量了，但好歹也是真神境界，身体发肤哪一样不是充满了导人堕落的淫魔能量？主神虽然强大无比但毕竟才刚刚得到身体就迫不及待的跟我做爱？难道不怕阴沟里翻了船吗？果不其然，没一会儿她便在我力量本能的引导下口交技巧突飞勐进，而且连她自己都没注意到，下面小缝缝里的淫液都滴到地板上了～。
毕竟关系着自己的小命我当然也不敢打断，更是极力迎合，随着一发精液被吞下去主神也是眼神迷离，双手也不由自主的朝下体摸去，似乎进入了类似催眠的潜意识本能状态。
我试着引导她进入正戏，结果才一拔出肉棒她便张嘴一叼又给含了进去，颇有沉醉其中的意思，要是这么下去等主神的性欲越来越强却得不到满足，强烈的不适感反而会让她脱离这种迷离的状态，那可就不妙了……在这种棘手的情况下我不得不试着捡起了不知道多久没用过的导入式催眠。
几乎是用前所未有的温柔嗓音小心翼翼的对主神问道：「能听到……我的声音吗？」虽然嘴里喊着东西没有回话但本能的表情动作还是让我看出了她的意思。
「人类交配产生的快感会让你舒服吗？想要更多更强烈的快感的话你需要解开我身上的封禁才行。」主神依然没有回话，也没有过激的动作，但眼神却变得疑惑了起来，这可不是好兆头，我连忙用更加柔和平缓的声音小心翼翼的补救道：「没有什么好担心的，你可是是主神，高高在上，诸天万界全都归你所有，万界之源也已经臣服于你，已经没有什么存在可以对抗你了，我当然也不例外，你只是想要更多的快感，让自己更舒服而已，没有问题的，我对你构成不了任何威胁……」随着缓缓的语言，她的眼神又复归平静，而我的力量也松动了一点，于是我继续蛊惑道：「对，你根本不需要在意我，你已经掌握了一切，现在只需要享受你的胜利果实就好了……让自己更加快乐吧……」随着主神的沉沦，我的力量也总算是恢复了过来，顺道还读取了她近期的记忆，原来主神也并非毫无破绽，她现在相当于是一提双魂的状态，系统并未被完全吞噬，只是被强夺了权限沉睡在她体内，这样的话就有办法对付她了。
现在时间紧迫，有了对策后我立即就分出几具分身先稳着她，本体则是破开空间把高绛婷和柳梦璃拉了过来，同时自己也取出一架古琴，三人合奏以欲音之道配合几具分身没用多久就让初经人事主神爽到晕厥，失去意识之后才让分身们将她架起，接着我聚起力量，无比慎重的对主神抓出一爪……顿时我整只右手都变的虚幻起来，这一爪更是直接插入了她心口却丝毫没有破坏到她的肉体，随着我抽回的右手更是被带出来一团洁白的光芒，那正是主神因为疯狂性交已经疲惫到极点的魂魄，方才的一爪正是得自大蛇却从未使用过的那一招――掏魂。
「主……主人……」我这边才刚趁着主神的灵魂尚未恢复意识给封禁了起来，那边系统就苏醒过来了。
「作为人类的感觉如何？主神已经被我给封印起来了。」
「真的吗？太好了……终于…成功了…主人……我们无尽轮回的宿命，终于结束了…呜呜…」骤得解脱，连系统也感动哭了出来「呜…这……就是人类说的感动吗……？」
「是啊……结束了，感动的话以后有的是时间，未免夜长梦多眼下还是赶紧接收主神的权限要紧。」
「嗯……人家…都听主人的……」――――――――――――不久之后，系统初步完成了权限更替―――――――――――「唔……这个好吃…这个也好吃～啊…没有了……那个……可以再来一份吗？」
「当然，只要你想吃就让尤尔哈们继续做呗。」
「当人类，真好啊～」得到身体之后的系统俨然已经变成了一个吃货，从路边小摊到大牌美食全都没有放过的意思，不过谁让主神当初创建身体的时候以偏偏以我的审美来呢，所以她现在反而是最得宠的一个，我甚至专门从尼尔世界弄了一批加载了家政模板的人造人来专门给她做吃的。
至于主神则是暂时被我封印在一串脚链里给系统带着缓缓的吸取她的力量，等什么时候系统彻底把主神吞噬了也就再无后顾之忧了。
只是……习惯了波澜壮阔的无限世界后，地球上这种安逸的日子作为调剂还好，时间一长就还是有些无聊啊……但是现在身为系统之主只要一进入已经占有的世界就会自动成为天命所归主角几乎都是心想事成也没什么意思，又不想去未侵占的世界拼命……烦啊……。
随手在路过的雪琪的香臀上拍了一下，发出「啪」的一声轻响，同时淫靡的能量透体而过，她只能情不自禁的发出一声娇吟，双腿一软，差点就直接高潮了，到是她的一声娇吟突然给我带来了灵感，言语的描述太过繁琐，我直接将想法传给了系统。
「主人这个想法……很有趣呢，不过给我一点时间也是可以做到的哦～」于是绮袖娱乐不务正业的突然搞起了游戏制作跟主机开发项目，并且开始宣传起了自家的新世代游戏主机和主打网络游戏《无限》，并且仅仅半年后就上线运营了，而更让人大跌眼镜的是绮袖娱乐没有像众人想象的那样扑街，反而大获成功，产值翻了无数倍，至于网游版《无限》的内容那就又是另一个故事了……。