    无尽轮回之斗破苍穹

    朽叶

    第1章穿越的前奏

    “NND，大老远的跑了2公里路到网吧来看更新，结果又被“拖豆”放鸽子了，真扫兴”天朝某个小镇里，一名穿着衬衫短裤以及人字拖的小伙，晃晃悠悠的走在回家的路上......

    俺，赵天极,19岁，身高一般，长相一般，家境一般，学历一般.....技术宅，刚被结算工资走人，偶尔去打点小工，挣点零花，勉强自给自足。喜欢看看同人小说，打打竞技游戏，四控......（PS最近的网吧离家2公里远）

    “菠若菠萝mi！”十字路口中央，一位身着宫装少女手持“月光宝盒”高呼着咒语（PS为我什么知道是月光宝盒，咒语还猜不出来只能说你火星了）

    “纳尼！！！！⊙_⊙！！！老婆，快出来，看上帝啊！”某宅对天高呼

    “砰！”这是某宅最后听到的声音，然后华丽的晕了过去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠新书分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    星界之上，漂浮着一座数万里方圆金碧辉煌的宫殿；宫殿之中，某宅保持着OTM降临的姿势昏睡在王座之前；百米平方玉石打造磨的宝座上面斜靠着一名笼罩在薄雾中的宫装少女，她正撑着下巴，不知道在想些什么，脑门上时不时冒出一个#字......只听见少女嘴中碎碎念着“混帐小子，本姑娘好不容易等到那一天，可以不造成世界动荡得玩一次穿越，结果全被你给绞了...魂淡...啊...呜...咬到舌头了...呜...臭小子，给我醒来！！！！！！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠某宅苏醒的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “是”某宅如同弹簧一般立起，搓着双手，腆着脸道：“嘿嘿，不知道女神姐姐有何吩咐？”

    看到某宅态度还算谦恭，微微“哼”了一声，“余是星界主宰，拉结尔，正在准备穿梭时空时被你这个凡人看到了，所以不得不终止掉，然后把你带回了星界......”说完，拉结尔又沉默了，低着头似乎在思考着什么。

    ‘不会把！⊙α⊙，难道要将我人道毁灭？？？？？’想罢，嗖的一声窜上王座，抱着拉结尔笔直修长的美腿嚎啕大哭“女神姐姐饶命啊，我上有50岁的父母，下有15岁的女友，不要杀我啊~~~~~！”

    “你给余放开！”拉结尔脑门上蹦出一个#字...

    “不放......放开就没命了”某宅把手抱得更紧了...

    “你给余放开！”拉结尔脑门上蹦出两个#字...

    “打死也不放~~~~~！”感受着拉结尔腿上的柔ruan，呼吸着如兰似麝的体香，某宅把脸贴得更紧了...（PS我也想....)

    “你给余死一死把！天诛！”看到某宅心中所想，拉结尔顿时黑化

    “嗷~~~~”某宅的惨叫动摇着整座宫殿，在无尽的星界之中徘徊...然后，化为灰灰，全书完......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠拉结尔的黑化分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    许久，拉结尔心情稍微平静，挥手将杯具的某宅复活。

    “耶！信春哥，原地满血复活！”以OTM降临的姿势，某宅完好无损的从灰烬中起身，看到王座上的拉结尔有黑化的趋势，某宅瞬间哑火，起身，恭立在一旁，收起了搞怪心思，小心翼翼的问：“不知道女神姐姐要怎么处置小地......”说完可怜巴巴的看着拉结尔。

    “你看到了不该看的，这个世界你是不能再呆了...”说完拉结尔故意顿了一下

    ‘不是把，难道我真的要死？？？算了，死就死，反正也不亏了，吃了女神豆腐，也不白来世上走一遭’某宅恐惧的心情瞬间变得蛋定

    “所以，把万年一次穿越的机会让给你，灵魂将转世到别的世界吧是福是祸就看你自己的了。走之前你可以许3个愿望，不是太过分愿望哦。”拉结尔伸出三根芊芊玉指摇了摇，晃得某宅咽了口口水。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠许愿的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “第一，我要去斗破苍穹的世界”

    “第二，我要完整无副作用轮回眼”

    “第三，我要5名斗帝颠峰做护卫”

    “第1条没问题，你将转世为萧炎的同胞哥哥；第2条，轮回眼我会赠送你仙人之体；第3条不行，最多给你9星斗圣，而且那个世界还不太完善，容不下那么多斗帝强者...就算可以，还有意思么”拉结尔拒绝了某宅的漫天要价，淡淡的说到

    “给我2名9星斗圣作护卫，可以么”某宅说出愿望，紧张的看着拉结尔，生怕女神拒绝掉。

    “没问题，就这些吗，我再送你一个随身的小世界把，可以把你的爱人带在身边，好了，那就准备穿越把，你所在世界的印记会被抹去，你的家人会有人照顾的，无牵挂的去体验新生把”拉结尔拿出法杖开始吟唱起咒语......

    “9星斗圣护卫记得要PLMM的，不要男的”某宅抓紧机会喊道‘哼哼，傻瓜才要大男人整天在身边晃悠呢，把个妹都有影响’

    “啊勒??....嗷呜...该死，又咬到舌头了，魂淡，你给余去死一千次把！”由于某宅突发奇想的要求，害得我们的星界主宰第2次咬到舌头，于是连咒语都省了下来，法杖瞬间巨大化，以全垒打之姿将某宅打出星界......不幸啊！（PS上条当嘛表示鸭梨很大）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第2章 诞生・熏儿的到来1

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第2章诞生・熏儿的到来1

    加玛帝国，萧家内院外，

    屋内时断时续地传来妇人痛苦的呼喊声，

    萧战不停地来回走着，“怎么还没好，昨晚开始到现在，快中午了，怎么还没出来...”

    “哇啊...哇啊”紧接着传来一声婴儿的啼哭。WwW.WangSHugE.COm（萧辰降出厂，没错，是出厂，嘎嘎）

    “恭喜老爷，是位公子，母子平安”人未到，声已至，接生婆王婆在屋内向萧家族长报喜道，正当萧战想推门进去探望，奈何福兮祸所伏，狗X的命运总是在最高兴的时刻给人当头一棒。

    “啊啊啊...王婆，快过来，肚子里还有一个...！”萧战的脚步生生止在门口，没想到这一停却是yin阳两隔。

    持续到天明，萧战的第4个儿子，萧炎才生出来，但是，由于一天二夜的折磨，萧夫人也香消玉陨。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠向世间母亲致敬的分割线，不管母亲以后怎么待你，生你下来的这情就还不完∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    5年后的一天，萧战让仆人将大部分族人召到了大厅。

    “萧辰，你说，父亲喊我们什么事啊？”碰了下萧辰的肩膀，萧炎问到。

    “小炎子，喊我三哥”一个暴栗砸在萧炎头上，“听仆人说，好象是我们萧家分支的一位小姐要住到我们萧家。好了，快点走，马上就可以看到了。不知道有媚儿那丫头漂亮不...”

    瞥了眼萧炎，萧辰将斗气附着在脚上，向正厅奔去“我先走一步了，你慢慢磨迹”

    ‘应该是熏儿MM，算算时间也该来了，真期待啊...不知道幼年的熏儿是什么样子的’

    ‘别喊我小炎子，那是TJ的称呼方法’，萧炎满头黑线的想着也运起了斗气“慢点，慢点”

    大厅中，

    “呵呵，萧族长，如此，小姐便托付给你们照顾了”陌生的中年人向萧战拱了拱手。

    “放心把，一定不会让小熏儿受到一点委屈的。萧家上上下下也会好好待她的”萧战向中年人身后畏缩着的小loli，笑着点了点头。

    “父亲，”萧辰拉着萧炎风风火火的跑进了大厅，只见萧战正在与一个陌生中年人谈话。

    “这就是鄙人的三子，四子，萧辰，萧炎。辰儿，炎儿，还不过来向古先生行礼”萧战徉怒道。

    “见过古先生”果然是古族来人，萧辰恭敬的行里一礼。行完礼萧辰看向中年人身后看去。一身穿天青色的连衣裙的小loli躲在中年人背后，露出半个脑袋，紧张的看这周围的人，“这就是熏儿小时候的样子吗？？好可爱~~~竟然是长发loli”

    “呵呵，萧族长真有福气，两个麟儿一个是9段斗气，另一个也达到了7段斗气，假以时日，前途不可限量啊。来，区区薄礼物，还望收下。以后请照顾熏儿小姐。。”说完，从纳戒中取出2个卷轴交予二人。

    ‘不愧是古族，真够大方的，一出手竟然是玄阶斗技’萧辰假装兴奋的浏览着斗技。

    “混小子了，别发呆了，还不谢谢古先生”萧辰低声呵斥

    “谢谢古先生。”“多谢古先生”

    “无妨无妨，熏儿小姐，来见过下两位公子把。”将藏在身后的熏儿牵了出来“有劳2位公子带这小姐四处转转，我和萧族长还有事要谈”

    “来，熏儿妹妹，这些棒棒糖给你，可好吃了，我自己都舍不得吃呢~~~~~~”（PS：确定要吃棒棒糖？萧辰：棒棒糖是为了天下万千loli的准备的。PS：哦，明白。）萧辰将熏儿的小手塞满了糖果。

    “三哥，我继续去修炼了，麻烦你带熏儿妹妹出去玩耍”萧炎拍了拍熏儿的脑袋，独自向训练场走去。萧辰也拉着熏儿肉乎乎的小手走出了大厅。

    “我那三子生xing散漫，不喜欢修炼，喜欢鼓捣一些旁门左道的东西，不过很会照顾人，很受族中小辈的欢迎；四子醉心于修炼，但天xing却十分善良，古先生不用多虑。”萧战向中年人解释完又回归到正题。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第3章 熏儿到来2

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第3章熏儿到来2

    萧家后山，小瀑布之前，

    倾泻而下的水流溅起了阵阵水雾，感受着水气沾在身上清凉的感觉，萧辰展开了攻略之旅。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “熏儿妹妹，喜欢吃棒棒糖么”

    “恩...”熏儿祛祛的应了声，埋着脑袋，伸出粉nen粉nen的小舌头，一下一下tian吃着棒棒糖

    ‘不行，要让熏儿放开了，否则，什么也别去想了。开始实行A计划’理了理思路，继续道：“熏儿妹妹，我给你表演魔术把”

    熏儿抬起了头，nai声nai气的问着萧辰“魔术是什么啊，有这种斗技吗？？”

    ‘好糯的声音啊~~~~光这声音就够萌翻一大群死宅了。感谢女神姐姐赐予我如此萌的loli’萧辰双手合十，虔诚地祷告着。

    一秒之后（--#），从纳戒中拿出道具魔术道具：1根筷子，1张小桌子，1个透明的瓶子，（准备了好久，终于派上用场了）还有几枚糖果，然后把纳戒交给了熏儿，并把小桌子摆好，瓶子倒扣着，筷子放一边。

    “看好咯，这是1张实心的桌子，然后这个瓶子有有盖子”，然后把糖放在倒立的瓶子上面，手盖了上去，“下面是见证奇迹的时刻~”（^-^）

    熏儿顿时睁大了眼睛，一眨也不眨的盯着小桌子上的瓶子，萧辰闭着眼睛装13，无缘欣赏熏儿可爱的表情~~~~

    “叮”的一声，糖果掉弹在瓶子的内壁，响起了清脆的声音。

    “哇啊啊~~~~萧辰哥哥，你怎么做到的，快告诉我”熏儿眼睛越睁越大，满脸得不可思议，接着扑了上来，抓住萧辰的胳膊，高频率的晃动着，“......告诉我，告诉我嘛”虽然只是loli，但是也是女人，好奇心足够害死喵眯了。

    继续闭着眼装13，过了许久，也钓足了loli的胃口，享受了loli的亲近的萧辰正要解释时，熏儿圆圆的小脸上却是苍白了起来，然后突然剧烈地咳嗽了起来，

    ‘该死，怎么把这茬忘了，熏儿来萧家为了找陀帝古玉是一点，小时候体弱多病送来萧家调养也是一个原因’然后拿过自己的纳戒，从里面拿出做糖果剩下的蜂糖，一勺一勺的喂给熏儿喝下去。

    喝完蜂糖，熏儿也不再咳嗽了，苍白的脸色恢复了一丝红润“好拉好拉，再给你表演一个魔术，然后你去休息好吗？瞧我这记xing，你今天才到萧家，连休息都没休息呢，一定很累了，我明天再来找你玩好不好”

    “恩啊，好的，萧辰哥，明天一定要记得来找熏儿玩哦，我们打勾勾哦”说完，伸出了一根白nen的小尾指。

    萧辰再次吞了口口水。‘我不是loli控制，我不是loli控制，御.姐赛高，御.姐赛高’压下心中的念头，将小桌上的筷子和糖果分别拿了起来。

    “熏儿妹妹，把你右手拿出来，里面什么也没有哦，握拳，然后往我有糖的手上吹口气，1，2，3！去！好了，”

    萧辰摊开拿糖果的手，里面空空如也“熏儿妹妹，把你的右手打开瞧一瞧”

    “咦~？糖什么时候过来的？”熏儿满脑门的问号。

    “下次告诉你，把糖吃了，我带你去厢房，早点休息把”轻捏loli的脸颊。打断loli的询问，收好东西，拉着loli往厢房走去（萧辰：想歪的自觉去看叫兽的讲座）

    帮着揶好被子，轻轻的关上门，萧辰向萧炎修炼的地方走去。夕阳西下，创造出一片黑影。一个人影慢慢形成，一阵庸懒you惑的女声传来：“萧家第三子吗？实力平平；那些小把戏是怎么做到的呢？不过今天小熏儿好象玩得很高兴......”说完，人影再次融出黑影中，仿佛从来没有出现过。

    萧家大门外，萧战也向古族的中年人道别。夕阳，归人，宅子，一切都是这么和谐。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第4章 命运的转折

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第4章转折

    时光飞逝，转眼间过去了7年。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    7年里，萧辰萧炎努力得提升着各自的实力。

    萧炎已经是一名2星斗者，不久前萧战也将小时候和纳兰嫣然订的娃娃亲提了出来；

    萧辰的斗之力也到达了9星初阶。令人灰常纠结的是，轮回眼和斗圣护卫至今不见踪影，每每想到这里，萧辰总是蛋痛不已。好在仙人之体效果十分明显，带来的好处也是实实在在的。

    这个世界，力量才是王道。为了远大的理想，萧辰暗地里不知道进行了多少高强度的训练。不论多么疲惫，造成多少的创伤，一觉醒来之后，总是精神百倍。之前的创伤也只剩下淡淡的痕迹，不出几日消失的无影无踪。相比萧炎清瘦的身材，萧辰长得十分健美，比同岁的萧炎高出了一个头。总算有点哥哥的威严了，没办法，萧炎资质那么yao孽，紧赶慢赶也差了一截，只能在身高上找回自信。

    萧辰萧炎12岁生日的那天，萧家修炼场，萧炎挥汗如雨地修炼着古族中年人送的斗技。萧辰拉着熏儿的手来到修炼场门口，

    “小炎子，别修炼了，今天出去外面吃，顺便帮你庆祝12岁生日。我掌勺，这下你有口福了。进去洗把脸换身衣服，我和熏儿妹妹先去后山等你了”说完，拉着熏儿的手，一步三晃的向后山走去。

    “知道了，三哥（经常给萧炎熏儿开小灶，终于肯喊萧辰哥了）”，平复斗气，萧炎向自己的厢房跑去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠报菜名的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当萧炎整理完毕，到达后山的时候，萧辰的已经做好了准备工序。熏儿盘坐在地上看着萧辰忙活着。刀片与食材齐飞~~~~~~~~~~~~

    半个时辰过后：

    “第一道，牡丹生菜，开味菜，你们尝尝”说完分成几个小碟摆在熏儿和萧炎面前；

    “第二道，玫瑰樱桃粥，先喝了暖胃粥，熏儿，开放不到一个时辰的时间里采摘的花卉作为食材，常吃可以美容哦”说完给熏儿盛了一大碗，（PS：喂喂，小炎子呢？？？？）

    “第三道，莲子血糯饭，主食，补充血气，再等一下，主菜马上好”

    “第四道，鸳鸯五珍脍，5种飞禽魔兽的胸脯，翅膀，小腿，脖子上的nen肉做成的，不同搭配不同口感哦~”说完，给熏儿面前的小盘子夹了几种搭配。

    “啪，小炎子，不准用手拿”一筷子打到萧炎伸出的爪子上，

    “第五道，鹿肚酿江瑶，秘方腌制了一晚上的，现在吃刚好”

    “第六道，蟹粉汤包，里面有汤汁，熏儿小心别烫到”又给熏儿夹了几个，一边的萧炎狂撇嘴；

    “第七道，茯苓花雕兽，小炎子，多吃点，不然老那么清瘦，别人会说我这个做三哥的欺负弟弟的”萧辰将大蒸笼的烤兽端了出来，放在萧炎的面前。

    “第八道，雪映鲍参汤，解除油腻，清新体气，好拉，大家开吃把”说完，夹起面前的开胃菜吃了起来。熏儿与萧炎也开始和面前的菜奋斗着。萧辰不缓不急地吃着，时而给萧炎递碗汤，时儿帮熏儿擦擦嘴角的饭粒，拍拍后背，夕阳之下，显得是那么的温馨和睦。

    远处的树下，一名女人的身影隐藏黑影中，“臭小子，本姑娘不能现身，还老拿美食you惑本姑娘，给本姑娘记着，哼哼”边碎碎念着，边拿手指猛戳着树干，可怜的树兄已经坑坑洼洼，惨不忍睹（PS：阿门）

    饭后，8道佳瑶已余下零星残渣，萧炎喝下最后一口汤后，呼出一口气，然后大字形的躺在草地上，

    “呜~~萧辰哥哥，你害死熏儿了，吃这么多，熏儿会变胖的”熏儿倚在萧辰身边，摸着微凸起的小肚子抱怨着。

    “当初可是答应过古先生，要照顾好熏儿妹妹的，不把你养得白白胖胖的，以后怎么交差呢~？再说了，熏儿妹妹身体这么差，多吃点，身体也变好点的”捏了捏熏儿的脸颊，萧辰向熏儿露出两排洁白的牙齿。

    “身体好了，就有更多的时间一起玩拉~”

    “真的？？不可以骗熏儿哦，不然熏儿就不理你了”熏儿的眼睛顿时明亮了起来，换了个更舒服的姿势倚靠着萧辰。

    “小炎子，接着，这枚纳戒是母亲遗物，父亲让我交给你的。一定要好好保管”摘下另外枚纳戒递给萧炎。

    “恩，知道了，三哥”低头摩挲了会儿纳戒上的纹路，双手抱着头，继续凝望着夕阳。

    过了许久，

    ‘小炎子，你还是想不通吗？总是把母亲死的罪责揽在自己身上吗？’看着萧炎手上戴着的戒指，萧辰在心里默默的叹了口气，‘小炎子，三哥对不起你啊，我的出现就已经是变数，可轮回眼和斗圣护卫至今也不见影踪，为了父亲能免去魂殿的折磨，只能尽力维持原来的剧情，不要恨三哥啊”

    轻抚着熏儿发丝，夜幕掩盖了萧辰嘴角的苦se。

    （有人猜的出上面菜名的出处吗，明天更下一章时会公布出处）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第5章 惊变

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第5章惊变

    自萧辰萧炎诞生，已经无悠无虑地过了12年。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    7年前古族派来的的超级小间谍已经熏儿MM也已经10岁了，芳心已经被某个穿越男所攻略，神马陀舍古玉都是浮云，除了修炼和睡觉，一直跟着萧辰吃吃喝喝，玩玩闹闹。俨然已经成为了萧辰的小尾巴~~~~~~而古族的那帮自已为是的老家伙却一无所知，俨然不知道做了赔本买卖，将自己的小公主倒贴了出去，做着“某一天，熏儿将陀舍古玉带回族里，然后族中卡在斗圣颠峰的长辈获得成为斗帝的途径，从死关中出来，古族从此压过魂族一头”。

    无知是福啊

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠小尾巴熏儿分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    萧炎专属训练场外，萧辰看着萧炎日复一日的修炼，不由地感慨到，“算算时间，萧炎带着母亲遗物纳戒已经过去了半个月了把，半月内没有取下过纳戒，那么，药尘的灵魂应该要苏醒了把，为了防止药老提前苏醒，我可是从来没佩带过那枚戒指呢......”

    说完，转身离开，回到自己的修炼的地方。

    自萧辰将隐藏药老的支解送给萧炎，萧炎片刻不离身的已经戴了整整半月的时间。

    这一天，萧炎找到了萧辰，表情十分苦恼，“三哥，为什么我的斗气这么久了还没有进步？连斗气量一点也没有提升”

    “可能遇到瓶颈了把，要不你休息几天再试试”萧辰含糊不清得回答着萧炎。

    萧炎也没有发现什么不妥，依旧修炼着。

    不久之后，萧炎斗气旋消失。

    这一次，萧炎直接找上了萧战，任萧战遍寻药师，吃遍灵药，可萧炎斗气还是在飞速消散着，一直到了斗之力三段才停下来，然后一直没有丁点进步。

    后来，不知怎么的，萧炎斗气倒退的事也不知不觉的传开了，猜测，流言，诽谤，污蔑，四起。

    三年后，家族测试，

    “斗之力，三段”魔石碑上的五个大字刺激着萧炎紧蹦的心弦。

    “萧炎，斗之力，三段，级别低级”石碑旁的老人面无表情的说道。

    ‘又是斗之力三段，可恶！’萧炎面无表情，嘴角流露出一抹自嘲，双拳紧握。转身向萧辰熏儿呆的那个地方走去，没有看一眼神情各异的众人。

    尖酸刻薄的人，

    “都过了三年了，还是斗之力三段？嘿嘿，果不出我所料！真的是天才”某长老的侄子放肆的大笑出来

    惟恐天下不乱的人，

    “是啊是啊，如果不是族长的儿子，早被赶出家族了”龙套甲煽风点火说道

    “也许做了什么天怒人怨的事，让老天降下了惩罚把”龙套乙附和着

    围观的人，

    “哎，昔日的乌坦城的天才，怎么落魄成如此模样啊？”一心地善良的大婶叹着气，似有所不忍。

    “谁知道呢，天妒英才把”旁边的老人捋着胡子，

    “是啊”余下的人附和道。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠沉默的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “测试继续，下一个，萧辰”石碑旁边的老人面无

    “砰，”一拳轰在石碑上，“斗者1星，级别：特级”

    “萧辰，斗者1星，级别：高级，级别高级”石碑旁的老人表情有了一丝惊异。“不愧是萧辰少爷，希望萧辰少爷可以早日凝聚斗旋，成为斗者”

    “测试继续，下一个，萧媚”

    “砰”

    “斗之力，8段，级别：高级，不愧是家族种子级别的人物......”

    “测试继续，下一个，萧熏儿”随着老人的点名，喧嚷的人群渐渐平静，众人视线慢慢转向那名紫衣少女，柔美的秀发，轻轻披散在少女肩头；略显稚气的脸上已经悄悄展露出未来的倾国倾城之姿；紫色的衣裙更是衬托出她的淡雅尊贵；莲步轻移，嘴角的一丝微笑始终没有因为众人的注目还改变。萧媚所带出的光华瞬间暗淡了下来。

    小手轻点石碑，石碑明亮的光芒再次绽放。

    “斗之力10段，级别，高级！”石碑旁的老人终于为之动容。“恭喜你，熏儿小姐，若1年内凝聚斗气旋你将是萧家百年内第二人。”

    “谢谢”熏儿象老人回礼，挽着萧辰的胳膊，“萧辰哥哥，我们去劝劝萧炎哥哥把”

    分开众人，待路过那名长老的侄子时，萧辰猛的挥出一拳，将那人打趴在地上，众人目瞪口呆。等到众人回过神时，萧辰已走到门外，不咸不淡的声音传入众人耳朵中

    “不管如何，萧炎依旧是萧家的四少爷，族长之子，蔑视上位者，该打”

    众人瞬间清醒，还在嚼舌根的人也被身边的人捂住了嘴，以免受到连累。

    “这就是众生相啊！走把，小炎子，离开这个乌烟瘴气的地方把”拍拍萧炎肩膀，拉着熏儿走出。

    细细得思考着萧辰的话，萧炎也一同走出了大门。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第6章 开解

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第6章开解

    夜色如墨，乌坦城在喧闹隐入万家的灯火阑珊之中。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁城里城外，夏天的幽幽虫鸣开始上映。

    “萧炎哥哥”少女停下脚步，对萧炎弯了弯腰，就如同第一次见面那样恭敬

    “我现在还有资格当你一声‘萧炎哥哥’吗？”望着面前的少女，她是自己落魄后为数不多，依旧如果往昔般对待自己的人。

    “为什么当不得？以后熏儿可以要喊你小叔子的呦~”萧辰走了过来，躺在萧炎身边，对着熏儿调笑道“是不是啊，小熏儿？”

    “......”熏儿顿时满面红霞，害羞得把头埋在胸口

    “呵呵~~”看着熏儿的样子，萧炎也怪笑了起来，可怜的熏儿头埋的更低了。

    不知道过了多久，熏儿枕着萧辰的腿睡着了，再将熏儿送回她的厢房之后，萧辰又回到了萧炎的身边，并排躺下。

    “三哥，你喜欢熏儿妹妹？”

    “恩，你也看出来了把，熏儿的身份不简单，我也要努力了，不然以后可是够呛”萧辰愣了一下，回答道，“不过你就这么颓废下去？”

    “不然还能怎么样，三年了，斗气没有丝毫进展”揪起一把杂草，狠狠的丢了出去。

    “那就换一种修炼方式，过来和我一起修炼把，两天后，后山小瀑布见。好了，回去睡觉把”拍了拍身上的草茎，萧辰往厢房走去默默的想到‘小炎子，既然不能修炼斗气，那么我就帮你锻炼体魄把，希望对你有点作用把’

    “谢谢你，三哥”萧炎心里暖暖的

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠一起修炼的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    两日后的清晨，萧辰和萧炎站在小瀑布之下，

    “小炎子，运转斗气，站在瀑布下面，给我站直了，斗气用完前不可以下来。慢慢的适应”

    “知道了”萧炎努力得蹦直身体，面不改色的抵抗着倾泻而下的水流冲击。

    这样子的修炼，一直到了两周之后，

    “小炎子，在瀑布下一直坚持到今天中午，学会适应不使用斗气的修炼，凭借自己的意志以及体魄坚持下去”

    萧炎没有回答，咬着牙，清瘦的身影在瀑布之下时不时得颤抖着，但是，依旧没有退缩。

    两月后，萧炎逐渐的适应了下来，而萧辰却再次改变了修炼方式......

    “小炎子，将这块石头板举高了，增大受力面积。只有这样才能让你的四肢更加结实，将来施展高级斗技才能减少大部分的限制。四肢蹦直，天黑后我会过来喊你”

    地狱般的修炼一直持续了整整两年，两年的时间里，萧辰白天配合萧炎修炼，晚上自己修炼斗气；为了防止萧炎分心，萧辰禁止所有人过来探望，除了让仆人运来的每月所需。

    付出总是有回报的。萧炎yao孽的天赋再次展现在锻体方面上，单单身体的强度就堪比斗者，当然，斗气依然没有丝毫进步；而拥有仙人之体的萧辰，修炼起来事半功倍，身体强度也十分恐怖。自身的斗气也有了一次飞跃，修炼不久就成为了斗者，随后的两年中更是到达了3星斗者。这点发现，把萧辰乐的好几个晚上睡觉笑醒。

    这一天，萧辰正盘坐在瀑布之前，注视着萧炎的修炼。瀑布之中，只见萧炎闭着眼睛，举着十多层厚厚的青石板站在瀑布之下，一动不动；古铜色的皮肤在水流的冲刷下闪着光泽，仿佛一座雕塑，矗立在瀑布之下。

    就在这时，萧家的仆人在喊叫声打断了平静的一切。

    “三少爷，四少爷，族长大人要你们迅速去议事大厅，好象有什么重要客人来了。另外，族长大人叮嘱二位少爷，穿得正式一些，来人身份不凡。事情已经通知到了，小人告退”一个青衣家仆站在萧辰身后说道，然后又下山去通知其他人去了。

    “走把，小炎子，见客去”从修炼中退出，萧辰拍了拍手，将萧炎惊醒。

    “砰！”将负重和青石板重重得丢在地上，随意得擦了擦身子，萧炎跟着萧辰向山下走去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第7章 退婚？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第7章退婚？

    当萧辰萧炎到达议事厅门口时，厅里已经坐满了人。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “父亲，长老，”萧辰萧炎行礼向萧战以及几位长老行了一礼。

    “辰儿，炎儿，你们来了，两年不见了，快坐下把”萧战暂停了交谈，向两人招了招手，“找个位置坐下把”

    可当萧辰萧炎看了周围一眼，厅中却是只有1个位置，萧辰眼神顿时凌厉了起来，‘开始了嘛？竟然在外人面前给族中之人下马威，不可饶恕的家伙！’

    “哎呦，老糊涂了，把四少爷给忘了，我这就叫让准备”其中一名长老“自责”道，眼中和另外两名长老一样，充满了讥讽，并且毫无掩饰。

    ‘哼，老狗，明目张胆到这种地步了,看来家族也已经腐朽了啊~~~~~那一步果真要走呢；看来之后萧家大难，你们可以放心的去了，我也可以省点功夫，恩，萧媚那个狐猸子还有长腿妞萧玉父母还是要带上的，省得以后找我麻烦。’三年的时间，萧辰的心思也活络了起来。暗自算计着。‘话说，萧媚萧玉的老爹和我老爹已经隔了4代以上的血缘了把~~~HOHO’

    “萧辰哥哥，过来坐这里把！”少女的清脆的笑声在大厅中响起，“挤一挤还是能坐下的”

    “好，小炎子，你坐我那个位置把，我去和小熏儿聊聊天。2年不见，怪想她的”无视大厅中青年们嫉妒的目光，萧辰一屁股坐在熏儿身边，然后又无耻地，往熏儿身边挪了挪，用力的深呼吸了几次，闻着少女淡淡的体香。“妮子，又帮我们兄弟解围了”

    熏儿并不介意萧辰的亲密，也往萧辰的身上挪了挪，浅浅一笑，露出两个小酒窝“萧辰哥哥和萧炎哥哥在一起修炼有两年的时间了把？不知道萧炎哥哥的斗气有没有好转的趋势”心地善良的熏儿询问着萧辰萧炎的情况。

    “斗气还是没进展，不过你萧炎哥的身体可是锻炼到十分惊人的强度呢，不运用斗气，可以轻松击败斗者之下的任何人，当然拉，那些大家族专门培养的人例外”把玩着熏儿的小手，萧辰解释到“不过，熏儿怎么不关心关系我啊，萧辰哥哥很吃醋了呢”

    “我才没那个功夫呢，两年都不来见熏儿，害得熏儿总是一个人呢”熏儿用着一种不符合年龄的幽怨语气向萧辰抱怨着，让萧辰吓了一跳‘好深的怨气’

    “嘿嘿，小熏儿，不能怪辰哥哥，我在帮小炎子修炼，为了让他不分心，我也只能以身作责，强忍着不来见你咯”萧辰立马在脸上堆满笑容，“这个~，放心好了，现在修炼已经告一段落了，我也能更久的陪着小熏儿，这不是更好吗？？听族长老爹和客人们开会，晚点再聊。”

    连忙打住熏儿刨根问底的意向，一起将目光看向厅中。

    “咳”白衣老人清了清嗓子，向萧战拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，是有是相求！”

    “葛叶先生，有事请讲，萧家能办到的必不推辞。”对于云岚宗的人，萧战不敢过于怠慢。

    “族长，认识我身后的这位姑娘么？”葛叶指了指身后“她便是我们宗主的爱徒，纳兰嫣然。”

    “纳兰侄女好福气啊，被云韵大人看中，天赋想必也不一般啊”萧战笑着赞叹道，又热情得问东问西。

    “萧叔叔，嫣然之是好运罢了”架不住萧战的热情，纳兰嫣然拉了拉葛叶的衣袖。

    “萧族长，此次前来，便是与嫣然有关，而且是宗主大人亲自开的口”看着萧战脸色骤变，葛叶讪讪的说：“嫣然小姐天资超卓，日后成就非同一般，希望帮嫣然了却俗事，专心修炼。”

    ‘俗事？担心了3年，终究还是来了’萧战身子猛的一僵，死死的握住椅子扶手，颤抖的指着纳兰嫣然，“好气魄啊，纳兰侄女，真是好气魄啊......未来云岚宗主的这一声‘萧叔叔’我担当不起，还是称呼‘萧族长’把，炎儿资质平平，确实配不上你...”

    “多谢萧族长体谅，这2枚聚气散乃是丹王古河亲手炼制，希望萧族长可以收下”毕竟上门悔婚也不怎么光彩，葛叶从纳戒中取出一个盒子递向萧战。

    正当三位长老双眼放光，准备接过时，萧炎从座位上走了出来。

    （还有）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第8章 休书！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第8章休书！

    “葛老先生，今日之事我们或许不会答应的”萧炎缓缓的说道，又望向三位长老“三位长老，如果今日是你们的子孙被人上门退婚，你们还会不会这样高高挂起？”

    “你放肆！”被点破心中想法的3长老满面通红，突然暴起，运起3成斗气，一巴掌扇向萧炎。

    “哼”萧辰不能眼看萧炎吃亏，全力运起斗气，挡下这一巴掌，借着交错的瞬间，凭借强悍的身体撞向这个长老。措手不及的长老连退数步，尴尬的的坐回了座位。

    ‘虽然是有意算无意，但是3长老这个老东西好歹也是斗者5星，看来辰儿又进步了’萧战心理琢磨着，随即又站的起来，死死的盯着3长老，“放肆！3长老是否觉得我这族长之位坐的够久的了，该换您来坐一下”

    “老三可是5星斗者，虽然只是突然袭击，老三也只用了3成斗气，但是能将老三击退，萧辰少爷至少是3星斗者了。况且，三少爷还没有使用斗气，这说明什么？！”大长老十分惊呼而出。

    “不用斗气，只凭借身体的强度的击退5星斗者，好恐怖的身体强度！好恐怖的天赋，比起纳兰嫣然也不遑多让”葛叶瞳孔猛缩失声道。

    听着两位高手的话语，场中的萧家众人倒吸一口凉气，没想到两年不见，三少爷进步竟然如此神速。

    “纳兰小姐，今日之事纳兰老先生不知道同意与否？若是不同意，我们萧家也不会同意的”看向纳兰嫣然，萧炎一句一顿的说道。

    ‘那就是萧家三少爷萧辰吗，不是传言资质平平，不务正业吗？怎么感觉比5星斗者还要强’从萧辰身上收回好奇的目光，纳兰嫣然语气十分平淡娇柔。“爷爷不曾答应，我的事，也与他没有关系”

    “当初是两家老爷子的约定，现在并未有一人开口解除，如此忤逆的事我们萧家之人做不出来，也不会同意的。萧炎偏头看向三位长老，被萧炎这么一说，三位长老顿时萎了下了，闷头喝茶。忤逆这顶大帽子可不好戴啊。

    “你...”纳兰嫣然突然被抢白，气的脸色铁青，什么涵养淑女风范丢到一边，微扬着下巴，鄙夷的看向萧炎，“你到底怎样才肯解除婚约？嫌补偿少可以再送你三枚聚气散！如果愿意，我也可以求师傅让你进入云岚宗修炼高深功法！这样，够了吗？！”

    厅中气氛顿时凝结，萧辰停下与熏儿咬耳朵，看向纳兰嫣然‘肤浅的女人，看来小炎子永远不会接受你了，以后把你弄过来当女.奴也没什么了把。女.奴这个有前途的职业还真的蛮适合你’想完，心里又是一阵YY，似乎在考虑着怎么折腾这个女人。

    “吼！我...真想把你给宰了！”纳兰嫣然的话成为最一根稻草，狠狠的践踏着萧炎的底线，蹂躏着少年仅剩的自尊。萧炎状若疯狂，一股子戾气压向纳兰嫣然。吓的她急忙后退，身边白衣青年也抽出长剑，直指萧炎。

    “炎儿，不要冲动，！”萧战急忙阻止道

    “小炎子”萧辰喊了萧炎一声，却是盯个那个白衣青年‘云岚宗某长老的子侄，想要追纳兰嫣然，真是麻烦啊’

    ‘现在的萧家，不是云岚宗那种庞然大物的对手，不能连累父亲和哥哥们’微微低头，自斗气退化时开始的无尽冷嘲热讽已经锻炼出萧炎超人的心xing。

    “今天的要求可以延后三年，三年来云岚宗参加我的成年礼，向我挑战，如果失败，当众解除婚约；反之，我愿为奴为婢”纳兰嫣然淡淡的说“这样一来也可以保住萧叔叔的颜面。”

    “好，三年后，我必亲上云岚宗！纳兰嫣然，你也不用如此惺惺作态，无非认为我萧炎是一个废物，配不上你罢了！”如同火山爆发一般，萧炎的话语如同凛冽寒风。“奉劝一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “说的好，小炎子，大丈夫何患无妻。除了容貌还说的过去，其他一无是处。如果不是云岚宗，早成了他人的玩物了”恩，是我的玩物，萧辰在心中补充了一句。拍了拍萧炎的肩膀，萧辰戏谑道“别为了一棵歪脖子树，丢掉一整片森林，不然很多PLMM可是会哭泣的哦~~~~”

    看这打破气氛的萧辰，轻捶了一拳这个不正经的兄弟“谢谢三哥，不用等3年，我对这女人实在提不起兴趣，”说完走向桌子，奋笔疾书，用斗气划破手掌，猛的握拳，手掌狠狠的印在纸上，白纸黑色，血红的手印。“别以为我多稀罕你这个天才未婚妻，不过是长辈订的娃娃亲罢了。不是你解除婚约，而是我萧炎，休了你，将你逐出萧家！从此，再无半点瓜葛！

    “炎儿”，萧战摸着萧炎的头，“我相信我儿不会一辈子平庸的”

    “父亲”萧炎向萧战重重的磕了三个头，“3年之约我不会忘记的，3年后，定当亲上云岚宗，洗刷今日耻辱”说完头也不回的走出大厅。

    许久，回过神的众人不欢而散。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠我是分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    深夜，萧家后山，

    熏儿躺在萧辰怀中，反抱着萧辰；萧辰也搂住熏儿的纤腰，埋首于乌黑的发丝之中，呼吸着淡雅的发香。

    “萧辰哥哥，不用去看看萧炎哥哥吗？”换了个更舒服的姿势，将萧辰推倒在草地上，然后趴在胸口，均匀的呼吸着，仿佛这个姿势能让人心神宁静。

    “该来的躲不过，该去的留不住”说完，如释重负的呼了一口气“小炎子的心xing经此将更上一层，对以后有着莫大的好处。话说，三年不见了，不和我讲讲这3年发生的事吗”将身边玉人柔ruan的身体紧了紧，让她更贴近自己，置于后背的大手也悄悄向少女纤腰滑去，然后正要再向挺俏之处更进一步时，被少女抓住，重新放回纤腰之上，然后翻身压住。

    ‘熏儿长大了呢’萧辰悄悄的抽出胳膊，快速的在她腰上挠了一挠，瞥了眼少女胸前的小ru鸽，然后又将看向一边，一副我什么也没有做的表情，恩，目前是小苹果级别的了。

    “手别乱动，痒”熏儿咯各笑着，将萧辰作怪的手压的更紧了。

    “呦~当年的小丫头现在长大了，身上的nai香都没了呢”轻.佻的抬起熏儿的下巴，萧辰转移着话题，“不知道谁有幸娶我们的小熏儿”

    “我才不要嫁呢”熏儿霞飞双颊（嘎嘎），细弱蚊蝇的嘀咕着“如果是萧辰哥哥的话......”

    萧辰起身，将熏儿公主抱抱着，轻轻的咬了口的亲熏儿的脸感慨到“真好吃~”

    “坏，别把口水抹人家脸上”熏儿用手擦了擦脸，将头埋在萧辰胸口钻着，

    “好了，乖熏儿，去睡觉把，睡眠不足皮肤会变差的，明天萧辰哥哥做好吃的给你吃”说完在熏儿另外一边脸上轻咬一口~然后抱着熏儿回她自己的厢房。

    一路，传来阵阵笑声。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第9章 福利来了~

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第9章福利来了

    自纳兰嫣然上门退婚，反被一纸修书气走，最后订下三年之约的比斗已经过去的1个月了，虽然萧家之人不看好萧炎，但是萧炎休书的

    举动大大的为萧家挽回了莫大的颜面，所以也就褒贬参半了，自此很少有人暗地里再对萧炎说些闲言片语。只是依旧不看好3年之约，毕竟云岚宗那么大个背景放在那呢。

    这天夜晚，后山，

    “小娃，想要获得人人尊崇的力量吗？”苍老的声音从四周传入萧炎耳中

    “谁？别装神弄鬼的，赶紧出来！”萧炎警惕的运起了微薄的斗气

    “我的在你的戒指里。”

    “想要成为人人羡慕的炼药师吗？”

    “想要在3年之约上赢过那个小丫头吗？”

    “让我帮你一把，就当是你3年供奉的报答把......小娃，你的身体强度不错，该感谢你三哥的训练，这下好了，我可以放心传授你高阶斗技了”药老的虚影出现在戒指之上，注视着萧炎‘也不知道小娃的三哥怎么想到这种新奇的训练的方法的，对斗师之下的人益处无穷，不简单呐。’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠药老苏醒的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    萧辰宅中，

    “累死我了，还没突破3星斗者，算了，还是准备准备，满打满算已经3年，药老也该醒来了；迦南学院开始招生，小炎子也该去独自修行了；嘿嘿，琥嘉百.合.女，紫研小loli，小医仙，雅妃，云韵，美.女蛇~~~~哥哥来了。嘎嘎嘎嘎”萧辰宅中传来夜枭一般的声音。

    “笑的难听死了，你身上有主宰大人的印记，看来你就是我们的主人吗？”床边一名白衣少女朱唇轻启，那声音如同黄莺出谷，ru.燕归巢，让人心醉。说完大咧咧的坐在萧辰的床上；旁边一名少女也看向了萧辰。

    萧辰这才注意到，两人竟然是孪生姐妹，一个活动好动，刁钻可爱；一个文静淡雅，冷若冰霜。挠了挠头，坐到桌子前，“看来你们是女神姐姐送给我的护卫了，对了，你们叫什么名字？身高？体重？三.围多少？......有喜欢的人了没？考虑考虑我怎么样？”得知二女是拉结尔指派的护卫，萧辰立刻不正经起来，‘窝边有nen草，不吃白不吃’

    “谁让你当初惹主宰大人生气的，主宰大人都忘记教你开启轮回眼就把你送到这个世界来了。”坐在床上送了萧辰一个大大的卫生眼，突然出现在萧辰身后将他搂住，丁香小舌tian了tian萧辰的耳垂“呐~呐~我叫赫连琉璃。旁边的冰美人就是我姐姐赫连般若~~是贴.身护卫呦，可以要求我们做些色.色的事哦”

    敏感的耳垂突然被袭击，萧辰身子猛地抖了抖，赫连琉璃。起身离开，捂着嘴。吃吃的笑着

    “琉璃，不准对主人无礼”冰美人赫连般若轻呵道，同时取出7个傀儡人放在身前“主人，主宰大人让我们姐妹俩来保护您。同时送给主人7个无魂傀儡配合主人的轮回眼。傀儡的实力将与本尊同步”

    【是7个分身没错，天道，地狱道，饿鬼道，人间道，畜生道，阿修罗道，外道。外道不算在六道之内，不负责战斗。拥有复活（他人）和治疗本尊的能力，怎么放心交给其他人呢^^】

    “那......具体讲解下把”萧辰松了口气，最难消受美人恩啊。

    “是，主人”冰美人郑重的开始向萧辰讲解着......如此如此，这般这般......

    待消化完冰美人的知识，萧辰眼睛一闭一睁，天青色的眼白，一圈圈的同心圆自黑色的瞳孔中四散开来。实力瞬间突破到9星斗灵，

    用斗气划开指尖，将血液一一点在7个傀儡人的眉心。接着，眼对眼，将能力分别赋予傀儡人。

    “魂淡小子，好好利用这7个傀儡人。随身的小世界也帮你开启了。以后遇到什么要毁.灭.世界，屠.灭.生灵的疯子记得顺手处理掉，不然会给所在世界的本源造成一系列的连锁反映。”拉结尔的声音在萧辰脑海中响起。同时7个傀儡人一阵蠕动，变化的萧辰一般无二。

    “好了，二位的能力换算成这个世界的等级应该是9星斗圣颠峰把？”

    “是的，主人”二女齐声道。

    “般若姐姐，麻烦你去中州组建暗世界势力，组织名为‘六道轮回’，统一服装为黑底红云袍，招收天赋，心xing，实力优秀的人才，我会让‘人间道’‘地狱道’分身配合你，务必不让一名奸细混入组织当中；还有，早期暂时不要暴露在远古种族的视线中，尤其是魂族。若有其他安排，我会通过‘人间’‘地狱’两道分身和你联系，大概这样了。”

    “是，主人，属下立刻去执行”说完，赫连般若带着“人间道”和“地狱道”消失在原地，仿佛从未出现过。

    萧辰刚抬起的手又放了下来。“真是雷厉风行呢”

    “呐~~~主人，姐姐被外派了，我呢”赫连琉璃见姐姐走了，立刻又活跃起来了，“主人想知道奴的三.围，可以亲自来量量看哦？要不先伺候主人休息把”琉璃挺了挺胸，将胸前曲线更加突出，隐隐可以看到美好的雏形。然后又抛了个大大的媚眼，让萧辰骨头瞬间轻了三两。

    “咳咳，你就跟着我把，保护我的安全，现在还不是暴露的时候”萧辰虽然禽兽，但是第一次见面就把别人给“啪啪啪”的事还是做不出来的，情...欲交融才是我辈的最高追求。“那我以后就喊你琉璃姐了。帮我把实力封印在6星斗者。顺便查探下乌坦城的情况把。”

    “好的，主人”随手将萧辰封印后，赫连琉璃闭上眼睛，不一会又睁开了那双动人的大眼睛“主人弟弟的戒指上有一个灵魂，实力在斗尊左右；熏儿小姐房内有个女人，实力在斗尊颠峰，刚才在帮熏儿小姐盖被子。”

    “知道了，那个女人应该是熏儿妹妹家族派来的护卫，原来不是影老吗，果然发生了细微变化啊；戒指上的残魂就是药老了。天色不早了，休息把，你睡床，我打地铺”说完，把剩余的4道分身和外道分身收入小世界中，又拿出新的床被铺在地上，倒头就睡。

    ‘没想到主人这么君子呢，不过，嘿嘿’坐在床边的琉璃眯着水灵灵的大眼睛，望着打着呼噜，背过身去的萧辰，满眼狡颉，似乎在考虑着什么坏事儿。

    （PS有没有想歪了的，福利是萧辰的福利~~~~~~坑埋上了，继续挖新坑）

    (PS这章有词语过于工口吗？？？？飞卢这样提示我的）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第10章 拍卖行・初见雅妃

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第10章拍卖行・初见雅妃

    随着药老的苏醒，萧炎斗气快速的恢复着，一手炼药术名扬乌坦城，之后更是击败了加列家族的坊市的侵销，以及柳姓的三流一品炼药师和他的师傅谷尼。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁接下来又在成年礼之前的测试中，斗之力到达了9段，一鸣惊人，自信与笑容重新回到了萧炎的脸上。

    “主人~主人，起床咯~~太阳晒屁股了，你的小女朋友马上就过来找你了哦”侧躺在床上，琉璃一手支着脑袋，一手挑起一撮头发，挑弄着萧辰。

    “好琉璃姐，别闹了。”无奈的醒来。拨开琉璃的秀发，搂过身边少女，在少女天鹅般的脖颈间深吸一口气，然后重重的吻下，留下一朵小梅花。“你就不怕我把你办了啊”

    说完，下床穿好衣服，开始洗脸。

    话说萧辰为什么会在床上呢？因为赫连琉璃每次等萧辰睡熟之后，都会偷偷把他抱到床上，然后一起睡，久而久之，萧辰也不再打地铺了。有美人相伴，还想打地铺的话古今中外也就只有柳下惠那个天阉了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠琉璃分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “萧辰哥哥，我进来了”熏儿敲敲门，然后进来了，皱了皱鼻子“好香啊，你房间里怎么有股香味啊，是不是偷藏了个女人啊，我告诉萧叔叔去”

    “疑神疑鬼的，”轻轻弹了下熏儿的脑门，一把将熏儿搂在怀里，“我房里怎么会有女人呢，有也就你这丫头”

    “哼，我一定会发现的”揉了揉额头，熏儿气鼓鼓的挥了挥小拳头，“过些日子萧玉姐姐就要从迦南学院回来了，萧叔叔让我喊你去参加今天拍卖会呢”

    “知道了”说完，拉着小手出了房间。

    房间内，琉璃重新出现在床头，摸了摸细颈上的吻痕，甜甜的笑了。然后开始整理床铺。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠熏儿的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    乌坦城拍卖场中，人声鼎沸，城中另外两大势力，加列家族族长，奥巴家族族长与萧战同坐前排。

    萧辰向父亲打了个招呼，然后和熏儿找了个僻静的角落坐下，一脸平静，扫视四周。‘切，不就是本玄阶高级功法嘛，用得着这么紧张不，真期待雅妃出现啊。嘿嘿’

    正在萧辰无所事事的时候，一位身着红裙的女人怡然走上拍卖台，拍卖进入了一个新的高.潮。丰满玲珑的曲线吸引着众人的眼球，那酥媚入骨的声音使场中气氛节节攀升，原本价格平平的东西也卖出了天价，“不愧是散尽千金，但求美人一笑。如此男人的恩物，一定不能错过。”暗自握了握拳，萧辰的思绪继续云游天外。

    在拍卖会结束之后，各大城中势力的人一一散去，萧战在邀请雅妃参加1年成年典礼之，招呼萧辰熏儿回家。

    雅妃在将收尾的事情办好了，匆匆的走了出来，却只看见了萧辰和熏儿远去的背影，无奈只能回自己的房间休息。

    “想必那位少年就是萧家三公子把萧辰把。长得还挺俊俏、呢，听说已经是3星斗者了，不知道是不是真的”香风袭来，腻人的笑声回荡在雅妃的房间内。

    “如果是真的话，那么一定要拉拢，成为自己的助力。”想到家族中的老顽固想要拿她去换其他家族的结盟，雅妃又是一阵苦恼。

    夜里，萧辰随意的躺在床上，与‘人间道’交流着。

    “禀告本尊，赫连般若已经秘密掌控了少数二流，数量中等的三流家族，吸纳斗王强者数千名，斗皇强者百名，斗宗强者33名，斗尊强者11名，斗尊颠峰强者3名和斗圣强者暂无。获取功法：黄阶无数，玄阶千本，地阶百本，天阶低级十数本。”

    “短时间内如此成就也算不错了，告诉赫连般若，不要急噪。务必让一切按照我的剧本发展，实在无法避让远古大族的话，顺手消灭掉，记得手脚干净点。

    “慢着，让赫连般若先暂停招收低级人员，将此事交给下面的人去做，化整为零，让他们以自己的名义招收，万不可泄露组织的消息；赫连般若，去将一些非远古大族的隐世的老怪给我找出来，让他们加入，拒绝者，杀！再由人间道抽取灵魂，获取功法和有用的信息。”

    “暂时先这样了，有变动我会通知的，赶紧去转告赫连般若把”

    “是，本尊”人间道恭敬的说

    “交代完了？”见萧辰从入定中退出，赫连琉璃走到萧辰身后，帮萧辰an摩着。

    “恩啊”萧辰后仰躺入琉璃柔ruan的怀中“对了，明天你出发去帮我找几个人，安排一下，务必要保证她们的安全等到我到来的那一天，实在不行，就带回来把。”

    “女的？”琉璃好奇的看向萧辰，手上的动作明显慢了下来。

    “是啊，她们是我内定的女人呢”萧辰揉了揉眉心，回答道，然后将小医仙，青鳞，以及美杜莎女王的信息告诉琉璃。

    “是，主人，我马上去”琉璃ying声声的回答到，随之停下手上的动作，转身欲走。

    “停下，谁让你现在走了，给我回来”萧辰喊住琉璃，然后从身后将她抱住，安慰道“你吃醋了？”

    “奴婢不敢，小奴只是个地位低下的婢子，怎么敢与女主人争宠...”琉璃撅着嘴，脸上明了的向萧辰表明了‘我吃醋了，快点安慰我’的意思。

    捏了捏琉璃柔滑的脸颊，萧辰将琉璃搂到了怀里，“她们可都是好女孩呢，你一定会喜欢上她们的”深深的嗅了嗅琉璃的体香，然后开始讲述几女的身世，xing格，一直到后半夜，才缓缓入睡。

    等萧辰睡着之后，琉璃却是睁开了眼睛，望着眼前青se中带有一丝成熟的脸庞，眼睛渐渐的看的迷离“主人...您如此宠溺琉璃，琉璃必将全心全意为了主人...既然主人喜欢美女，那么就让我为主人建立起一个庞大的后.宫”

    一夜无眠。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第11章 三年不鸣，一鸣惊人

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第11章三年不鸣，一鸣惊人

    过了一年，这是一个中重要的日子萧家成年礼，乌坦城中各大势力都派出了代表来观礼。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    首先，便是实力测验。随着一名名族人测试完毕，终于轮到了主角们。

    “萧辰，斗者六星，级别：特级”拍了拍石碑，萧辰分开人，坐到熏儿身边。

    “不愧是萧辰少爷，成为斗者之后一年最少一星的实力稳步增长，前途不可限量呢”放下手中茶杯，雅妃向萧战祝贺到，随后有望向英姿bo发萧辰，眼眸中异彩连连，更加肯定了心中的想法。

    “呵呵，多谢雅妃小姐吉言”萧战拱了拱手，脸上的欣慰却是不加掩饰。

    “萧熏儿，斗者一星，级别：高级“

    “嘶~”场中之人倒吸一口凉气，没想到萧家少爷实力不凡，连一名女娃都如此潜力不凡，几大势力的代表的心思顿时活络了起来，幻想着为自家继承人订下亲事，如果他们知道熏儿身后的背景可以轻易捻死他们的话，估计就不会这么想了。

    “萧炎，斗之力9段，级别：中级”

    场中顿时鸦雀无声，紧接着又喧闹起来，“这就是那个萧家废物？一年内斗之力提升了6段，真是......看来之前萧炎斗之力到达9段的消息不是谣传啊”

    “炎儿”萧战猛的站了起来，双手死死的握住椅子的把手。

    “下面，开始斗技的比试，同阶3星之内，可挑战，不可拒绝。”负责主持成年礼的长老大声说道。

    萧炎四周望去，发现大部分人都订着他，都想把他当作ruan柿子来捏。

    “我要挑战萧炎”萧宁面色狰狞的说好，被萧辰压了一头就算了，现在又要被这个昔日的废物踩到头上去，他心理十分不甘。说完向比武台上走去。

    坐在萧宁旁边的萧玉正要喊住萧宁，右手藏于袖中，似乎有什么东西要交给萧宁。

    “玉儿姐，作弊可是要打PP的哦”萧辰也及时拦住想要给萧宁增气散的萧玉，目光在萧玉那笔直修长的的美腿，翘tun上来回打量着。

    ‘这个名义上的弟弟从小就非常喜欢自己的双腿，每次都找各种理由占我的便宜，虽然我们只是名义上的姐弟......’萧玉被萧辰盯着非常不自在，双腿无意识的并了并，萧辰响亮的吞了口口水，萧玉不由得低下了小脑袋。

    “放心把，小炎子做事稳重，不会太出格的，这下你放心了把”萧辰安慰着萧玉，萧玉也终于放下了悬起的心。

    话分两头，比武台上，

    等到长老说“萧炎，斗之力9段；对战，萧宁，斗之力9段！双方点到为止”

    话音刚落，萧宁抢暴起，运起6成斗气试探着，拳头快速的向萧炎的胸口袭去，而萧炎呢，只是微微侧了侧身子，躲过了这一拳。感受到被轻视，萧宁全力运起斗气，一拳快过一拳地轰向萧炎。两年集训的效果在此时体了出来，不运用斗气，萧炎凭借身体力量灵活着躲闪着，侧身，后仰，俯身，挪移，无比写意。而场中之人，，惊呼不断。

    “吼！萧炎，你这个懦弱的家伙，难道只会逃避吗？黄阶中级斗技，裂爪击”

    “那么，如你所愿”，说完，运起斗气，不急不徐的抬起手掌，格开了裂爪击，然后反手握拳打向萧宁胸口，萧宁接连后退。

    高台上，众人略微诧异，

    “雅妃小姐，就让我们见识下这两年的修炼成果把”从雅妃妩媚的脸上转移开视线，萧辰脸上露出欣慰的笑容，“小炎子，热身结束了把，速战速决”

    听到萧辰的话，萧宁哪里还不知道怎么回事，脸长的通红，放弃最后的防御动作，全力进攻着。“黄阶高级斗技：铁山拳；玄阶低级斗技，双狮拳！”

    “知道了，三哥”萧炎退到比武台的一角，舒展舒展身体，重新进入战圈。“迷失乐园！”运起斗气，左手攻向萧宁，封眼锤，目标萧宁的鼻子，萧宁下意识的眯眼并且用手格挡；没想到这只是虚招，紧接着萧炎左手推动右手再次加速，返身肘圾向萧宁小腹，萧宁不得不听从身体反应，象虾米一样弯起了身子；萧炎紧随而上，提腿膝撞，侧踢腰眼，追拳，刺拳，勾拳，最后抓住萧宁一只脚腰带，一记过肩摔将他丢出擂台，萧宁也昏迷了过去。

    场外之人目瞪口呆，回过神的雅妃轻抿一口茶水，望着萧战旁边的萧辰“萧辰少爷，不知道萧炎少爷修炼的是何种斗技呢？莫非是地阶的？”

    “这不是斗技，只是单纯的利用强悍的身体和人体受到打击后的自然反应，小技巧罢了。再一年之前，小炎子虽然斗气毫无建树，但是他并未放弃，十分刻苦的再锻炼着身体，哪怕不使用斗气，他也可以匹敌斗者之下的任何人。不知是否入得了雅妃小姐的眼”从雅妃妩媚的脸上转移开视线，萧辰脸上露出满意的笑容。

    “萧炎少爷斗气的恢复，难道是和他的锻炼有关？比起萧炎少爷，萧辰少爷更是身藏不露呢”雅妃笑的更媚了“雅妃对萧辰少爷越来越感兴趣了呢”

    “是么，真令人感到荣幸呢”萧辰不置可否，偷偷的挠了挠雅妃的手心，然后若无其事的看向比武台。而雅妃青春妩媚的脸上闪过一丝红晕，随即隐去。

    “你输了...”平息因为激动而剧烈起伏的胸口，看向场外昏迷的萧宁，萧炎走下了比武台，回到了自己的座位。

    “获胜者，萧炎！还有没有要挑战的？没有的话，下一个！”

    之后的成年礼，萧辰熏儿萧炎三人自然是没有人来挑战，余下的家族子弟也是打得有声有色，典礼一直持续了三天才结束，其中精彩的打斗让人更是让人津津乐道。

    【迷失乐园：以迅雷不及掩耳的速度让向敌人来不及防御，猛烈的攻向薄弱之处，让敌人身体产生本能的反应化解敌人的反击，使敌人成为一个沙包般的存在】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第12章 报名风波（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第12章报名风波（上）

    成年礼之上，萧炎的表现让所有人再度重视起这个一度被称为废物的少年。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁自此无人敢在小瞧萧炎。

    萧家后山，萧辰萧炎雅妃熏儿萧玉萧媚几人围坐在一起，品尝着萧辰的手艺。

    “姐，再有半年迦南学院就要招生了把”萧炎悠闲的翘着腿，眯着眼睛问着萧玉。

    “放心把，萧炎你已经具备进入的资格了”萧玉回答道

    “哦”萧炎应了一声，不置可否。已经有药老作为老师的他，对迦南学院不是那么向往。

    “萧炎少爷似乎不打算考取迦南学院？”善于察言观色的雅妃一眼就看出了萧炎的想法，感到有些疑惑。

    萧辰枕着熏儿的大腿，又将腿放在萧玉的腿上，显得十分惬意。吞下熏儿递过来的食物，萧辰转头看向萧炎“小炎子，迦南学院是间大陆级的学院，进去见识一下也是好的，况且里面还有不少强者呢，一起去见见世面把”说完又闭上眼睛。

    “额...好把”萧炎摸了摸鼻子，没有再说什么。埋头吃着东西

    聚餐之后，众女去坊市间闲逛，却是遇到了一个小插曲，加列奥想要调戏熏儿和雅妃，结果很是杯具的被蹂躏的一番。后来又喊来他族长老爹来人帮忙，结果被萧战以及几位长老伏击，不得不付出极大的代价才安全离去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠月黑风高的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “琉璃姐，暂时解除我的封印，有些事我要去解决下”换上黑底红云袍之后，萧辰抱住琉璃弹力十足的腰肢，用下巴轻轻磨着怀中之人的肩膀。

    “是不是白天调戏你小情人们的那个废物，姐姐可是会嫉妒的哦”伸手摩挲着萧辰的脸庞，琉璃假装吃醋的说道，然后替萧辰的封印解除。

    “顺便去解决下加列家族的人，把高端武力都给处理掉，不然我不放心”

    “如果有一天有哪个不知死活的冒犯琉璃姐，我也会这么做的”对着琉璃可爱的耳垂呵了一口热气，琉璃发出一声猫眯一般的声音。戴上面具，换上黑底红云袍，一个瞬身离开了房间。只留下琉璃一人在房内发呆。

    不过盏茶的时间，萧辰就料理好了一切，其中发生了一个小插曲。在回房的之前，顺道经过熏儿的房间，可是却被没睡的熏儿逮个正着。

    “你是谁，想要对萧辰哥哥的房间里做什么”望着面前身着黑底红云袍的人，熏儿立马运起秘法，金色的火焰环绕在熏儿周围，若隐若现，隐隐带着一种威严。

    “我只是路过的，我这就走”缓缓睁开眼睛，露出一圈圈波纹的轮回眼眼着房顶上的熏儿，感受着熏儿对他的紧张，心底暖暖的。

    “咿?这双眼睛...”熏儿看到对面之人的眼睛，顿时愣了愣，

    “好机会...外道，枯木逢春之术；逆向通灵之术...砰！”萧辰抓住时机，召唤出外道将灵气打入熏儿体内，消去秘法的后遗症，然后化为一团烟雾消失了。

    “坏了”运起斗气到萧辰院里，看到萧辰还安稳的睡在床上后，松了口气，回到了自己的房中‘明天小阿姨回来，一定要请她帮我查一查那双眼睛是什么来历，难道是些上古遗族的人？到这座小城干什么呢？’

    在熏儿走后，萧辰掀开被子，露出身上的黑底红云袍以及身后窃笑着的琉璃，下床将袍子收了起来。“琉璃姐，再替我的斗气封印把，明天熏儿的护卫会回来，我怕被她看出点什么”

    “好拉好拉，真是劳碌命啊，没想到你的小情人那么紧张你啊”快速的结了几个手印，把萧辰斗气重新封印在6星斗者。

    “能者多劳嘛，不过琉璃姐身上的味道真香，都让熏儿妹妹怀疑好几次了呢”萧辰将琉璃抱起放在床上盖好被子，自己也躺了进去，“早睡早起，等明天报名完了，就可以天高任鸟飞了，还要麻烦琉璃姐留守家族一段日子，等魂族出手之后，救下我父亲和萧玉萧媚的双亲即可......”

    枕在萧辰结实的胳膊上，琉璃轻轻的“恩”了一声，

    萧辰嘴角露出了一丝漠然的笑容，将琉璃露出来的胳膊放回被子中，然后呼吸逐渐变慢，缓缓地进入了梦乡。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠招生的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    等萧辰醒来之时，已经临近中午，琉璃也不知去向。

    见到每天早晨都来找自己的熏儿还没过来，萧辰急忙向熏儿的厢房跑去。

    “熏儿，起床咯”将熏儿喊了起来，二人一起向报名处走去。

    细细的打量着熏儿，发现没有一丝隐患时松了一口气，外道的治疗能力还是不错的。于是开始打趣起熏儿“小熏儿，昨晚是不是去厨房偷吃了，今天这么困啊？”

    “才没有呢，人家只是昨天睡的比较晚而已”熏儿伸了个小懒腰，打着可爱的哈欠回答道，“唔~快点走把，我们已经迟到了呢”

    烈日之下，十多个少年站在帐篷外面，萧辰分开人群，拉着熏儿走到帐篷中。萧炎已经先在帐篷中了，貌似在角落呆了很久。

    “这个就是你的弟弟么？好帅啊~~听说已经是6星斗者，比那个yao孽还厉害呢”和萧玉一起打闹着的几名女孩子惊讶得看着萧辰，又看看向熏儿“这个小姑娘长的好俊俏，学院的牲口们看见一定会流口水的”萧炎继续在角落里。

    “萧玉，好久不见啊...”帐篷外走进一灰白色衣杉的青年，目光似是随意的看了眼熏儿挽着萧辰胳膊，眼中闪过一丝妒忌与yin毒。“这几位是新来的吗？刚好若琳导师给我一块测验水晶，就由我来测试一下把，达到8段斗气水晶就会发光，谁先来呢”

    “是罗布啊，好久不见”继续和女伴聊天，淡淡的回了罗布一句。

    遭到冷落，罗布也不以为意，努力维持着绅士的笑容。然后目光看向了被众女环绕着的萧辰以及角落里的萧炎。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第13章 报名风波（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第13章报名风波（下）

    这时，萧炎从角落里走了出来，将手放在水晶片刻，待水晶发光后变退了下来。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁萧辰和熏儿也轮流上前测试

    “恭喜你们通过测试，不过按照规矩，请诸位出去晒半个时辰的太阳把”灰白色衣杉的青年露出虚伪的笑容

    “可是，我不愿意出去，怎么办？”萧辰双手抱在一起，戏谑着看得看着他，众人也看小丑一般看着白衣青年。萧辰是最讨厌这种拿ji毛当令箭的家伙了。这一次，不等萧炎，就出手料理掉把。

    “如果可以我手下撑过20回合，那你就不用出去晒太阳；如果不能，就要替刚才通过测试的人罚站，一人半个时辰”灰白衣杉青年笑得更加虚伪了，眼中闪过一丝不快。

    “好把，那出招把，我还赶着回家吃饭”萧辰上前一步，

    ‘你这是自寻死路，’罗布大恨，一个新生竟然敢如此蔑视他，“玄阶高级斗技：劈空掌。”

    “咚”一声闷响过后，萧辰出现在罗布原来站着的位置上，迷茫地看了看周围，“咦？人呢？算了，不找了”

    看着被按进土里的罗布，众人强忍着笑意。

    “哇，不愧是6星斗者，真厉害，好玉儿，把他介绍给我们把”萧玉身边的众女开始起哄。

    “一边去，你们这群怨妇，想认识自己去”萧玉不知道想着什么，脸红扑扑的。

    就在这时，一声柔柔的声音传入众人耳中：“多谢这位同学手下留情。外面的诸位也请进到帐篷里来把。”

    在正式测试之后，给众人讲解完规则就和众女一起住进了萧家。萧炎也如愿以偿得获得的一年的假期。在萧炎走后，萧辰也过来请了半年的假，让若琳郁闷得不得了，心里暗自琢磨是不是自己魅力下降了，怎么两个大男生好似不喜欢见到自己一样，分别请假。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠琉璃归来的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    报完了名，萧辰在把送熏儿回家后，去拍卖行找雅妃联络感情了。在把雅妃挑.逗得满脸通红之后，萧辰在考虑到明天萧炎要独自修行之后，又将新买的纳戒中装满了中低级药材，强压下在雅妃香闺中过夜的念头，在雅妃依依不舍的挽留中离去。

    傍晚，萧辰回到房中，看着四周无人，萧辰胆子顿时大了起来，声音有小渐大“有人在家吗？琉璃姐？小琉璃？琉璃妹妹？琉璃老婆......？”

    萧辰正过口头瘾正爽呢，突然感觉身后有人，萧辰吓了一跳，正想逃走，但还是被一双柔若无骨手臂环抱住。

    毕竟是9星斗圣呢，一个被封印了的斗灵如何跑得掉呢。看着琉璃似笑非笑的表情，萧辰大窘。琉璃实力那么高，在她面前总觉得有点拘束，想趁琉璃不在家的时候过过口头瘾的计划宣告泡汤。

    “叫啊，你在叫啊，怎么不叫了呢？我正准备答应你呢”琉璃轻含着萧辰的耳垂，贝齿轻轻厮磨着。

    “嘿嘿，幻觉，肯定是琉璃姐昨晚没睡好，今天又那么早帮我去办事的结果”萧辰厚着脸皮解释着，从琉璃的怀抱中挣tuo，给二人倒了杯水，望着天边的夕阳慢慢喝着，“琉璃姐，帮我准备下，明天小炎子出发后，我也要上路......命运之轮按照我所期待的那样，开始转动了呢......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠萧炎单练的分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    乌坦城外，萧战和熏儿正在为萧炎送别

    “萧炎哥哥，一路保重哦，我和萧辰哥哥在迦南学院等你”

    “我会的，三哥呢？”萧炎点了点后，四处张望着

    “炎儿，这纳戒中有你三哥准备的不少中低级的药材，你与那位老先生学习炼药术时应该用的上；你三哥还在休息，他连夜为你做的干粮都在里面，好好修炼把，一路小心。”萧战将纳戒递给萧炎。

    “代我向三哥说声谢谢”收好纳戒，萧炎头也不回地向魔兽山脉走去。

    众人呆了一段时间，在萧炎背影彻底消失之后，萧战众人便回去了。

    萧辰房中，

    萧辰侧躺在床上，琉璃依偎在萧辰胸口，把玩着琉璃柔滑的发丝，“琉璃姐，小炎子出发了吗”

    “恩...刚走，你怎么不去送他”从萧辰手中夺回自己的秀发，琉璃有疑惑不解。

    “我不喜欢离别的感觉......离别神马的，最讨厌了，不如美人在怀,温香ruan玉”说完，捏着琉璃尖尖的下巴，将嘴映了上去。琉璃黑色的瞳孔顿时张的大大的，露出不可置信和一丝欣喜，不过，紧接着她并没有露出抗拒的动作，反而把眼睛闭上，生se地回应着掠夺。嘴唇一次又一次的触碰，又象受惊的兔子一样缩了回去，接着又象回味似的匝着嘴唇，最后又送上双唇，重新试探着。

    看着琉璃神情从头到尾的变换着，却没有一丝拒绝，萧辰舌头慢慢伸出，探入琉璃丰盈红润的樱桃小口，轻刮着琉璃整齐的贝齿。

    又过了一会儿，

    见还琉璃贝齿依旧紧合，萧辰的安禄山开始出击。攀过琉璃略显瘦弱的肩膀，慢慢下滑过光滑的脊背，纤细的腰肢，待仔细摩挲了一阵子之后，继续挥军向下，到达了一处曲线夸张隆起的挺翘，然后狠狠一捏，弹xing十足的ruan肉从指缝中溢出...

    “啊......唔”琉璃低呼一声可又被声声止住。

    原来是萧辰把握住了机会，舌头一举突破最后一线阵地，四处抓捕着琉璃诱人的小舌，一番努力之后，终于将其俘获，掳到自己的嘴中，轻轻吮吸着，品味着战利品的甘甜，倾情的一吻，仿佛忘却了时间，只到日上三秆，才不舍的分开。

    “......你......”琉璃喘着粗气，低下小脑袋，困扰的看着萧辰。萧辰顺着目光望下去，原来在萧辰的两只大手已经深入了睡衣之中，紧紧覆盖着胸前的神圣，正在缓缓的揉动着。

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁...”被抓个现行，萧辰赶紧把手抽了出来，在出来之前，不忘捏了捏两粒小突起，然后转过身去偷偷的闻了闻，“真香......”

    “啊~~！嗷呜”琉璃瞬间傲娇了，脑羞成怒的她狠狠咬住萧辰的胸口

    “啊...疼，快松开，要死人了”萧辰推了推琉璃，见她不肯松口，只得大声喊到“好琉璃，我错了，赶紧放开，不然真的会死人的”

    “哼...叫你欺负我”琉璃恨恨的瞪了萧辰一眼，用舌头轻轻tian着着萧辰胸口上溢出血液的伤口。

    “没事，不疼”萧辰赶紧安抚琉璃，生怕他再次黑化‘还好咬的是胸口，如果咬的是那个地方的话...’

    萧辰感觉双腿间凉嗖嗖的......

    （PS：书评太冷清了，大家帮忙踩踩啥的，看书留言是种美德~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第14章 初见・设局

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    14章初见・设局

    乌坦城外，若琳正在给新招收的学生讲解的各种事项，心地善良的她给一次又一次的讲解着，想要新生们更安全更快捷的的到达迦南学院。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    萧辰萧媚萧玉熏儿三人也聚了个小圈子。

    “萧辰弟弟，真的不和我们一起上路吗？”萧媚拉着萧辰的手，不舍得的挽留到。

    “不了，我还有一些事情要办，就不和你们一起上路了，小熏儿，萧玉表姐要和若琳导师他们先一步回去复命，媚儿一路就交给你照顾了”刮了刮萧媚的鼻子，萧辰转头对熏儿叮嘱着

    “放心把，有熏儿在，不会让萧媚姐姐受到一丁点委屈的”虽然不想和萧辰分开，但是也知道挽留不住，就没有开口了，只是低着头答应道。

    “瞧你这样子，跟被抛弃的小媳妇一样，来这三枚戒指中有我这段时间做的小糕点，零嘴，你们带着路上吃”取出三枚纳戒分别交给三人

    “好好努力，要一起进内院的”捏着熏儿的下巴，将熏儿低颔着的小脑袋抬了起来，捏了捏熏儿的脸颊，与3人一一拥抱，转身向魔兽山脉走去。

    3位少女痴痴得看着萧辰消失在森林中的背影，久久不愿意。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠我是分割线∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    艳阳当空，青山镇外，一名头戴斗笠，身着黑底红云袍的人缓慢的走在黄土路面之上，斗笠上的铃铛随着缓慢的步伐清脆的响着，构成一种奇怪的韵律。吸引着周围佣兵的注意力。

    走进路边一间酒管，随意点了几样后，取下嘴部的面具。萧辰一手端起酒杯细细的酌着。桌下的另一只手转瞬间结印完毕“雨虎，自在之术！”

    顷刻间，薄薄的雨雾笼罩着这座山中小镇，“下雨了，真凉快”劳碌的佣兵们顿时停下了脚步，走在大道之上，感受着这一丝夏日的清凉。

    “找到了......嘿嘿”放下几枚金币，萧辰起身离去

    是夜，小医仙房中。

    忙碌了一天，小医仙略显疲惫的躺在床上，固然有医治伤病原因，但是这一切早已经习惯了；根源在于青山镇三大佣兵团中的狼头佣兵团的少团长纠缠不休，让小医仙疲于应付。

    ‘等探索完那个山洞，就离开这里，这样再也不用见到那张讨厌的脸了’正当她准备休息，小手已经解开了腰带时，一个人影突兀的出现在桌边。

    “是谁”小医仙低呵道，紧紧地盯着萧辰，一只手快速的系着腰带，另一只手已经攒（读cuan四声，紧捏着的意思）着一包药粉。

    “想要离开那只烦人的苍蝇吗？想要获得力量吗？想要去外面看看广阔的世界吗？”萧辰凝望着小医仙的眼睛，用魔鬼的话语引诱着小医仙。

    “那么就跟我来把”

    从随身小世界中，招出畜生道分身并变成小医仙模样，萧辰带着小医仙飞空而去，一直来到了一处悬崖中部的山洞之中，“一起进来把”

    “你怎么知道这里的？？你跟踪我多久了”小医仙望着四周，发现正是自己前不久发现的山洞。连忙退到山洞的一角，手中的毒粉握的更紧了。

    “小心，万象天引！神罗天征”将小医仙吸了过来，搂进怀里，另外只手平举，紧接着一股强大的斥力，将伪装成岩石的岩蛇碾成了粉末。

    “你可真够不小心的呢，差点被那只石蛇咬到”松开怀里的小医仙，萧辰有些责怪的看着小医仙。

    一边的小医仙顿时看呆了，手中的毒粉也掉落在地上。

    “宝藏我不要了，你放我走可不可以”小医仙果断的放弃宝藏希望面前的神秘人可以放过自己。

    “比起宝藏，我更想要你呢”说着缓缓向将小医仙迫近，手在小医仙胸前比画着。邪气十足地说道

    “人财两得不是更好么？”

    “别...别过来，再过来我就要叫拉”小医仙双手抱胸，倒退着。

    “你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的”萧辰取下斗笠和面具，露出了俊逸的脸庞，

    “好拉，小丫头，别那么紧张嘛，逗你玩的。就你那搓衣板的身材，哥哥才不会下手呢。只不过找你来谈点合作事情的。”

    “要谈什么事情？有什么可以合作的”显然对萧辰“搓衣板”的称呼有所不满，低头看看了，小医仙顿感沮丧，有气无力的说道。

    “明天按照惯例你会出来采药，如果遇到一个身背黑色重尺的少年的话，带他来这里，将第2个石盒的飞行斗技以及冰焰灵草给他。然后......”萧辰将计划缓缓道来

    “......最后找准机会，到约定的地点等我，明白了没有？作为奖励，我会让你在修炼七彩毒经后不会陷入死局”

    “那个人是谁？你为什么这么帮他”山洞之中，萧辰点起了篝火，拿出了平时做的糕点，零嘴，两人边吃边聊着天。

    “他是我一母同胞的弟弟呢”萧辰讲萧炎的事情完整的讲了出来，包括3年之约。

    “有你这样的哥哥，真是幸福啊”想起了自己的身世，小医仙不由得沉默了下来。过了许久，“你说我是厄难毒体真的有办法解决吗？”

    “当然，我不骗小孩子的”萧辰将脸贴近小医仙，露出两排整齐的牙齿。

    “嘁...”小医仙侧了侧脸，脸上闪过一丝红晕。

    “走了，早点回去休息，不然有了黑眼圈，会让人怀疑的”抹去痕迹，不顾小医仙的挣扎，将她拦腰抱了起来，在耳边轻声说道“抓紧我”

    “喔...”小医仙声若蚊蝇得应着，然后双手悄悄的环上萧辰的脖子。

    “走咯~~~~~”颠了颠怀中佳人，让她胸前的两只小鸽子贴着自己的胸膛，向青山镇飞去。确实有点小。

    不一会就回到小医仙房中，此时，小医仙已经在萧辰怀中睡着。盖好毯子，吻了吻小医仙的额头，萧辰砸了砸嘴，又向眼睛，脸颊，鼻子，嘴唇吻去......

    占完便宜后，萧辰转身离去，没有注意到入睡的佳人正睁着明亮的眼睛，呆呆的注视着远去的萧辰的背影。

    “我，可以喜欢你么？”小医仙轻轻摸着被萧辰亲吻的部位，似乎是在问自己

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第15章 打pp

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第15章打PP

    计划是完美的，实行确满是纰漏的。

    悬崖之上，萧炎和小医仙被穆力带着狼头的人围了起来，

    摸了摸戒指，萧炎暗自与药老沟通着。

    小医仙则是着急的四处张望着，似乎在期待着某人的到来。

    被簇拥在众人之中的穆力，贪婪的看着小医仙，一种一切尽在掌握中的自信充盈着内心“把得到的宝藏交出来，然后做我的女人，我可以饶了你以及你身边的那个小子，否则...嘿嘿”

    “否则怎么样...”仿佛来自九幽的声音伴随着一阵清脆的铃铛声传入众人耳中，穿戴整齐的萧辰从狼头佣兵团的后面缓缓走来，一直走到两方人马中间。余光扫了眼萧炎，重新盯着狼头佣兵团的人。

    “狼头佣兵团办事，不相关的人回避”面前的陌生人突兀的出现，穆力身边一狼头的稳重的老成员低声说道。多年的佣兵生活让他的感觉十分敏锐，眼前穿戴奇怪的人，给他一种种不好惹的感觉。但是语气依旧嚣张。

    “嘁，不过是一个没有斗气的废物而已，赶紧滚开，不然小爷让你好看！”另一名狼头的年轻的佣兵仔细打量了一番，确定眼前之人不是团长交代过的不能招惹的人后，顿时狂妄了起来。

    正当他想进一步羞辱萧辰的时候，他发现所有人都象见了鬼一样看着他，接着眼前一黑什么也不知道了。

    看这地上一堆切割整齐的碎肉，在场的所有人手脚冰凉。

    “此人死有余辜，还请前辈原谅狼头佣兵团；狼头佣兵团将奉前辈为上宾，有所差谴，莫敢不从”穆力脸色狂变，赶紧道歉。

    “没有以后了”萧辰淡淡得说道，伸出双手，快速结印“木遁，苍莽”

    无数藤蔓争先恐后的破土而出，将狼头佣兵团的人死死缠住；而在狼头佣兵团的人回过神来，想用斗气挣开藤蔓的时候，他们绝望的发现，体内的斗气以惊人的速度被藤蔓所吸收......

    “啪”紧接着萧辰双手合十，捆缚狼头佣兵的藤蔓瞬间暴燃，不一会便成为了灰烬，只剩下灼烧变形了的铠甲武器，以及个别的纳戒。

    “妮子，我们该走了”向小医仙招了招手，小医仙三步并两步的扑入萧辰怀中“再会拉，逆向通灵之术”

    “老师...刚才那个人是怎么做到的”萧炎有些兴奋得询问药老

    “不简单啊...不简单呐！那个人年龄不大灵魂却是十分强大，似乎有发现我的存在。”药老叹了口气，“至于灭杀第一个佣兵是用用灵魂之力化为丝线将他切割，灭杀剩下佣兵的斗技却是闻所未闻啊，估计是什么远古斗技把......老咯”

    “总有一天，我也会象他那么强”萧炎眼光变得炽热起来

    “小炎子。去把地上的纳戒收起来，也许会有些有用的东西，其他的都丢下山崖，否则被狼头的人发现了，这事便要由你来承担了”药老催促到。

    “我靠，竟然要替别人来背黑锅......”萧炎抓狂了！

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    ∠

    一座百花绽开的小山谷中，

    “你真的要尝试开启厄难毒体吗？如果不碰一丁点毒药的话，毒体就永远不会开启，我可以保护你一直过着正常人的生活。我会照顾你一辈子的”静静的看着小医仙清纯略带稚气的小脸，不知怎么的，萧辰说出了心理所想。

    “我...我可以把你刚才的话当作是表白吗？”小医仙小脸微红，睁着大眼睛看着萧辰，明净的眼眸中饱含期待。

    “......”萧辰没有回答，轻轻的将小医仙将小医生垂下来的发丝重新归到晶莹剔透的小耳朵后面，然后吻了吻小医仙的额头。

    “你是个不甘于平静的人，我不想作你的拖累...不想再一个人孤零零的生活下去...更不想以后的某一天，一个人忐忑不安等待你平安归来的消息......”小医仙扑过来抱住萧辰，低声诉说着。

    萧辰不语，双手将小医仙紧紧搂住。

    “如果我变成了毒女，不要不理我，不然我真的会活不下去的；如果...哪一天我真的控制不住自己，那么就让我死在你的手上...好吗？”小手轻轻fu摩萧辰的脸，充满哭腔的话语中满是哀求。

    “傻瓜，我不会让那一天到来的；相信我，只要到了一点的时候，一切都可以解决。那时，你在做我的女人，可以么”捏住小医仙细腻中略带婴儿肥的脸，然后往两边一扯，美丽的小脸顿时成为一种可笑的形状。（萧辰：一直在揉人，从未被揉过）

    “别扯我的脸，会变丑的”恢复过来的小医仙拍开了萧辰的手，嘟着嘴说到，通红的小脸不知道是对萧辰亲昵的害羞还是萧辰用力过度捏红的。

    “我只等你15天，记得......如果15天还没出来，我就进去”捧住小医仙的美丽动人的小脸，萧辰认真的说道

    小医仙整理下打闹时弄皱的衣服，轻轻的吻了吻萧辰的嘴角，“辰哥哥，等我......”

    就这样，萧辰一直坐在山谷谷口，一日复一日的修炼着。

    ‘第15天了，小医仙还没醒过来么，不会有什么变故把？’看了眼别烟雾环绕的小木房。萧辰起停下修炼，起身开始活动筋骨。

    “还是进去看可那把，昏迷太久了对身体不好”

    “风遁，八面风；火遁，焚天气焰。水遁，雾。好了，这下可以进去了”连续结了几个简单的手印，将屋里屋外的毒气处理干净，萧辰推门而入。

    屋内，小医仙躺在床上，嘴角残留着些许毒粉，红润的小脸上泛起了七彩的光晕。

    看了眼周围大包小包的毒药，萧辰嘴角猛抽“这个不听话的妮子，一口气吃那么多，当这个是糖果啊！等她醒来一定要揍她的小屁股。”

    将周围的毒药收好，萧辰转换成外道的能力，“冰心诀。呼，好了，等待就行了。不过外道的消耗还真是巨大的，但是挺给力的。以斗灵的实力才能用3次。看来要抓紧修炼了，以现在这点实力，以后遇到美女蛇估计她连看都不会看自己一眼”然后，拿起一旁的七彩毒经快速翻看了起来。

    “呜咕...又晕过去了呢”还没睁开眼睛，小医仙就从旁边扯过被子，将脑袋盖出。裙摆被牵动，将大腿都露了出来，隐约可以看见洁白的小内内。

    拍了拍小医仙的脑袋，小医仙顿时坐了起来，紧紧地抱着被子“你没有在我昏迷的时候碰我把”

    “没有，以咱两的关系，我需要趁你昏迷的时候吗”向小医仙露出两排整齐洁白的牙齿，萧辰解释道

    “不是这个意思，我的意思是我昏迷的时候，全身都会有剧毒的。你没碰到把”小医仙翻了个大大的白眼

    “没有，不过你现在清醒时就没有毒了把？”扬了扬手里的七彩毒经，萧辰坏笑着

    “你要干什么？”小医仙疑惑着看着萧辰。

    “干什么？谁让你一口气吃那么多毒药的，万一昏迷个十年八年的，以你这孱弱的体制不就出事了吗！”萧辰几近咆哮的向小医仙吼道，然后一把抓过小医仙放在腿上，撩起裙子，褪下内内。白花花圆润的PPLUO露在空气中，挺翘的弧度露出一丝缝隙间粉红，在小医仙的颤抖下更是赏心悦目。萧辰双目赤红，挥起手掌，啪啪得打了起来。

    “啊，不要，你这个色郎，BT，混蛋，快放开我”小医仙开始剧烈挣扎了以来。

    （小医仙攻略完毕，大家期待以后的工口章节把）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第16章 即将到来的离去

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第16章即将到来的离去

    小医仙嘶嘶着抽着冷气，钻心的疼，尤其是某一点更是疼痛难忍，眼泪都涌出来了，但是小医仙也倔强了起来，就是不肯向萧辰低头，反而把PP撅得更高了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁紧紧咬着嘴唇不敢shen吟。

    “叫你不听话”

    “叫你让我担心”

    “叫你那么贪嘴”

    ......

    一直打了半小时之后，渐渐得，小医仙开始忍不住了。房间里响起了小医仙的娇.吟，悦耳非常，痛苦略带着xiao魂，小医仙发出粗重的呼吸声，肌肤已经开始出现一点点的红晕，显然在强忍着什么。

    很快，一股温热的液体喷涌向萧辰的手心，接着感受到匍匐在自己膝盖上的小医仙身体一瘫，彻底倒在自己膝盖上，大声的喘息着，玲珑的娇躯时不时地颤抖着。

    “不是把...这都高chao了......”萧辰看着自己满是晶莹液体，散发着诱.惑气味的手，哭笑不得，‘难道小医仙是个M？还是女孩子都有M的隐藏属xing？？？？’

    将小医仙放在床铺上，萧辰看着小医仙满是巴掌印，似乎又大了一圈的PP，心里气消了一大半。从纳戒取出一条干净的毛巾，帮小医仙身子擦拭干净后，双手虚按在小医仙的PP上，开始治疗着“外道，枯木逢春之术”....

    “恩......”小医仙埋被子中，无意识的哼哼着，紧皱的黛眉舒展开来，很快地睡着了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    之后后的几天，小医仙醒来一只赌气不肯理萧辰，也许真的是生气了？也许是害羞？谁知道了。

    被人打PP竟然有种享受的感觉，还失禁了，想到这情景，小医仙就又羞又气，坚定了心中不肯理萧辰的想法。（没人给小医仙上过生理课）

    这样，一直持续了好几天，萧辰用美食取得的小医仙的原谅，大多小妮子都贪嘴的，你们知道的。

    “真的不和我一起吗”看着正在整理药材的小医仙，萧辰问着，毕竟已经一起相处了好一段时间，突然又要分开，萧辰也不是铁石心肠的人。

    “恩，我想去出云帝国看看，毕竟那里的毒师最出名。你呢？”

    “我？我准备去趟塔戈尔沙漠，提升下实力，接下来就去迦南学院看看”

    帮小医仙将最后一份药材整理好，萧辰伸了个懒腰。

    “哦”小医仙心情明显有些低落，“那希望你保重。明天一别，不知道何时才能想见了......”

    “别说得和生离死别一样，大家一起努力，等实力高了，就有办法解决你的厄难毒体了”将女孩瘦弱的娇躯搂进怀里，大手轻轻抚.摩着女孩脑袋，

    “来，这枚纳戒你拿着，里面我做的不少糕点，零嘴，下次见面一定要让我看到你白白胖胖的样子，不可以这么瘦弱了，知道么？”

    “我又不是猪，还白白胖胖的”小医仙翻了个大大的卫生眼。

    “嘿嘿”萧辰摸了摸鼻子，想要说点什么，却是说不出来。

    小医仙也静静的看着萧辰，气氛就这样凝固着。

    终于，萧辰忍受不住，

    “对了，还有这个傀儡”说完，萧辰将‘修罗道’从随身小世界取了出来，只见头戴斗笠，身着黑底红云袍的‘修罗道’从空间裂缝走了出来。

    “噫？这个傀儡怎么跟真人一样啊？”小医仙来了兴趣，开始绕着‘修罗道’看看摸摸。又掀开了‘修罗道’的斗笠

    “哇~~~和你好象啊”

    “额```那是一定的，它可是我的分身。`你先站开点，我让‘修罗道’演示下进攻方式”

    “嘶拉...咯吱咯吱”一阵齿轮的转动声音后，‘修罗道’衣杉尽碎，战斗形态展现在二人面前，只见一个狰狞的龙头面具带在头上，只露出轮回眼；细密黝黑的鳞甲一层覆一层，包裹着全身；后背，无数薄薄的黑铁片编织成的肉翅缓缓鼓动着，边陵闪着幽光，让人不由得从心底冒出一股寒气；四肢为兽爪，走动间大地微微震动；手脚关节处，竖立着一根根三棱骨刺；身后，一条粗长的尾巴轻轻摆动，锋利的尾尖带着撕裂空气的破空声。

    “这就是‘修罗道’的真正形态，为了杀。戮而存在的机器”萧辰伸出手将小医仙拉住，两人再次后退“开始把，‘修罗道’。”

    “吼！”只见‘修罗道’双手充盈着能量，挥动之间，无数薄而透明的能量刃飞向山壁，切开了一条条细长深邃的口子；然后，双手交错，一道巨大的能量刃形成再交错的双手前形成，再次分开，巨大的能量刃快速奔向谷口的大树，将它拦腰斩断；接着，“嗖~嗖~嗖”的声音响彻不断，身上的鳞片，骨刺，背上的翅膀开始分解暴射而出，周围草木不是尽皆绞碎就是千疮百孔，然后鳞片，骨刺，薄铁片快速回归原位；最后，修罗道举起块数吨重的巨石，转身一尾巴将它击飞到空中，紧接着一声怒吼，龙头面具的嘴张开，一道能量炮接踵而至，在轰鸣声中将巨石化为尘埃。

    “惊呆了把？有他陪着你去出云帝国，我就放心了”摸着小医仙的头，萧辰说道。

    “这个给我了，你怎么办...唔...”看着‘修罗道’傀儡，小医仙有些喜爱，但又担心萧辰，刚想要答应，又生生忍了下来。当下定决心拒绝时，萧辰却是吻了上来。

    一直吻到小医仙快要窒息才松开，萧辰解释道“我可是9星斗灵，差一点就可以突破斗王了，你才斗者的实力，我可不放心让你一个人。”

    “呼...呼...你想憋死我吗...不怕我有毒吗”大口大口得吸着空气，小医仙问着萧辰。

    “你清醒时又没有毒~~~便宜不占白不占”萧辰tian了tian嘴唇，好似回味得说道。

    “你...你...你你你...!”小医仙气的半天说不出话来。小手向萧辰的腰眼伸去......（大家知道的）

    “救命呐~~~~~谋杀亲夫拉”萧辰转身就跑。

    二人打闹着，离别的愁绪也被冲淡。虽然不知道明天分别时的情景，起码现在，二人不会因为分别而忧愁。

    （我内牛满面，更新了3章发现阅读量增加了6000多，说明至少有3000人在看我的书，感谢大家的支持。至于推。倒神马的。没有浓情的XXOO大家都不喜欢看把？？终于有空上传了，一直没机会联网而已）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第17章 英雄救美？福耶？祸耶？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第17章英雄救美？福耶？祸耶？

    “真是的，走了也不喊我一声”第二天萧辰起来后，发现小医仙已经走了，只得在山中继续闲逛，一边修炼，一边顺手找找合适的魔兽和畜生道契约。WwW.WangSHugE.COm

    “轰隆```轰隆”巨大的撞击声响彻着山脉。青红二色的弥漫着天空，不断地吞噬和被吞噬，隐隐传来的威压让萧辰体内斗气有些停滞，无数低级魔兽匍匐着。

    “斗王的威压是无法影响我斗气，看来是斗皇了；恩恩...斗皇间的对决，哈~赶紧过去凑热闹”将身边最后一只魔兽契合之后，萧辰向战斗的地方飞去。

    不一会，空中一只庞大的狮形魔兽展现在萧辰面前，背生双翼，头上有一只螺旋独角，动作之间淡紫色的火焰环绕纠缠着；周身覆盖着紫色结晶，给人以力量的感觉，压迫着人心。

    魔狮对面，一位成熟的女人与之相持着。素色衣裙，掩盖不住玲珑曲线。丰满到极至的身材却不给人臃肿的感觉，恰到好处，增减半分都觉得多余。挽成凤凰发饰下，动人的脸蛋平静恬然，露出一种知xing的美，让人深深着迷不可自拔。

    女人and狮子？美女与魔兽？紫色独角魔狮，应该是紫晶魔狮王了！那么，对面的身份呼之欲出，云岚宗宗主，云韵。

    “吼，人类，为何打搅本王！”紫晶魔狮王口吐人言。

    “借狮王紫灵晶一用！可以用你所需要的东西和你交换”云韵淡然的声音回答道，犹如珠玉落盘般清脆动人。

    “如果你拿出本王需要的化形丹的话...”紫晶魔狮王大笑，开始了漫天要价。

    谈判崩了，继续动手。

    云韵抬手，青色的斗气在手中汇集成小龙卷风后向紫晶魔狮王丢去，片刻间就变成十几米的龙卷风，裹挟着无数草木碎石缓缓的向紫晶魔狮王推进；喘息片刻，接着又手中再次抛出一道略小的龙卷风，撞向之前的龙卷风，一阵嗡鸣声之后，之前的龙卷风再次膨胀一倍，飞速的向魔狮卷去...

    “吼！”紫晶魔狮王也不着急，浑身紫光大盛，毛发仿佛点燃一般，由额头独角凝聚出一道粗壮的紫色火柱直冲云韵。火柱让百米之内的温度徒然上升，空气也变着灼热令人窒息；更远处的草木开始渐渐发黄，枯萎，最后竟然自燃了起来。

    终于，达到极至的龙卷风和紫色的火柱猛烈的碰撞在一起，发出一声雷鸣般的响声近处的一切都已湮灭。

    趁着烟雾还没有消散，云韵纵身而上，青色的斗气注入手中的细剑，细剑高频率的颤动着，狠狠的刺向印象中魔狮眉心之处。眼看就要将这只扁皮畜生一击毙命，这时却发生了变故，在魔兽直觉的催促下，魔狮低下了头颅，堪堪躲过这要命的一剑；但是头上的螺旋独角缺被削断，细剑的余力刺入后颈，被身上的紫色晶甲卡住动弹不得。当云韵松开手中细剑时，巨大的音波以魔狮为中心蔓延开来，离魔狮最近的云韵当即被音波给震懵了一瞬间。断了角的魔狮虽说能力会削弱几成，但是受伤的魔兽更加可怕，锋利的爪子夹杂着音爆向云韵抓去，清醒过来的云韵无法回避，只得尽力将身子弓起，虽然避免了被魔狮腰斩的命运，但是造成了一个可怖的伤口，鲜血快速的流失着......

    “很好！人类，你成功激怒了我！！”魔狮身上晶甲瞬间挥发成漫天紫雾将云韵笼罩住，然后紫色雾气开始压缩，颜色渐渐变成深色，最后钻入云韵的身体里。

    “不好，是封印术”云韵花容色变，奈何身上斗气被封印，血液大量流失的她意识开始模糊，从天空中坠落。

    “狮吼炮！”一道能量光束从魔狮口中喷出，魔狮放完这一招，身上紫色的毛发也显得暗淡无光，ruan趴趴得覆盖在身上。飞空的躯体降落在山头，一边喘着粗气，一边注视着战场。

    “该出手了！恶鬼道给我吞噬！”萧辰的身影突兀地出现在半空中，一手抱住云韵，一手五指张开，抵在‘恶鬼道’的后背，用‘恶鬼道’的吞噬能量的特xing消磨着能量光束的威力，虽然能量光束的威力逐渐减小，但是它带来的动能却是无法抵消的，二人一傀儡借着它的力量从战场上远远的飞开。终于，在狼狈的飞了数千米之后，能量光束完全被吞噬。

    “我太阳你的！扁毛畜生，打爽了把，该我反击了！”将云韵放在一旁，双手连结数百个指印后，以宝瓶印手尾，对准魔狮所在的山头，“木遁密法！树界降诞！”只见由于之前交战的变成光秃秃的山包表面，无数的绿芽快速生长成粗壮的树木，将魔狮里三层外三层的包裹起来，奈何萧辰不过是9星斗灵颠峰，而魔狮却是相当于斗皇后期的实力，树界降诞只能在较长的一段时间内将它捆缚住，至于勒死和吸收生命力斗气的功能完全无法发挥。趁这时间，萧辰当然是抱着云韵穿梭在山林之间，远离这个是非之地。

    跑了许久，直到萧辰找到了一个被瀑布所掩盖的山洞之后才停了下来。从纳戒中取出毯子将云韵放在上面，对着魔狮的所在方向，双掌用力合十“轰~轰隆”

    远处传来一声巨响，捆绑着魔狮的树木全部爆燃，传来了魔狮痛苦的吼叫声。如果萧辰在场在话，一定会看到一头被烧的乌七八黑的猫科动物，身上的毛发大部分被烧光，只留下卷曲焦黑的根部黏在皮肤表面，仿佛一只癞头狮。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    松了口气，萧辰看向毯子上昏睡着的云韵。

    乌黑的发丝有些散乱，被汗水粘在额头与脸颊上，好一幅美人倦卧图。如果不是云韵发白的嘴唇以及胸腹间有些可怖流血的伤口的话，萧辰绝不介意趁人之危。

    “造孽呦！造孽呦！畜生就是畜生，一点也不懂得怜香惜玉。还好遇上了我！额头温度正常，没有因伤口感染而发烧...外道枯木逢春之术”萧辰自言自语了一会，开始治疗起了云韵的小伤口。不一会，萧辰又呆住了，胸腹间的伤口过大，必须把手贴在伤口周围施术才能治愈。伤口在胸腹之间......伤口的周围就是.......

    “不管了，先治在说，反正她还睡着呢”斟酌了一番，萧辰开始解起了云韵的衣服和内甲。救命要紧，自己暂且客串一下医生，医者父母心嘛，看看摸摸啥的也不打紧。可很快萧辰就发现什么医者父母心神马的都是扯蛋。自己这一世可还是处男呢，望着云韵失去束缚而绷起的两座山峰，萧辰狂咽口水。也许是武者的原因，两座山峦格外挺拔紧凑，顶端樱桃粉nen无比，山峰的上部有个隐隐突起的，萧辰知道，那是内珠，处子的证明。随着云韵微弱的呼吸微微颤动着，此情此景，圣人看了也要变牲口。治疗好云韵胸腹间的伤口之后，萧辰鬼使神差地弹了弹两粒诱人的樱桃，樱桃迅速挺立了起来，昏迷中的云韵发出了一声不明意义的shen吟。

    萧辰打了个激灵，舌底津液快速地涌出，鼻子一热，殷红的鼻血顿时流了出来，虽然赶紧用手捂住，但是还有几滴不可避免的滴落在从云韵身上解下的衣杉上，萧辰呆呆的看着衣杉上那几点梅花般排列的血迹，此时萧辰心中只有一个念头

    “完鸟！六道分身+外道分身+本尊估计也解释不清楚了......”萧辰顿时OTZ.....

    （PS：津液，口水，解释下，免得某些人想错把自己给恶心死）

    (PS:OTZ....o是脑袋，T是身子和手，Z是脚。大家联想下这个姿势。。。）

    （PS：原本以为上传4章可以偷懒一下的，结果被人说TJ了。。。。OTZ）

    大家书评踩踩啊，好冷清啊，我好可怜啊。。。。。。。。。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第18章 隔阂的产生

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第18章隔阂的产生

    回过神来的萧辰用木遁创造出来的木柴搭好一张床后，将云韵抱了起来，轻轻得放了上去，盖好毯子。WwW.WangSHugE.COm

    至于为什么不替她穿好衣服，试问哪个善解人衣的人擅穿人衣？与其穿好后让她发现不对的地方，不如坦荡一点，这么美丽的躯体还真舍不得遮起来。秀色可餐嘛......恩，最后一句是口胡。

    走到洞口，萧辰分出2个分身出去打猎，然后坐了下来，取出锅碗瓢盆，开始烧水作饭........

    天色渐渐昏暗下来，外湖打猎的分身也逐一归来

    分身甲带着几条鱼回来了。

    分身乙带着一些山菜回来了。

    ....饭菜做好了，鱼汤和米饭的香气充盈着整个山洞，萧辰的肚子也准时咕咕叫了起来。

    “咕咕”萧辰的

    “咕~”？？？

    “！”

    “怎么连续叫了2次？？也许真的饿了，要快点了”摸了摸头，然后埋头继续忙活着。木遁凝聚出木料，雕刻完最后一副碗筷盘子，萧辰猛的站起身。

    当萧辰站起来的时候，脑袋忽然顶到一团柔ruan的东西.....然后紧随着是一声吃痛的闷哼。知道撞到人的萧辰赶紧反手将身后的人抱住，以免身后之人的摔倒。

    “啊`”突然被陌生男子抱住，云韵忍不住惊呼起来

    “咕~”云韵正想开口让陌生青年男子放下自己，结果肚子又叫了起来，她的脸瞬间变的通红，也许是因为这不雅的声音，也许是因为被一个陌生青年男子搂在怀里的缘故。

    萧辰顺着声音望向怀中之人的肚子，然后再上移，终于看清了她的容貌。强撑着虚弱的身子下地，所以光洁的脸上布满了细汗；衣裙虽然破损，但是已经一丝不苟的穿在了身上。

    “原来刚才那声是你肚子在叫啊”

    “你醒拉？这么虚弱怎么可以随便下地呢？”

    无视云韵通红的脸，萧辰不容分说的将云韵拦腰抱起，向木床走去。边走还边想着‘什么时候醒的？衣裙什么时候穿在了身上，看来作饭太用心了没注意，竟然错过了，可惜了’

    “放...放我下来”云韵低声说着，语气中满是羞se。

    “什么时候醒的？肚子饿了把？我帮你去盛”

    将枕头放在云韵身后，萧辰用木遁凝聚出一张小桌子放在床上，再次检查一遍将鱼刺挑出后，把鱼汤和米饭盛好放在云韵面前。

    显然是饿极了，礼仪修养什么的，全部抛在了天外。一阵风卷残云之后，鱼汤和饭都已经见底。待到云韵感觉到什么，抬头望见萧承尘目瞪口呆的看着自己，动人的脸膀再次胀得通红。咬着下唇，将碗筷整齐的放在桌面上，双手在桌子下面互相绞着

    “我.......&quot;

    “饱了没有，没有的话锅里还有”萧辰嘿嘿笑着解除尴尬，没想到这位平时高贵端庄的女人竟然有这么可爱的小女人的一面。起身又将余下的盛好放在云韵身前，

    “吃把，多吃点身上的伤才好的快”

    “恩”

    也许是饥饿已经得到缓解，或者是有人在旁边。不在那么着急进食的她恢复了往日的高贵和涵养。慢慢端起汤送到嘴边，然后稍显红润小口轻启，一点一点的呷着。筷子轻动，将雪白的米饭一口一口得向嘴里扒着，优雅的举止，在萧辰看来异常的赏心悦目，这也许就是秀色可餐把。萧辰不由得看呆了。

    正在进餐的云韵也透过额前垂下的刘海观察着萧辰，看见他正又发呆的看着自己，眼中没有平时那些人见到自己的自卑和阿谀，完全是欣赏的目光，云韵耳根开始渐渐泛红.......

    “我...吃饱了，你不吃吗？？刚才你肚子也叫了”放下碗筷，云韵被萧辰看得有些不好意思，赶紧转移着话题。

    “吃...哦....我吃”尴尬万分的萧辰拿起桌上的碗筷，埋头消灭起了剩余的晚餐。

    ‘他怎么可以用人家用过的碗筷吃饭！’这是云韵唯一的想法......

    暧昧的气息充斥着整个山洞。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    又是新的一天，萧辰在吸纳完天地间的能量后，带着几条鲜鱼回到山洞中。

    进入山洞，却是见到那原本躺在床上的云韵正手掌托着香腮。闲坐在木床上，面色似乎有些疲惫，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑。道：“你回来了。”

    笑着点了点头，萧辰放下手中的肥鱼，盘坐在洞口地上，开始做起了早餐。

    将鱼最细腻的肉剃选出，放入锅里与粥一同煮着，剩余的鱼肉则放回纳戒，随口问道：“伤口感觉怎么样？还会不会疼？”

    云韵起身走了过来，带起一阵淡淡的香风。来到萧辰身旁坐下，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”

    “这段时间就待在这里修养一下把”萧辰偏过头。望着身边云韵。原来又换了身衣服啊。由于身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着是另外一件不同风格的天青色衣裙。到了她身上，却是被凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    “对了，你今天好象很累的样子，昨天没有休息好吗？”

    “没什么”虽然只是简单的一句话，但是让云韵心里暖暖的。由于身份的缘故，能在她面前谈笑自如的人几乎没有。轻轻的坐在萧辰旁边。美眸盯着那不时在锅中加着各种调料的萧辰。微笑道:“你资质不错啊，年纪轻轻就已经是斗灵颠峰了。可是魔兽山脉深处还是很危险的，怎么回到这里面来呢？”

    “没办法啊，为了突破。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字？”

    “云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。

    “赵天极。”萧辰加入最后一味精心搭配地调料，盖好盖子也不拆穿云韵的谎言，随口说着。

    “你是炼药师？”联想起没有半点伤痕，皮肤细nen胸腹的伤口，云韵忍不住问道。

    “不是，只是木属xing斗技的恢复效果好些而已…”把粥盛在木碗里，萧辰隐瞒了外道的特殊能力向云韵解释着。

    “哦。”微微点了点头，兰芝明眸中的诧异缓缓消逝，木属xing恢复斗技，还真是少见呢。

    “对了，我的衣服是你解的把”犹豫了很久，云韵还是忍不住问出来了。

    “没办法，伤口太大了，必须接触到皮肤，不然无法治疗？放心把，我没有对你做什么”将最后一口肉粥吃下，萧辰满口含糊的问道。

    “嗯。”兰芝轻叹了一口气，说道。衣袖里的手紧握着，心中却是一阵苦楚‘还没有对我做什么。那我裙上的落红是怎么回事呢...你就连这点承认的勇气都没有吗？如果你承认了，以你这般资质，师傅他老人家同意我们在一起也不是不可能的啊’

    几天的相处，云韵早对这个小自己近10岁的少年产生了好敢，况且他资质卓越，如果踏出那一步的话，也不是不能接受他。

    事情这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧辰又盛了碗肉粥向兰芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。

    饭后，

    “明天你的封印解除后，是不是还要去找紫金魔狮王？”萧辰一边收拾着碗筷一边问道。

    “恩，我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”想到了自己吃的亏，云韵黛眉微蹙着说道，话语中隐隐有着一抹不甘。

    “那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚固的尖角切割掉一半的的惊绝一刺，萧辰倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来。萧辰也不知道谁会更胜一筹。

    收拾完之后，萧辰站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼。然后盘坐在洞外的一块青石上，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目入定。

    望着开始修炼的萧辰，云韵也是站起身来，明眸上下打量着修炼中的萧辰。片刻后，用这只有自己才能听到的声音说着：“你占了我的身子，既然你不愿意承认，那我也就不逼你了，就当是还了你的救命之恩和这几天照顾把......”

    隔阂在不经意间产生。

    （PS：看书留言是一种美德）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第19章 天人永隔？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第19章天人永隔？

    这一天，云韵早早的醒来，感受着封印破解掉之后，斗气的再次运转。

    悄悄的避过洞口的萧辰，云韵来到了离山洞不远的山泉边上。

    轻轻褪掉自己身上天青色的衣裙，坐到水雾缭绕的泉水中，尽量避免让自己胸腹的伤口被刮到。虽然伤口已经愈合，但是红nen.nen的新生皮肉被碰到还是很痛的。

    “哗啦”捧起山泉，让冰凉的泉水淋在圆润丰满胸前，刺激之下，白皙的肌肤泛起了点点颗粒，两颗小樱桃俏皮的挺立了起来。

    看着自己羞人的反应，云韵大羞，慢慢的沉入泉水之中。许久，才慢慢站了起来，露出了上半身，优雅的如同一尾美人鱼。

    眉若远山，琼鼻樱口，令人见之望俗。

    缓缓走到池边，从纳戒从取出一套折叠的整整齐齐破损的素色衣裙，将它慢慢浸入水中，在水将要完全浸湿衣裙下摆时，云韵又慌忙将它从水中拿了出来，用斗气将它烘干。将衣裙展开，大腿部位的那几点红点是那么的刺眼。

    “哎...还是不能当作什么都没有发生啊。为什么我对他恨不起来呢”收好那件特殊意义的衣裙，望了眼渐亮的天色，云韵用斗气穿蒸发掉身上的水珠，快速的穿好了衣裙。向山洞走去。

    “今日之后，我们各奔东西......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    又过了一段时间，太阳升起，和煦的朝阳照亮了整个山涧，鸟鸣以及兽吼此起彼浮。

    整装待发的云韵静静的凝视着盘腿而坐进入修炼状态的萧辰，今天的她换了一身雪白的衣裙，凤凰发饰再次盘起，前几日的柔弱消失不见，浑身上下散发着拒人千里之外的高贵以及冷冽。

    萧辰身上的能量缓缓上升着，到一定界限时，又突然下降，接着又重归平静。

    似乎是感觉到萧辰有苏醒的迹象，云韵脸上冷冽稍稍消退。“醒了？”

    “是啊”起身活动着略微僵ying的身体，萧辰回答着。

    “不必那么着急，你到达斗灵颠峰应该不久，只需要一个契机就可以突破斗灵了”云韵向萧辰讲解着心得，声音清脆平淡，却多了些陌生感。

    ‘难道这几天她大姨妈来了？？？’萧辰一时不适应云韵冷漠的预期，一边听着心得，一边不无恶意的猜想着。

    “我这就去做早餐。吃完再动手”

    “恩”云韵也没有多说，轻轻的回了一声。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    简单的早餐过后，二人来到目的地，远远的望则魔狮王的洞穴，云韵和萧辰小声商量着计划

    “把这个水晶拿好，它能帮你找到紫灵晶”将一小块菱形水晶递给萧辰，

    “我会尽力拖住魔狮王，到时候你进入洞府找到我需要的东西就行了”看着萧辰俊朗的脸庞，云韵忍不住再次提醒道

    “安拉安拉~我可没那么容易翘辫子，倒是你，可别再受重伤了”把玩着水晶，萧辰调笑的语气看着云韵

    “你个乌鸦嘴”听着萧辰不着调的调侃，云韵噗嗤一笑，面上冰冷顿时化开，嗔怪的撇了萧辰一眼

    ‘这次不会了，上一次昏迷，你坏了我的身子......可是你却......’想到这里，云韵面上再次恢复冰冷。

    ‘她这是怎么了？我没惹他生气啊？难道真的是大姨妈来了？’看着云韵前脚笑容满面，后面又立刻冰冷无比的俏脸，萧辰满脑袋的问号。‘女人心，海底针那’

    一天的时间过去了，随着天空上的太阳缓缓西下，天色也渐渐暗淡了下来。一丝月色倾洒下来，为她增了一层淡淡的银辉。

    外出捕食的魔狮王也开始飞回洞穴

    “是时候了，动手”云韵紧握细剑，淡青色的斗气逐渐凝实，附着在剑上，狠狠的刺向魔狮王的心脏。

    “人类！你竟然还敢出现！这次一定将你留下！以报断角以及毁我毛发之仇！”魔狮大王怒，将毛发被毁一事也算在云韵头上。

    仇人见面，分外眼红，松开口中猎物，扑向云韵，口中紫色的火焰疯狂倾泻而出，不一会整个山头的森林就燃起了熊熊烈火。

    森林焚尽，云韵与魔狮王展开了空中激斗。青紫光芒你追我赶，开始的斗碰。慢慢的远离了魔狮王的巢穴。

    “该我动手了，速度解决”土遁躲过守卫的魔兽进入山洞，萧辰手拿水晶，四处寻找着。

    深邃宽敞的山洞，被漂亮的石块点缀着，华美异常。

    当走到分叉口时，萧辰分出二个实体分身，分别进入。

    “左边的温度比右边的高出很多，看来是左边了”沿着扭曲的山洞走着，一直走到尽头才豁然开朗。无数一米见方的紫晶石堆积成一个台子。“伴生紫晶源！这就是比紫灵晶更好的东西啊！嘿嘿，赚到咯”

    “土遁，土陆归来”紫晶石台渐渐从泥土中被托起，萧辰快速的用菱形水晶将一部分紫灵晶和伴生紫晶源切割下来放入空的纳戒，余下的全部收入随身小世界中。

    “嗷呜！”一头紫色的小狮子不知道从哪个角落里钻出来，竭力的吼叫着，呼唤着成年魔狮王。

    “糟糕！怎么把这个小东西给忘了”搜刮完魔狮王巢穴的萧辰正准备走出山洞，猛的被这叫声惊醒，加快速度向洞外跑去。

    “吼！”震耳欲聋的吼叫声令山洞顶端石块簌簌着落下着，只见一股紫色的火焰从洞口涌了进来，萧辰避无可避。

    “来不及结印土遁了，逆向通灵之术！”在萧辰消失的那一刻，恐怖的紫火蔓延了过来，将地上的泥土生生烧掉了一层。

    紧接着，云韵的悲愤的声音接踵而至，

    “孽畜！我要你偿命！”

    “嗷！”一阵撕心裂肺的哀嚎之后，紫晶魔狮王轰隆一声倒在地上，不在动弹。

    “乒！”手中细剑掉落在地上，云韵失神的望着被紫火灼烧得有些发黑的纳戒，以及被烧化掉近米的土地，眼泪如同断线的珍珠一般落了下来，低声哭泣了起来。

    “赵天极...你怎么能死，你怎么就可以这样死去呢......你还没有把你欠我的债还清......怎么可以”

    只到这一刻，云韵才清楚的知道自己已经爱上了这个相识不到几天，令她又恨又爱的男子，可是却再也没有机会讲明了。在魔狮王恐怖的火焰之下，斗灵的躯体一点痕迹也不会残存，想到这，云韵哭声越来越大，渐渐的响彻着整个山岭

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第20章 温柔乡

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第20章温柔乡

    “这里疼不疼？”

    “疼！”

    “这里呢？”

    “疼！”

    “这个地方呢？”

    “也疼，而且，疼的比较厉害！”

    “这边呢？”

    “这边不疼！”

    “好了，萧辰哥哥坐起来把”青鳞神情严肃，小心翼翼的在萧辰背后涂抹着药膏。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    一直到青鳞用柔若无骨的小手将他后背按了一遍，萧辰才调转话头，心里却是乐开了花，乖乖隆地东啊，这小丫头的手指触摸的感觉。啧啧...

    一切要从要从三个月前说起，萧辰在紫色兽火烧到后背的一瞬间才完成逆向通灵术的结印，结果后背被炽烤，内脏也受到冲击晕了过去，逆向通灵术发生了偏差，人就昏迷在贫民区里，由于萧辰刚刚苏醒时十分虚弱，无力使用外道能力，精神力也无法开启随身小世界，纳戒里也没有疗伤的丹药，眼看就要领便当了，好在遇到了青鳞，于是就被青鳞拣了回去。

    青鳞在母亲死后就被墨家赶到了贫民区里，心地善良的她受到在贫民区里其他住民的照顾，坚强的生活了下来。

    由于有青鳞的呵护，萧辰决定住下，几月下来，慢慢的和青鳞这个单纯的小姑娘混熟了，然后就发生了上面的一幕。

    “青鳞啊，等我伤好了以后，跟着我一起走好吗”拉过青鳞柔若无骨的小手贴在脸上，萧辰饱含期待的看向青鳞。

    “可是......可是青鳞只是一个卑微的贫民啊，怎么可以”努力了几次也无法将手抽回来，青鳞小脸通红，将头埋的低低的。

    “我可不管这个，看着我！再问你一次，愿意和我一起走吗？”萧辰捧起了青鳞瘦消的小脸。萧辰双眼直视青鳞瞳孔周围三个绿色的小点，充满着yao异美感和胆怯的眼睛。

    “恩......青鳞愿意服侍少爷一辈子”

    “太好拉。”将青鳞搂进怀里，萧辰将嘴印在青鳞的樱桃小口上，舌头霸道的侵入，不一会就将青鳞的舌头俘虏，大手按在青鳞光滑的背脊一阵子后，再次下滑，用力揉弄着青鳞紧绷挺翘的小PP。檀口中的香液，吃的津津有味。滑腻如水的触感，让萧辰体仿佛将要自・燃一般。

    “恩...青鳞好难受，少爷”大手you走在青鳞每一寸的肌肤。原本就有些昏昏迷迷的青鳞更加沉迷在其中。樱唇半开半合，双眼紧闭，细长上翘的睫毛扑扇扑扇的。

    “嘶```”正当萧辰想更进一步时，后背的伤口被扯动了，萧辰疼的倒吸一口凉气。

    “啊...少爷！快趴下让我检查下伤口，坏了，又出血了”青鳞一下子清醒过来，顿时手忙脚乱。

    “色字头上一把刀啊！”萧辰老实地趴回床上，让青鳞处理伤口。

    “少爷，药膏不够了，青鳞再出去买点，顺便买点菜回来”小心的为萧辰披上外衣，青鳞拿着萧辰给的钱慌慌张张的出去了。

    “命中注定啊~~竟然先一步遇到了这个小妮子。算不算因祸得福呢？？”

    “装不下去了，过几天就用外道把自己给治好”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    天色渐渐黑了下来，青鳞却还没回来。

    萧辰一下子从床上弹起，治好自己的伤口，

    “雨虎・自在之术！”蒙蒙细雨顿时笼罩了整个盐城。

    “可恶，到处都没有！”再次结印，加大了能量的输出。

    “雨虎・大自在之术！”细雨顿时变成暴雨，充满萧辰感知的雨水渐渐渗入盐城的每一个角落。

    “萧炎也来了啊，咦？？那里是！墨家！”盐城中，墨家人潮涌动，似乎在举行着什么盛事；一个黑衣少年和一个青衣老人不急不缓的进入墨家大厅走去；墨家的僻静的一个角落，一只瘦弱纤细的小手从一个小铁窗里伸出，感受这雨水的冰凉。隐隐的几丝擦伤，让萧辰心疼不已。

    “是青鳞！墨家！青鳞掉一根头发，我要你们灵魂永世不得安宁！”回想起青鳞那总胆怯得有些让人心疼得可怜模样，萧辰双目赤红。

    “墨家的杂碎！今天不是你的寿辰吗？就让我为你送上一件大礼把！”

    “凝！”随着指印的完成，望着眼前渐渐成形的器物，萧辰开心的笑了，但是笑声中的杀意，让人战栗不已。

    换回黑底红云袍，萧辰慢慢向墨家辉煌的建筑群走去，雨水滴落在萧辰身上，立刻被蒸发掉，散发着阵阵白烟，传达着主人‘生人勿近’的警告。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第21章 送钟！（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第21章送钟！（上）

    墨家，

    宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部省份的势力首领或者代表

    “盐城城主博尔大人到！”

    “叶家家主叶丛大人到！”

    接下来。又是接二连三地来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高地势力首领。一时间。这种热闹地大厅中。竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八地势力。当真是算得上一次难得地盛会。

    望着那满厅贵宾。墨承脸庞上地笑意。也是越来越浓。在东北省份中。能够有得这般号召力地。除了他墨家之外。根本是再找不出第二家。

    墨承脸庞之上地笑意。在听得最后一声通报之后。脸上的褶子全部展开。亲自下台。然后快步对着大门处走去。

    作为全场地焦点人物，墨承的举动自然是受到了所有人地注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来，在这东部省份，能够让得墨家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。

    大门处，一群人簇拥而来，人群之首，一位身着月色裙袍地女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门，美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。

    “哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生辉啊。”望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。

    “竟然是云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然？嘿，难怪墨承这般兴奋。”

    “这老家伙，以后不知道又要拿这事炫耀多久了。”

    “唉，看来云岚宗对这墨家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的云岚宗宗主，都是赶了过来。”

    当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声，云岚宗这尊矗立在加玛帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力，墨家能够和他们牵上线，不知道让得多少人嫉妒得眼睛发红。

    “墨承长老客气了，嫣然也只是奉老师的吩咐而已。”纳兰嫣然目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部省份将近十之七八的势力首领，美眸深处掠过一抹诧异以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。

    “呵呵，纳兰侄女，葛叶长老，请！”对着纳兰嫣然与其身后的葛叶大笑了一声，墨承转身亲自在前引路，将两人一路引至最首位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。

    热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的在纳兰嫣然娇躯上扫过，这位传说中能够成为未来云岚宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。

    “那应该便是墨家大长老，人称侩子墨地墨承了吧？”视线扫过那满脸笑容的干瘦老者。坐在角落里的萧炎淡淡的道。

    “嗯。”海波东微微点了点头，偏头望向萧炎，道：“接下来，打算怎么办？”

    “砸场子…然后，杀！竟然敢对大哥二哥的佣兵团出手！”萧炎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般。紧紧的盯着墨承，冷冷的道。

    “真是个倒霉地老家伙，没事对那个漠铁佣兵团出手干什么，惹到了萧炎这个煞星。”闻言，海波东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的墨承默哀了几秒，不正经的笑了起来，‘红事变白事，应该很有趣把’。

    大厅之中，墨承终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内地各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐地变得安静了下来，一道道目光，转移了过来。

    “呵呵，非常感谢诸位能够来参加我这把老骨头的宴会，在诸位地请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”瞧得气氛逐渐沉稳起来，墨承这才笑道。

    听得墨承的话，大厅之内地众人，顿时将耳朵竖了起来。

    “最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟…这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力…而且在此我承喏，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权…诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟的道。

    听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然墨承嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于被墨家给收编了啊。

    大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。

    有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。

    坐在首位上，望着那些不断对着墨家倾倒而来的势力，纳兰嫣然柳眉不可察觉的微蹙了蹙，轻偏过头，与葛叶对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。

    笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过墨承却并不着急，这只是他的初步计划，只要等到日后墨家开始展露实力时，他相信，在座的这些人，应该会知道如何选择。

    心中略微有些得意的笑了笑，墨承含笑道：“墨盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人…”

    “自然是墨承大长老掌管最为合适。”墨承的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。

    “呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这墨盟，便先暂时由我来代管吧。”也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定了下来。

    望着那几乎是在自编自导的墨承，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？

    （天热的离谱，工地的开工比较晚！所以....嘿嘿，边吹空调边码字真是太爽了。大家注意避暑，避暑注意安全，别去水库玩）

    PS：少年们，看书要留言呦！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第22章 送钟（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第22章送钟（下）

    “抱歉，墨大长老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了…漠铁佣兵团的事给我一个交代把”

    安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来，一袭黑袍，诡异的闪掠至大厅中央，黑袍下，一双冰冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然yin沉的墨承。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “你说什么！哪里来的小畜生，敢到墨家来闹事！”墨承的脸立刻黑了下来。

    “祝墨大长老生辰快乐啊！区区薄礼，不成敬意！哈哈哈哈”

    “砰！嗡”一口白色的大钟从天而降，落在客厅之中，嗡鸣声回响在在座每一个人的耳中。

    在众人诡异的眼神中，一个身着黑底红云袍的身影出现在与大钟一同出现在打厅中央，转瞬间，墨承就被捏着脖子，双脚慢慢离地，

    “既然墨大长老没有开口拒绝，那么就是收下咯？小子真是荣幸之至啊”

    “把青鳞交出来！我只杀你一人！”萧辰不是个喜欢杀.戮的人，所以决定给墨家一个机会。

    “大...大人，我不知道你在说些什么”墨承犹自狡辩着，手断了大不了再接一个，碧蛇三花瞳可是能让他一步登天的好东西啊，暗自思考着，墨承的语气渐渐沉稳了下来，好象真的没有掳走青鳞一般。

    “不知死活！木遁・翡翠之梦”踢开墨承，双手结印后挥出一道绿光。绿光进入墨家几位成员的身体里。正当他们庆幸没有什么事时，脸色顿时变得苍白历来，一点点的红斑出现在他们身体上，然后他们开始用指甲抓着身体，血痕显现，犹不自知。只是不停的喊“痒”，最后目光变得呆滞，动作也停了下来，无数在藤蔓破体而出，藤蔓上的花骨朵邪恶而美丽的绽放着。

    厅中众人脸色煞白，宾客们吓呆了，纳兰嫣然更吓呆了，忘了向身边的葛叶发出命令。只有萧炎脸色不变，漠铁佣兵团仇可不是那么容易化解掉的。

    “墨家之人，给我杀了他们2个！”墨承咆哮着

    没有理会那些扑过来的墨家子弟。黑底红云袍的萧辰，依然只是冰冷的望着墨承。而那些在冲杀到了其周身五米范围的墨家子弟。在海波东提脚之后。一股森白色的冰层。诡异的从脚底蔓延而出。最后将整个人包裹成了一个闪烁着苍白光芒的冰棍。剩余的则是被萧炎的火焰烧成灰烬。

    “这位兄弟，一起动手把，处理完了好去救人把”萧炎走到萧辰身边说到。

    大厅之内。便是凭空多出了十多具栩栩如生的冰雕以及地上好几滩灰烬。顿时。大厅的气氛。再度变得安静了许多。一股冰凉的冷意。缭绕在大厅中。让得所有人连大气都不敢出。

    望着那毫无预兆便是被冻成冰雕的十几名墨家子弟和几滩灰烬。高台上。纳兰嫣然与葛叶皆是轻吸了一口冷气。三人这诡异的攻击方式以及那狠辣的手段。让得他们实在是有些震惊。

    一轮冲杀。留下了将近十多具冰雕和几滩灰烬之后。那一干墨家子弟。便是惊慌的急忙后退。不管那墨承再如何嘶吼。也是忐忑的不敢再进入萧炎的攻击范围。

    “交？还是不交？”没有理会墨承那宛如疯子般的嘶吼。萧辰的声音。依然是那般年轻平缓。那股淡漠的姿态。犹如先前的杀.戮。仿佛吃饭喝水一般写意。

    “你究竟是谁。”剧烈的喘着粗气。墨承抬起那布满狰狞的脸庞。视线死死的盯着那三人。声音嘶哑的道。

    “你是在消磨我那为数不多的耐心啊”将墨承丢给身后的萧炎，“你和他似乎有仇，就留给你了，我去救人把”

    “你杀了我。那小女孩也绝对会立马陪葬！”眼瞳紧缩的望着萧炎那缓缓燃起青色火焰的手掌。墨承脸庞急速的抽搐着。片刻后。终于是忍不住的嘶喝道。

    “不用你操这个心了，我的分身已经过去救人了”听得墨承的这嘶喝声。萧辰倒是轻松的说着。

    “让你们墨家能够说话的人出来。交出你们所擒的那位小女孩。还有参与袭击漠铁佣兵团的人站出来。否则。今日.血.洗墨家！”萧炎人偏过头。对着那群墨家子弟轻声道。

    “这位大人。在下墨家家主墨阑。不知大长老何处得罪了您？”一位身着华服的中年人。上前两步。颇为客气的沉声道。

    “十分钟后。我要见到你们墨家所擒获的那位名叫青鳞的小女孩。以及参与袭击漠铁佣兵团的人。否则，墨家也没有继续存在的必要了。”黑袍下。冰冷的声音以及那猛然暴涌而出的恐怖气势。让得大厅中的所有人。都是满脸惊骇。

    黑袍人应伫立原的。在磅礴的气势压迫之下。其脚下的的面。竟然在咔嚓间的蔓延出了无数道细小的缝隙。

    萧辰开启轮回眼，配合放出气势，场中之人无不灵魂颤抖！

    “斗王强着，斗皇强者。”望着那些蔓延而出的裂缝。曾经不止一次领略过这种气势强度的纳兰嫣然与葛叶脸色急变。失声道。

    两人的声音。宛如怒雷一般。狠狠的劈在大厅内的所有人头顶之上。此刻。包括那满脸怨毒的墨承。也是不由得呆滞了下来。他可从没想到。这位神秘黑袍人。竟然会是一名斗王强者以及一名斗皇强者！

    面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦。那位名为墨阑的墨家家主。嘴角急速的抽搐了几下：“小女孩？难道是大长老带回来的那位？天啊。这老东西究竟惹到什么人了？竟然让得斗皇强找上了门来。

    “大人请稍等。在下这就去放任。在一名斗皇以及斗王强者的压迫下墨阑倒也是极为干脆。他清楚。自己等人根本没有半点讲条件的资格。所以当下便是赶忙点头。

    “墨阑。给我站住！谁允许你放人的。”墨承忽然抬起头。怒喝道。

    “大长老。你何必为了一个小女孩将我们墨家置于这种险的？”被墨承阻拦。墨阑眉头大皱。略微有些愤怒的道。看他的模样。似乎并不知道青鳞拥有碧蛇三花瞳的事情。

    “你知道个屁。那小女孩。绝对”墨承狰狞着脸庞。然而其喝声还未落下。黑袍人豁然出手，将墨承的下巴给捏碎。

    萧炎似乎对这犹如苍蝇一般恬噪的墨承到了忍耐的极点。森白的火焰急速凝聚。显然。这次他是真正的打算下杀手了。

    “阁下。还请看着我云岚宗的薄面上。放墨承一马！”感受到萧炎凛然的杀意。葛叶脸色大变。急忙喝道。

    对于葛叶的喝声。萧炎如若未闻。一声惨叫，墨承身上燃起白色火焰，诡异的是一层寒冰将他连同火焰一同包裹了起来。

    而萧辰却是不关心这些，感知着分身渐渐走近囚禁了青鳞的牢房，却是渐渐放松了下来。

    瞧得那没有丝毫停顿的萧炎。葛叶老脸略微有些难看。沉吟了瞬间后。猛的一咬牙。身体闪掠而下。然后对着萧炎暴冲而去。

    “滚开！神罗天征”正在发呆的萧辰突然抬起右手，五指伸展，

    顿时，葛叶身体犹如那断线的风筝一般，飞退撞坏了一堆桌椅，殷红的血液从葛叶嘴角流下。

    在萧辰出手间。一股劲风将萧辰斗笠掀起。露出一张被高领的黑底红云袍所遮掩的半个的清秀面孔。刚好是有些模糊的被葛叶收入眼中。顿时。身体骤然僵ying。满脸震撼。

    “你是萧辰！”

    虽然几年不见，但是依稀在他身上认出了当年那个萧家三少爷的容貌。

    “三哥！果然是你”自第一次见面，萧炎总是觉得有种熟悉的感觉，终于在今天被证明了。不想被纳兰嫣然认出的萧炎向萧辰传音交流着。

    “恩，是我，大哥二哥没什么事把？”

    “大哥二哥没事，就是手下伤亡比较多”

    “那就好，先把眼前的事处理了把，糟，不好！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第23章 深夜会谈（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第23章深夜会谈

    “结束了…”目送萧辰离去，萧炎面无表情的望着依旧保持震惊面容的墨承。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    轻拍冰雕，在冰雕上瞬间出现几处龟裂，随即迅速的布满整个冰雕。

    “咔嚓…喀嚓...乒...”

    在一道道目光的注视下，冰雕爆裂开来，连同里面的墨承的血肉，一点一点的碎裂……

    望着那在鲜艳的地毯上，包裹着血肉的白色冰块逐渐融化，大厅内，死一般的寂静……

    深吸了一口冰冷的空气，纳兰嫣然缓缓的将内心的波动平息下来，不管如何说，经过三年的修行，她已经远非是当年的那青se少女，俏脸上的苍白，逐渐褪去，美眸盯着厅中剩余的两人，道：“不管你们是谁，你与云岚宗，都是结下了恩怨，墨承或许并没有资格让得云岚宗与一名斗皇强者和斗王起冲突，不过，云岚宗的声誉，却是值这个代价！”

    “今日你当着东南省份众多势力首领以及我们的面，斩杀了墨承，若是我云岚宗坐视不管，那些依靠着云岚宗的其他势力，恐怕将会感到心寒。”

    萧炎的目光静静的注视着无视他血.腥手段的纳兰嫣然，半晌后，微微摇着头，低声道：“我与你们云岚宗，早已是对立。即使今日不杀墨承，日后，我也会上云岚宗，到时，之间恩怨恐怕将会更加剧烈化。你这番话。对我没用。”

    “阁下究竟是谁？”听得黑袍人此话，纳兰嫣然柳眉轻蹙，忍不住的喝道。

    “日后你自会知晓。”黑袍人淡淡的回了一句，旋即不再理会纳兰嫣然。转过身来，缓缓望着萧辰离去的方向。

    “轰”

    “该死！给我站住！”此时一抹青色的身影抱着一名昏迷的小女孩子向墨家大门外冲去。而萧辰在后面追着

    “海老，帮忙！一起拦住那个青衣女子”萧辰回过神来，抢先出手

    察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，粗大的木桩将萧炎海波东的攻击，抵御而下。见成功阻拦下二人，青色人影身体在半空诡异一扭，立在其中的一个木桩上。

    “加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，这么年轻的斗皇和斗王，不过这个小女孩我们天蛇府很感兴趣，所以.....”青衣女子的意思在场的人都明白了。

    巨大地木桩顶。追上来的萧辰，萧炎，海波东，青衣女子，还有一名不知道什么时候出现的黑衣大汉，矗立其上。释放出磅礴地气势，互相比拼着。

    大厅中。纳兰嫣然与葛叶满脸震撼地望着台柱上地四道人影。三人地气势。明显都是属于斗皇级别。这种等级地超级强者。就算是以纳兰嫣然地身份。更引人注目的是萧辰。虽然只是斗王，却在三位斗皇的气势下颇然自得。这所带来地震撼力直接是将纳兰嫣然那颇为不错地定力。震得粉碎。

    “这事。得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头。纳兰嫣然与葛叶对视了一眼。都是从中瞧出了一抹前所未有地凝重。三名斗皇强者。足以在加玛帝国内翻天了。

    “葛老，我们走”

    纳兰嫣然一行人的离去并没有引起萧辰一行人以及青衣女子一伙的关注。

    矗立在台柱顶端。萧辰紧紧地注视这位青衣女人。虽然脸颊上地青纱。将她地容貌遮掩了去。不过在青衣之下那玲珑有致地娇躯。却是让得人心里清楚，如此身材的女人想必她的容貌也不会太差。

    此时。这位神秘地青衣女人。纤手在怀中不断挣扎地青鳞额头上轻轻一弹。顿时。挣扎中地青鳞。便是昏迷了过去。

    “呵呵。小家伙。放心吧。我可舍不得伤害你。”

    温柔地抚mo着青鳞地小脸。青衣女人柔和一笑。左手将之轻轻地抱在怀中。这才抬起头来。注视着成夹角之势将之包围地萧炎与海波东。笑吟吟地道：“要是早知道会引出两名斗皇强者。我就早该动手了。这墨家地那所谓移植术。原来也并非我想象中地那般神奇。亏我还偷偷地暗学了一点。当真是有些不划算。”

    “绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被撵得到处乱窜，这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”巨大的三棱瞳孔盯着对面的萧炎与海波东，黑衣大汉，发出震耳欲聋的大笑声。

    “你个混蛋白牙，我身上带着有人，而且又不想与他们缠斗，不跑难道还傻站着等他们攻击啊？2位斗皇还有一个堪比斗皇的斗王，你来试试”听着黑衣大汉，听得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。

    “嘿嘿。”笑着摆了摆手，黑衣大汉可不象个傻子，三棱瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”

    “嗯，你的感应没出错，的确是！”提起这个，青衣女人眉宇间便是散发着喜意，点了点头，笑道。

    “你先走，我来拦住他们3个”

    “好！”大汉哈哈一笑，准备变回本体阻挡他们

    “绿蛮，人我可以让你带走。不过你给我听好了，好好照顾青鳞，如果她受到什么委屈，我不介意抽出你的灵魂放在地狱之火上永世灼烧！”萧辰传音入绿蛮耳内，手指轻动，将墨家几个倒霉鬼的灵魂拘捕起来，然后用地狱道的地狱烈焰灼烧着，灵魂的挨嚎让众人不寒而栗。

    “三哥...”看着萧辰残忍的手法，萧炎也不知道该怎么劝阻。

    “放心好了，她对我们天蛇府极为重要，我们会好好待她的。而且这小女孩在天蛇府可以更好的成长，这也是你期待的把”不知怎么了，绿蛮竟主动向萧辰解释了起来

    “那你们走把，别忘了我先前说的话”背过身去，萧辰挥了挥手示意他们离开。没有比天蛇府更适合青鳞成长的了。

    “那多谢这位小兄弟了，我们先告退了。走，白牙”向白牙使了个眼色，绿蛮飞身离去。

    “呼...还以为要有一场苦战呢”白牙松了口气，也跟了上去，虽然不怕萧炎和海波东，但是眼前只有斗王的少年有些畏惧，玩弄灵魂啊，万一哪天落在他手里。白牙猛得抖了一下

    “这”看着虎头蛇尾的举动，萧炎海波东一愣一愣的。

    “走把，好久不见了，我们兄弟两好好聊聊”

    “让青鳞跟着他们把，也许会有个不错的未来”

    “听你的”萧炎解除了药老的附体。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    一天的清洗过后，破败的墨家已经翻不起大浪了，萧辰，萧炎，海波东找了一家客栈安歇了下来

    “三哥，这位就是冰皇-海波东了”

    “如雷贯耳，真是闻名不如见面，见面更甚闻名啊”

    “嘿嘿，说起来惭愧，被美杜莎女王封印了一段时间，如果不是萧炎小兄弟的话，我估计只能卖一辈子的地图了”对于萧辰的恭维，海波东感到不好意思。

    “哪里，毕竟是一个族群的王，不可以常理对待”萧辰为海波东开tuo着。

    “是啊是啊，还是萧辰公子有见地。”海波东脸上笑开了花，这个理由真的很不错。说服的了其他人，更能说服自己。

    ......

    深夜，萧炎屋外

    望着面前的若隐若现的灵魂体，萧辰轻轻说到，“老先生便是药尘药尊者吗？小炎子的老师？”

    “小伙子，你发现老朽是什么时候的事了”似乎对萧辰的深夜到访早已意料之中。

    “10多年前我拿到母亲的那枚戒指时，我就已经知道你的存在了，不然，戒指在我手里的三年我怎么从没有佩带过”萧辰并没有隐瞒。

    “嘶！”药老深吸一口气，平复了心理的波动，“那你是来替你四弟报仇的？毕竟我私自吸收你四弟的斗气害他受了不少委屈，也害你萧家失去了颜面”

    “不...太一帆风顺可不是什么好事，多遇点挫折也是好的；破而后立，他的根基会更加扎实，才能走的更远。”

    不理会药老的惊讶，萧辰继续说道

    “就算你没有那么做，将来的某一天，我也会废掉他的修为，让他重新来过，斗气这种能量，如果不发生质变的话，成就是有限的，后面的路就需要你来配合我”

    “那你需要我怎么配合你呢，小伙子。”对于萧炎这个徒弟，药老是打心眼里满意，对于萧辰的计划，更是主动要求配合。

    、

    、

    （没机会摸电脑啊！杯具）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第24章 深夜会谈（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第24章深夜会谈（下）

    “三年之约要到了把，这几年小炎子都是以此为动力在修炼的。虽然纳兰嫣然的失败已是定局，不过小炎子的行为不异于当众打了云岚宗的脸，所以他们便会对萧家进行报复。”

    “墨家，还有云岚宗的背后都有魂殿的影子，而我们萧家又是远古八大族之一的萧族残余，手中自然有一块古玉”萧辰顿了顿，看向药老。

    “魂殿！你竟然连这个都知道。继续说下去把”听到魂殿的名字，药老眼中闪过一丝愤怒，

    “不出意外，我父亲会被掳走，拷问古玉的下落，但是古玉早已经在四弟手上。下面，这就需要药老的帮忙的......”萧辰眼中精光闪烁

    “魂殿和云岚宗对萧家出手，小炎子会再杀上云岚宗，云岚宗又联合魂殿之人向你们出手。我希望药老失手让魂殿擒去，这样小炎子才会有动力继续更进一步。”

    “呵呵，老朽知道了，只不过你如何能确定我和小炎子在魂殿之人的手下有自保的能力呢？”

    “自然，我不会让我的计划出现一丝纰漏，迦南学院的天炎焚气塔知道把，里面的关键就是陨落心炎了，吞噬掉他，小炎子修炼可以更进一步。还有这个是伴生紫晶源，可以让萧炎更进一步”

    萧辰加了大了筹码

    “根据黑角域流传的消息，陨落心炎的封印不太稳定了，而他们的院长又不在，到时候萧炎就有机会去抢夺了。以此同时，韩枫那个欺师灭祖的家伙也会过来抢夺，药老的仇就可以先报一部分了。”

    “好！好！好！没想到你连那个家伙的事情都知道，那我这条命就交给你了。哪怕是最后被魂殿给炼化掉，我也心甘情愿”听到过去那个逆徒的事情，当年亲手将他抚养成年，有倾囊相授，结果反被他勾结魂殿，害成现在的状态。药老情绪终于把持不住了，状若疯癫，眼中也湿润了。

    “药老请节哀，如此养不熟的狼崽子就忘掉把，我相信四弟不会让您失望的”萧辰安慰

    “等小炎子有能力将您救出魂殿之后，我会帮您成为斗圣，同时，你药族里的事我也会帮你一并解决”

    “这下我对你的身份更加好奇了，没想到连我当年的那点破事你竟然也如此清楚”对于萧辰助他成为斗圣的吸引，药老并不放在心上，反而对萧辰知道如此多的隐秘事情好奇了起来。

    “我还能有什么身份，不就是小炎子的哥哥吗”萧辰打着哈哈。

    “最后一点，木秀于林，风必摧之......这点要注意”

    “你这个是什么意思？”听出了萧辰语气间的决心，药老顿时慌乱了起来“小伙子，别干傻事啊”

    “没啥，就是让药老教育小炎子以后低调一点，没自保之力前，不要做太过轰动的事情。恩，我先帮药老的灵魂下个术式，有了他在魂殿时可以减少一些痛苦。灵魂本源也可以更加凝实，不会受到伤害”

    “好，如此就有劳萧辰公子了”

    “应该的......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    第二天傍晚，萧辰一行人聚集在门口，

    “三哥，我要走了”

    “恩，去把，一路保重，三年之约那天，我也会去看你的。我还要去沙漠深处一趟，你先走把”一身白衣的萧辰拍了拍萧炎的肩膀

    “好，我等着三哥的到来”

    正当众人告别时，萧辰的心头升起一股子烦躁，但是就是不知道什么原因。眉头紧锁，神色焦虑不安。

    “三哥，你怎么？？”

    “这是武者的感觉，危险要来临时，就会发生这种情况。这种情况越是严重，随之而来的危险也越要命！”药老的声音在萧炎耳边轻轻响起。

    “轰~~~~”一阵阵建筑倒塌的声音从墨家的原址的方向传来。紧接着，诡异的声音愈发躁动，好象迫不及待要出来作孽一般。

    不祥！戾气！怨恨！血.腥的气息从盐城中的墨家住宅区弥漫开来。很快充斥了整座城池，又慢慢向周围蔓延开来。

    “是什么东西？比起魂殿更加邪恶的气息”药老声音低沉。

    “那里好象是墨家的一个禁地，专门搞一些邪恶实验用的”昨天一天的清洗，海波东对于那个地方可是印象深刻

    “走，去看看”萧辰轻喝一声，带着众人向墨家住宅区飞身而去。

    加玛帝国边陲魂殿的一处分殿中，零星的火光下，团团黑雾中显现出一个个的人影，

    “好诱人的灵魂气息，你们守好分殿，我去将之擒来，到时候献给大人，说不定可以获得奖励。当然，少不了你们的那份”坐在高位上的黑雾中传来声音。

    “属下遵命”与此同时，隐藏在深山老林里的修炼者也向盐城的方向赶来。

    云岚宗，正在闭目修炼的云韵突然睁开了她那细长的单凤眼，

    “有邪物出世，大长老，二长老，沿着那个方向去查看一下葛老和嫣然的消息。他们也在那个方向”云韵的声音依然是清脆动人，面颊有些消瘦，眼眸深处，一丝化不开的浓浓哀伤，让人心碎。

    “是”

    云岚宗禁地，

    云山也从修炼中睁开了眼睛，一身白衣显得仙风骨。

    “难道是那位大人又在炼制什么灵魂傀儡了？？如此邪气，真是造孽啊。算了，不管他了，只要那位大人不食言，我就可以获得更高级的修炼方法，到那时，就算成为高阶斗宗也不是不可能的把？”

    说完又闭上了眼睛。

    加玛帝国皇宫深处，

    一位老者也从修练中惊醒，

    “真是不让人省心，昨天爆发出三个陌生斗皇的气息，现在又出现什么幺蛾子了？想累垮我这个老骨头啊”

    各方势力反应不同，一时间，加玛帝国风起云涌。

    （特别章节到来~~~~~~~~~~~大家来书评多踩踩，多留言，以上！）

    推荐部不错的电影斯巴达克斯神之竞技场超赞的

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第25章 特别篇・墨家禁地（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第25章特别篇・墨家禁地（上）

    话分两头，本就在盐城的萧辰一行人第一时刻来到了墨家的宅区。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁只见这里已经化为了废墟，余留下来的几个墨家的老仆此刻也双目紧闭，倒地不醒人事。

    “老人家，醒醒。这里发生了什么事？？”萧炎扶起一就近的一名老人，问道。

    “小炎子，别废力了，他们的灵魂都没了”药老的声音传入萧炎耳中

    “没了？？会不会是魂殿做的？”萧辰耳尖，听到了药老的声音，与药老传音交流着

    “不象，若是强行抽走灵魂，那死者的表情会万分扭曲；若是震碎灵魂，也是可以分的清的。地上的几个人象是正常死亡一样，灵魂自动离体的，所以表情很自然”

    晚霞似血，渲染出不祥的预兆；日头西坠，天色愈加黑暗。

    “不好，退开”药老顾不得暴露在海波东面前，大声喊道

    “砰！”一只露出骨茬的手臂出现破土而出。

    随着坍塌声，周围的一切笼罩上了一层惨淡绿光；照映在地上几位死者的脸上，前一刻还安详的面容，瞬间都变了脸，一张张脸上挂着yin邪的笑容，似乎在召唤周围的人下来陪伴他们一样。众人突然觉得冻得厉害，不是气温下降的那种冷，而是来自灵魂深处的寒意！不由得运起了斗气。

    不知道是幻觉还是几具遗体已经成为了的邪物一份子，萧炎下意识的退开几步，总之，萧炎决计不想再靠近那几位老人的遗体了。

    一个血淋淋的十数米高的“人”出现在众人面前，用一个来形容是不合适的，无数残缺的遗体组成。有老人，有女人，有小孩子，但是它们有一个共同点，没有一个是完整的！无数扭曲面孔隐隐约约的出现在环绕邪物深上，发出阵阵哀嚎

    “儿啊我的儿啊！”

    “呜啊我死的好冤啊！”

    “别...别靠近...快...跑！”

    “呜呜不要挖我的眼睛，不要啊！”

    “救我－－－－－救我！”

    ......

    一瞬间，众人身上的斗气不由得霍乱起来，心神也开始动摇，灵魂似乎有种离体的错觉，

    “不好，要稳定心神，不然灵魂会离体的”药老的声音响彻众人耳际，可是显得徒劳。

    “临！阵！列！”稳定心神，萧辰快速结完独钴印，内缚印，智拳印后稳定众人心神并将邪灵镇压住！然后不顾嘴角溢出的一丝鲜血，运转斗气，大声吼道。

    “城中所有人听着！立刻离开盐城！你们只有一刻钟的时间，跑晚的话谁也救不了你们！”

    “萧辰公子，一切靠你了，刚才那种斗技似乎对眼前的东西很有效果。有强者过来了，我必须隐藏起来了”药老一丝声音传入萧炎耳中，随即隐没。

    ‘等...等，我倒是想啊，可惜体内真元力太少，又大部分是斗气，没看到我反噬流血了吗’萧辰苦笑，刚想解释，药老就完全隐藏起来了。

    随着城中居民的离开，加玛皇世和云岚宗和几个不知名的强者也到来了，

    “这个是什么东西”指着面前的“人”，加刑天疑惑地向萧辰一行人询问着。

    “邪灵”云韵简洁地说道。说完疑惑的看了眼萧辰，总觉得有点似曾相识的感觉，好象是赵天极。不过想想当时赵天极不过斗灵颠峰，在斗皇都受不了的紫色兽焰下被焚烧的只剩一枚纳戒后，神色又黯淡了下来。

    “没错，墨家从数十年前开始移植魔兽的躯体，然后又转向拥有特异身体的人类，这些...应该是被墨家祸害死的人了把”叹了一口气，海波东缓缓的说出了真相。

    “没想到，竟然这么多，连老幼都不放过！”加刑天双拳紧握，沉声说道

    “护住心神！它的叫声可以让灵魂霍乱，甚至离体，出手把”海波东又及时提醒了一下

    “攻击把！风龙绞杀”青色斗气愈加凝实，云韵直接挥出了最强的一击

    “零度冰封！”

    “噬焰分浪尺！”萧炎舞动重尺，一波连着一波的火焰浪潮向邪灵笼罩而去

    “奥义，破山！”加刑天也不甘示弱

    ......

    “火遁，天火燎原！土遁，黄泉沼泽！”盐城地处沙漠，木遁被大大的削弱，思索间萧辰便选定了最合适的五行遁术。

    众人一阵最强攻击过后，弥漫的烟尘渐渐消失，待看清状况后都不由得呆了，最强的攻击竟然只给邪灵的躯体造成一些破损，但明眼人都看的出来，邪灵的本质根本没有受到伤害。连身上的墨绿色气体也不曾减弱，依旧是那么的浓厚。

    在众人错愕间，邪灵的一阵阵恶心的蠕动后，被毁坏的部分渐渐开始补充。

    “大家先把邪灵身后的骸骨毁去，至少让它的躯体得不到补充”姜还是老的辣，加刑天在错愕过后，立刻想出了最有效的办法

    “风极・绞杀”挥手间，无数的风刃呼啸而去，将满地的骸骨绞碎，

    “火遁，爆炎火焰弹！”

    “吹火掌”觉得还不放心，萧炎鼓起一阵风，将火焰吹得更加旺盛。

    风借火势，满地的骸骨也化为灰烬，尘归尘，土归土，重新回归大地怀抱。

    “嗷！”发现了众人的目的后，邪灵不由的暴怒起来，身上的墨绿色的气体夹杂着一个个扭曲的面孔涌向众人，而众人的斗技却是直接穿过冤魂。

    “有音波斗技就用音波斗技！没有的斗气外放，短时间内可以不被怨魂侵蚀灵魂。”音波斗技可是好东西，显然众人斗没有，只得加大斗气的输出，组织邪灵的前进。

    “都退开，兵！斗！前！”强行结出大金刚轮印，外狮子印和宝瓶印，纠缠不休的怨魂化为点点星光。而萧辰口鼻鲜血却是不要钱的吐了出来，神色萎靡，连浮空的力量都没有了。

    “继续...攻击，组织邪灵的移动，给我点时...时间”

    双手撑地，萧辰大声喘着粗气。

    其他人继续阻挡邪灵的前进，望着萧辰虚弱的身影，云韵心里不由得一痛，来到萧辰身边，递给了一个玉瓶给他，

    “这是丹王古河炼制的最好的疗伤药，喝下去，应该会好点”

    “谢...谢”道谢之后，接过玉瓶看也不看的仰头喝饮下，

    指间不经意的触碰，熟悉的感觉让云韵的心里更加疑惑更加强烈，‘这种感觉，真的很象赵天极，可是他不是死在紫晶魔狮王的火焰之下了吗？事后一定药问个清楚’

    于是，攻击邪灵的同时，用眼角的余光打量起了萧辰，越看越象，打定主意事后一定要问个明白。

    不得不说，女人的第6感真是准。（PS：做坏事的小心自己的妞）

    （这章连带找资料琢磨了2天，第1次写的，描写邪灵的部分太恶心了，所以删了。毕竟本书宗旨是轻小说嘛，所以所以.....以上。）

    （我是2天最少一更的，我搞建筑的，工作时间很不稳定的说，理解万岁）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第26章 特别篇・墨家禁地（中）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第26章特别篇・墨家禁地（中）

    “咳咳！千万别停下，拖住它的脚步，给我争取一下恢复的时间，如果我用那招的话，说不定可以消灭掉它”听萧辰虚弱的声音，众人的攻击更加猛烈，虽然无明显效果，但拖延一下海是可以的。WwW.WangSHugE.COm

    “噬焰分浪尺！”

    “风极・灭杀！”

    “奥义・千重破山！”

    “冰皇之剑！”

    在众人攻击下不断后退的邪灵吼叫连连，再次释放出怨魂攻击众人，有过一次经验的众人只是加大斗气输出护持着自身，然后照旧攻击着邪灵的本体。

    调息完毕之后，萧辰站了起来，苍白的脸上略微红润，让人感觉不到恢复，反而觉得是回光返照，

    “三哥...”萧炎想要说些什么，结果被萧辰挥手打断

    “不打紧，大家后退，我要出手了”运转起体内为数不多的真元力，手指间的结印如同幻影一般。

    “卯金-白虎，现！乙木-青龙，现！葵水-玄武！R火-朱雀，现！镇土-麒麟，现！圣灵诛邪阵，启！”心中默念口诀，萧辰展开了攻击。

    “卯金-白虎，化万剑，斩！”

    “乙木-青龙，化雷霆，敕！”

    “葵水-玄武！化弱水，困！”

    “R火-朱雀，化天火，焚！”

    “镇土-麒麟，化厚土，镇！”

    随着金木水火土五行守护的极至攻击的到来，天地间浩瀚的能量波动深深震撼着所有人，即便是远在中州斗圣级别的人也关注了过来，强大的神念快速的向盐城这个偏远地方延伸而来。

    攻击之后，邪灵躯体化为灰烬，同时凝聚在一起的冤魂也全部分散开来，浮在空中，一张张扭曲的面容注视着萧辰，恨不得生啖萧辰血肉。

    “为什么要阻止我们神圣的复仇！”

    “为什么要毁掉我们血色的希望！”

    “为什么啊！！！”

    无数饱含痛苦以及绝望的声音汇聚成三句话，响彻着天空，不断回荡在众人耳际，仿佛拷问着众人的灵魂一般。

    眼看连云韵和加刑天这类高阶斗皇都要迷失心神，萧辰强打着精神说道：

    “墨家已灭，罪魁祸首墨承也已经死在我四弟手上，为什么不去往生，反而向无辜的平民百姓出手，你们生前也大多是平民把！”

    “要不是你们灭掉墨家，我们也不可能出来，所以我们一直没有向你们下重手！可是，你竟然毁坏掉我们的躯体！”说话的是个幼童的灵魂，显然是众多冤魂中的头头，萧辰不由的想起了前世农村里流传的消息：越是弱小的，越是纯净的，枉死时爆发的怨念就越重，死后反而会成为最强大的邪灵。

    “况且不知道墨家的人从哪获得的方法，镇压了我们，让我们不得离开那一间秘室，一直被困到现在！牵引我们的力量已经完全感觉不到了，你让我们还怎么往生！”

    说完，天空中无数的灵魂哭喊起来，双眼流处血泪，化为一阵血雨滴落了下来，

    “如果说，我可以帮助你们往生呢！”萧辰的声音再次让灵魂安静了下来，一个个交头接耳的谈论的

    “不可能！你以为你是谁！这种神通不是人类拥有的！”那个幼童的声音再度响起

    “轮回眼，开！”萧辰的眼白变为蓝色，一圈圈同心圆自瞳孔四散开来“感受到灵魂上的威压没，它可以帮助你们往生！”

    “真的？”

    “不骗我们”

    ......无数的疑问声自天空众多灵魂的口中发出，其中夹杂着无尽的喜悦，欢乐，

    “真的”萧辰斩钉截铁的说道

    “如此，有劳这位公子了”灵魂中能凝聚出人形的深深的跪下，不能凝聚出人形的灵魂光团则是缓缓晃动，表达着心中的谢意。

    “稍等片刻，我还需要恢复点力量”

    “是！”众多冤魂安静了下来，静静的漂浮着等待萧辰恢复力量。

    无数猩红，墨绿色的怨灵包围间，一位少年静静的坐在其中，形成了一幅皈依的画面。

    一边的加刑天早已看呆，偷偷的向海波东问着什么；而萧炎却无所谓了，反正他这个三哥的秘密不少，该告诉他的时候会告诉他的。

    “准备好了，可以开始了，你们还有什么遗愿没有？”萧辰站其身，向周围的灵魂问道，早在刚才，他已经向小医仙知会了一下，需要暂时用到修罗道，让修罗道在小医仙那里留下个空间坐标。

    “数十年过去了，亲人早已离不在，况且当初墨家为了抓补我们早已经将我们亲人杀尽，哎......”

    “放心把，这才过了1天，墨家贼人的灵魂不会消散的那么快的，会得到应有的审判的”

    “通灵术・六道齐现！”

    “砰”“砰”几阵烟雾过后，远在中洲的人间道和地狱道，位于出云帝国的修罗道，处于萧辰随身小世界的剩余几道也出现在众人面前。

    “真的是他！”看着突然出现的7个与萧辰一模一样的傀儡，身着熟悉的黑底红云袍，云韵捂住了嘴，眼泪不住的掉下。“天极......你真的还活着”

    “秘法・六道轮回”6道分身站好各自对应的六道位置，外道和萧辰站在中间，双手高举。

    呼呼......

    天地间突然安静了下来，自六道分身上散发出一阵阵波动，所到之处的空间仿佛定格了下来，之前大战爆发的能量余波也定住了，天空中席卷的黑色气浪就保持翻涌的气势固定不动，静，静极了，四周的一切都安静下来了，整个世界如同平静的湖水一般，连灵魂都静了下来，

    与此同时，大陆上所有人的眼光都望向了这里，

    嗡嗡...

    一道有着远古韵律的波动从萧辰以及外道身上散发出来，所过之处天地间的能量凭空消失，仿佛从未出现一般。

    接着，以萧辰和外道为中心，四周的空间开始发生变化，无比纯净的白色世界向四周辐射开来，漆黑的天空变为白色，闪现绿光，黑光，红光的冤魂也渐渐的变成的白色与空间融为一体，那是灵魂最初的颜色，随着成长，被世俗影响，颜色会慢慢变暗，渐渐的，整个世界除了白色什么也没有，云韵，海波东，加刑天，萧炎，包括深深隐藏起来的药老只能感觉到自己正在看，在停，其他的一切怎么也感觉不到。

    就在这时，天空中出现了和萧辰一般的眼睛，双眼盯着下方的众人以及众多灵魂，六扇高大的门排列在这双眼睛的周围。

    “六道轮回・审判！”萧辰的声音响彻的整个空间，

    话音刚落，数百个灵魂体出现在天空中的双眼之下，不住的颤抖着，如果细看，能发现那人边是墨承和墨家的一些人，

    “你们有罪，判诀，进入地狱道！永远！”

    双眼周围的六道大门突然打开了一道，无数的鲜血倾泻而下，令人战栗的哀嚎声传了出来，一只巨大的骨手在墨承等人灵魂的惨叫声中，将他们抓了进去。然后大门关闭，鲜血消失，一切仿佛不曾发生过一样。

    双眼又看看周围无数的灵魂体，萧辰的声音再次传来，“走把，你们死于非命，如此大仇以报，安心的往生去把”

    “六道轮回・往生”

    与此同时，一阵梵唱响起

    “nāmóāmíduōpóye

    duōtāqiédāiye

    duōdìyètā

    āmílìdūpópí

    āmílìduō

    xīdānpópí

    āmílìduō

    píjiālándì

    āmílìduo

    píjiālánduo

    qiémínì

    qiéqiénuó

    zhiduōjiālì

    suōpóhē”

    “多谢公子解救我们tuo离苦海，让我们可以再世为人，这小小礼物万望二位公子不要推辞”幼童的声音响起，然后2个灵魂本源的光团浮在空中，

    “大家，往生去把”

    幼童话说完之后，就化为光点，飞向其中一道大门，大门之上，隐约可以看间一个“人”字，其他的灵魂也慢慢化为光点，按照生前的罪过，各自奔向各自的归宿。

    （往生咒～～～搞建筑老去一些深山老林，所以，要注意点这些）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第27章 特别篇・墨家禁地（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第27章特别篇・墨家禁地（下）

    “咳咳...咳咳咳咳...”

    白色的空间传来萧辰剧烈的咳嗽声，四周的世界如同泡沫一般一点点的消失，墨家宅区的废墟又出现在众人的面前。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “灵魂本源，融合掉他，小炎子”将其中一个光团递给萧炎，随后将剩下的一个光团放入随身小世界中，身受重伤的情况下，可不能浪费好东西。将人间道，地狱道，修罗道的分身逆向通灵回去之后，萧辰手捂着口鼻，指间鲜血溢处，而萧辰的眼睛也紧紧闭上，时不时的剧烈跳动一下，可以看出萧辰的眼睛承受着多大的负担。

    “你们都赶紧走，那些老怪物来了之后可不会轻易放过你们...咳咳咳”

    “快走！我自有办法离开！算了，既然你们不信，我就先离开了”

    “可是，三哥，你的伤”从震撼中回过神的萧炎担心的看着萧辰

    “没事，吐几口血罢了，先走了，你们也赶快，我会想办法恢复的，瞬身术！”萧辰的身影消失

    “冰皇还有众位，去我皇宫坐坐把”加刑天向萧炎和海波东邀请着。

    “好把，先把这里的痕迹给毁掉把”

    在将墨家禁地彻底抹去之后，云韵突然说道，

    “我就不去了，我还有事情要去求证一下”说完，云韵向远方飞身离去，开始搜索着萧辰的踪迹，心中不断的问着自己，

    ‘赵天极，既然你没有死，为什么不来见我！难道你就对我一点感觉都没有？’

    众人离开不久后，魂殿的人才姗姗来迟

    “可恶，竟然把我准备献给大人们的礼物给毁了！如果让我知道你是谁，一定要让你们求生不得，求死不能！”

    说完转身离去。

    六道轮回引发的动静，将原本处于观望的各大隐藏的势力彻底惊动了，只要离加玛帝国比较近了，都派出了无数的探子。

    引动天地间能量潮汐是天阶斗技的特点，萧辰一口气使用出五种，想不让人注意都难；尤其是最后的六道轮回，绝对是超天阶，所有的势力都心动了。哪怕是远古大族，也不例外。

    随着空间的频繁波动，一个又一个的人影出现在盐城，各自查探着各自的区域，井水不犯河水。

    好在痕迹已经抹去，当事人也全部离开

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    距盐城千里的山脉，一群笼罩在黑雾中的人将一少年团团围住，

    “小子，省省把，跟我们回去见族长，如果你把刚才施展的所有斗技交出来，也许可以饶你不死！”连续那么多天阶斗技连族长都惊动了，直接给他们下命令，要求把施展斗技的人带回去见他。结果才走到半路，这小子直接出现在他面前，可把他高兴死了。竟然可以赶在其他几个远古大族前遇到他。

    “嘿嘿，想都别想，脑袋被门夹了才跟你们回魂殿”抓紧时间恢复着斗气，萧辰非常郁闷，怎么通灵术直接通灵到魂族这帮人的面前了，人倒霉了，放P都砸脚后跟

    “哼，拿下他！我把周围的空间都扰乱，看他怎么逃”魂无恨恨的说道，一路的追杀，令魂殿的半圣强者魂无十分郁闷，千奇百怪的斗技让众人心力交悴，只要一不小心，这小子绝对可以逃出百里之外。

    “是！”

    ‘要想办法离开了，最多再战斗半个小时，不然身体就要崩溃了！好在之前突破到斗皇了，仙人之体也恢复比较快’萧辰喝下瓶伴生紫晶源，终于下了决定

    “不是想要我的斗技吗？？那我给你们好了”

    “算你小子识相，我会在族长面前替你美言几句，能否活下去，就看你的表现了，封了他的斗气，带走”魂无松了一口气，抓这个低阶斗皇，可把他累死了

    正当一众魂殿手下靠近萧辰时，异变突起

    “神罗天征！”萧辰猛地抬头，双眼再次开启轮回眼，靠近的魂殿手下高阶的重伤飞退，中低阶的直接湮灭掉

    “看来我们都小看了你啊！都这个时候，竟然还藏着一招，死把！毁了你的躯体，看你灵魂是否还会这么冲！”魂无恼羞成怒，出手就是地阶高级斗技

    “噬魂之手！”巨大的黑色手印夹杂着无数呼啸着的灵魂的扑向萧辰，在接触的一瞬间，萧辰变为一截木桩，然后被噬魂之手腐蚀干净，

    “什么！又是这招！”

    “呵呵，准备完毕！”相反方向，萧辰突兀的出现在魂无的视线之内，双手合十，眼耳口鼻皆有血液流出，双眼紧闭。随后，双手慢慢分开，一团黑色的能量光球缓缓飞起，当遮盖住月亮的光辉时，一股强大的吸力吸引着周围的一切可吸引之物，将魂无完全包裹在里面，

    。

    “怎么回事，我怎么动不了了！”在引力的作用下，魂无无法动弹，哪怕是一根手指头，体内的斗气也停止了流动。

    “早都想用这招了，就是害怕受不了负荷挂掉了，现在无所谓了，一起好好欣赏下把，嘎嘎嘎嘎！”

    根据轮回眼传承的信息，地爆天星可以强行有效地压制能量，代价就是施放者的寿命，好在当初要求女神姐姐把这个弊端消除了，还送了我一个仙人之体，只要休息一段时间就好。想到这里，萧辰发出一阵子怪笑，恩恩，果然挺壮观的

    随着黑色能量球的超强吸引力，附近所有物质被吸附到球体上，并且不断被压缩着，转眼间，球体渐渐变成一个百米半径的超高密度的漂浮星体，缓缓上升着，一直到了百米高空。

    “GAMEOVER！”

    “轰隆隆！”震耳欲聋的剧烈的爆炸声之后，无数土块慢慢的从天空中掉落，魂无连同灵魂一同消失在这个世界上。

    “日了，又完没完，又来人！通灵术！”察觉到空间波动更加强烈的时候，萧辰强行使用通灵术离开了这个是非之地，

    ‘但愿这次别再这么倒霉了，通灵到那些豺狼的面前’这是萧辰昏迷前最后一个想法。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    魂族空间内，魂族族长静静的坐在位置上喝着茶水，

    “启禀族长，魂无大人在灵魂玉简在刚才破碎了！”专职看守族内半圣强者玉简的人战战兢兢的说道。

    “这么说魂无死了？安排下去，把那个人查出来！实在不行，把那个什么加玛帝国一起屠灭掉把”魂族族长头也没抬，淡淡得说道，仿佛一个帝国的生灵如同草芥一般。

    “是，属下告退”

    “再加派几名斗尊和半圣去加玛帝国，把萧家彻底消灭干净了，记住，一定要把古玉给我带回来，不然，后果你知道的。”魂族族长对身边的一人说道

    “是，属下遵命”领命之人身体剧烈颤抖了了起来，然后强压下恐惧，领命离去。

    “究竟是什么斗技，竟然让我感觉到了恐惧。”放下茶杯，魂族族长背过双手思考着。

    古界，

    “来人，加派人手去加玛帝国保护熏儿，之前的那几次能量波动，不简单啊，单单熏儿身边的古月，可不够保护她。”

    “是，族长”身着黑色铠甲大汉领命下去了。

    黑色铠甲大汉走开后，古族族长对着一个角落说道

    “加派人手，给我查清楚”

    “是”

    这件事情似乎告一段落；也许把...

    （竟然收到摧更票了，影峰兄弟的票票果断果断的收下了）

    （主角即将告别五兄弟的日子，大家期待把~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

    （这几天有点忙，也找不到机会用自己的电脑联网，还是按以前的方式，停几天，然后更几章，保证每个事件可以一口气看完开始和结局，这样各位看官也会比较爽把，最鄙视那种高。・・潮部分遇到请听下回分解）

    （以防万一，凑点字：无节操凑字）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第28章 强纳良家妇男（1）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第28章强纳良家妇男（1）

    沙漠深处，蛇人族聚居地，

    “什么！女王陛下怎么可以嫁给一个人类！我反对”七大部落之一赤焰蛇部族首领赤炼大声吼到，他可是爱慕美杜莎女王很久了，当然只是单相思，脑袋一热，不顾及尊卑咆哮了起来，可怜的孩子

    “放肆！注意你的身份，赤炼”魅蛇部族首领月魅冷声呵斥着，她是美杜莎女王永远铁杆支持者，虽然对这一次的决定她也有很大的疑惑。

    “哼，反正女王陛下不可以嫁给那个病秧秧的人类，不然我族王者的传承怎么办”赤炼倒是不傻，直接拿出种族传承这顶大帽子盖了下来

    “这......”月魅顿时没有话了

    “安静，看看你们两个的样子，年轻人就是这么冲动，瞧瞧其他五位部族的首领，再瞧瞧你们”一位老妪站了起来，用拐杖狠狠敲击着地面，斗皇中阶的气势爆发出来，顿时将身为斗王的月魅和赤炼镇住。

    ‘我们哪敢啊，这代的女王多么强势，也就你们2个小家伙没见过了。我们可是深深体会过的’围坐在一起喝茶的五名部族首领，继续低头喝茶，要么就抬头研究天花板的纹路。

    “哎，等女王陛下出来再说把”另外一位老妪开口说道,低垂的眼睑下，饱含着浓浓的悲伤，美杜莎女王那么急着嫁人的原因，她们几个长老可是清清楚楚

    众人沉默了下来，一杯中的茶水较劲中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    地宫深处，宽敞豪华的大殿中，一道倩影略微有些疲惫的轻轻靠在桌子上，偶尔目光庸懒的扫了一眼床上昏迷中的少年，忍不住无奈的摇了摇头。

    少年就是萧辰，此时的萧辰伤势已经完全恢复，正做着美梦呢，

    梦中，一个大的望不到边际的庄园里，灰常灰常多的PLMM在追逐打闹着，有loli，有乙女，有熟・女......而萧辰懒懒得靠在躺椅上，享受着来自MM们的全身an摩。萧玉an摩左腿，萧媚an摩右腿，熏儿an摩肩膀,XXX（保密）an左胳膊，XXX（保密）an摩右胳膊......两个字形容：舒坦

    “韵儿，喂水果......”萧辰一声懒懒的命令，云韵红润的嘴唇含入几枚晶莹剔透的葡萄，用香口嘴对嘴喂给萧辰。

    “那个...琥嘉，表演个百合来看看......今天该和谁了呢”萧辰贱笑着环视周围的人，被看到的MM都深深低下脑袋，羞红了脸蛋

    “那什么...小医仙，来给大爷摸摸PP”小医仙紧绷紧绷的小PP可是让萧辰无比难忘呢

    “拉结尔，来给大爷摸摸胸部......什么，拉结尔！⊙・⊙|||”萧辰立刻惊醒，周围的一切顿时化为泡影，

    “胆子不小吗，恩？连余你也敢YY！给余去死把，天诛！”拉结尔小脸通红，怒视萧辰，小手间凝聚起神雷，小手周围的空间极度扭曲，萧辰就是再213也知道它的威力。

    “纳尼！不要啊！我错拉！”萧辰双手抱头

    “晚拉！”夹杂着毁灭一切的力量飘向萧辰，萧辰突然变得无比蛋定，不知道从什么地方拿出纸笔，开始写着遗书

    “亲爱的熏儿，小医仙.....(省略N+1个名字）”，写完名字后，萧辰想了想又开始写了起来“如果有来生，俺一定将你泡到手，拉结尔姐姐”

    写完最后一个姐字的时候，萧辰的意识模糊了起来，又晕了过去

    （昏迷中的人，梦中又昏迷了一次，怎么办？？）

    纤手揉着太阳穴，女人俏丽的脸上忽然泛起一抹喜悦，抬头望向床上的人刚才手指头动了几下，看样子要醒过来了

    “花蛇儿”

    “在，女王陛下，有什么吩咐”

    “去拿点水和吃的，他要醒过来了”

    “是”侍卫长花蛇儿扭动着细腰向外走去，纤腰之下，斑斓美丽的蛇尾轻轻摆动，一股ye.xing让人内心滚烫划出动人的轨迹。不一会就拿来水和食物，放在桌上。

    “你下去把，我来就行了”

    “是，女王陛下”

    ‘额```要命啊！还以为真的死了，原来只是梦啊！’醒来的萧辰挣扎了几下，试了几次起身，结果又无力的倒了下去，只能抬头研究天花板，‘看样子仙人之体也不能不吃饭啊，失去意识太长时间了，身体不太协调啊’

    ‘之前的不是梦把？？是梦把？是？不是？是不是？？？？？..........’萧辰很纠结‘这床好香啊，不知道是哪个MM的香闺”

    抱起被子，深呼吸

    这时，一位女子走了过来，身着雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯如果熟头的水果实一般，透露出淡淡的风韵，莲步轻移，端着水坐到了萧辰床边

    “醒了？你叫什么名字”扶起萧辰，美杜莎女王将水送向萧辰面前

    “咕嘟...咕嘟...咕嘟...咕嘟...咕嘟...（俺这不是骗字）”萧辰在喝水，真的只是在喝水

    “看够了吗”将水杯放回桌，美杜莎女王淡淡的说道，嘴角噙着一丝揶揄。

    “没有”萧辰很光棍地说道，现在的状况，来个斗灵就可以威胁到他了，何况眼前的女子都已经是斗宗了，虽然气息十分虚浮，不看白不看。

    “那个，你是谁啊，谢谢你救了我”萧辰蹭了蹭鼻子，转移了话题“我现在是在哪里来着？”

    望着眼前拥有女皇般高贵与雍容气质的yao冶女子，萧辰联想到了云韵...她们身上，都有着这种常居高位带来的雍容华贵。

    “我是美杜莎女王，这个你应该听说过把”美杜莎女王淡淡得说道

    “当然听过，美杜莎女王嘛，什么，你是美杜莎女王？？！！”萧辰震精了，顺着美杜莎女王yao冶的脸往一直往下看去，双腿！竟然已经化形成功了！

    “我叫萧辰。那个...你不是斗皇高阶吗？你们蛇人族化形不是斗宗才可以做到的吗？”萧辰顿感头大，早在墨家看到小炎子的青莲地心火就该注意到这事了

    “本王去寻找青莲地心火，结果被人抢先一步。回到族里又遇到前来索要异火的古河，只得强行使用秘法提升到斗宗将他们打退”提到这事，美杜莎女王眼中满是煞气，语中饱含不甘

    “用完秘法后，我也只剩1年半的寿命了，但是蛇人族的王者的血脉传承不能断在我手上”美杜莎女王顿了顿，又接着说道“我会使用秘法在一月内怀孕，然后1年内生下一个健康的新美杜莎女王”

    “而你，就是新美杜莎女王的养父！”美杜莎女王美眸中闪过一丝无奈，毕竟她还年轻，人生才刚刚开始。

    ‘现在的你还没让我承认的资格！也没机会承认了’美杜莎女王心里又补充了一句

    “那个，我可以拒绝吗？”萧辰弱弱的问

    “那我就杀了你,还有其他的问题吗？本王的床可不是那么好躺的”平了平衣服上的褶皱，美杜莎女王淡淡的说

    “没有了......”沉默是金

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第29章 强纳良家妇男（2）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第29章强纳良家妇男（2）

    “话说回来，怎么又是秘术，秘术是街边的大白菜吗？汗一个先！那个...这次秘术又要什么代价”萧辰立马转过弯来，直接OTZ......询问重点

    “你实力会暂时的掉落一个阶位，紧此而已”

    “不是把，之前和魂无战斗好不容易突破到斗皇，结果昏迷太久没时间去巩固基础，又掉回了斗王颠峰。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁现在如果再掉一阶不就变回斗灵了”萧辰感觉鸭梨很大，没实力，命就由人不由于己

    “你可才20岁都不到，如此资质还怕不会突破到斗王吗？”

    “放心把，不会让你吃亏啊，婚后一直到我怀孕前，我会尽力服侍你；如果你看上了我们蛇人族哪一个女子，我也可以作主将她送给你”美杜莎女王解释道，平白无故的让别人掉阶，换谁来也受不了，又联想到言语中的暧昧，yao冶的脸上露出一丝红晕，

    “我出去了，需要什么直接喊花蛇儿就行了”起身离开，美杜莎女王匆匆向外走去。

    “婚礼，就在两天之后举行......”

    当美杜莎女王身影完全消失的时候，一句话飘进了萧辰的耳中.......

    萧辰顿时傻了，倒在香喷喷的床被中，“我靠，ying上弓！吃nen草？强纳良家妇男！这也...太....太xiangyan了”

    于是乎~~~~开始YY起了xing福的将来

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    遥远的星界，

    拉结尔正在大发脾气，无数的神雷从手中迸发出来，将宫殿弄的千创百孔，

    “魂淡，臭皮蛋，臭鸭蛋，难得想起你来，进入你梦中想和你聊会天的，结果...结果你竟然在做那么下流的梦...”想到萧辰的梦境，拉结尔小脸变的通红通红的，一丝丝白气飘了起来。

    “给余等着，等余想个好办法，慢慢折磨你！”

    “不知道般若和琉璃那2个丫头怎么样了“

    “哼...有了，你不是好色吗...余给你加点料吧”

    “哼哼...下面就等待你自己钻坑里了，看余怎么收拾你”

    （究竟是什么方法呢？？？这是个好大好大的坑）

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    可怜的萧辰，正在一个喷嚏接一个喷嚏的打着，神的惦记可不是好玩的，更何况是所有创世神的主宰...

    “不会肾虚了把？？呸呸呸！我还是处男呢，怎么会，一定是昏迷久了，身体虚弱，一定是的”萧辰自我安慰着

    不理萧辰这只禽兽，视线转移到美杜莎女王那边。

    “女王陛下”看到美杜莎女王的出现，众人赶紧围了上来

    “吩咐下去，五天后，我与人族少年成婚”看着众位部族首领和长老，美杜莎女王淡淡的说道，运气中的决绝不容任何人反对

    “是...”众人也很听话的回答道

    “那么，婚礼的事项，就由你们安排下去把”美杜莎女王淡淡的说道。

    “是，女王陛下”

    接下来，就是长老和部族首领在一起商量，商量的结果就是：婚礼最终敲定在五天后，沙漠中最大的绿洲中举行，同时，五天后的夜晚也是满月，对于蛇人族来说，这可是个好日子，就是在平常的日子里，只要是在满月的夜晚，蛇人族也会围着篝火载歌载舞。

    蛇人族居住的地方属于沙漠中心，天气也比较闷热，而且还有不少凶猛的魔兽以及毒虫，也许这就是蛇人族总是进攻加玛帝国的原因了把，蛇人族的无奈。日子过去了一天，婚礼的准备工作如火如荼进行着，蛇人们打猎的打猎，装点结婚场合的装点结婚场合，虽然只知道女王陛下的夫婿是个人类少年，但是，他们也衷心祝福着女王陛下。

    随着时间的推移，转眼间到了第四天，明天晚上就要和美女蛇结婚了。萧辰身体也恢复了七七八八了。这一天深夜，忙活了好几天的蛇人们都已经回到自己休息的帐篷里，美杜莎女王带着萧辰在外面走着，熟悉着蛇人族的事物，用萧辰的话来说，“好歹过几天要和你结婚了，总不能连出个门都迷路把？”

    “这个是什么树啊，女王？”萧辰看着这些低矮的树道

    “这个是沙漠边缘才会有的树木，叫莫加树，也叫沙漠苹果，可以结出香甜的果实，受到人类和蛇人比较喜爱，也是我们和人类贸易的主要商品”

    “这个是什么草？”

    “这个是固沙草，其实也叫晒不死，生命顽强，根系深远，沙漠中随处可见”

    “对了，你有名字吗”摘了几颗莫加树的果实和种子放进随身的小世界，萧辰又问

    “美杜莎。每一代女王都叫这个名字”看来美杜莎对于名字这件事根本无所谓“名字只是个代号”

    “这个...给你”美杜莎女王玉手伸进衣内，拿出一片七彩斑斓的蛇鳞递给了萧辰，“这东西有两片，还有一片由我保存，把它贴着胸口放好，凭借它可以感觉到双方的大致情况”

    接过七彩斑斓的蛇鳞，把玩了一会，又偷偷放在鼻子下面闻了闻，一股美人的幽香，还有一丝丝ru香，又偷偷瞟了眼美女蛇丰满欲滴的su胸。

    看到萧辰的小动作，美杜莎女王忍不住白了他一眼，电着萧辰半身酥麻，想到剩下的一年半生命里，还要与这个人族少年一起生活，生子，美杜莎女王也就不那么介怀，一切都随他高兴把。

    “艳色本倾城，分香更有情。髻鬟垂欲解，眉黛拂能轻。舞学平阳态，歌翻子夜声。春风狭斜道，含笑待逢迎。”

    “哼，油嘴滑舌”

    “要不我给你取个名字把”萧辰提议到

    “恩...”

    “.......”萧辰盯着美杜莎女王，思考着

    “......”美杜莎女王也静静的看着萧辰

    一分钟过去了......

    十分钟过去了......

    时间一点点的过去，两人对视许久，看着萧辰眉头紧锁冥思苦想的样子，美杜莎女王看着他的眼光渐渐的柔和了起来，如果有外人在，一定会惊掉满地的下巴，这还是加玛帝国凶名在外的美杜莎女王吗？

    “想不出来就不要想了，我带你再熟悉一下蛇人族。反正我也只有一年半的生命了，新名字还是留给新的美杜莎女王把”轻轻的推了推萧辰，美杜莎女王劝道。

    “不行，一码归一码。叫彩鳞把？想来想去，还是这个名字适合你”

    “好把，随便你了，正好我融合的是远古魔兽七彩吞天蟒。”念了几遍，美杜莎女王觉非常满意。

    “以后，只准你一个人喊这个名字”刚才那个温柔的美女蛇是错觉吗？？果然是女王本色的，萧辰一个人这样喊没问题，如果换做其他人的话，估计会被轰杀至渣。

    “这个算是你的表白吗”腆着脸，萧晨凑了上去，离美女蛇只有不到10公分的距离，连美女蛇眼瞳的纹路都看的一清二楚。

    “别自作多情了，有这时间不如多熟悉一下蛇人族”美女蛇轻轻推开萧辰的脸，没好气的说道。

    “是，是~~~~~~~”伸出舌头在美女蛇的手心tian了一下，吓的美女蛇赶紧缩了回去。

    “我来给你号号脉”

    也许是又想起了什么，萧辰一把将彩鳞手抓了过来，手指轻点在彩鳞如玉的手腕上，用体内已是不多的真元力探索着彩鳞体内的经脉

    “别白废力气了，秘法燃烧了自身灵魂，已经伤到了灵魂本源，没有挽回的余地了。你还是多积蓄一点力量把，婚礼那天如果还是现在病秧秧的样子，族人们会看轻你了的”轻轻抽回自己的手腕，美杜莎女王解释着，仿佛这件事与她无关一般。

    “回去休息把，明晚再带你出来熟悉蛇人族”说完向寝宫走去。

    “哎...我还没把话给说完呢”

    还想说什么，却发现美女蛇已经走远了，只好作罢。狠狠的在美女蛇的风.情万种的腰tun上剜了几眼，萧辰快步跟上。

    女王的滋味~~~~~~~真想了解

    （我干！停了3天的电，1次半夜停的，2次白天停的）

    （郁闷啊，上一个工地是给能源局的盖楼，结果也是三天两头停电停水，这样子还卖个蛋蛋的能源啊）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第30章 强纳良家妇男（3）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第30章强纳良家妇男（3）

    “对了，彩鳞你都把你最重要的鳞片送我了，我也不能不表示一下是不是？”萧辰追上彩鳞，

    “不用了，你看看身上破破烂烂的，根本藏不住东西，还是以后有机会了再给我把”将萧辰上上下下打量一遍后，彩鳞有些好笑的拒绝了

    “说真的，还真没什么适合送你的好东西，不过我可以用斗技可以帮助蛇人族改变下居住的环境，真的不需要？”

    “真的？”

    “恩，不过这里是沙漠，需要做点准备工作”

    “你说把，需要什么东西？就算族里没有，我也去帮你抢回来”一提到事关蛇人族，彩鳞也变得郑重起来，真是一个合格的王呢。WwW.WangSHugE.COm

    “种子，需要在半径3公里以内种下各类种子，浇上一点水，我就可以释放斗技了，明晚婚礼前你就可以见到了效果”

    “好，我这就去叫人准备，如果真的能做到，那这将是我收到的最好的礼物”彩鳞激动的吻了萧辰的额头，在萧辰额头留下一个美丽的唇印，飞身去找族中长老准备种子去了

    “女王的滋味，初步了解，哦呵呵呵呵”萧辰摸了摸额头，哼着小曲回去睡觉

    第二天一大早，天才蒙亮，萧辰就被彩鳞从香喷喷的被窝中拉了起来，看了眼彩鳞依旧穿戴整齐的衣服，萧辰疑惑的问道

    “彩鳞，你昨天没有睡吗？”

    “恩，昨天和族人们进行准备工作，一晚上的时间终于做完了。我都已经是斗宗了，连续几天不睡觉也没什么的，倒是你，休息好了吗？”

    “没问题了，走把”三两下穿好衣服，萧辰跟着美杜莎出去了。走了两三步，萧辰又回过头来

    “彩鳞，你伤的是灵魂，还是休息一下比较好”

    “知道了，走把，长老们和部族首领正等着呢”从后面推了推萧辰，美女蛇催促着

    蛇人族大厅，

    “女王陛下，种子已经按要求种好，下面可以让萧公子施展斗技了”一名老妪走了上来，语气略微有些激动。对于他们的王，他们是百分百信任。

    “好了，萧辰，动手把。如果不行就停下来，别逞强”帮萧辰整理了凌乱的衣服，美女蛇低声地吩咐着

    “恩”萧辰上前几步，开启了轮回眼，利用斥力飞到半空浮着。双手开始快速的结印。

    大型遁术，需要通过结印来调动能量，如果错了一个就得重新再来，调动能量的过程中也会有所损失，造成的结果就会是释放遁术的能量不足，遁术失败，在全体蛇人族的面前丢脸，然后和彩鳞产生隔阂，夫妻关系不和睦......咳咳，想太多了

    “土遁秘术・土陆归来！”沙地不断的翻滚着，被沙子深深埋在下面的泥土也运动着，改造着这边沙漠，早已干涸的河流有了动静，河道中的泥土，沙子重新回到了陆地上，河道也渐渐的被清理出来。土壤与沙子有序的结合在一起，成为适合种植作物储存水资源的土地。

    “水遁秘术・骤雨之术！”天空中的乌云慢慢汇聚在一起，一滴，两滴，紧接着，瓢泼大雨落下，滋润着每一寸干涸的土地。雨一直持续了半个时辰，萧辰不得不停止了下来。只见快要干枯的树枝也开始慢慢变绿，埋入沙地中的种子也开始发芽，干涸的河流渐渐的充满清澈的水流，生机渐渐的回归蛇人族的聚居地。看见如此的情景，所有蛇人都欢呼了起来。

    在场的所有蛇人都激动了！土壤，水，有了这两样，他们就可以种植作物，再也不用拼了命去和危险的魔兽搏命，获得那少的可怜的食物。

    “木遁秘法・树界降诞！”整个沙漠一片静谧，生长之力扩散到每一处，发芽的种子慢慢长高，散散着微弱的绿光，看起来是那么的柔和，萧辰漂浮在半空中，看着一个个小小的绿芽在水洼里逐渐长大，变粗，伸展出枝条，叶子逐渐变的繁茂，手上保持着最后一个手印，输出着能量。

    树木生长的很快，萧辰能量消耗的更快，感觉脑袋有些沉沉的，赶紧从半空中降了下来。刚一落地，脚有些发ruan的向地上倒去，好在被彩鳞及时扶住，看了一眼彩鳞，眼前一黑，直接扑在彩鳞胸前。

    “萧辰，萧辰”彩鳞轻轻拍打着萧辰苍白的脸，想方设法的让萧辰回复意识。

    “萧辰公子！萧辰大人！”在场的蛇人们也惊呼了起来，担心萧辰发生什么意外，也都围了上来。

    “别紧张，我只是睡一会儿，晚上还要和你洞房呢，没事，死不了”众人看不见的角度，萧辰的大手偷偷的在彩鳞丰满挺翘的PP上捏了一把，换了个舒服的姿势，真正的昏迷了过去。

    “好了，你们都散了把，他晚上就可以醒来，你们都去准备婚礼把”低着头，掩饰布满红霞的yao冶容貌，安抚了一下族人，彩鳞带着萧辰往寝宫飞去。只留下蛇人们好奇的望着还在生长中的林木，东摸摸，西看看，生怕这一切都只是梦幻泡影。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第31章 强纳良家妇男（4）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第31章强纳良家妇男（4）

    今天是个好日子，蛇人族上上下下一片喜气洋洋。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    虽然这场婚礼没有邀请外族的宾客，但是萧辰和美杜莎女王的婚礼照样成为了加玛，出云两大帝国最受瞩目的事件。当然，在新郎官的要求下，关于萧辰一切信息都被美杜莎女王下了封口令，这也不妨碍

    各大势力纷纷送上贺礼，就连一向不合拍的加玛帝国皇室也安排人送上礼物，以表祝贺。

    美杜莎女王被几名长老喊了过去，领着一大群的蛇人丫鬟为她梳妆打扮。

    沐浴，更衣，上装，足足用了二个时辰才弄好

    而美杜莎女王只是小心翼翼的任他们摆弄，没有任何不满。

    与此同时，萧辰也不怎么好过。

    刚清醒过来的他，立刻别一群蛇人丫鬟扒光丢浴池里，接下来也是一番蹂躏。

    “那个，彩鳞在哪里呢？”松了松领口，萧辰发誓，今天绝对是他有生以来最累的一天。

    “亲王殿下是说女王陛下？按照礼节，新郎和新娘现在是不可以见面的，请亲王殿下耐心等候”月魅赶紧阻止了萧辰，然后，又在萧辰胸口戴上一个小饰品。

    “好，好，不见面，不见面！还好多久？”萧辰点头安慰自己，不要急，一会就拜堂了，晚上洞房时就可以看个够了。嘴角不由的露出一丝坏笑，看着几个蛇人使女面红不已。

    “亲王殿下好俊啊~”在萧辰眼角眉毛稍画上蛇人族的族纹之后，月魅拿出一面镜子，递给萧辰

    “这还是我吗？”萧辰看了眼镜中的自己，没想到自己还适合这个风格的打扮。

    一身暗紫色，充满异域风.情的长袍，只是用几件蛇人族特有的装饰的点缀就恰倒好处的显露出蛇人族不知传承多少代的沉淀才能拥有的华贵气质；胸襟略微松开，结实的胸膛展露着新郎官的男子气概；皮肤略带着病态的白皙，但菱角分明的脸有若刀削斧刻，两条浓浓的眉毛，斜斜上挑带出一种如剑般锋锐的眉毛，直刺两鬓；眼睑，眉稍蛇人族的族纹彩绘令萧辰俊朗的容貌带上了一丝邪异美感。

    “亲王殿下，还有这个”月魅贴了上来，胸口压在萧辰的小腹上，双手环过萧辰的腰，将腰带为萧辰系上，“亲王殿下，蛇人族女子用褪下的鳞片编织成腰带送给新郎，是我们蛇人族的习俗”

    “恩”萧辰应着，表示已经知道，却是在回味刚那一丝柔滑。

    “亲王殿下...”在刚才，胸前的丰满不小心碰到了个ying邦邦的东西，身为陪嫁的侍女，自然是要学习很多东西的，所以也知道那个什么。月魅红着脸，让萧辰回了回神，然后带着萧辰向绿洲走去，先会见来参加典礼的外族宾客。然后扭动着纤细的蛇尾为萧辰带着路。

    当满月升到最高处时，婚礼到达了一个顶点。

    礼台两侧，蛇人族从外族宾客到来时就开始演奏，一个个端着蛇人风味美食的蛇女穿梭其间。欢快，喜气的乐曲响彻了整个绿洲，一个个妙龄的蛇女扭动着纤细绚丽的蛇尾，围着巨大的篝火堆偏偏起舞，充满异域风.情的舞蹈让吸引着众人的眼球。

    突然，音乐停了下来，前一刻还在起舞的蛇人少女也停了下来，沿着外围，慢慢退去。

    宾客们也停止了交谈，不约而同的将目光转向四周，中间过道一条点缀满鲜花的红地毯，一直通往台上，四周一个个用红布包裹住的萤火虫灯，散发出柔和的光芒。

    一身彩衣的月魅走到了台下，清脆的声音响起“有请：女王陛下和亲王殿下”

    众人目光汇聚到红地毯尽头，

    美杜莎女王略微落后半步，玉手轻挽着新郎，面上一袭淡紫色的薄纱，将美杜莎女王倾国倾城的容貌遮住，只露出一双明媚的双眼，透露出女王的威严，以及...一丝羞se？宾客们愣住了，不知道是因为美杜莎女王今天的美貌，还是因为在杀.戮与容貌齐名美杜莎眼中发现了羞se，这真是太不可思议了。

    众人目光再次转移向新郎，这个能获得美杜莎女王青睐的少年，到底是何方神圣。略微领先半步，深邃的双眼直视前方，嘴上依旧是温和的笑容，右手轻轻垂下，左手则是放在新娘挽在他胳膊上的玉手上面，脚步不疾不缓，走动间距离丝毫不差，让宾客中斗王之上的强者深深的被吸引，丝毫不敢看轻面前这个感觉不出强弱的少年。

    萧辰垂下的右手轻轻结印，绿洲的一个角落，畜生道用动了起来“通灵术・改！”

    “呼哧~~~呼哧”一阵阵翅膀鼓动的声音响起，无数飞行魔兽从远出飞向礼台

    “快看，怎么那么多魔兽，难道是兽潮？”几个按奈不住的宾客开始运转斗气准备进攻，

    “别急，看着”拍了拍彩鳞光滑的小手，萧辰柔声安抚着准备出手的彩鳞，“我们接着走把”

    就在飞行魔兽飞到宾客们上空时，统一翻身，无数花朵散落了下来；而抛光花瓣的魔兽则是飞出绿洲，在背脊上放满花瓣后再度飞回，周而复始，绿洲下起了阵阵花瓣雨，芳香扑鼻，经久不息。

    “蛇人族好大的手笔，竟有这么多的飞行魔兽...”

    “是啊...”

    花雨停止后，宾客和蛇人族的议论声也随之停了下来，目光再次望向已经走到台上的新郎新娘。

    萧辰突然单膝跪在美杜莎面前，取出装着两枚戒指的盒子，另外只手贴在胸口，深情的望着美杜莎，深陈略带沙哑的声音在场中每个人的耳畔响起，

    “说不清是因为内心的冲动，还是那相见恨晚的感动，抑或是那灵魂深处的羁绊。就象月亮一般，人与人之间的相遇也是有引力的。我们相遇是命中注定，让我们彼此相伴，共同走过今后的人生。嫁给我好吗？”

    突然的表白，让美杜莎女王懵了，一时间没有反应过来，在场的所有人也摒住了呼吸，期待着美杜莎女王的反应，

    拉起美杜莎女王的一只手，萧辰继续说道：

    “如果你愿意，请不要对我心存怀疑，期待的心深埋心里，心跳的感动将不可代替；如果你愿意，请收拾过去的孤寂，冰冷的心重起涟漪，今后的日子不再孤单；嫁给我好吗，彩鳞？”

    彩鳞没有说话，接过戒指戴在了青葱一般纤长的手指上，又帮萧辰带好，然后弯了下腰，闭上了双眼，捧起萧辰略显瘦消的脸，将鲜红欲滴的嘴唇印在了萧辰的嘴上。

    这一刻，欢呼声响遍了这个绿洲，音乐再次响起，蛇人少年也进入宾客之中，拉着宾客们围绕着篝火跳起了舞蹈。

    “通灵术！”绿洲的一个角落，畜生道将修罗道通灵了出来，只见修罗道双手高举，五彩的能量汇聚着，手腕周围，一颗颗指头粗细的导弹也飞上了天空，

    “嗖嗖嗖......”一束束耀眼的光线飞上天空，“啪啪啪......”那一束束光线突然炸开，金色的，银色的，红色的，绿色的，蓝色的，星星般光点向四周飞去，组成一朵朵美丽的花朵图形；“嘭嘭嘭.....”的十几声巨响，十几枚指头粗细的导弹喷洒着火焰，扶摇直上，又仿佛流星一般，拖着长长的尾巴，依依不舍地从夜空滑落；“嗤嗤嗤......”又是十几枚导弹升空，然后爆发出一圈一圈的光环，一层嵌着一层，一环套着一环......

    婚礼的两个主角不知道什么时候已经离开，所有人都看傻了眼，不知身在何处，只想把那一团团精彩的焰火，那一幅幅精美的华美永久记在心里，在愉快的欢呼声中，婚礼慢慢的结束了。人们谈着，笑着，恋恋不舍的离开。绿洲又重新回到了夜晚的宁静，排列整齐而散发着柔和光芒的萤火虫灯还在坚守着自己的岗位，它们，一定记下了刚才那难忘的一幕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第32章 强纳良家妇男（完）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第32章强纳良家妇男（完）

    终于抱得美人归，真的要感谢让萧辰来到这个世界的拉结尔女神，在前世，萧辰虽然是个技术宅，但是怎么也遇不到这种天大的好事，就连普通姑娘都没有捞到一个，更别说是女王了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁看来女神姐姐真的很照顾他啊！

    萧辰正在胡思乱想中，佳人可不答应了

    “蛇郎，你在想什么呢”摘下了面纱，彩鳞喊了喊正在发呆的萧辰

    “呓?你刚才喊我什么?”

    “蛇郎啊，有什么不对的吗？”帮萧辰解下身上那一个个蛇人族装饰，接过侍女端过来的水，将毛巾浸湿，为萧辰擦着额头上的汗珠。

    “没有...没有，突然换了个新称谓，不太习惯而已”将毛巾还给彩鳞，萧辰目光移向正在离开的侍女的背影上

    “怎么了？舍不得花蛇儿？要不要我喊她过来，一起服侍你呢”将毛巾丢到水盆里，彩鳞在萧辰耳边呵了口气，细细的呼吸弄得萧辰怪痒痒的，语气中满是you惑，弄的萧辰心里也怪痒痒的。

    “别...今天是属于你一个人的，我可不想有其他人”萧辰赶紧拒绝，表示他不是这样的人，抱起彩鳞，放在腿上。

    “花蛇儿，月魅还有几个姊妹可是从小一起长大的，不过，你真的想要几个贴身侍女我也不会介意的。”彩鳞靠在萧辰胸口，声音越来越低......

    感觉到美女蛇的体温越来越高，萧辰知道，美女蛇动情了，他感觉心脏就要跳出胸膛。

    “彩鳞，我们歇息把”

    “蒽......”

    萧辰把彩鳞轻轻的拥抱在怀里，在她光洁的额头上吻了吻，然后是精致的琼鼻，接着是红润的嘴唇，最后是如天鹅一般细长的脖颈，无数的轻吻，让彩鳞顿时瘫了下来，呼吸渐渐粗重了起来。

    将怀中佳人放进柔ruan的床被中，将她的外衣一件一件剥了下来，丢在红地毯上，借着微弱的烛光，多么完美的娇躯，简直可以和维纳斯媲美，恋恋不舍的收回目光，将自己的衣服也一件一件解了下来，然后，躺在了彩鳞的身边，将她搂进怀中。

    黑暗中，他在她耳边低声叙说着甜言mi语，同时，他那双不老实的大手正在摩挲着她光滑的娇躯，每一寸都不放过，柔滑且弹力十足的山峰，平滑的小腹，笔直修长的大腿......

    接着，萧辰脸靠近那微微挺立的顶点，并且用嘴吮吸了起来。

    “啊”。随着彩鳞的惊呼，她的娇躯颤了一下，没有这方面经验的她，睁开了细长的双眼，看着伸出舌头品尝自己胸部的萧辰，一只手却抬起，抚mo着萧辰的头发，轻轻下按着，让他更贴近自己。

    而萧辰则是更进一步的在爱她，用舌头轻轻tian弄吮吸着那粉颜色的顶点，缓缓的动作却让她的气息霍乱了起来。

    “感觉...舒服吗”由于这只是靠着本能做的事情，萧辰这方面的技巧也是很生疏，所以必须询问自己施展的对象。

    “蒽......舒服，感觉怪怪的”彩鳞羞se的低下了头，重新闭上了眼睛，任由萧辰施为，娇躯偶尔的颤抖，显示着她紧张的心情。

    萧辰不再问彩鳞，手指沿着纤细着腰部一直到线条夸张隆起的香tun，很快，萧辰的指头滑过，直接接触到那灼热敏感，水淋淋的秘处，开始摩擦挤压着女人身上最神秘的花园。

    随着萧辰手指的勾动，加上时而强，时而弱的搓揉，虽然是隔着一件薄薄的布料，但是却带给彩鳞从未有过的感觉，麻痹的感觉流窜全身，如同电流穿过身体一样。腿根的感觉扩散的全身，湿润的触感侵蚀着两人的身心，萧辰的呼吸也变得急促粗重起来。

    轻轻褪下彩鳞最后的遮掩，那美妙的花园在萧辰面前一览无余，幽幽的黑森林，微微隆起的山丘中心，粉红色的处子之地正慢慢泛出甘甜的水滴，代表她的身体已经做好了准备。

    彩鳞拼尽最后一丝力量，抬起双臂抱住萧辰的身体，一点也不放松，然后将身体抬起。

    雪白的手臂、流露出喘息的唇瓣、香汗淋漓的脸蛋、随着呼吸上下起伏的胸脯，让这个昏暗的房间充满了旖旎的气息。

    将分身抵在花园上，感受着她的柔ruan以及那一丝若有若无的吸力，仅仅在外面就有这种让人喷射的感觉，不知道里面......晃了晃脑袋，萧辰将前端挤进了神秘之地。

    随着炽热的物体进入，彩鳞眉头深深皱了起来，疼痛让身子有些僵ying，她的那里即使是最纤细的尾指也窒碍难行，如今却接受萧辰坚.挺的分身，因为精神的集中，疼痛比想象中的更加强烈。

    一直在观察彩鳞表情的萧辰停下了动作，迷乱的眼中恢复清明，轻柔的将彩鳞额头上细密的汗珠拭去，“疼的话，我就拔出来？”

    “我没事...恩...”轻抚萧辰的脸颊，彩鳞努力的控制着自己的娇.躯，将萧辰那炽热的的前端朝她的体内一点一点的深入。直至萧辰的炽热一口气到达深处，突破掉那一层薄薄的阻碍，彼此的腰身紧密结合，大腿根不断流出鲜血。

    “啊啊”

    她做到了，不过那种痛苦远远超过了她的想象，哪怕是燃烧自己灵魂时也没有如此的疼痛，好象整个人被撕裂一般，大量的失血让她的面色有些苍白。

    “不应该是这样的......新婚之夜应当是美好的，而不是意味着一方生命倒计时的开始”萧辰感觉到了，彩鳞的生命力以及斗气都在流失，那股力量，一直流向那生命孕育的地方，一切为了小生命，萧辰觉得心里一阵刺痛。

    “应该是这样的......生命需要延续下去，我不后悔自己的选择”彩鳞忍痛睁开双眼，露出了温和的目光。

    这时的她，散发出非同寻常的魅力，不同于往常的美.艳，那是渴望着生命诞生的母亲一样的光辉。

    “萧辰，给我孩子......”彩鳞在萧辰耳迹喃喃的说道，语气是那样的让人不忍心拒绝。

    萧辰表情很复杂，身体紧紧的贴着彩鳞，萧辰将炽热拔出到只剩下前端，然后再向前突进一段距离，不断的周而复始......当炽热再次埋进至今最深的位置时，彩鳞突然颤抖了起来，内壁也快速的蠕动着，紧紧绞住了萧辰的炽热，仿佛要榨取一切似的不停收缩。萧辰感觉脊椎一麻，两人躯体同时紧绷了起来。

    “啊”“啊”

    快感超乎想象，大量的白浊的液体从两人的结合部位满溢而出，染湿了身子下的床单。

    “萧辰......”彩鳞片有些失神的说着自己爱人的名字，然后身子一下子变得ruan绵绵的，渐渐的失去的意识。

    “呼...呼...”萧辰喘着，在自己昏睡的前一刻，扯过被子轻轻为彩鳞盖上，用尽最后一丝力气凑了过去，吻了吻彩鳞红润的唇瓣，缓缓的合上了双眼。

    “女王的滋味......终于了解......”

    （PS：还不错把，美杜莎女王篇的“啪啪啪”奉上，花呢~~~收藏呢？留言呢？）

    (PS:河蟹退散！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第33章 秘术的代价

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第33章秘术的代价

    新婚的第二天，柔和的阳光透过茂密的藤蔓撒入女王的宫殿，这是在沙漠不可能拥有的景象，浓浓的绿色的房间，并非来自大自然的恩赐，而是来自一个人的身上，精通五行遁术的萧辰。WwW.WangSHugE.COm

    床上的两人依偎在一起还没有醒来，昨夜剧烈的运动让两人皮肤上依稀有残留着点点未散去的红晕，花蛇儿和月魅准备好了梳洗用具在宫殿门外静静的等待着。

    由于仙人之体带来的好处，睡梦中的萧辰力量以及体力正在快速的恢复着，不久之后，萧辰先一步苏醒了过来，慢慢的从桃源中抽出自己的分身，一股温凉的液体流了出来，沉睡中的佳人无意识的发出了一声不满的鼻音。

    “呼...呼...”来回收放了几次酸涨的肌肉，萧辰终于回复了精神，将枕在胸口上的佳人放在的枕头上，起身开始穿起了衣服，闻得动静的花蛇儿和月魅也推门而入，轻手轻脚的为萧辰服务着。

    洗漱完毕，用手指抚平了彩鳞皱起的眉毛，在她红润的嘴唇上吻了一下，招呼着蛇人侍女们离开了宫殿。

    “花蛇儿，去帮我抓一只水鸭过来，要母的，处理干净了拿给我”

    “是，亲王殿下”

    “月魅，去摘些新鲜的果子来，要露水还没有干的”

    “是，亲王殿下”

    宫殿外，萧辰搭起了炉灶，不一会，花蛇儿和月魅就将东西送了过来

    “殿下，这种粗活还是我们来做把”旁边的几名蛇女也明白了萧辰要做什么，当既劝说道

    挥手阻止了蛇女们的劝说，萧辰熟练的忙活了起来。

    将水果去皮切碎，放入已经煮了好一会儿粥中，又从纳戒里拿出一块血莲精，仔细处理好后也丢入了粥中，然后开始加工水鸭。将药材洗净放入水鸭腹内，用木遁凝结出几根竹签缝好切口。把水鸭放入炖盅内加入适量水，将两个炖盅托在手上，火焰自萧辰掌心中冒出烹煮着食物，丝毫不见浓烟散出，只能闻见一丝丝香气。

    大约过了半个时辰，火焰慢慢隐入萧辰掌心，将炖盅交给了蛇人侍女，让蛇人侍女盛好，萧辰向宫殿内走去，

    彩鳞还在睡着，俏颜微酡。腮晕潮红，一把青丝拖于枕畔，被只齐胸，一弯雪白的膀子撂于被外，轻轻探出床沿，嘴角微微弯起了一个弧度，似乎梦到了什么愉快的事儿。修长浓密的眉毛扇动了几下，看样子马上就要醒来了。

    萧辰玩笑心起，蹑手蹑脚的走了上，轻轻褪下彩鳞身上的薄被，含住她饱满顶端上粉红的一点，啧啧有声的吮吸着，另一只手，滑过彩鳞片，光滑的背部，一直到达丰盈的tun部用力的揉捏了起来。身后蛇人侍女一个个睁大眼睛，用力捂住小嘴的惊讶，小脸涨的通红。

    “唔...蛇郎，不要......”彩鳞努力睁开朦胧惺忪的双眼，无力的推着萧辰的胸口，挣扎了起来。

    “......啪”一声清脆的响声，彩鳞背过手去，揉着刚才被萧辰拍红的俏tun，

    “别乱动，初经人事，动作太大的话会很疼的，要给你治疗一下你又不让，还不老实点”萧辰将彩鳞扶坐起来，示意月魅和花蛇儿将早点端过来。

    “恩...东西放桌上，然后退下把”这是才注意到房中还有其他人的彩鳞，脸上飞过一丝红晕，迅速的回复了女王仪容，让月魅和花蛇儿一干侍女退了出去。

    “怎么，害羞呢”望着彩鳞星眸闪过一丝嗔怪，萧辰捏着彩鳞下巴，印了上去，一条娇.小的香滑舌头，钻入萧辰口中略显生se的回应着。

    唇分，一丝银线连接着二人的嘴唇，一点一点的将银丝吞食，又回吻了上去，许久，萧辰才放开气喘吁吁的彩鳞，

    “先吃把，吃完我还有事情问你，来，张嘴”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “昨晚怎么只感觉到你生命力在流失，我的修为却没有下降，出什么差错了吗？”将彩鳞抱在怀里，呼吸着彩鳞身上幽韵撩人体香，一只手在衤果背上轻抚着。

    “那只秘法的第一步，需要女房付出一定的生命力，还有一个步骤呢，对男方伤害有些大；你的伤好些了吗”轻扭婀娜小腰，仰躺在萧辰怀里，薄被滑落，露出细润如脂，粉光若腻肌肤。

    “我内伤已经完全好了，你说会对我伤害有些大，难道是......”压下小腹火焰，将薄被重新为彩鳞掩上，萧辰凑到彩鳞晶莹的有些透明的耳边低声说道

    “精...尽...人...亡？”

    彩鳞粉腮红润，素齿轻咬着朱唇，柔荑双手环住萧辰脖子，似笑非笑的看着他，

    “难道你不怕？还是说......”

    “牡丹花下死......做鬼也风.流，更何况我的体质，难道你昨晚没感觉到么？”右手偷偷抬起，将中指慢慢探入彩鳞口中，逗弄着她香滑的舌头，

    彩鳞略微思考着，下意识着含住萧辰指头，轻轻吮吸着，灵活的小舌时不时从指腹划过，弄着萧辰连打几个冷战

    “想起来了...唔...”回想起来的彩鳞刚想询问萧辰确认时，却发现萧辰在口中作恶的指头，当即狠狠的咬了下去

    “嘿嘿......真舒服”在彩鳞贝齿咬下的瞬间，萧辰将手指回了回来，“想起来没有，我的米青液可是富含能量的，比那些丹药好用多了......”

    “......”彩鳞彻底无语了，那个竟然还有这个功能

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第34章 险死还生

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第34章险死还生

    接下来的几天，彩鳞将萧辰安排在另外一处宫殿，让萧辰静心修养，准备着接下来进行秘术的第二步；萧辰很听话，虽然口上花花，但是也小心对待，生怕一不小心领了便当。为啥？中国古代皇帝最常见的死法是啥不也是米青尽人亡领便当了。

    掰着指头，日子一天一天的临近，这几天蛇人们也送了不少滋补好东西，什么XXX血啊，什么百年XXX的啊，还不能加工，只能生吃。

    还真有点效果，无意见窥见月魅和花蛇儿在绿洲里嬉戏时，鼻血直接喷了出来。

    “嘿嘿，看来今夜一直是个美妙的夜晚”几天前，彩鳞偷偷的告诉了萧辰一个时间，含义不需要道明。傍晚时分，彩鳞又吩咐花蛇儿，月魅几名蛇人侍女过来服侍萧辰沐浴，萧辰时不时摸摸几女细长斑斓的蛇尾，或者在她们的手心，蛮腰挠挠，忙的不亦乐乎，惹的几女惊呼连连。

    在蛇人侍女轻柔小手的an摩下，萧辰竟然趴在水池边呼呼大睡了起来，而蛇人侍女也没有去吵醒他，各自忙各自的去了。

    时间一点一点的过去了，一直到了深夜时分。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    被寒风吹醒的萧辰看了看天色，已经差不多深夜了，竟然放了彩鳞四五个时辰的鸽子，天啊！完了！内心中对于今夜的喜悦全没了，有些恐慌，每个女孩子都有自己的底线，只要触碰了这个底线，就彻底翻脸了。

    连续几个瞬身来到彩鳞的宫殿里，只见彩鳞背对着外面，似乎已经睡着。

    将彩鳞搂在怀里，感觉怀里的彩鳞在微微的挣扎，萧辰以为彩鳞在生他的气，和他闹别扭，顿时抱的更紧了，连声道歉着。

    怀中的彩鳞顿时不挣扎了，贴在萧辰的身上，只是心跳的特别厉害，身体也有些颤抖。

    见彩鳞气的身体都在发抖了，萧辰先入为主的以为她气的不轻，而且彩鳞脑袋一直贴在胸口看不到她的表情，也不开口说话，萧辰只好采取强制措施，强有力的双手捧着彩鳞的脸颊，闭着眼睛就向彩鳞的小嘴印去。

    萧辰的脑袋完全俯下来了，薄薄的唇瓣和彩鳞的唇瓣完全密合，恩，彩鳞的唇瓣每次都给人清新的感觉，又香又滑，而且略带着一丝生se，又有着一丝少女的冲动，是初为人妇的缘故吗？真是妙人儿啊~

    肆意的大舌蛮横霸道的入关，纠缠住她的香舌，攥取那滑腻香舌上的津液，然后一口口吞咽下去。略微响亮的吞咽声让彩鳞的呼吸变的急促村重，手也开始在萧辰背上摩挲着。

    接下来，只要满足彩鳞，一切就搞定了把？

    ......(省略，河蟹万岁）

    二人正沉醉于运动之中，彩鳞突然翻身将萧辰压倒在身下，tun部快速的起伏着，

    “啊！！”“喔！！”“啊啊啊！”

    彩鳞花园谷底一股滚烫的热流喷涌而出，淋着小萧辰上，屈服了的小萧辰也激烈的喷射着，精.液在强力喷射下进入彩鳞娇nen的子.宫的深处。

    两人死死的抱在一起，抖动不已，哼吟不止，就在此时，彩鳞身上光芒涌动。彩鳞还不知道什么事发生，突然一种灵魂飘渺的快感涌来，比刚才的交合的更加强烈的灵魂交融感涌来，承受不住的她花径不由自主的强力吮吸，倒霉的小萧辰不由自主的在桃源深处那婴儿小嘴的强力吮吸下，喷吐连连，萧辰“啊啊”不止，心中却是惊骇万分，连忙拍打彩鳞。

    彩鳞猛然翻着白眼，跨骑在萧辰腹间，小手力量奇大无比，紧紧箍住萧辰的双手压在床上，俏tun快速起落，身上光芒涌动的更烈，白光闪动不休，俏脸晶莹如玉，越来越玉润光泽。萧辰在强烈不断的快感下挣扎着，但是被彩鳞压住却不能动弹分毫，彩鳞固定他手的怪力不知道从何而来，让他挣扎显得有心无力。

    在又一波强烈的灵魂飘升的快感中，昏迷了过去，昏迷前还存留着的意思意识是：“完蛋，被QJ至死的男人中，估计我是第一个了，但那种xiao魂噬骨的滋味实在太美了……”

    身上浮现的强烈的白光之间，彩鳞的动作越来越猛烈快速，俏目早已经紧闭，完全是本能的力量在催动，在萧辰一次又一次强力的冲击下，她也早昏迷了过去。

    ......（省略，河蟹万岁）

    完全丧失意识的两人，在被压榨到快喷.血的小萧辰的最后一次激流冲击下瘫ruan了下来，轻轻的趴在萧辰身上，全身涌动的白光，最终汇集于小腹，肌肤更是细腻白皙，比婴儿肌肤更加水滑细腻，泛着玉一般的光泽。

    在这个宫殿里，不知道过了多少时间，萧辰终于醒了过来，第一反应就是匆忙将仍然倔强不肯低头的巨大分身抽离彩鳞的温润花园，滋的一声，带出一大滩白浊的液体，萧辰蜷缩在床角，宛如一个孤依无助的被QJ了的少女，抱着双臂簌簌发抖。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    遥远的星界，

    一个漂浮在拉结尔手王座边上的光团突然破碎，化为星光光点。

    稍微愣了愣，一阵极其不淑女的笑声向彻了整个星界，

    “哦――呵呵呵呵！终于上钩了把？让你个魂淡竟然敢YY我~~~~自食苦果了把......看你以后还敢不敢拉”

    “啊~~~~”随即，一阵物品（人？）摔倒滚落的声音......

    “疼死了呜呜余又咬到舌头了......T-T”

    (成绩惨淡啊！求收藏，求留言）

    (不好意思，好多敏感词啊，还要转换一下）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第35章 小美杜莎培育计划

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第35章小美杜莎培育计划

    第二天早上，清晨眼光透过窗帘时

    在房间的床上，小腹上的皮肤浇满白浊液体的绝美少.妇沉沉的睡着，脸上都带着满足的表情，似乎做着香甜美梦。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    相反的，床角边却缩着一名双颊深陷的男子，他双手抱膝，全身还不停地发着抖，喊说：“......不要......不要......没了......出不来啦......饶了我吧......”

    话说回来，世界上有很多种人可以惹，但最难缠的，莫过于那种会记仇的人。只要惹上他，就算芝麻般大小的仇恨，他也会追你到天涯海角，更何况是所谓的深仇大恨。可怜的萧辰，你YY谁不好，偏偏YY星界主宰拉结尔，终于遭报应了把。

    “蛇郎，你怎么了......”过了一段时间，彩鳞也恢复了意识，随即就瞥见了一旁簌簌发抖的萧辰。

    萧辰抬起头来，半眯着眼,透过沉重的眼帘望向窗外，心里不禁有一种劫后余生的幸存感。原本丰盈的脸颊有了明显的凹陷，眼神有些散乱，浓浓的黑眼圈，时不时的冷颤说明他情况很糟糕。听到彩鳞的声音，总算回过神来，不正常的颤抖也停了下来。

    反观彩鳞她自己，自从被萧辰的精华注满后，整个人看来比以前更加娇媚，如同花朵被露水滋润过一般，绽放着动人的光彩。

    “那是怎么回事，太可怕了。”

    “不知道，昨晚突然丧失意识了，我也不知道怎么就发动了秘术”

    “那...成功了没有”萧辰连忙问道，天可怜见啊！不是萧辰要工口不要命，而是如果再来一次的话，他向拉结尔姐姐保证，绝对撑不过去了。

    “恩...我已经感觉到了”抚mo着已经恢复平滑的小腹，动作无以言表的温柔，在她身上，萧辰可以看见最圣洁最纯直的母爱，此时的她足可以让世间最美的女人都自惭形秽。

    “彩鳞，你真美，越看越美”。是的~的的确确是越看越美。彩鳞身上那股充满原始气息的ye.xing；；从未被物质世界和利、欲染指过的点点纯真；但是，更多更本源的是基于一个纯洁的、ye.xing的灵魂之上而产生的那种闪着光辉的母爱。

    是的，真爱是高贵的，而母爱则接近于神圣；

    给了萧辰一个微笑，扶着萧辰躺在床上，的小手仿佛知道他最需要什么一般，在他的身体上游.走着，拿捏着，让他放松下来；萧辰渐渐的疲乏犯上心头，困顿了过去，在小手的温柔拂动下安详入睡。彩鳞的小手在萧辰睡着后，又帮他an摩了片刻，停了下来。

    薄帐之内，彩鳞美好you人的yu体luo露在空气中，揉了揉运动了一晚上，快要散架的腰肢，轻轻贴在他胸膛喃喃自语，

    “实力已经稳定了，现在是二星斗宗的实力，这就是我以前所追求的力量吗......”

    “不过，这又有什么用呢，反正我只剩下一年半的生命了......”

    “比起实力和生命.....”彩鳞望着沉睡的萧辰，这个小她好几岁的少年，星眼如波,眼光中又是眷恋，又是怜爱...

    不知不觉间，美人倾心。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    日上三竿，正午火辣辣的阳光透过藤蔓进入宫殿之中，照在萧辰的脸上

    “我还活着吗......”醒来的萧辰打量着周围，彩鳞已经不在身侧，“还好...还好，尚在人间”

    “好久没联系般若了......让MM辛苦，自己当甩手掌柜会遭天谴的”

    “般若，好久不见了，在做这么呢~~~~~~~？”连接人间道，发现赫连般若正盘坐在床上修炼着

    “主人，我正在试着冲击斗帝。组织已经基本成形，其他的事已经交给下面的人去做了”清冷的声音掺杂一丝喜意，

    “对了，有没有高阶炼药师加入，我需要炼制枚丹药”

    “主人，高阶炼药师都有自己所属的势力，所以并没有拉拢到一人......”般若语气中有些自责

    “算了，不怪你，药师大多是眼睛长在脑袋上的人，反正还有1年多的时间，帮我收集一些药材，药方晚点让人间道写下来给你，收集好直接逆向通灵给我...”

    “有人来了...改天再聊把，留意下慕骨老人的消息，丹会之后把他吞噬掉，不会炼药术可真麻烦...”

    “是，主人”

    “蛇郎，你醒了”美杜莎女王缓缓走了进来，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。滋润之后的她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不yao，艳而不俗。扶起萧辰，让他躺在自己温润的大腿上。

    “彩鳞，你们蛇人是不是有一种药方用来培育下一代美杜莎女王？”

    “恩，不过目前族里没有药材也没有天材地宝，无法聘请的起炼药师了”

    “把药方告诉我，药材和炼药师的事我去想办法”

    “好...中阶培育丹药，蛇髓蜕骨丹，药材是...”

    “直接说最好的把...次级的东西可配不上我们的血脉”

    “恩，最高级的是8品丹药龙魂融血丹，药材需要在天魂融血丹中额外增加龙族血脉魔兽的精血，先不说龙族血脉魔兽的恐怖实力，丹成之时还会有三色丹雷劫...还是算了把，蛇郎”彩鳞眸含秋水望着萧辰，眼中闪过一丝暗淡，世间有哪位母亲不希望自己的子女更出色呢。

    “放心把，交给我来就好”在彩鳞的怀里蹭了蹭，萧辰无所谓的说道，“明天我就出发寻找药材和炼药师”

    “蛇郎，不多休息一段时间吗”让萧辰躺在自己高耸的山峦间，言语中有一丝不舍

    “我还是迦南学院的学生呢，再不去就只能等下一届了呢，而且，龙血要去迦南学院才有”温香ruan玉中，传来萧辰不容质疑的声音，‘嘿嘿，不跟着小炎子，哪有热闹看呢’

    正在帝都修养准备赶赴三年之约的萧炎打了个冷战。

    “好把好把，随便你了”将萧辰搂得更紧，彩鳞无奈的应允。

    “我说彩鳞，你们蛇人族真有毒吗？”

    “有啊！”彩鳞张嘴露出两颗略长秀气的毒牙，加对蝙蝠翼就是个女恶魔，“放心好了，毒液要从毒腺里分泌出来，然后附着在斗气上”

    “那我放心了......”一把将彩鳞推.倒在床被上，萧辰又开始使坏了

    “啊，不要~~~唔唔”

    萧辰将彩鳞推倒在床上，双手肆意游动着，一室皆春......

    (同志好！好久不见）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第36章 赶赴帝都

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第36章赶赴帝都

    躺在飞行兽的背上，拢了拢被风吹散的头发，萧辰低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，

    “等了快三年的好戏，终于上映了，不过这只飞行魔兽还真够次的，风那么大，躺的一点也不舒服，话说，要不要找个太古虚龙MM，当一回龙骑士呢？嘎嘎嘎”萧辰猛吞了口口水，敲定了这个计划。

    随着飞行兽的缓缓落下，忽然骤然转移向帝都的南面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大建筑群，犹如巨龙一般匍匐着，一名白衣老者坐在最高处，笑呵呵的看着萧辰。

    那位，便是加玛帝国的老祖宗兼守护者，加刑天！

    “加老……萧家萧辰，来叨扰了！！”

    “呵呵，欢迎之至，盐城之后，夭夜那个丫头可是对你仰慕的紧呢”

    “哦？赶了好几天的路，不知道加老有没有地方让小子梳洗一番呢”

    “当然，小友请”见到萧辰岔开话题，加老也不以为意，毕竟自己代表的是皇室，这么赤果果的美人技，反正对自己孙女的容貌很有信心。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    第二天清晨，

    “吱――”的一声，此时，卧室门打开。

    只见两个少女孩站在门口处，容貌有些相象，一个最多十五六岁，乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，走路时流苏就摇摇曳曳的。最吸引人眼球的就是那双修长如画，闪烁如星双眸，仿佛勾人心魄一般；

    另外一个也就是十一二岁吧，粉妆玉雕的，一张圆圆的鹅蛋脸,眼珠子黑漆漆的,两颊的有着腮红,周身透着一股青春活泼的气息，大眼睛是眨呀眨的，一看就知道是个调皮鬼，再见她身上的衣服是戴金辍银的，一枚三品药师徽章挂在她微微鼓起的小馒头上。

    加刑天拖着自己的孙女来到萧辰卧室，却见床被折叠的整整齐齐，摸了下，尚有余温。

    “咳咳，看来萧辰公子对我们皇室还有些偏见啊...”

    “夭夜姐姐，萧辰是谁啊”

    “月儿，我也不知道呢，听爷爷说是个修为比纳兰嫣然还厉害的人呢”

    “真的？”

    “走把，聚会马上开始了，雅妃姐也会去呢”

    ......

    米特尔拍卖场，

    萧辰在人群中穿梭着，斥力遍布身体，将快要触碰到萧辰的人都被滑开，从容自若的浏览了每一个摊点，搜刮着各类完好的药材，丢入小世界中，反正只要一丢到随身小世界中不刻意去管理的话，它们就会自己选择合适的地方生长。

    缓缓走进大厅，座位摆满了大厅，只有一女子在位置上思索着什么。扫视一圈后，萧辰向其中一个空位走去。

    雅妃依旧是那么媚惑天成，永远是那样热情的着装，火红的旗袍，狐裘轻披在圆润的肩膀上，虽有着丰满到及至的身材，但显然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，异样的组合，让不少路过门口的男人偷偷的投来视线。

    “雅妃姐真是越发撩人了呢，不知道有意中了没有，不知小弟可否一亲芳泽？”

    “咦？你是......萧辰”短暂惊讶后，便是惊喜，含情脉脉的瞥了萧辰一眼，幽怨的说道“雅妃也想找个肩膀靠靠呢，可是某人看不上姐姐的蒲柳之姿”

    “那正好呢，落花有意，流水有情，不如今晚洞房比翼双飞如何？”食指轻佻的在雅妃的下巴挠了挠，萧辰一副中山狼模样。

    “嘁，谁要和你比翼双飞”拍掉萧辰的爪子，脸上飞过一丝红霞。

    快速抢过雅妃手中酒杯，对着那淡淡的唇印，一饮而尽，

    “哼，流・氓”雅妃柳眉倒竖，有些嗔怪，但显然没有一丝生气的意味，更多的是撒娇，害羞。

    “等会儿去你房里接着喝，来人了，”赶紧恢复翩翩风度，示意雅妃，萧辰继续眼观鼻，鼻观心，坐在位置上。

    “要喝自己去拿”跺了跺脚，雅妃有些口不择言，整理着自己的仪容

    “了解，晚上我去你房里喝酒，这回真的来了，已经到门口了”

    随着客人断断续续的进场，纳兰嫣与萧炎化装成的岩枭也碰面了，不过是纳兰嫣然吃瘪而已。

    “雅妃姐姐~~”这是小公主夭月的声音

    “雅妃姐~~~木战回来咯”夭夜公主的声音，眸中闪过一丝狡黠，看了眼雅妃身边的萧辰，伸出了白皙的小手，“小女子可否知道公子的大名”

    “萧家，萧辰”巧劲拉过夭夜的手，在白皙的手背吻了一下

    “原来你就是皇爷爷说的萧辰公子啊”快速的收回自己的手，狭长的眼眸中闪过一丝慌乱，

    “这是牡丹，送给我国.色.天.香的雅妃姐；这是蓝玫瑰，又名蓝色yao姬，很适合夭夜公主呢”从小世界中取出花朵递给二女。

    “萧辰哥哥，那我呢？要送给月儿什么花”夭月大大的眼睛中满是期待。

    “来，月儿小妹妹，这些糖都给你吃”思来想去，都没有合适的花朵送给小loli，于是，萧辰只好拿出杀手锏棒棒糖。经由无数的怪蜀黍先烈证明，棒棒糖对于loli来说永远是大杀器。

    正当三女分着糖果时......一阵吵闹声传来。

    （进度加快，感谢弑神昊天，as513，阿尔托的鲜花~~~~~~~）

    （话说，龙骑士的计划如何，荡笑中）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第37章 震慑

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第37章震慑

    “咦？姐姐，我去看看”见有热闹看的夭月立刻坐不住了，把糖果一股脑的交给夭夜，蹦蹦跳跳的跑了出去，不一会又跑了回来，“姐姐，姐姐，外面的人说木战那头蛮牛回来了，正在往这边赶呢！”

    “咦？是他啊”说完，夭夜转头看着一边品酒的萧辰，

    “听说，他当初离开帝都时搁下话来，‘谁敢碰雅妃就宰了谁，萧辰公子可要小心咯~~~~’。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”说完，夭夜掩嘴的笑了起来，狭长的双眸也笑眯了起来，仿佛一只小狐狸一般。一旁的夭月重新钻进雅妃的怀里，瞪大了乌溜溜的眼睛，一副看好戏的样子，

    “你啊，都把小月儿带坏了”宠溺的点了点夭夜光洁的额头，现在的她才是夭夜真正的xing格，连他爷爷都被骗过去了。

    “木战要过来了，赶紧闪开，别被殃及无辜”周围的宾客忽然整齐划一的动作起来，聊天的聊天，喝酒的喝酒，总之，都远远的避开了雅妃她们的这个小圈子，

    “纳然，你特去结识一下加玛帝国的青年才俊把”纳兰肃刚一进入大厅，就向萧辰看去，没办法，能与两名公主以及米特尔家族小姐一起谈笑风声实在太引人注目了。

    “恩...”没有拒绝，纳兰嫣然心中忐忑的向着萧辰走去，虽然只见过一次面，但是萧辰ying捍家族长老的背影一直深深的烙印在心中，也只有这样的天之骄子，才值得自己去爱，但是那一次见面是在自己退婚的时候，不知道萧辰还会不会理她。

    “萧辰公子...”

    “是嫣然啊，好久不见了，才3年就已经是大斗师了，不错，不过小炎子也不会输给你的”手中酒杯轻碰，萧辰风清云淡的说道，

    “年少时的冲动，给萧家造成了不少麻烦，不过，再来一次我也会那么做的，希望萧辰公子不要恨嫣然”将杯中美酒一饮而尽，纳兰嫣然坚定的说到，颇有云岚宗宗主弟子的风范

    “你自己都说年少时的冲动了，那还有什么需要记仇的呢？自己的幸福，自己把握，不过，自己做了错事，总要偿还的，3年之约过后，以往一笔勾销...”

    见到萧辰对自己态度如此温和，纳兰嫣然轻呼了一口气，对于萧辰的看法她很在意。

    随着碰撞声，叫骂声，马嘶声，一个青色的人影飞速闪进大厅中，不屑的看了眼四周交际的贵族，寻找着什么

    “雅妃!....”待找到心中佳人，木战扭了扭脖子，一阵噼里啪啦的骨头响声，挤出一丝笑，向雅妃献着殷情，手也向雅妃伸去，想拉她的手“雅妃，好久不见，又漂亮了！不愧是我...”

    “啪”一个响亮的耳光，雅妃懵了，木战也懵了，纳兰肃懵了，厅中所有人都懵了，萧辰不知什么时候出现在木战面前，扇了他一耳光。

    “不好意思，你脸上有只苍蝇”萧辰一个耳光过去，及时的打断掉木战的妄言。

    “嗷！我要杀了你”

    “轰”一声闷响，只见木战拳砸进地板，而萧辰一只脚踩在上面，一脸戏谑的看着他，木战脸涨的通红了，右手撑起身子，双脚朝萧辰下三路踢去，

    “还是打起来了，木战这小子一点没变，出手还那么毒辣，这下要吃大亏了，准备救一下那个少年，在帝都杀人可不好处理”纳兰肃捂着额头，无奈的吩咐暗处的护卫。米特尔家族，纳兰家族，木家，是加玛帝国三大家族，一荣具荣，一损具损。

    萧辰后退一步，避过了木战的攻击。

    见萧辰退开后，木战从纳戒中拿出巨剑，青色的剑芒附着在剑上，如山岭一样的呼啸而过，裹着森森的杀意，直接毫不留情地劈向萧辰。巨剑的挥舞，斗气不断上涨，由青色逐渐变成枯黄，一路上所有桌椅全部被绞碎，这一下只要砍中了，绝对是十死无生。

    “嗖”的一声，一支碳黑色的短矛飞射向木战的喉咙，木战堪堪闪避了过去，在众目睽睽之下，手持短矛的萧辰突兀的出现在木战身后，右脚在木战膝后一点，空着的手按在木战后背上一压，木战应声而倒，随即又有四个人影出现，手中都拿着一只碳黑色的短矛，钉在了木战四肢上，做完一切又再次消失，一切都在电光火石之间，场中唯有纳兰嫣然以及腾山，木辰，纳兰桀三个老人看清那四个人影的样貌四个都是萧辰！

    “啊啊啊！”撕心裂肺的哀号声让厅中所有人不寒而栗，一个个看着趴在鲜血中，青筋暴起，身体不断抽搐的木战，露出了同情的目光。

    “够了，都给我住手！”正准备将短矛往木战后心刺去的萧辰停下手来，看了眼看戏多时的纳兰桀和米特尔腾山，手指轻轻一握，短矛变成粉末落在地上，耸了耸肩膀，向雅妃走去。

    “小子，给我一个解释！”木辰不知道什么时候也赶了过来，检查完木战的伤势，咬牙切齿的看向萧辰。

    “走把，雅妃，貌似人家不欢迎我呢，去你那里喝酒去”拉着小脸通红的雅妃，不理众人的反应向门外走去，人群也自动让开一条道路。

    “小月儿，夜公主，嫣然，改天见~~~”

    “站住，谁让你走的”一直到萧辰走出了大门，木辰才回过神来，脸色更加难看了，大吼一声，运起斗气，正想去追萧辰。

    “老实点...我不介意抹掉你们木家！”不知何时，萧辰出现在木辰身后，一支冰冷的碳黑短矛抵在木辰脖颈上的动脉上，只要斗气微放，就可以要了木辰的命。

    “砰！”萧辰化为烟雾消失，手中的短矛掉落在地上，撞击地板的声音回响在寂静的大厅中。

    而地上昏迷的木战，四肢上的短矛变成了三支，还有一支带着鲜血的短矛，静静的躺在木辰身后的地上...一切，不言而寓。

    （和飞雷神很象，轮回眼拥有者凝聚出来的碳棒可以作为永久的空间坐标，只要碳棒不损坏，大家了解了吗？）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第38章 旖旎的夜

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第38章旖旎的夜

    “诸位，请继续把。WwW.WangSHugE.COm小辈间胡闹过头了而已，只是些皮肉伤而已，就当是买场教训把，呵呵”米特尔・腾山及时出来调节着气氛，说话声音很大，连拍卖场外围都可以听见。

    “老家伙，下血本了啊。不过就你米特尔家有闺女？我纳兰家也有，哈哈哈哈”纳兰桀哼了两声，

    “不过三年之约快到了，不知道萧炎又到了什么水准，应该不会差他这个兄弟太多把，哎......”一边的纳兰肃却是有些迟疑。

    木辰则是苦着一张老脸，有一口没一口的灌着茶水，孙子差点被废，自己又在众目睽睽之下被威胁，总之明天一定会传遍整个帝都的。

    皇宫，

    “儿子，你生了2个好女儿啊，哈哈，这下一定可以把萧辰拉到我们皇室的一边”加刑天看完手上的情报，将它递给了加玛帝国的皇帝。

    “终于可以遏制云岚宗了，最近几年，他们太过了！不过，两个女儿，是不是下的血本太大了......”看完情报，眼中闪过一丝精芒，随即又有些犹豫。

    “愚蠢，别忘了几个月前盐城那件事，他全力发挥最少是高阶斗宗，如果不是他，我估计也要交代在那里了。”加刑天生气的甩了甩袖子，语气有些不悦。

    “是，儿臣糊涂”加玛帝国皇帝赶紧认错。

    “而且，他还是美杜莎女王的夫婿......”将手上另外一份情报看了一遍，放下之后又拿起来，再次看了许久，语气十分古怪。

    米特尔家族的厢房，

    萧辰大字形的躺在柔ruan的床上，周围了可爱的小物件表明了这是一位少女的闺房，

    浴室中传来哗啦啦的水声，虽然让萧辰舌底生津不止，但更多的是干渴的感觉，手中的红酒，一瓶瓶的倒入口中。

    “嗝”打了个酒嗝，萧辰脸上闪过一丝坏笑，晃着身子向浴室走去，正当手搭在门把手上时...

    “咯吱”一声，门打开了，一道靓丽的身影出现在萧辰面前，身上只穿着一件橙色的浴袍，双手拿着毛巾正擦着湿漉漉的头发，手臂露出来的皮肤上闪耀着水光，如同婴儿一般粉nen白皙，还透出点点粉红，显然是刚沐浴完的原因，

    看见僵在那的萧辰，眼中掩饰不住的笑意，“萧辰弟弟，等不急了吗？”

    “这不，口渴了嘛”扬了扬手中的酒瓶，萧辰面不改色的狡辩着

    让萧辰躺在靠背椅上，雅妃夺过萧辰手中的酒瓶，将剩余的美酒一饮而尽，然后吻上萧辰的嘴巴。

    红酒经过美人檀口酝酿，多了一丝温热爽滑，让它顺着喉咙直接流进肚内，宛如九天之上的琼浆玉液。

    吻毕，酒尽，唇分，一丝酒水顺着雅妃天鹅般的脖颈流下，一直流进胸前深邃的沟壑之内。

    “啧啧...”萧辰一把扑上去，啧啧有声的吸食着漏网的酒水，一滴也没有放过......

    将脑袋从雅妃胸前抬起，舌头滑过嘴唇，一丝邪魅的笑容闪现“雅妃姐，这可远远不够解决我的饥渴，我还要...”

    “萧辰弟弟可真够贪心的...”雅妃双眼变的朦胧了起来，从桌上拿过一瓶红酒，重复着之前的动作。

    一瓶子，两瓶....十瓶，地上渐渐的被空荡荡的红酒瓶占满

    佳人不胜酒力将自己醉倒过去，而萧辰...忍不住想扇自己一巴掌，抬了抬手，又狠不下心去，冲了5，6遍凉水后，辗转了大半夜终于睡了下去。

    传说中的......因小失大？OTZ..........................

    迦南学院，

    “熏儿，你那位小情郎到了帝都了哦，应该是去看萧炎三年之约的......之后就他就要来迦南学院了”

    绿荫葱郁的山崖之上，一个白色的婀娜身影，将面前发呆的有些瘦弱的少女搂进怀里，在她耳边轻轻说着

    “苦命呦~有了情郎不要姑姑了，我刚回来就立刻过来告诉你这个好消息的。不过那个小子真难找，行踪飘忽不定，要不是跟着萧炎，还真找不到他呢”白衣女子一边抱怨着，一边述说着萧辰的事情

    “姑姑...伤了萧辰哥哥的人是魂族的吗？”听到古月的调笑，熏儿不依，小手向古月的咯吱窝挠去。当听到萧辰受伤，熏儿小脸立刻白了起来，魂族可是连古族都要忌惮的存在。

    “小妮子，瞎担心什么，还没说完呢”怜爱的拍打着熏儿颤抖的后背，至今未嫁人的她，把从小失去母亲的熏儿当作自己的女儿看待，进到迦南学院这么久了，除了每次听到萧辰消息，不然一直是冷冰冰的样子，虽然这才是熏儿本来的xing格，在族内一直是这样，但是还是忍不住心疼万分。

    “最后啊...萧辰直接释放的一种特别恐怖的斗技，将魂族的人吸引到空中，然后炸为灰灰，如果不是我站的远，估计我也要完蛋，我可是斗尊颠峰啊。下次，一定要说说这个魂淡小子...”

    “那...萧辰哥哥受伤没”

    “不知道，那小子滑溜的很，又用一种空间斗技离开了。他保命的底牌真够多的，你难道忘了，在萧家时，不管什么伤，他睡一个晚上就可以恢复，真令人嫉妒”

    讲完之后，熏儿再次进入沉默状态，

    “咿？啊啊~~~~姑姑，你干什么，赶快把手拿出来”熏儿挣扎了起来，小脸上红晕越来越多，不知道何时，古月的双手探进了熏儿的内衣之内，皮肤滑腻的双手把玩着更加滑腻柔・nen的一对小鸽子上，纤长的手指不时的滑过顶端的一点，让怀中少女颤抖不已，娇chuan连连。

    “小熏儿长大了，都快不可以掌握了呢~~~~这么敏感，走，和姑姑沐浴去，姑姑教你让它变的更大，咯咯”将熏儿拦腰抱起，在她红润脸蛋上吻了一吻，向宿舍走去。

    挣扎无效果的熏儿将脸埋入柔ruan的玉feng当中，生气的哼哼着，脖颈耳根红的滴血，

    “男人都喜欢大点的，姑姑保证你萧辰哥哥喜欢”古月鼓惑怀中着熏儿

    ‘变大点萧辰哥哥应该会更喜欢把？’怀着疑问，熏儿也不再挣扎，任由古月这个无良的姑姑抱着向宿舍走去。

    旖旎的夜呢......

    （感谢神冥皇长久以来的支持~~~~~~~~~~~Z7750的小花）

    你的支持就是俺的动力

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第39章 约战前夕

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第39章约战前夕

    “吱”的一声，房门打开，早已忙了一上午的雅妃端着餐点推门进来

    “起床了，萧辰弟弟”

    “什么时候了？”

    “快中午了，对了，有你弟弟萧炎的消息”

    “说我听听”把雅妃抱在膝盖上，享受着美人的喂食

    “还不是昨天见到你太高兴了，结果把事情给忘记了”白了萧辰一眼，把萧炎化名岩枭，夺得丹会冠军以及推荐去给纳兰桀去烙毒的事情一一说出。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “怪不得，纳兰老爷子昨天还有精神在一旁看热闹，恩，得去布置一下了，免得云岚宗打了小的出来老的......”双手滑进雅妃下摆，在平滑的小肚子上摩挲着，眼看就要入侵到那神秘的禁地......

    “别...这还是白天呢”雅妃一边讨饶，一边按住作怪的双手，将他重新拿回腰上，

    “嘿嘿...下次把，一定要把你给吃了，就算象昨晚那样醉倒也不行，就尝试一下迷J...你说，好不好”将雅妃晶莹圆润的耳垂含进口中，牙齿轻轻啮咬着

    “好了，我走了”将迷醉了的雅妃放在床上，在她回过神之前，手恶作剧的快速探入她双腿根部，触手一片湿润滑腻。随又后将沾有一丝晶莹的手指快速的在雅妃那丹唇一抹，一个瞬身接一个瞬身的离开帝都，向云岚宗赶去。

    “呸呸...萧...萧辰，你...你个魂淡...”房间中传来雅妃断断续续、羞愤万分的骂声。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    云岚宗离帝都不远，凭借萧辰的速度，不一会就到达了云岚宗山脚，

    熙熙攘攘的佣兵旅人，让山脚这个小镇显得格外拥挤，随便找了几个位置，萧辰坐了下来，一边品着茶，一边听着周围的消息

    “听说没，以前乌坦城萧家的废物要来挑战云岚宗宗主的入室弟子，纳兰嫣然”

    “废话，这事谁不知道，云岚宗在年初就开始宣传了...”

    “你说，如果纳兰嫣然败掉的话...嘿嘿”

    “不可能把，萧家那个几年前还是废物来着，就算可以修炼了...我看悬乎”

    “一切皆有可能，不过，按照这些大门派的脾气，估计会打了小的出来老的”

    “啧啧，真不要脸，不愧是大门派，脸皮不一般的厚啊”

    “那是...那是”

    “好了好了，禁声，禁声，别把祸事惹来了，我们看热闹就好”

    ......

    一旁的萧辰无语，云岚宗的名声还真是不杂滴啊...

    “云岚宗好象有个护宗阵法来着.....怎么破呢”

    “主人，要不要听听琉璃的建议？”正当萧辰思考的时候，一阵如同微风振箫般的声音传入耳中，

    “我在小镇外面的秘林了，主人快点过来哦，有要事禀告”

    “是琉璃！小二，结帐”随手丢下几个金币，萧辰一个瞬身来到了小镇外面...

    “人呢？小琉璃，你在哪......”

    “我在这呢？主人可真狠心，把人家一个人丢在乌坦城那么久...”搂着萧辰的脖子，琉璃的语气说不出的幽怨，可怜的样子好象一个被人丢掉的小喵眯一样。

    “云岚宗对萧家出手了，怎么提前了？”捏着眉心，萧辰的有些郁闷，一直小心翼翼，结果还是把剧情给改变了，无形中徒增了不少变数。

    “主人你太杰出了呢，盐城那事的动静太大了，虽然没有直接泄露你的消息，不过，通过萧炎少爷有些目光引到你身上呢？”

    “主人的父亲已经转移到中州的一处府邸了”将萧辰脑袋拥进高耸的山峰之间，琉璃语气中有一丝戏谑，说完又把萧辰搂进怀里。

    “唔晤...笨蛋，你想把我憋死嘛？”从怀抱里挣扎着出来，斗圣颠峰的身体力量不是盖的，

    “主人不喜欢吗？是不是不够大，让主人不舒服了？”琉璃作垂泪状，楚楚可怜的看着萧辰，明显是在说反话，

    “喜欢...灰常灰常的喜欢...小琉璃满意了吗？”主动埋进那充满nai香的所在，用力的拱了拱，萧辰好声好语的哄着，“好象又大了一些，而且，更有弹xing了，小琉璃，是不是又发育了”

    “我可是按照主人的要求，睡前都有按・摩的”琉璃凑到萧辰的耳边，偷偷的说，“而且，我姐姐她也有这么做哦”

    只见她抿着嘴,笑吟吟的斜眼瞅着自己,肤白如新剥鲜菱,更增俏媚，萧辰脑海中瞬间联想到一个画面，般若那个冷美人，在夜深人静的夜晚，赤果着上身，面对着镜子，揉搓自己白nen的双.峰......联想到此，萧辰鼻腔一阵火辣辣，

    “加油哦，只要主人到达斗圣，我们姐妹就让你吃...”看到萧辰捂鼻子的动作，琉璃笑得更媚了。

    “咳咳，先不说这个，你说有办法破云岚宗的护宗大阵，先说说”萧辰明智的转移话题，

    “让琉璃出手，一根指头就可以破掉那个烂阵”

    “别...那不是少了很多乐趣，换一个把”真要那样，估计就是直接面对魂族的群O了，

    “那就找个五行俱全的地方为基础，然后输入逆向的五行之力，最后让饿鬼道作为阵眼，就可以了”

    “恩，事不宜迟，走把”正想离开，发现衣服被琉璃给拉住了，

    琉璃没有说话，只是眼波盈盈的看着萧辰，见萧辰没有反应，又把脸颊凑近了一点，这下子，就算再二也知道要怎么做了。

    慢慢凑进琉璃，一阵淡雅的香气传说入鼻中，蜻蜓点水般的在琉璃的脸上来了一下，

    “这边也要......”

    “贪心的丫头”语气中满是宠溺，一把搂过琉璃，封上了她的嘴唇。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第40章 萧家，萧炎！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第40章萧家，萧炎

    这一天，萧辰又换了身崭新黑袍，背负着巨大的玄铁重尺，并没有使用紫云翼，而是踏着不急不缓的步子，对着视线尽头直刺云宵的雪白山峰走去，偶尔一道诧异的目光，萧炎却是恍若未闻，步子间的间距始终如一。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁穿过驻守在山下的加玛士兵，萧炎来到了石阶之下，闭目沉思半晌之后，再次睁开眼睛，迈出了三年后的第一步！

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是由清一色巨石铺就成的的广场，广场中央一座巨大石碑，纂刻着一个又一个人名。

    环视四周，近千名云岚宗弟子呈半月形盘坐着，围绕着广场盘坐着；为首的是十几名白袍老者，又围着纳兰嫣然盘坐着。他们呼吸节奏一致，气息又相互融合，仿佛一个整体，正对着阶梯，给后来之人阵阵压力。

    法犸，加刑天，海波东等加玛帝国的强者交流着，看着云岚宗如此大的手笔，眼中都有些凝重。

    萧辰与琉璃在人群最后吃着早点，这是萧辰赶早做的，这次的烹饪是灌汤包，咬开裹的严严实实的包子皮，一股滚烫的汤汁夹杂着浓郁的香气，偶尔琉璃恶作剧，用斗气将把香气送到盘坐的云岚宗弟子鼻子中，让他们隐晦的吞了吞口水，浑然一体的气势开始有些浮动不稳......

    狠狠的瞪了那几名气息快要霍乱的弟子，云岚宗长老用杀人的目光看向琉璃萧辰这边，可惜人太多了，什么也看不到，只能继续保持，想给即将到来的萧炎一个下马威。

    看到琉璃的恶作剧，萧辰都快笑抽了，把剩下的几个已经不那么滚烫的汤包塞进琉璃的樱桃小口中，开始关注起正在上山的萧炎。今天是来看戏的，不是来砸场子的。打枪滴不要，偷偷滴干活儿。

    ......

    宽阔的广场鸦雀无声，时间在这诡异的宁静中悄悄划过。

    “七步摄魂术”琉璃轻轻结了几个印法，一道隐晦的光芒飞向石阶。

    [七步摄魂术：每走一步，自身气势增副一次，压迫敌人心脏，第7步全部爆发出来，使敌人心脏血管爆裂；修炼到及至，可让敌人灵魂崩溃]

    看到琉璃的动作，萧辰没有阻止，目光转移到了广场尽头的石阶上。

    一阵脚步声，夹杂着鞋底与地面碎石摩・擦的声音传入场中所有人的耳中，虽然声音几近细微，但是很清晰。处在石阶正对面云岚宗弟子，声音他们的耳中，变成了仿佛猛击大鼓一般的巨响，渐渐的，广场上合而为一的气息动荡霍乱了起来，再也没有一丝当初的压迫感......

    当萧炎完全出现在众人面前时，抬头看了眼纳兰嫣然，运转起全身斗气，淡淡的开口了：

    “萧家，萧炎！”

    “萧家，萧炎！”

    “萧家，萧炎！”

    ......

    语气平淡，声音却清晰，如同晴天霹雳，雨天炸雷一般，一阵阵回响在云岚山山间，随后扩散，又传入山脚小镇，更有的传入了帝都，所有人的耳中只有一个声音：

    “萧家，萧炎！”

    “噗”“噗”......

    许多云岚宗弟子斗气暴动，吐出一口口血液，顿时委靡了下来。勉强坚持下来的人则是目光复杂的看着眼前的少年。

    “纳兰家，纳兰嫣然！”除了一些年长修为深厚的人以外，纳兰嫣然也好似不受一丝影响，语气平静的应着。

    “主人，萧炎少年戒指上那个灵魂体老头还真是蔫坏蔫坏的，察觉到人家的小手段，竟然还火上浇油”青葱般纤长的手指戳了戳萧辰的后腰，琉璃向萧辰打着小报告。

    挠了挠被琉璃戳的有些痒痒的后腰，伸手捏了捏琉璃的绝美的脸蛋，萧辰只是笑笑，什么也没有说，心里却是在思考着‘刚那一吼太拉风了，可惜啊可惜，早知道留给自己了’

    一些加玛帝国的老牌强者聚在一起，看着萧炎，眼中异彩连连，然后又不约而同的看向纳兰家的方向，眼中满是幸灾乐祸。

    纳兰肃被看得如坐针毡，纳兰桀年龄大点，表面上神色自然，心里却确是有几分懊恼。

    “抬下去把，萧家之人，倒是好手段。我是云岚宗大长老云棱，这次三年之约由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为止”也许是看到了萧炎的不一般，云棱厚着脸皮，在给云岚宗找着台阶。

    “生死，各安天命”萧炎却是认死理，打断了云棱的话语，身形闪动，出现在广场中央。执起巨尺，指向纳兰嫣然，双目慢慢合上。尺身带起劲风，吹散了地面的灰尘，撩起了黑色的衣袍，无尽的肃杀充斥着全场。

    “随你”纳兰嫣然也是倔强，淡清色的长剑出现在手中，反射出森冷的光泽，同样指向萧炎，

    “杀！”双目猛然张开，气势自萧炎身上暴起，青色的斗气与火焰自身体表面涌出，石板自脚下开始，寸寸龟裂！

    （0点过后，家里的宽带就要到期了TT）

    （大家耐心等几天，我看看要不要继续买宽带，或者在家写好了去网吧传）

    （不想结婚，还没玩够，也没结婚，积蓄都在爹妈那...每月就500块钱，悲催啊！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第41章 云岚宗，败！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第41章云岚宗，败！

    斗气自二人身上升起，毫无保留的将自身气势向对方压去，一瞬间，两人中间的石板渐渐碎裂，然后被碾为粉末。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    感受到萧炎身上如同火焰般暴虐的斗气，纳兰嫣然惊讶的发现，仅仅三年，当时的萧家废物就发生了天翻地覆的变化，无数念头闪过，但这也只是瞬间的事，纳兰嫣然抢先挥动手中长剑，剑锋在阳光下青光闪现，一道剑罡凝聚成形，向萧炎心脏刺去。

    疾速！精准！狠辣！

    “吼！”萧炎也不闪避，手掌紧握尺柄，轻轻一撩，浑厚的斗气夹杂着异火裹挟着飞射而来的剑芒再度返回，沿途青石广场上被犁出一道长长的焦黑沟壑。

    平静着望着那焦黑的沟壑，纳兰嫣然脚尖轻点地面，犹如落叶一般飘忽不定的冲向萧炎，场地中顿时青光闪烁，炽热的斗气和冷厉的剑罡不断闪现，碰撞，激起阵阵烟尘，使二人打斗的过程若隐若现。烟雾渐渐被吹散，二道身影再次交错，交错的那一刹那，纳兰嫣然凭借着剑轻灵的优势，手中的横削而去，几道细小的风刃向萧炎脖子割去。

    强行止住前冲的势头，身体戛然停顿，舞动巨大的重尺带着音暴声，将风刃阻挡，然后余势未消的带起一股劲气对着身后猛砸过去。劲气压迫下，纳兰嫣然衣物紧贴身体，勾勒出柳腰，大腿那诱人的曲线，青春的气息，让场外的萧辰看的眼睛都直了。

    “当！”

    不可避免的，武器碰撞在一起，爆发一声巨响的同时，只见萧炎手中重尺停留在纳兰嫣然头上，而纳兰嫣然手中的剑苦苦抵挡重尺下落之势，巨大的力量将那修长的细剑压成一个惊心动魄的弧度，只要再加上一点力道，就能将长剑折断，然后让纳兰嫣然脑浆迸裂！

    “嗬！”萧炎空出左手拍在尺身上，重尺再度下压，与此同时，纳兰嫣然脚跟重重的踏在地面上，斗气爆发般的注入细剑，弯曲的细剑重新绷直，将重尺弹开，然后急速颤动，发出阵阵嗡鸣声，一个个如细剑一般大小的剑形虚影刺向萧炎身上几处要害。

    感受到虚影强大的力量，萧炎也不ying拼，右脚在地面划了个半圆，随即重踏地面，借着反弹之力飞上高空，紧接着重尺上青色的火焰暴燃，形成几倍于重尺的虚影，狠狠的砸向纳兰嫣然。异火乍然绽放出的庞大能量，让下方无数观众满脸惊骇，就连云岚宗的几位长老也运起了斗气，随时准备着救援纳兰嫣然。

    “崩山...地裂斩”

    “轰”能量爆炸的巨响传出去了很远很远，巨大的烟尘笼罩了整个广场，四散的斗气夹杂着石板碎片飞射四周，让周围的人不得不运起斗气保护自己。与此同时，一道青色的火柱冲天而起，烟雾中传来纳兰嫣然吃痛的闷哼声。

    外围的烟雾首先散出，纳兰嫣然的身影出现在众人面前，此时，纳兰嫣然身上包裹着精致的斗气铠甲，神色凝重的站在深坑外围，之间几个深深的脚印可以看出刚才的一击何等猛烈。在斗气铠甲的小腹部位铠甲已经残破不堪，只有薄薄的一层，周围的斗气正在迅速修补着。

    过了几个呼吸的时间，广场中的烟雾被云岚宗长老驱散，广场正中出现一个半径十米的深坑，深坑中传来萧炎的声音。

    “这个就是你们的门派秘法吗？不错，现在是三星大斗师了，那么，我也要认真了！纳兰嫣然”倒提着重尺，萧炎缓缓走出深坑，不知何时，他身上也已经覆盖着一层斗气铠甲，铠甲上面附着着若隐若现的燃烧着青色火焰。

    “怎么会。刚才那一击完竟然还有隐藏的力量”纳兰嫣然喃喃道，目光望向是施展了秘法后依然看不透修为的萧炎，目光复杂，自己是三星大斗师，萧炎却是只高不低！

    场边的葛叶忽然想起了什么，对着云棱说着什么。而云棱也隐晦的背手做了几个手势。一个能量罩渐渐将广场包裹了起来。

    加刑天，法犸前一刻还波澜不惊的样子终于变了，看向场中的萧炎，眼中满是不可置信的神色，“三年前，他可才是斗者啊！三年后，已经是六星大斗师了！”

    纳兰肃纳兰桀终于露出了一丝后悔的神情，可惜，现在什么都晚了。

    纳兰嫣然手中轻巧的细剑一瞬间仿佛变得有若千斤，以一种缓慢无比的速度移动着，剑身上向外扩散的能量涟漪也越来越剧烈

    “一招决胜负把，萧炎。”

    “那么，如你所愿，闹剧...该结束了”

    重尺不知何时消失在萧炎手中，活动了下脖子，右手轻轻伸出，青色的火焰“噗”在掌心出现，左手从纳戒从取出一枚紫色的药丸，丢进嘴里，微微咀嚼着，随即嘴巴一张，一团紫色的兽火出现在左手手心，两手开始合十。

    “呵！风之极・落日耀”一股凌厉的剑罡从天而降，如同山崩一般向萧炎笼罩而去。

    从天而降的压力让衣服紧紧的贴着萧炎的皮肤，唯有两手间的火焰依旧剧烈燃烧着，没有丝毫影响；随着两团火焰接触，空气间的温度骤然上升，，双掌间的空间也开始扭曲。“嗤”的一声轻响，两团火焰融合在了一起，一朵青紫色火莲静静的躺在萧炎右手，如果不是火莲上时不时掠过一层一层的青紫涟漪，恐怕谁都会以为这是一朵稀有的莲花把。

    “佛怒火莲！去！”

    “轰”雷鸣般的巨响在广场上响起，云岚宗的所有长老一同加固着能量罩，如果不这么做，云岚宗山山头估计要被削平了。能量罩中，青紫色的能量与天青色的能量不断碰撞，一道道细微的黑线时不时的出现在周围......

    “琉璃，出手，把这波动平息了，直接看结果把”萧辰顺手帮云岚宗加固着能量罩，然后对琉璃吩咐道

    “散！”等待了一会，琉璃终于出手了。随着琉璃的出手，能量罩中暴动能量不断被琉璃巧妙的消耗的，一场暴动终于平息下来，没有人发现一丝不妥。

    能量罩内，纳兰嫣然手捂着胸口，长剑无力的垂下，俏脸苍白，一口鲜血忍不住喷了出去。

    萧炎身后，一对青色的翅膀鼓动着，悬在空中，望着纳兰嫣然，手臂以及腿上几道血肉外翻的伤口，说明了他也不是很轻松。叹了口气，萧炎向纳兰嫣然飞去......

    “萧炎，还望看见云岚宗的面子上，让嫣然几分，事后云岚宗定会给你满意的酬谢......”云棱急忙传音入萧炎的耳中。

    “八极崩”绕过纳兰嫣然，萧炎一掌击在纳兰嫣然后肩上，而纳兰嫣然也勉强提起长剑，抵挡着攻击。

    “叮！”一阵金属落地的清脆响声将众人的眼光重新拉回场中，纳兰嫣然拿着断剑跪在地上，一抹鲜血自嘴角滑落。虽然狼狈，但是伤缺不是很重。

    广场上鸦雀无声，云岚宗，败！

    “啪”萧辰一巴掌拍在额头上，无语......一边是未来的小老婆，一边是一母同胞的兄弟，难做啊。

    琉璃则是趴在萧辰背上，没心没肺的，笑得肩头狂颤不已。

    （住院的钱没交够，回家拿钱，发现家里的宽带竟然还有几天的时间，又发现这章快写完了，于是写完上传，回医院去了，药费一天三百多，要治疗2周，T-T）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第42章 急转直下

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第42章急转直下

    “三年...之约结束，那么我告辞了”简单的包扎了下伤口，重新把纳戒中的铁尺取出，背在后背上，萧炎转身向山下走去。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “慢！萧炎先生，我云岚宗有点事情需要请你亲自验证下”云棱突然站了起来，开口阻止萧炎离去。

    声音响起时，海波东和萧炎心里一紧，难道是灭杀墨家的事暴光了？在座在其他宾客也议论纷纷，难道落了云岚宗面子，就要找茬？

    “小炎子，快走，你现在斗气快要耗尽了，这个地方可不太安全，迟恐生变”药老的声音在萧炎脑海中响起。

    “萧炎。快走，肯定是灭墨家的事被发现了！”海波东也急忙传音

    “大长老，嫣然技不如人......”纳兰嫣然撑起身子，解释道。恩，看在萧辰的面上，想帮这个未来的小舅子做点事，调合下之间的矛盾。

    “嫣然，你先退下，非是比试之事，而是其他的...来人，带嫣然下去疗伤。”云棱打断了纳兰嫣然的话，随即几名女弟子不由分说的将纳兰嫣然扶了下去。

    “萧炎先生，请你解释下盐城墨家的事情把”

    “我不知道你在说什么。今天比试，我也乏了，回去休息了，云棱长老还请自便把。”看了一眼为自己辩解的纳兰嫣然，萧炎眼中的敌意少了一分，说完，转身继续向山下走去。

    “执法队，给我拦住他！云岚宗岂是想来就来，想走就走的”云棱大怒，这是萧炎第2次无视他的话语，脸色更加yin沉了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “琉璃，一会小炎子走了，你跟在后面，看看有没有不开眼的，我玩一会，然后，在山下等你们，小炎子看到萧家被灭一定会再来云岚宗的”

    “唔~~~知道了，主人，不过你怎么处理小老婆和弟弟间的矛盾啊”琉璃一脸八卦之色

    “哼哼~终于轮到我出场了！改颜之术”在琉璃弹力十足的小PP上用力的掐了一把，琉璃惊呼一声从萧辰背上弹坐起来。萧辰一个瞬身直接挡在了下山的路上，随手放倒几名云岚宗执法队，粗起嗓子，向萧炎传音道。

    [改颜之术：脸部容貌变换，由于只是脸部，比起变身术来，更不容易被看穿，包括灵魂查探]

    “萧炎，速走，乌坦萧家有变！”

    “多谢阁下，希望阁下也早点离去，以免被云岚宗所害”眼见无法看透身后帮自己阻拦追兵的人修为，萧炎也放下了心，全力运起斗气，向乌坦城飞去。

    看见萧炎离去，而且萧辰用放倒了不少人，云棱眼中满是杀机，“给我杀了他，结云烟覆日阵！”

    话音刚落，无数白色的斗气从云岚宗弟子身上涌出，渐渐的笼罩了整座云岚山，仿佛云海一般，不断翻涌。

    “众位长老助我一臂之力，杀死此獠！”更加浓厚的白色斗气从云岚宗长老们身上踊出，随即身影分散在广场四周，呈一种阵列站位，手中的印法结着，动作整齐划一，宛若一体。

    “哈！天罗禁制・噬灵法阵！”心念一动，饿鬼道开始吞噬云岚山上所有人身上的斗气，感觉到斗气飞快的流失着，云棱眼中闪过一抹慌张，随即又坚定下来

    “快！将攻击凝聚成形，在斗气被吸光前宰了他！”

    一个白色的球体在空中凝聚而成，不断旋转的，每旋转一次，球体中的能量就剧烈一分，云棱眼中闪过一抹杀机，右手一挥，凝聚了众多力量的球体的射向萧辰。

    “啧啧，相当于斗灵颠峰的全力一击了，速度太慢，可惜饿鬼道在山下当阵眼呢，万向天引！”瞬间开启轮回眼，萧辰伸出左手向前一挥，一个接一个的云岚宗弟子飞身撞向了白色球体，顷刻间被绞成肉糜。而萧辰自己则是轻松自若的站着，哪怕是白色球体离自己越来越近，吹得衣袍飞扬。

    “停！”云棱眼见一个又一个弟子送命，不得不停下攻势，此时，斗气也刚好被吞噬殆尽，强行停止大阵使得他被反噬的从嘴角流下一丝血液“你...到底是谁！刚才那个吞噬我们斗气的是什么法阵”

    “不愧是大长老，竟然被你猜到我动用了法阵，那还要打下去吗？不愧是云岚宗，弟子真不少”看了看无所谓的甩了甩手，萧辰淡淡的说道，

    “还这么多被吞噬光斗气的弟子，如果我丢一招大型斗技会怎么样”

    “你！竟然如此无视无辜人的人命？”云棱又吐了一口血，指着萧辰的手指颤抖了起来。

    “你们云岚宗的人命和我有一个铜板的关系啊，盐城墨家与你们有关系把，他们杀的更多，连人罪那种邪物都诞生出来了，你说说杀了多少无辜的人积累的怨气才够滋生那种东西”

    “算了，你走把，邪魔歪道，人人得而诛之，墨家的事是他们自找的”云棱顿时语塞，这时候如果再在墨承的事上纠缠，无异于给云岚宗泼脏水。

    “不愧是加玛帝国第一宗门，果然深明大义，告辞”萧辰转身离去，远处的黑影中，一个人影随即跟了上去。

    “云棱长老，就这么放过萧炎和那个人？”葛叶不死心的问道

    “闭嘴，还嫌事不够多嘛...萧家，已经不在了，哼哼”云棱衣袍内拳头紧紧握住，怨毒的说道，眼中闪过一丝抱负的感觉。

    “所有人听命，搜山，给我把那个法阵给找出来毁掉！其他人加紧恢复斗气”紧紧攥着手中的笛子，不是他不想喊云山出来，如果云山离开了，广场上云岚宗的人又被吸光了斗气，万一在场的皇室发难......后鬼不堪设想。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    云岚山下，

    收回轮回眼，右手从脸上拂过，萧辰又变回了自身的容貌。

    “谁！出来！”萧辰猛然转头，一支黑色短矛在手中凝聚而成，射入密林深处，

    “年轻人，火气那么大啊”一白衣女子从树后走出，手指间夹着一支黑色的短矛，指头微错，就将它捏碎。

    “呵呵，既然连你也安全离开云岚宗了，那么，我也该回去了”来人上上下下打量着萧辰，点了点头，“干的不错，临危不乱...咦？怎么是斗王中阶？原来不是已经突破到斗皇了吗？你实力倒退了？”

    “那次在沙漠深处偷看我和魂族之人战斗的就是你把，你也看到了，强行施展禁术让实力倒退了，修养个一年就差不多好了，记得别告诉熏儿”

    “我在这等小炎子，看到萧家被灭，他一定会忍不住再上云岚宗的，他目前实力太低了，我也没恢复全盛时期”耸了耸肩膀，萧辰也无奈，如果让琉璃和般若出手，游戏会提早结束了，就太无趣了。

    “魂族的事会向族里汇报的，早点去迦南学院把，熏儿都等你很久了，见到萧炎就快点起程把”白衣女子把身上疗伤的丹药全部给了萧辰

    “熏儿那妮子还好吗？”看到白衣女子要走，萧辰急忙追问

    “你还有点良心，还记得熏儿。就是每天都在思念着某人，瘦了不少”白衣女子看了萧辰一眼，眼中饱含深意

    “恩，劳烦姐姐把这枚纳戒给她，里面有不少我亲手做的，熏儿爱吃的”取出一枚纳戒，萧辰又将取出另外一枚纳戒交给白衣女子，“这个是跑腿费，辛苦姐姐了”

    “不错，你的好意姐姐收下了，以后有什么关于熏儿的消息我会告诉你的”满意的点了点头，将纳戒收了起来，“对了，你这些烹饪手法哪学的？怎么以前从来没遇到过？”

    “独家秘方，嘿嘿”

    “不说算了，我走了”白衣女子运起斗气，瞬间就出现在千米之外，随即，向迦南学院的方向飞去

    “放心好了，你和美杜莎女王......的事我也会替你保密的，到时候自己去向熏儿解释”身影消失的那一刹那，一道低语声传入萧辰耳中，听着她报出一个个女孩的名字，萧辰脸上十分精彩。

    “被娘家人发现了啊~~~~~~~~她母亲？不象，还是处・女呢，难道是姐姐？嘿嘿嘿嘿”萧辰摩・挲着下巴，找了个地方坐了下来，喃喃自语着。

    （果断的表示，我没有TJ。再次惊叹，宽带还没到期，到期我去换4兆的。~~~~我现在左手已经有8个针眼了，一排下来，好整齐的说。右手由于血管位置，打起来很疼，不想换手，回医院去了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第43章 再上云岚宗

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第43章再上云岚宗

    乌坦城，萧家，

    迈入城门，萧炎心头突然不安起来，随后匆匆消失在人流中。

    四周横七竖八的躺着一大片死尸，有男有女，死相千奇百怪。断手断脚的有，身首异处的有，开躺破肚的也有。

    这突如其来的视觉的冲击极其强烈，令萧炎再也淡定不能，撕心裂肺的嚎叫起来，以至于完全忽略了尸体的衣着，身份......

    “小炎子，醒来！”药老的声音及时响起，令萧炎恢复了一丝清明，萧炎迅速在尸体上翻找着，三长老，二长老，甚至大长老的尸体都已经辨认出来，可是却还没有萧战的......一直到傍晚才停下来，

    “怎么看不到父亲...是谁！给我滚出来！”一时间，平复的斗气又再次汹涌起来，望向了大门外

    “是四少爷吗，是老奴啊......”说完，福伯直接晕了过去。

    傍晚，苏醒过来的福伯将一切告诉了萧炎。在萧炎赶赴云岚宗三年之约的前几天，云岚宗的云棱和几个黑衣人过来将萧家上上下下屠戮的一干二净，并且不停的翻找着什么，最后一个黑衣人，还将所有死去的人的灵魂都收进了一个袋子。

    “是云岚宗和魂殿！”安抚福伯睡下后，萧炎走出了客栈，又来到萧家宅区“父亲应该...还活着”

    “魂殿暂时打不过，但是云岚宗......哼！”青色火焰喷涌而出，燃烧着萧家的一切房屋，树木......，有几名与萧家交好的邻居试图扑灭火焰，但是这可不是普通的火焰，而是异火，一切都是徒劳的。在力气耗尽之后，只能呆呆着望着萧家被熊熊的烈火蚕食着，一直到黄昏。沉寂十几年又因萧辰萧炎二兄弟而辉煌的萧家，一朝化为灰烬。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “废物！竟然让萧战在你们眼皮子下走丢了！”云岚宗大殿，一黑衣人着雷霆大怒的训斥着，一大群人缉拿萧家所有人，找寻陀帝古玉，结果萧战却神秘失踪了，这让他怎么向殿主交代。

    云山和云棱跪在地上，颤抖不已，却不敢做什么辩护，全身衣袍已经湿透。

    “难道一开始出手的大型斗技威力过大，不小心把萧战给杀了？不可能，那灵魂跑哪去了？”黑衣人自言自语着，但又立刻否决了自己的观点

    “哼！我先回去向殿主禀告，你们赶紧把散步在外的萧家人员给我全部缉拿，尤其是萧炎以及萧辰二人给我抓住。继续寻找萧战的消息”说完，化为一缕黑烟，消失在大殿中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    云岚山下，

    “三哥，你怎么在这，萧家......”到山下时，萧炎遇到了萧辰

    “知道了，等我一下”拍了拍萧炎的肩膀，萧辰从随身小世界中放出畜生道，

    “通灵术・无限通灵！”只见‘畜生道’脚下的法阵扩大到了以往法阵的十倍大小，双手贴着地面，持续着输出的能量，一只只的魔兽被召唤出来，大量的飞行魔兽，走兽，甚至，还有一个二阶风狼狼群和三阶血狼狼群被召唤出来。

    召唤完毕，萧辰将畜生道收进随身小世界，命令所有魔兽隐匿在云岚宗山下。昨天的天罗禁制・噬灵法阵在‘饿鬼道’被通灵回来不久，就已经被云岚宗弟子发现并且破坏掉，现在肯定不会再有人寻山了。

    “走！云岚宗上上下下的斗气已经被我的天罗禁制・吞噬灵法阵给吸得差不多了，到现在才不过过了一天的时间，估计回复不了多少斗气，抓紧时间，杀了云棱，我拖住云山以及魂殿的人”路上，萧辰一次又一次的吩咐着萧炎。

    云岚宗，议事大殿，十几道人影坐在桌旁，丹王古河也随意坐着，目光时不时的瞥向主位上的云韵，却被云韵刻意无视。而他身边的柳翎也时不时的瞥向云韵旁边的纳兰嫣然，目光满是爱慕，但和他师傅一般，同样被无视。不愧是师徒。

    “云棱，三年之约比斗的前几日，为什么离开云岚宗，而不是留下来教导嫣然！”安静的大殿上，女子蕴涵淡淡威严的声音，忽然响起，三年之约大败，出乎了云韵的意料。

    “宗主，我...只是一点私事外出而已，况且嫣然我已经教无可教了”云棱摊开双手，表示自己也很无奈。

    “算了，此事到此为止把”云韵说完，离开了大厅，心中却是无时无刻的在思念着某人

    ‘赵天极...你到底去了哪里，为什么哪都没有你的消息’

    “云棱老狗，出来领死！”萧炎充满杀意的声音在云岚宗响起，如同怒雷一般，回荡在云岚山上。

    所有人都望向了云岚宗的方向，两道人影，萧炎后背青色翅膀扑打着立在空中，而萧辰着是踏空而行，难道是斗宗？所有人心中不由的出现了这个念头。

    “萧炎，你如此无礼，真当我不敢杀你不成！”云棱抢先发难！

    “老狗，还我萧家上上下下数百口人命来！今天就算云山护着你，也要将你斩杀！”背后玄铁重尺执在手中，赫然指向云韵身边的云棱

    “好！好大的口气，今日，你就留在云岚宗把！”棱冷笑着，在众目睽睽之下，被人点名道姓的几次骂作老狗，泥人都会发怒。

    “住嘴！云棱！”云韵清喝声响起，阻止了即将调动弟子云棱，

    “天极！”

    云韵望向萧炎身边的萧辰，语气温柔无比，一点也没有刚才呵斥云棱的威严，就连萧炎都傻眼了，呆呆的望着自己的哥哥。

    “哦？是云芝啊！好久不见，恩，应该是云韵才对。”萧辰露出了一个温和的笑容，看向云韵的目光满是怜惜。

    眼前的女子，思念的折磨让她憔悴不已，今日的相见，又令她无比高兴，大起大落的情绪变化，让她的斗气隐隐出现了波动。

    “临！”手结独钴印，萧辰轻喝一声，云韵顿时清醒，平复了自身斗气，也想起了现在的场合。“云韵，你的心境修为还不过关啊”

    “多谢萧辰...公子出手，不知道萧炎公子为何当中辱我云岚宗长老？”收回停留在萧辰身上的视线，云韵的语气中有些不满。

    “云韵，我问你，你们云岚宗是不是最近出现了很多黑衣人？”萧辰打断云韵的话，直入主题。

    “的确，可那是我师傅请来的贵客，怎么会对你们萧家出手”云韵解释道，那些黑衣人神出鬼没，她也不清楚底细。

    “那就没错了，上次盐城墨家鼓捣出来的的邪物，以及萧家的毁灭，都和他们有关系，而云岚宗，就是帮凶！”停顿了一会，萧辰又说道

    “如果没猜错，灭了萧家，云山得到黑衣人的奖励，实力应该又提升了！”

    “哈哈！猜的没错，萧家小子，灭掉萧家之后，那位大人又帮我提升到了斗宗五星！”云山的笑声响吸引了所有人的目光。“可惜那位大人回去复命了，不然...待我先将你擒下，等大人回来，就可以再次帮我提升修为。”

    “你的灵魂杂乱无比，应该是吞噬了灵魂强行提升修为造成的把，和魂殿真是臭味相通啊！战把！小炎子去杀云棱，其他的交给我来”冷冷的望着云山，闭上双眼，有意的忽略了云韵哀求的目光。

    “魂殿人不在吗？更好，今天，就先把你云岚宗给屠戮干净！”萧炎赤红着双目，扫视了周围云岚宗的所有人，杀意凛然。

    “云韵，告诉你一件事...对不起”一个瞬身来到云韵的身后，一手搂住云韵腰肢，手指按在她后颈上一点，云韵带着不可置信的目光昏睡了过去。

    “嫣然，过来带你师傅下山，一会大战，顾及不了你们”朝纳兰嫣然招了招手，吩咐道，然后看向了云山

    “哼，灭我云岚宗，笑话！嫣然你重伤为愈，先带其你老师下山，等我宰了萧家的两个小子再派弟子接你们上来！云岚宗长老弟子听令，布阵！”看了眼昏迷过去的云韵，眼中难得的露出一丝柔和，毕竟是从小养大的，如同女儿一般的人。

    “师祖...萧辰...”知道劝阻也是枉然，纳兰嫣然云韵向山下飞去。

    （终于申请到钱了，办了宽带，过4天出院，至今已经花费六千多元T-T）

    （双手打针打肿了，先传一章，证明我依旧jian挺。还有1章，我润色润色先）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第44章 万兽狂奔

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第44章万兽狂奔

    看着纳兰嫣然带着云韵以及一些新入弟子下山，萧辰萧炎也没有阻止。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    加刑天，海波东等十几名帝国斗皇斗王也赶过来凑热闹。

    萧炎轻轻摇了摇头。低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日云岚宗，灭定了，云棱老狗，接招把”

    “萧炎，你就凭这便要取他xing命。未免有点太过了吧？”云山沉声道，眼中满是讥讽“而且就算萧辰帮忙。他也不过斗王中阶，我可是5星斗宗，萧辰可不会有出手帮你的机会。你想要凭借你自己的力量击杀云棱，也是有些不可能吧？”

    萧炎望着挥手的云山。嘴角却是溢出一抹讥讽左手也是缓缓升起。掌心一晃。森白色的火焰。猛然间出现在了所有人视线之中。

    “又是一种异火......”望着那团森色火焰。古河瞳孔是猛的一缩，眼中尽是贪婪之意。

    “云山，是你逼我们萧家的啊”凝望着手掌上两种颜色不同的焰。萧炎低语。

    双手略微停顿。旋即在所有人注视下。缓缓合十着。

    云岚宗之外。又有几道光猛然闪掠至。旋即停留在一处巨树之上。当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时。却是忍不住的吸了一口凉气。

    “天啊这家伙。真的疯他想把云岚宗彻底毁么？云岚宗那些白痴。怎么把他惹到一步上了？萧辰可还没出手呢，啧啧”加刑天在一边幸灾乐祸，

    海波东身形出现在树尖上，萧辰全力发挥，灭个斗宗可是轻而易举，与加刑天传音聊着“喂，加老鬼，你说山下那一大群不动的魔兽是不是萧辰整出来的......要不是我们俩恰好路过那里，还真的发现不了呢”

    “估计是，认识萧辰使用的斗技我没一样听说过的，那么一大群魔兽啊”捏了捏下巴，加刑天思索着，是不是想萧辰买几本地阶斗技供皇室学习。

    “制止他，云岚宗长老弟子听命！此时不攻击更待何时！”云棱一声大吼，广场上的云岚宗之人迅速动了一起，整齐的结着印，略显稀薄的白色云雾渐渐笼罩了整个山头，奈何昨天大多人被吸光斗气，阵法威力十不存五，一道道凌厉的剑罡射向萧炎，可惜都被紫云翼轻松的躲避。

    “狂妄”云山脸上微微抽搐，便想亲自阻止萧炎，斗气在左手中快速酝酿着，随即又急忙右闪，

    “火遁・暴炎！”随着话音落下，萧辰用力一吹，一道压缩的白色的火焰高速旋转着的冲了过去，将云山攻击萧炎的途径给阻挡，随即，双手再次快速结印，

    “土遁・地牛燥动！”双手重重拍在地面上，广场上的土地一时间变得如同波涛一般，起伏不定，所有的人不得不停下攻击萧炎，稳定身形。云山也趁着萧辰结印的机会来到萧辰背后，立刻一个侧踢踢向萧辰后心。萧辰在被踢中的瞬间使用替身术出现在一旁卸下大部分力道，不过这时云山已经赶到，一个扫腿即将命中萧辰脑袋，而萧辰依旧保持着前扑的姿势，眼看就要命中，萧辰猛的一点地面，借力回身，全身的力量在脚上汇聚，踢向云山，想要与云山以命换命！

    “哼！区区斗王，还不是老夫的对手”云山脚上攻势被迫放缓，伸手阻挡，萧辰也同样得到防御的时间，两人互相借力，再度分开。和一名成为斗宗多年的人肉搏，经验上无疑是吃亏的，程度差太多了。

    “是么”再次瞬身到云山身侧，拳头斜斜打出，催动着火属xing斗气爆发出来，云山不闪不避，直接一个直拳打散了萧辰拳上的火焰，转守为攻，一个倒翻，双腿劈了下去，落点正萧辰的手臂内侧，这一招由高到低，势大力沉，一时间将萧辰遏止住，随即扯开身子，连续的几脚将打算结印的萧辰逼开。

    “虽然是个人渣，但是大把年纪没白活呢，一点破绽都不放过”抖了抖发麻的双手，说真的，肉搏萧辰还没有好好练过呢，更多的是用五行遁术和轮回眼进行灭敌。哪怕是在沙漠中灭杀魂族半圣，也不过是趁他不注意抢先放出了地爆天星，禁锢了空间。不在多想，萧辰直接给山下的魔兽下达命令。

    “吼！”“嗷~~~~！”“嘶嘶！”“扑哧扑哧”......随着大地再次抖动起来，各种魔兽的声音响起，广场上的众人，却是开始不安起来，远处看戏的斗皇斗王连忙掠上天空悬浮在半空中，目光越过深邃的林海间，望向那一个个穿梭着的黑色影子，再往后看去，当下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷气……，

    只见的，在那无尽的云岚山林海间，烟尘弥漫，大地颤动，一头头体型巨大的魔兽，密密麻麻，蔓延到那视线的尽头，充斥暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休……，所过之处，一切都被碾压粉碎，深深的被踩入土壤中。连同空中如同乌云密布一般的飞行魔兽，齐齐向云岚山山顶赶去。

    “吼吼!”当兽潮前锋到达山顶时，云岚宗数千弟子，如此大的阵容，便是被不少魔兽第一眼察觉，当下赤红着双眼，咆哮着，扑向最近的一名云岚宗弟子。

    “暂时别管萧炎了，他火焰融合的没有那么快，先快截杀魔兽!”云山大喝一声，将失神的云岚宗弟子惊醒，随即又与萧辰缠斗在一起。

    百米距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方云棱等几名长老的体内暴涌而出，最后横扫而出，那百米之内的魔兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生绞成肉泥，而与此同时，更加庞大魔兽部队，也是狠狠的冲向了云烟覆日大阵中!

    “轰轰”

    大阵在与兽潮接触的那一霎，爆发出了惊人的攻击力与防御力，隐约闪现的厚实的斗气墙壁，阻挡了魔兽的前进的趋势，一股股强悍的斗气剑罡喷涌而出，周围百米之内的魔兽，几乎是成片成片的被撕裂，空中的飞行魔兽残骸碎块也如同下雨一般掉落，魔兽临死时所发出的呜鸣之声，在这片天地间响彻不休。

    云棱一大群人位于大阵中间，时不时的也是甩出几道斗气剑罡将靠的近魔兽震死，救下几名失守的弟子，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮的更外围的巨形的魔兽还未到达，光是从不住颤抖的地面就知道它们的难以对付了，方才能够摧枯拉朽般的抵御并且反击，不过是作为前锋的魔兽都是低阶的炮灰而已。

    而事实也正如云棱等人所预料，当这支前锋部队生生的被阻拦下来，斩杀殆尽时，后续的巨型魔兽也进入所有人的视线，将数十米距离时，整体爆发出来的的压迫感，让一些修为偏低弟子本就不多的斗气运行变得缓慢。一些敏捷的巨型魔兽，更是冲到大阵之前，巨口中腥臭的味道，尖锐的獠牙，令得不少人面色如土色。

    “啊！救我，师傅......”一名云岚宗弟子被空中掠下的狮鹫抓上高空，随后立刻有几只狮鹫凑了过来，将他撕碎分食。见到狮鹫的攻击方式奏效，其他的飞行魔兽也开始一一效仿，时不时又一名云岚宗的弟子被提到空中，云岚宗弟子在抵御地面上的魔兽时，不得不分心抵御来自空中的威胁，于是云岚宗开始出现大规模的伤亡。

    在数不清的巨型魔兽冲击着白色墙壁，撕咬，踩踏，爪击，冲撞，疯狂的攻击下，阻挡前进的白色墙壁已然破碎，鲜血与魔兽的尸体，密布在它们脚下，那猩红的鲜血，稀烂的尸体不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂，踏着同伴与敌人的尸体对着大阵悍不畏死的冲进而去。

    在巨型魔兽这种迅速的推进，云岚宗保持着阵形，且战且退，持续后退了约莫半个云岚宗广场距离，压力终于是明显的减缓了起来，侥幸活下来的巨型魔兽已是陷入云岚宗弟子的围困当中，然后很快便被来自四面八方的斗气剑罡轰杀，不多时，阵内的巨型魔兽迅速被清剿干净，攻击开始转向阵外的巨型魔兽。但这种节奏，渐渐开始变得艰难起来。伴随着局面的越发艰难，云岚宗弟子本就不多的斗气开始用尽，甚至，到了最后，即便是众多弟子联手攻击，都是不能迅速的将一些巨型魔兽震死在一定距离外时，惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了。

    天空中，青光夹杂着萧辰的身影不断闪现，一阵阵碰撞声不断的响起，云山一击逼开萧辰后，加入了灭杀魔兽的行列，天空中时不时闪线一道粗壮无比的青色剑罡，所过只处的魔兽，大的分尸，小的成灰，一时间，云岚宗竟开始挽回败势。

    “小炎子，趁云山去杀魔兽，快点融合火莲！”萧辰想要去给云山捣乱乱，结果又被古河偷袭给拦了回来，急忙传音给萧炎

    “萧家小子，就由我丹王古河来会会你”手上燃起火焰，古河遥指着萧辰

    “古河？正想去找你！竟然逼得美杜莎使用禁术，如今只剩一年半的寿命，我宰了你！”仇人见面，份外眼红，萧辰怒吼一声，杀向古河

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第45章 云棱毙命

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第45章云棱毙命

    之前见到他与云山的战斗，时不时的出现在云山身侧的诡异斗技，让他将注意力都放在了身后和身侧，可没有想到萧辰会正面攻过来，更没有料到萧辰的速度竟然那么快。

    “奈何不了云山，难道还奈何不了你这个区区斗王颠峰的药师不成？”萧辰左肘重重的撞在了古河心口，古河直接被砸到了地上，右拳再次带起一团火焰直接向他脑袋打去。

    古河摔落在地上，一口逆血涌上了喉咙却又被强行咽下。他知道这样做虽然伤势反而会加重，但是不这么做的话伤势会立刻发作，就再也没希望打赢萧辰，连命都保不住。与此同时，四周残存下来的各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着大阵冲进着，虽然绝大部分的魔兽，都已被云山或者其他云岚宗弟子联手击杀，但也有着一些运气好的的魔兽侥幸冲入了大阵，于是，大阵之中的惨叫声，也是不间断的响起。

    “哼！算你命大。狼群，出击！”正准备下杀手时，萧辰发现自己已经被云山的神念锁定，哪怕可以击杀古河，自己也逃不掉重伤的命运。散去手上火焰，萧辰大吼一声，顿时，漫山遍ye，此起彼伏的狼嚎声不断响起，回应着萧辰。

    面对着如此巨大的压力，所有的人面色都是有些苍白起来，是狼群！这种可怕的群居生物，哪怕是最低阶的狼群，只要数量达到一定规模，斗灵强者都可以留下。急忙推动着整个大阵朝前推进，想借着地势将狼群阻挡在广场外面。

    “土遁・黄泉沼泽！”广场上luo露出来的泥土瞬间ruan化，石板完好的地面也开始下陷，为了维持云烟覆日阵阵型，所有人不得不缓下来。而对于狼群来说，它们轻盈的身体基本上可以无视泥沼，不一会狼群几乎都到达广场上，对云岚宗弟子展开屠戮。

    生命受到威胁的时候，人xing的黑暗暴露无疑，此刻那大阵的最前方，是一个个不断被后面人推出来的倒霉蛋，他们退后不得，只能前冲，而面对着前方重重的狼群，他们只能够拼命的爆发攻势，斩杀一些落单的狼，代价便是会被四面八方源源不断的的狼群耗得精疲力尽，等到他们想要后退时，这才猛然发现，在狼群的围杀下，与他们同时被推出大阵的人员已经被狼群淹没，所以…他们已经没有生路了。

    没有了生路，再加上气力的耗尽，不等他们心头绝望，便是被疯狂扑来的狼群张开血盆大口狠狠撕咬而住，即便是一些达到六星甚至七星斗师的云岚宗弟子，在这种源源不断的围杀下，也是逐渐的力竭，最后被抛进狼群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了狼的肚中，惨叫声，响彻在这片天空。

    突然间，一阵庞大能量的压迫感降临在每个人的心头，狼群在这一刻也“呜呜”的夹着尾巴，四散而去。

    “不好！是萧炎的火莲快成型了！”一名云岚宗弟子的惊叫声将众人的目光引向半空。

    在无数道目光的注视下。萧炎手中火球急速蠕动着。片刻时间后。火球忽然崩裂而开。火光大盛间。一朵巴掌大小的青白色火莲。自火球中袅袅升起。最后悬浮在萧炎右掌之上。

    “混蛋！”云山愕然的望着那青白火莲。半晌后。忽然狠狠骂了一声。那火莲中满溢而出的能量。让的他有种拍死古河的冲动，还斗王颠峰呢，连斗王中阶的萧辰都打不赢，他也不会一边抵御魔兽，一边分心注意萧辰这边，以至于连萧炎正在的凝聚的火莲那事也给忘记了。

    脸庞带着一抹疯狂。死死盯着掌心中的火莲。萧炎脑海猛的一阵眩晕。咬着牙死死的坚持着。转头，将森冷的目光投向了下方，搜索着云棱的身影。

    看见萧炎望来。云棱心头一颤。此时的他。也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖。当下脸庞之上冷汗不断滴落。恐惧的神色，浮现脸庞。

    “杂碎！死吧！”萧炎咧嘴狞。眼睛赤红的吼咆哮。谁也没有注意到，一道白色的影子在广场上快速闪过。

    “萧炎。我是云岚宗大长老，你不能杀我！否则云岚宗和你萧家不死不休！”感受到萧炎的杀意。云棱脸色一阵惨白。一边快速后退着一边将身边的弟子推到前方。

    “萧辰，不要啊！不能让你弟弟杀他”白色的影子出现在云棱身前，云韵俏脸苍白的失声阻止道。如果真杀了云棱成为了死仇，那么她也无法和萧辰在一起了。

    目光盯着云韵那凄美的脸颊，萧辰嘴角溢出一抹苦se，轻轻的摇了摇头。低声道：“晚了，萧家与云岚宗已经是不死不休......”

    青白火莲缓缓漂浮而起。萧炎面无表情的手臂轻挥。青白火莲。瞬间化为一道芒。对着下方逃窜的云棱暴射而去。

    “万向天引。”手掌微抬，趁云韵不注意，将云韵的拉扯到身边护住。顺便将暂时力竭停滞在半空的萧炎也捎带上，飞速后退着。

    “加老鬼，快退”海波东也拉着加刑天急速后退。一众斗王也快速后退着，开玩笑，斗皇都要退让，他们可不敢和斗皇比。

    在无数道目光注视下，青白火莲犹如一道自天外来的陨石般。带着毁灭般的气息，划过天际。追上了那一脸死灰之色的云棱。在一道道惊骇目光中。轰然爆炸，激起巨大的烟尘升起，笼罩了一切。这一刻，宛如天雷般的炸响，响彻了云岚宗方圆几百里！

    烟尘又被火莲爆炸产生的气浪吹散，广场上一条条巨大的裂缝由广场向四周蔓延至山壁，山石滚落，树木焚毁，一片末日的景象。原本屹立的广场上的石碑已经消失的无影无踪，再远处的大殿，除开先前被魔兽破坏的一小部分不说，火莲爆炸来来的冲击力将它们都震塌，整座山头被削掉了一大截。

    火焰消散，一个巨大的深坑印入所有人的眼帘，云山的情况貌似也不好，双臂衣服破碎，嘴角溢血，双掌一片焦黑，呼吸急促，为了给云岚宗保存下一丝血脉，他并没有闪避，而是支撑起了一个能量罩，与佛怒火莲对抗着。

    “好了，小炎子，你做的很好，接下来就让我这个做哥哥的来把”萧辰招了招手，让幸存两头飞行魔兽过来，驮着云韵和萧炎，双手疾速的结印，

    “土遁・突石剑阵！”轰……地面儿猛然爆裂开来，碎石飞溅，一排排十几米高的土笋刺破地衣，闪电般出现在众人视线内，不一会儿整个云岚宗的广场上，几百米的范围内都被萧辰召唤出来的土笋布满，光滑的土笋表面在阳光照应之下，闪着淡淡的寒光，突兀而现的土棱丛林yin气森森的！

    “嘀嗒、嘀嗒……”一声声水滴滴落在地上的声音，在这个一片寂静的土笋林里显得分外响亮，

    “呼呼……”剧烈的喘息声响起，除了云山，古河，云岚宗的所有人都遭了殃，运气好点的，躲在土笋的夹缝当中，毫发未伤；稍微差点的，身体被几个土笋刺出窟窿，咕咕流着血水，但好歹避过了要害；运气差一点的，则是当场毙命，被土笋高高的支起，死不瞑目。

    “呼...呼”将身刺入大腿的土笋拍碎，云棱一瘸一拐的向云山靠拢着，奢望生命获得更多一点的保障，

    “呵呵，你运气不错嘛，竟然活了下来，那么...接下来呢”中指绕过食指与大拇指轻触着，启动土遁・突石剑阵隐藏的杀招，

    “吱吱”……一阵令人牙酸的声音响起，云棱呆愣的看着周围的土笋竟然迅速地开始长大，弯曲，最后竟然变成了一个巨大的土刺牢笼，严严实实，整个空间都变得一片漆黑。

    ‘这怎么可能？’一片漆黑的空间内，云棱有些发狂了，点燃一个火折子，弱小的火苗儿出现在黑暗中。

    云棱惊骇的发现土刺牢的上面竟然开始长出一根根尖锐的土矛，四面八方全部都是，没有一丝空隙，

    ‘不行！不能死在这里，堂堂云岚宗大长老竟然被两个小孩子杀了，这也太可笑了吧’右手中聚集了一团斗气，越来越密集，颜色越来越深，大量的斗气被云棱输送到右手上，已经被云棱压缩到了一定限度，再压缩很有可能就会爆炸，

    明亮的深青色光芒照映着云棱乌黑、遍布血污的脸庞，显得分外诡异，

    “嗤……”云影左手上的火折子轻轻熄灭了，“这个？”

    ‘空气，对，是空气，这个土牢竟然能够抽走空气！’看到火折子就这样熄灭，自己怎么呼吸，肺部还是一样抽搐，云棱就想到了这个猜测，

    “啊……”不顾土牢内壁上密布的土矛，充满骇人能量的右手狠狠的对着锋利矛尖撞了上去，轰击在土牢内壁上，

    “给我破！给我破啊！”云棱目眦欲裂，鲜血从撑破的眼角流出，刚才斗气全部应用到了右手上，右手阵阵的刺痛，已经不能影响云棱了，这个时候他想的就是无论如何都要把这个可恶的土牢弄破，

    “轰！”云棱的右手携带着震天撼地的威能撞在了土牢之上，一声闷响，整个大地都是一阵摇晃，云棱满脸喜色的看着被自己击中的地方出现的一条条裂纹，连续几拳砸去，土牢终于裂了开来，

    云棱满脸惊喜的撕扯着，扒拉着，想要赶快看到那可爱的阳光，和呼吸到那温柔的空气。

    “哗啦啦，哗啦啦，”一块儿块儿深色的土质层从云棱手中掉落下去，打开了一层外面竟然还有一层！土牢上长出的土矛越来越长，成长的速度也是越来越快，云棱彻底绝望了。

    “不行，不行，我不能就这样死掉！不行！”

    随着第一根土矛刺破云棱的皮肤，土牢内土矛的成长速度越来越快，第二根，第三根...万箭穿心就是萧辰给予云棱的死法。

    “啊```啊！”

    土牢中，云棱绝望的声音回响在每个人耳边，让每个云岚宗的人不寒而栗。

    (更一章，表示我还活着，飞鹿老是不弄好网站，不能投票投花，充钱，留言，几乎所有作者都停更了--！）

    （记得网站好了多给我留言哈~~~~~~~~感激不尽，以上）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第46章 目标，黑角域

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第46章目标，黑角域

    “云山，你徒弟已经去了，还不去陪他吗？木遁・金刚招木”萧辰冰冷的声音响起，眼中满是杀意。WwW.WangSHugE.COm

    “不！”云韵失声尖叫着，想过来阻止萧辰结印，奈何被旁边的萧炎给制住。

    一根无比粗壮，闪烁着金属光泽的巨大木桩破土而出，令人意外的是，目标不是云山或者古河，抑或是云岚宗的任一人，而是飞行魔兽身上的萧炎身后，天空一阵扭曲，一道黑色的虚影掉落，砸落在地，溅起无数碎石。

    “感知不错，仅此而已”拍了拍连破损都没有的黑袍，黑衣人若无其事的站了起来，“自我介绍下，魂族，魂鹰，你就是萧辰？”

    “好强！看不透，至少是斗尊。小炎子，走，逆向通灵术!”在魂鹰手掌曲成爪子，闪电般的伸向萧辰喉咙时，萧辰瞳孔收缩，一把抓起萧炎，二人的身影从云岚山上消失踪迹。

    “见过大人”将还在山上大肆破坏的几只魔兽拍死，云山赶紧从人群中走了过来，向魂鹰见礼。

    “恩，把萧家这2个小子的事，原原本本，一件不落的讲给出来”魂鹰也没有追击的意思，只是站在原地，若有所思。

    “萧炎会使用一种融合异火火莲的斗技，双色火莲威力可以重伤斗宗；至于萧辰，这漫山的魔兽都是他驱使过来的；同时还会使用，火，土，木等属性的斗技，以及刚才那种......”

    “刚才那种斗尊勉强才能接触到的空间之力啊，斗圣才能穿梭空间的本领，怪不得族长要我带他回去......”听完云山的介绍，魂鹰也沉默了下来，自言自语着。

    “不知大人为何不留下那两人......？”看到魂鹰又不说话了，云山小心翼翼的问着。

    “萧辰没那么简单，我族...已经有一个半圣死在他的手上了，虽然，那只是个永远不能进阶的废物，但是，半圣毕竟是半圣...这次的灵魂供奉不错，好好干，下一次，有赏”

    魂鹰取出一个袋子往天空中一扔，无数死去魔兽和云岚宗弟子灵魂被吸入其中，随即扎紧口袋。

    “看样子是他受伤未痊愈，不然，凭借你这区区的中阶斗宗，十条命都不够死！记住，忠心为我魂族做事，好处少不了你的”

    听见萧辰可以击杀半圣，不远处的云韵纤手忍不住悄悄掩上了因为惊讶而微张的红唇；古河也满目呆傻。

    “是...是，小的一定全心全意为魂族做事...多谢护法大人栽培”云山赶紧跪地，头一下一下的磕着地面，以至于额头已经出血，也不敢用斗气护身。

    “恩...好，非常好！哈哈哈哈！我先回去汇报了”魂鹰大笑着离开了云岚山，留下了磕头磕个不停的云山。

    “老师......”云韵不可置信的望着云山，感觉是那么的陌生。狂风吹过云岚山上残破的建筑，呜呜的嘶鸣着，依稀间，可以听见那一阵阵因为云山一己之私而死去的亡者们的哀号声音。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    到达安全的地方后，萧炎长长的松了口气，顿时，连番大战已经萧家事变所带来的精神疲劳扑天盖地而来，双眼一黑，将要昏倒过去。

    “小炎子，起来，现在可不是休息的时候，赶紧巩固你的修为。”手指轻点在萧炎额头，一丝木元力夹杂着生机传入萧炎大脑，顿时，萧炎清醒了过来。

    “药材你拿去，我有些事情需要理一理”，萧辰将随身小世界的药材各取了几份丢给萧炎，“哼，不然象我一样，盐城之战突破到了斗皇，结果昏迷太久没时间巩固，加上伤势过重，又掉到了斗王中阶......”

    萧炎被吓的赶紧盘坐起来，将地上的药材也收进了纳戒，不再打搅萧辰。

    “嘿嘿，你三哥倒是收集了不少好的药材呢，连融合第二种异火的药材都给你准备了，好了，小炎子，开工了，认真看我每一步动作”药老的声音也响了起来，与萧辰熟络的他并没有避讳。

    至于萧辰这边，闭上了双眼并将轮回眼开启，一次次用神念感受着身体的信息。

    首先是五行遁术（金，木，水，火，土）中，除了木属性遁术的延伸出的风遁以外，其他属性延伸出来的遁术还无法使用，例如木遁的延伸雷遁，水遁的延伸冰遁，土遁的延伸沙遁等等。金遁也只能缓慢的凝聚出一些金属器物，发挥到及至最少应该类似于君麻吕的尸骨血继一样，看来五行遁术还不够熟练啊。

    然后是身上斗气和五行之力（五行元力），总是觉得不够用，轮回眼+仙人之体的组合不是应该能量接近于无限的吗，至少也不该是放几个大型遁术就空了把，家乡的神话传说之中似乎有这方面的介绍，不知道是真是假。恩恩，有机会问一下琉璃和般若。

    接着就是外道分身的能力了，除了枯木逢春这个治疗的本领以外，还有复活术――轮回天生之术和修补灵魂的作用，作为材料的灵魂，通过人间道来吸取。至于外道魔像？是魔像还是阎罗，或者是其他什么东西，还有待考证，不过每当想通灵出来玩玩的时候总有个声音让我不要通灵出来，这个也压后。还有随身小世界里还有个灵魂本源，不知道可以治疗彩鳞不，等龙魂融血丹的炼制好了再一起送过去把。

    最后就是，近战能力......虽然男人应该喜欢肉搏，但是...再说把，先看看药老炼药把。

    药老这边，向萧辰点了点头，手掌一摇，森白色的骨灵冷火腾烧而起，手指挥动，一株株药材被焚去了多余的部分，留下最精华的部分投入炼丹炉，行云流水般的动作诠释了何为宗师。

    ......

    “呼，好了，可把我老人家给累着了，小炎子，把丹药服下，进阶后再次巩固下就可以了”三个多小时的炼制，药老的灵魂有些飘渺，说完，就立刻钻进萧炎的纳戒中睡觉去了。

    作为一个资深的“药罐子”，萧炎所服用的大量丹药有一大部分药力都压制在体内，加上一次又一次的殊死战斗，体内经脉早已经十分坚韧，肉身强度在萧辰的打熬下也到达了一个恐怖的境界，而如今，在药老丹药的作用下，这庞大的药力如遇水海绵一般，迅速的被吸收。

    眼见萧炎的气息不断攀升，刚刚隐入戒指的药老也再度出现，惊讶的望着萧炎。

    “大斗师七星...八星...八星颠峰...九星...九星颠峰！”

    “停下吧！迅速巩固自身修为”药老和萧辰的声音同时响起，打断了萧炎突破成斗灵的妄念，九星大斗师已经是极限，如果再试着强行突破的话，会对身体造成损害。

    “你最大的优势是停止三年斗气没有进阶而奠定下来的无比扎实的基础。要知道，如果积累的斗气不足却又强行进阶的话，就会对身体和灵魂造成损害,就算侥幸突破，体内那虚浮的状态将是你突破斗灵的最大阻碍。”抚着胡须，药老望着闭目的萧炎，语气中有一丝责怪。

    “时候不早了，你们两个该出发了，去黑角域看看，那里可有不少好东西”

    “恩，知道了，走把。目标，黑角域”拍了拍衣服，萧辰站了起来，向森林外走去。

    “知道了，三哥”萧炎睁开双眼，跟了上去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    镇鬼关的东面城门，两位青年缓步走出，站在护城河之外，他们最后眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩。

    深吸了一口气，他们终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。

    在青年消失之后半个小时左右，镇鬼关上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。黑气在镇鬼关先前萧辰萧炎所远眺的位置上空处徘徊了一会后，忽然对着他们离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。

    葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。

    “老师，三哥，你们刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。

    萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着，萧辰回头看了眼，主动开口解释道：“没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在”

    萧辰的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼的问道：“三哥说的‘那些家伙’什么人啊？”

    “魂族”萧辰吐出两个字后，继续前行着，“赶紧走把，你现在的实力太弱了，连知道的资格都还不具备，去黑角域看看，有没有什么好东西增强你的实力”

    “恩”萧炎尴尬的摸了摸鼻子，也不多问，赶了上去。

    （求点击~留言~花花）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第47章 黑印拍卖会

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第47章黑印拍卖会

    迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。

    迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。

    “叮铃”

    “凌老。你总算回来了。”少女缓缓转身。淡雅脱俗地精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色。树林中地色彩。似乎都是完全凝聚在了她地身上。让得人地视线。难以移开。

    “呵呵。没办法。古月小姐已经回去闭关冲击斗圣。既然小姐下了那任务。若是老头我没完成就跑了回来。那岂不是会被小姐埋怨死？”老人抬起头来轻笑道。那张苍老地脸庞便是接替古月的凌影！一星斗尊。

    少女抿嘴微笑。脑中想起那个令得她牵肠挂肚地少年。清冷地声音缓缓地变得轻柔了许多。她看了一眼凌影。旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂地羞涩红霞。柔声道：“凌老。他怎么样了？”

    “小姐是说萧辰少爷吧？”凌影明知故问的回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得大笑了一声，能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩，似乎也就那个叫做萧辰地小家伙有这般福气与魔力了啊。

    “在我接替古月小姐之后，发现萧辰少爷一起陪着萧辰少爷又上了一次云岚山”凌影略微迟了一下，还是将萧辰与萧辰再上云岚宗时所生的事情，详细的说了一遍，这之中，萧家灭门，自然是包括了云山的出手，以及萧辰驱使万兽攻击云岚宗的场面。

    “呵呵，不过还好，萧辰少爷的手段远远超出我的意料，竟然在盐城外将魂族的半圣击杀，后生可畏啊”凌影紧接着又补充道。

    少女微微一笑，旋即便是转身对着另外一条小道行去，然而还未走出几步，又是一道声音响起。

    “薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来地成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”

    听得这名字，原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师，此时地她，两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比两年前，更加具有成熟韵味。

    若琳导师走近熏儿，无奈地拍了拍后脑袋，道：“再过半个月，便是学院的晋阶大赛了，你应该知道，只要通过了大赛比试，便是有资格进入内院修行，学院里，每年方才有五十个名额，原本你去年便是可以参加，可你却是放弃了。”

    “去年薰儿初来乍到，如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。

    “少来，你心中想什么我还不知道？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里，若琳导师忽然咬着银牙，温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气，并且还少有的爆了句粗口：“萧辰和萧炎那两个小混蛋，竟然敢消遣老娘，他们的假期，可是我顶着诸多压力才解决了下来，可如今一年早就过了，他却还没见到人影！气死我了！若不是你这妮子整天缠着我，我干脆就把他名字给划掉算了！”

    “若琳导师，放心吧，今年萧辰哥哥和萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言，薰儿忙道。

    “就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行，难道他在外面的修炼速度，还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取得名额，至少便是需要大斗师实力，而且这还是在他运气好，没有提前预见某些变态的前提下。”

    “若琳导师，你可不能小看萧辰哥哥哦，当年他可是凭借实力，一招就打败了罗布哦~”薰儿明眸微弯，笑眯眯的道。

    “望吧，这次的晋阶大赛，可不是上次那般简单，整个学院有资格争夺的人，将近三百多人，想要从中闯出，没有几把刷子，还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道，对于那2个竟敢放她鸽子的刺头学生，她始终有些耿耿于怀。

    “那便请这一次，导师也将萧辰萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂，娇笑着撒娇。

    “唉，真是拿你没办法，两年了，整天嘴里都念叨着那家伙，这迦南学院比他出色的男孩可并不少，比如说到这里，若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑而立的白山。

    熏儿含笑，却是如若未闻。

    “就知道你不会理会也是知道这个效果，若琳导师也将那玩笑话收了回去，低声道：“走吧，快要早课了，跟我回去，我想，你也不愿意在这里被白山纠缠吧？”

    笑着点了点头，熏儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，缓缓对着小道另外一边行去。

    白衣青年，一直安静的站立在小道旁，面带微笑的望着逐渐远去的两人，半晌之后，脸庞上的笑容终于是淡了许些，修长的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶，淡淡的道：“萧辰？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵，也好，正好让我看看，你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”

    语罢，白山缓缓转身，负在身后的手指猛然轻弹在树叶上，顿时，黄影暴射而出，最后闪电般的插在远处的一块巨石上，看似脆弱的树叶，却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    黑印拍卖场的贵宾间，萧辰百无聊赖的趴在桌子上，过了好一段时间，萧炎才推门而入，“小炎子，东西卖完了？”

    “恩，卖了几颗自己炼的三纹青灵丹，还有十几颗二纹的......”

    “嘿嘿，小炎子，你忘了这是什么地方吗？想要的东西盯好就行了，其实可以不花一分钱的”萧辰拍了拍萧炎的肩膀，果然还是个愣头青啊。

    “傻小子，你三哥的意思是：如果有好东西，自然会发生黑吃黑的事情，我们当回渔瓮就好了”药老的声音响起，说完又隐入了纳戒。

    萧炎便是略微有些无奈。才回想起现在是在黑角域中，可不比加玛帝国，在这黑角域中。脾气可没有外界的人那般温顺。见财起义，黑吃黑是再正常不过的事情。

    “恩，拍卖品单子上都有写，一会想要什么自己留意。先观察下那些势力的人，虽然不入流，但是还有点意思的”萧辰也不否认，人无横财不富，马无夜草不肥。

    “算了，我给你讲讲把。脸色有些过分苍白与英俊的青年人，斗灵，血宗的人，不过你的异火可以一定程度上克制他们，如果他够强，也可以反过来克制你的异火；这个会场包括这个城市最大势力是‘八扇门’的人”

    “黑印城拍卖大会，历来由我们八扇门所主持的。这一次。定然也不会让诸望。”老人拍了拍手。朗声道：“我宣布。黑印城拍卖会。现在开始！”

    “此剑名寒锋”

    “呵呵。此丹名为“青灵丹”。”

    “飞行斗技：雷蝠天翼！地阶低级”

    “八方明火鼎炉”

    期间，无数的兵器，功法，药材被拍卖出去，包括各类奴隶，甚至还有老相熟天蛇府的绿蛮，摇了摇头，萧辰决定拿完东西后再去找她联络联络感情。拍卖场中的绿蛮不由的缩了缩，感觉一丝冷意，难道冬天要到了？

    “呵呵。接下来拍卖的东西。倒是略微有些奇怪。因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用。不过经过我们拍卖会的重重分辩。这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布。顿时，一张残破不堪的古老布片便出现在了所有人的视线之中。

    “嘘”的那残破布片。拍卖场内在寂了一会后。顿时满场嘘声。

    “三哥，是净莲妖火的残图！”萧辰双手死死的抓着桌子低声说道，语气中满是激动。

    “地心火芝”

    “三千雷动。身法斗技。级别。地阶低级”

    拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。而随着他的掌声响起。水晶台边缘处。忽然发出一阵咔咔声响。旋即一圈漆黑色的金属栅栏。缓缓升起。最后成圆形之状将台子围在其中。甚至。连水晶台上空。也是由延伸出来的金属条给盖严实了下来。

    “这囚牢是由寒铁所铸。即使是斗皇强者。段时间内也难以突破而出。”说着话时。拍卖师的眼睛。还意的从前方血宗和天蛇府等势力的席处扫过。言语间的意思。不言而寓。

    （点击~收藏~留言~花花）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第48章 无本买卖

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第48章无本买卖

    对于八扇门这太过谨慎的举动。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁萧炎也是怔了一下。不过紧接着便是回复了过来。在这混的黑角域中。发生任何离谱的事情。都不用感到太过惊讶。就和天朝一样，一切皆有可能，比如睡觉睡死，喝水喝死神马的一样猎奇。

    “啧啧。拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息。在二楼的某处，甚至有一不比海波东弱的气息，想必那应该是八扇门的门主吧。嘿！看来他们也是很不放心啊”药老戏谑的声音响起。

    “那重头戏究竟是么东西？竟然能让的八扇门如此慎重对待。乃至连门主都是亲自出马镇？”萧炎摇了摇头。在心中错愕的道。“呵呵。看下。想必应该不会让人失望。”

    所有人的目光透过阴影，牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里。一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中。丹表面极其圆润，丝金色气流丹药内部流转不定；偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠。细微的龙吟声，过空气的震，缓缓扩散而出，让闻者灵魂不由自主这股威下发生颤抖。

    “药老，此丹，有龙血可以提取吗”萧辰呼吸也急促了起来，如果是高等龙血的话，那么就有更充裕的时间去给未来的孩子找药师炼丹了。药老不是不行，只是现在他魂体状态无法承受雷劫。

    “呵呵，这阴阳玄龙丹，不过是用六阶地龙的魔核，因为炼制方法而出现龙吟和龙形而已。作用是破而后立，我一好友风尊者便是因为它，在重伤之后，从斗宗晋为斗尊”药老简单的介绍了下丹药，又讲起了他好友的事情。

    “地龙吗？下等血脉...还是问紫研小loli要点好了”萧辰也不回话，低着头不知道在想些什么。

    拍卖会后，领到了拍卖下来的药鼎，顺便料理掉尾行的人，萧辰与萧炎在城郊坐等好戏。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的血宗的人向西面方向飞掠而去，那里，有着不少强横的气息，其中一道气息比八扇门门主还强。

    “呃瞧得范凌等人的忽然变动”，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被发现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现他的隐匿，况且，就算发现了三哥萧辰和药老的实力可以轻松将他们灭杀。

    “连八扇门也插手了，唯独没有看到天蛇府的人，看样子是冲着那枚阴阳玄龙丹去了，走把”萧辰扫了眼四周，将气息全部隐去，跟了上去。

    “踏踏踏――踏踏踏”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。

    视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧？”

    “嗯，还行”药老淡淡的道：“想必下面森林中的那道斗皇气息该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟黑角域中，这种半路截杀的事情乎每天都在发生。”

    “一个不留？挺狠。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。

    “一会我去救一下绿蛮，询问下青鳞的事情。”萧辰给药老萧炎打了下招呼。

    十几道人影的车队瞬间便至小路，片刻后，那安静的小森林是出现在了她们视野中，显得十分诡异。

    天蛇府那群头之人，自然便是拍卖场中所见的那绿蛮，她抬头望了一眼远处的森林黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！

    手掌竖起，绿蛮打了个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的速度，对着森林中游进。

    能量蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。

    在、小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的绿蛮脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”

    “咻，咻，咻”

    在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那绿蛮，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。

    “杀！”

    对于的森冷喝声，那位天蛇府的绿蛮没有丝毫迟，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，比盐城实力更强几分。

    而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一偻缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。双方的强都并非庸人，仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进身体的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。

    绿蛮此刻色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。

    小道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人过其中也并不泛天蛇府的，然而不管绿蛮如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。

    绿蛮冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛长老眼光速度扫过四周，心头略沉的现，原本将近二十位的天蛇府强得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。手中蛇剑对着身后暴刺而出。将一名想要偷袭而来地血宗战士喉咙洞穿。肩膀微微一震。一对由绿色斗气凝聚而成地双翼迅速浮现而出。脚尖轻踏地面。绿蛮身体便是猛然拔升天际。然而她刚欲转身逃离此刻道影子突兀自其上空闪掠而过。旋即一道阴寒地磅礴劲气。自天空暴压而下。沿途由于劲气过于强横。竟然是使得半空中响起了一连窜地音爆之声。

    感受到头顶来地磅礴劲气。绿蛮脸色微变。双掌上抬。掌心间绿光大盛上而下。将整个身体都是包裹其中。

    “嘭！”

    磅礴劲气降临而下，狠狠地砸在绿蛮身体上的绿色光罩。后一阵剧烈颤抖。片刻之后终于是禁受不住这等轰击。随着一道细微声响空炸裂，而其中地绿蛮是出一道闷哼声响，脸色苍白地下降了许多。

    “哈哈绿蛮。本宗主说过，今天，谁都别想走！”天空上。红影闪动。范痨背后一对如鲜血般地斗气双翼。极为地刺眼。双翼扇动时。甚至都能隐隐闻到风中地血腥味。背后血翼振动。身体猛然俯冲而下。宛如一头看见猎物地吸血蝙蝠一般。

    瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的绿蛮也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全速运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇颠峰的范痨手中逃生，这位绿蛮，已经是将己身实力挥到了极限。

    望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的萧炎忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊”

    不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，绿蛮以刚晋斗皇中阶的实力，却根本不可能是斗皇颠峰范痨的对手，而且后身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，绿蛮那苍白的脸色，便是越加惨白。

    “三哥，天蛇府的人危险了”萧炎抱着双手，一幅看热闹的样子。

    “啪”萧辰给了萧炎一个暴栗，瞪了一眼萧炎，双手开始结印，“还不去抢丹药”

    “嘭！”绿蛮再次在半空中被迫于范痨硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得绿蛮一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范凌，更是趁你病要你命，紧追不舍。

    急退间，绿蛮猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声尖喝道：“范痨老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”

    在绿蛮喊话后略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失，再次出现时，手中已拿有一个寒玉盒，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”

    听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。

    “木遁・树界降临！”

    （点击~收藏~留言~花花，下章有福利）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第49章 传授斗技

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第49章传授斗技

    原本空旷的路面上突然有一棵棵稚nèn的幼芽破土而出，就在顷刻之间，幼芽已经迅速长成高大达数十米的苍天大树，无数强有力的树枝向血宗的人快速探去……

    小路两侧的树木也加入其中，疯狂蔓延着，转瞬间已经将绿蛮和范痨以外的所有人捆住，并且捆绑的树枝藤蔓不断的变粗变厚着，仅仅几个呼吸的时间，就将所有人的行动禁止，不断吞噬着所有人的斗气，连带几个眼疾手快飞在半空的人也扯了下来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁无数的枝叶仍向四周不断扩张，直到消失在漆黑森林深处。

    “呵呵，多谢范小宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。”一处树干上，一袭黑袍的萧炎诡异闪现，在他的手掌上，那枚寒玉盒，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。

    随着萧辰全力输出，很快，连绿蛮和范痨也被数不清的树木淹没其中，他们在不断的腾挪闪躲着，稍微触碰一会树木，身上的斗气就会被吸走一丝，量虽然少，但四周都是树木，移动的空间也越来越小，随后，绿蛮也被无数藤蔓包裹起来。

    “血气唤醒”干枯的右手猛的一锤胸口，一股鲜红异常的血液从范痨口中喷出，随即，铺天血雾夹杂着的阴寒劲气从四肢周身上涌起，渐渐的将捆绑他的树木一点一点的腐蚀掉。

    “呵呵，都被树木缠成这个样子还想着挣扎呢”在所有范痨的恐惧的目光中，萧辰摇着脑袋轻笑着双手印法变幻了起来。

    接着，一团巨大的红色火焰直接从树木根部上冒出，“轰”的一声，火焰一瞬间在树木中蔓延开来。树界降临，立刻成为了烈焰的地狱。在所有人都没有反应过来中，萧辰就开始了烧烤那差不多百十名被困的人！

    很快的，那些人就化为一具具的焦尸。烧烤完成，萧辰自然是不会浪费本就不多的力量让那些树木继续燃烧。火焰很快的也就停止。一地被烧焦的尸体和树木！

    “万向天引”萧辰抬手，两处烧焦的树木一层一层的剥落开来，然后又裂开了一道几米缝隙，一个黑色的影子和一个绿色的身影就从树木中被拉扯了出来。

    “绿蛮，别装死了，跟我来，有些事情要问你”收好范凌的纳戒，顺手在绿蛮挺翘略微丰盈的PP上摸了一把，萧辰向远处飞去。

    绿蛮的脸上红了红，踌躇了一会，也跟了上去，留下萧炎继续打扫战场。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    森林的某个偏僻角落，

    萧辰手扣着绿蛮的小手，将绿蛮的双手摁在脑袋两边，两人身子间只有短短的一截手指的距离，若有若无的接触感，让绿蛮的皮肤上起了一点一点的小疙瘩。

    这个体位保持了好一段时间，萧辰将下巴放在绿蛮的肩膀上，轻轻的问道：“青鳞那丫头怎么样了，给我说说......”

    说话间，萧辰的下巴一动一动的，磨着绿蛮的肩膀，一波一波的酥麻的感觉让绿蛮忍不住打了个冷颤，“蒽”了一声，结结巴巴回答道：“青鳞小姐一切...安好，还被府主选为了入室弟子，以后会...会掌管整个天蛇府...嗯嗯”

    “酱紫啊（这样子啊）帮我留意下天蛇府长老的子嗣，别让他们乱来，知道不”沉吟了一会，萧辰整个身子压了上去，将绿蛮重重的挤在了树干上，

    “哦~~~嗯~~~~，啊~~~~别！”，身体碰撞在树干，绿蛮忍不住轻哼了一声，在绿蛮水雾迷朦的大眼睛注视下，萧辰用留着指甲的手指尖，顺着着胳膊下滑，路过手肘，腋窝，两肋，腰.....

    萧辰指尖每到一个地方，绿蛮体内就会打个冷颤~

    此时，绿蛮大脑已经晕乎乎的，脸上好象着火一般，连同思维也变得和糨糊一般，‘好热，非常热...身体的所有...都非常，变热非常热’。

    “哼哼.....”看着绿蛮的反应，萧辰轻笑了起来，随即吻了上去，霸道的将绿蛮初吻夺走，亲了个小嘴之后，将绿蛮搂过，让她瘫ruǎn的身子靠在肩膀上，粗粗着喘着气。

    “这些你拿回去好交差...有力气站起来没”将范凌纳戒中的地阶低级的雷蝠天翼，萧炎卖出去的几颗青灵丹，一些比较珍贵的东西塞进绿蛮手中，萧辰捏了捏绿蛮香汗淋漓的小脸（萧辰：一直在捏脸，从来未被捏过^-^）

    “嗯”绿蛮试着推了推萧辰，见萧辰不为所动，双手抓着萧辰胸前的衣服，站了起来，却是低着头，不敢看萧辰。

    “好了，回去把，注意修炼，到时候和青鳞一起来找我。记好了，你的胸，你的tún，还有你整个人，一切都是属于本少爷的，知道了么？”捏着绿蛮的下巴，将她红霞未散的俏脸抬了起来，萧辰一字一句的说道，霸道的宣布了她的所有权。

    “是...”绿蛮应了一声，却也不再说话，未经人事的丫头，在享受了那般非常舒服的感觉之后，不知不觉间已经将给予她这般感觉的萧辰视作主人。

    “回去之后，别傻傻的去冲凉水，对身体不好，你可以自己用手指头...这般这般，懂了么？小处.女......记好了，最后一步必须要由本少爷来做！哈哈哈哈，我走了！”在绿蛮另外一瓣tún揉了一把，萧辰大笑的离去，留下好不容易站起来，又再度跪倒下去的绿蛮......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    萧辰哼着小曲回到战场，萧炎已经将yīn阳玄龙丹服下，痛苦过后，继承了一丝龙气的他，正疑惑的和药老交流着。

    “小炎子，哥回来了”人未到，声已至，调.戏完MM的萧辰，心情格外好。

    “萧辰，你回来了，我们正在讨论如何运用。如果对上魂殿，光斗气给他们造成的伤害是很有限的”药老沉思了一会，也想不起什么可以运用这龙气的方法，只得将难题抛给萧辰。

    “简单，音波斗技好了，恩，就‘地阶顶级斗技：龙咆哮’好了，运气方法听好了...将斗气，经过丹田，胸口檀中xué...再到达喉咙时可以酝酿以下，增加它的威力，然后按照...这个频率呼吸换气，威力就可以到达最大。这功法至刚至阳，必须在正午太阳当头时才可以修炼，以后再找些龙血辅助就可以了。”将功法介绍完后，萧辰通灵出代步魔兽，让沉思中的萧炎坐了上去，然后自己也坐上了另外一头魔兽，向和平镇赶去。

    走了快半个月，离迦南学院是越来越近了啊。

    (感谢YD无极限~梦醒等人的花花~~~评价票~~~~有空的话留个言把~~主站修好了，可以留言了，http:///f/187538、html）

    （飞LU瘫痪太久了，书友们~~~归来兮）

    （教小MM~~~自渎~~~~很久很久以前的事拉~~~~我是不会告诉乃们滴）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第50章 内院选拔赛

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第50章内院选拔赛

    “吼！！！！！！！！！！！”

    带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    山下小路之上，两头魔兽并排行走着，一头魔兽上的萧炎忽然捂住脖子剧烈的咳嗽了几声，然后使劲的咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。

    “正常反应，不用太过担心”瞧得萧炎这般表现，药老笑着安慰道。

    看了眼摇摇欲碎的结界，萧辰无奈的将它撤掉换了个新的，一路上萧炎没事就吼两声，老把魔兽吓趴下或者吓死，萧辰通灵的魔兽可是活生生的，不是那种插满能量棒的傀儡魔兽，所以每逢正午，都会给萧炎加个隔音结界。

    “三哥，龙咆哮学的差不多了，下面把三千雷动学了，以后遇到强者打不过跑掉没问题了”萧辰揉了揉喉咙，从纳戒中取处一罐水喝了几口。

    “算算时间，也该快到内院选拔了，下魔兽步行把，药老记得藏好~~~~嘿嘿嘿嘿，和平镇到了，顺便去瞻仰下死灵树把”取消通灵的魔兽消失后，萧辰双手背在身后，向进入眼帘的小镇大门口走去。

    站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的yīn冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    “这就是那所谓的“死灵树”萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。

    “那是...几位，出来把”没有太过理会那几道带着检验味道的灵魂波动。萧辰抬头望着小镇的街道上、街道中、有着不少行人；街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑这一副安详洽的氛围。与黑角域中几乎是两种截然不同的表现。将摔一个摔倒的小loli扶起，拍了拍她身上的灰尘，萧辰头也不回的说道。

    萧炎也从死灵树上拉回视线，看着眼前着十几位男女，身为药师的他，灵魂力量也是不弱的，即便做不到萧辰的那样把灵魂之力用来攻击，但早在他们探察的灵魂波动到来时，也已经发现，不过，死灵树比较有看头，所以也没什么反应。

    将执法队给的感应杀气的丹药接过之后，萧辰嚼了几口便吞了下去。

    “三哥，我们是新招学生，不用吃”脸色古怪的看了一眼继续在恐吓其他人的执法队队长那个中年人，接过丹药的萧炎忽然道出自己的身份。

    “味道还不错”正当执法队想给萧辰解药时，萧辰将萧炎手中的那枚也拿过来吞下了肚子。

    “呃”执法队的人大濉

    “放心把，丹药已经被我消化了”说完，放出杀气，压向执法队的人，身上却也不见红光出现。

    “当初在过了那学院招生测试后，便是请了一段时间假期，所以我们哥俩只能自己过”萧炎耸了耸肩，笑道

    “你们是自己穿过角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧。要知道一般学院的新生，在到达黑角域之外后便是会由学院派人一路护送过来，毕竟那种吃人不吐骨头的混乱的方，一个初出茅庐的新，恐怕连大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。

    对于中年以及其身后十几名年轻男女的诧异目光。萧炎笑了笑微点了下下巴。

    中年人眼中的诧异是盛了许多目光上下扫过萧炎萧辰，问道：“报你的名字、年龄、招生导师。”

    “萧炎，十八岁，导师若琳导师，那边是我的同胞哥哥，萧辰”

    “咿？你们就是那个一请请两年假的刺头？”

    “他就是熏儿妹子整天惦记的萧辰？”

    ......

    托熏儿的福，萧辰被一众女生上上下下，左左右右，前前后后打量了个遍，校对了队长的画像，两人在执法队队员带领下，骑着狮鹫向迦南学院飞去。

    “呀！今天是选拔赛的最后一天，赶紧走，你们还能赶上，我回和平镇去了”说完也匆匆忙忙的骑着狮鹫离开。

    “晕，这个神经大条的女人，早知道这么赶就直接飞过来了。走把，小炎子”萧辰脑袋上满是黑线‘难道熏儿已经到达了男女通杀的地步？所以被这小妞给故意摆了一道？’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

    两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

    “学长，承让了！”一击退敌衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。然后下台与萧玉、萧媚、若琳交谈着。

    “下一个，玄阶三班薛崩，对战萧辰！萧辰来了没有，如果没有，视为弃权！”裁判话音刚落，场上顿时安静了下来，所有的目光都集中到一起。

    对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般的再次出现。安静下来的广场，也是让得萧媚与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。只有熏儿还是那样风清云淡，喝着茶水。

    观众席中，白山自得的笑着。

    裁判席上，一位红衣少女愤愤说道：“熏儿跟着那个萧辰真是浪费，不如跟着本姑娘好拉”

    “住嘴，大厅广众下成何体统”看见其他人射来的古怪目光，旁边一位虚发皆白的老人差点暴走，她孙女竟然喜欢女孩子，这真是太...太不象话了。

    “他来了”将茶杯放下，熏儿轻轻的说道，目光也望向了擂台正中。

    若琳和萧家姐妹也望了过去，但是擂台上什么也没有。

    “咻！”一阵破空声，萧辰猛的从空中落下，却没有给地面造成一丝破坏，可见他的控制多么精妙。

    “黄阶二班，萧辰！”

    青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，清晰的在广场周围每个人耳边轰隆响起。

    “这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍的出现了啊.长的倒是挺耐看，真不知道她为什么那般惦记。”一身红衣裙的少。目光饶有兴致的在萧炎身上扫过不过旋即便是撇了撇嘴。

    “琥嘉百合女，敢泡我的小熏儿，小心我把你拉去填房！”平了平衣服，萧辰看也不看对手，目光直接望向熏儿，然后又挑衅似的望向评判席上的琥嘉，嘴唇微微的张合着，视线不断在她火暴的身材上扫描着，露出了大家都懂的笑容。

    “########”一个个井字出现在额头，纤细的手指没入了木制的桌面，看了看身边的爷爷，发现他却没有一丝异常，可见萧辰传音的本领多么强悍，自己也不好回嘴，只得眼神化利刃，恨恨的剜了萧辰几眼，坐回了座位。

    “呵呵，终于又人可以治你了”眼角余光扫了一眼萧辰和琥嘉，虽然没有听到传音的具体内容，但是大概也猜的出来，有人能治住自己的孙女，他自然也是乐得见到。捋了捋胡须，继续摆起高人的姿态给下面一众学生看。

    （请各位看官在留言留下爪印，证明这书还有人在看）

    （感谢天使之吻的花花和评价~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第51章 轻松晋级

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第51章轻松晋级

    见琥嘉百合女不理自己，旁边的副院长嘴角挂着的笑意，萧辰哪还不明白，摸了摸下巴，看样子被女方家长发现了啊~~~~~

    “砰！”“你便是萧辰？”万众瞩目的广场上。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬的板上，目光直视着面的青年冷声道。

    “如假包换”

    “你终于出现了！无数人等着击败你，我是第一个，但绝不会是最后一个”薛崩冷笑着，枪尖直指萧辰。

    “失败者，是没有资格拥有她的！你给我觉悟把！”手滑落到枪杆中部，这个位置最适合发力，双脚猛踏，冲向萧辰。

    “土遁・绊脚石之术”“砰！”单手略微结了几个印，平整地面某处，薛崩的必经之路上，偷偷的有了一个凸起......

    “砰！”急速奔跑中的薛崩顿时扑到，脸重重的贴在了擂台的地面之上，手中的铁枪不知何时也脱了手，向远处的观众席飞去。

    而观众席上，一男生的贼手正准备向他女友丰满的PP伸手时，“嗖”的一声，一杆铁枪飞速射而来，堪堪扎到伸出去的左手的指间，颤抖不已的枪杆让他冷汗如同雨水般落下......

    自云岚宗一役之后，萧辰一边积累着力量准备重新回到斗王颠峰，一边不停的在练习着五行遁术。使用木遁，大到盖房子，小到直接凝聚出锅碗瓢盆；火遁，烧水烧菜做烧烤，火候也掌握的十分精妙，收发自如；土遁的延伸沙遁也基本上可以使用了......控制水平可谓等峰造极，沙遁也渐渐的使用开始熟练起来。大型遁术手印减少，中小型的只用简单的手印即可，几乎可以达到瞬发。

    “唔...你还敢不敢更丢人。就不能再多坚持一会”裁判席上的琥嘉无语的掩住额头，萧辰一上擂台就挑衅自己而不是去看对手，本以为会吃点亏，没想到，他的对手竟然摔倒了。

    看台上，所有人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那身影，更有一名少女，忍不住失声呵骂了起来。谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，连敌人都没碰到，就华丽的扑街了，顿时，观众席嘘声一片。

    “骗...骗人，这运气未免也太好了把”若琳导师忍不住捂上小嘴，直到熏儿笑着偷偷点了点她的手臂，她才看到萧辰对着这边眨眼睛时，才想到这诡异的一切，一定和他脱不了关系....

    “真是一个小坏蛋。”轻啐了一下，没好气的回萧辰一个大大的卫生眼，若琳眼中也充满了笑意。

    “切...真走运。呐呐~~~爷爷，要不要再加赛一场~~不然其他学生可不会服的”撇了撇嘴巴，琥嘉双眼眯了起来，怂恿着她的爷爷。

    “恩~运气也是实力的一种，让人去把薛崩弄醒把，呵呵...不管怎么说，萧辰最少也是大斗师，明天的最终选拔赛再看看把，呵呵”老人点了点头，刚才的情况虽然发生的太突然了，但他也注意到萧辰手上的变化以及地面上的变化。

    “哼，便宜他了”琥嘉满脸的不情愿，“有机会找他比比，赢了就叫他把熏儿让给我，哼哼~”

    “你...你...你你你”老人被气的七窍生烟，谈话间，被点到名的萧炎也一招将对手击飞出擂台，由于若琳求情而比赛压到最后的两个人，都顺利的通过了最初选拔，获得进入内院的资格。

    与此同时，擂台上边上，看完萧炎比赛的萧辰在众目睽睽之下，化为漫天飞沙消失，随即又出现在熏儿身后，将手放在熏儿的脑袋上，揉了起来，“让你久等了呢，小熏儿~~~”

    享受似的让萧辰的抚mō着自己的青丝，熏儿笑吟吟的看着萧辰，肌肤胜雪，双目犹如一泓幽幽潭水，“不晚呢，熏儿可以等”

    抬起俏脸，熏儿盯着那张比两年前成熟坚毅的脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆滞的举动。在学院中仿佛雪莲一般圣洁冰冷的的少女，此时双臂微微张开，rǔ燕归巢一般扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的嗅着那令人怀念的熟悉味道。

    “等进入内院安顿好之，把一些重要的事办了之后，我就可以好好陪你了”望着熏儿纯纯的笑容，萧辰心中的爱意更甚，

    “你听~~~小熏儿，好象有什么东西碎了哦~~~数量还不少呢~~~~”拥抱了好一会，萧辰松开熏儿，看了眼四周无数心碎了的男学员，促狭的说道。

    “带熏儿离开这里...”熏儿脸上晕红渐起，拂向两腮，作贼似的在周围的女伴身上转了几转，扯着萧辰的衣服，声若蚊蝇的说道，

    “那好~我们走”向周围的若琳，萧媚萧玉打了个招呼，带着熏儿，向远处飞去。

    夕阳下，白山的脸变的和碳一样乌黑发亮。

    “小薰儿，怎变如此胆大了？就为了那个男人么？不行，熏儿是我的”琥嘉柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那对鸳鸯给捉回来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内。

    此时，那名被红衣少女称为爷爷的老人，正缓缓的将手中两份资料放下，目光环视室内一周，淡淡的笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一己之力抗衡加玛帝国的云岚宗，击败云岚宗权利培养的纳兰嫣然，又在云山面前将大长老云棱重伤。”

    “哦？那个萧辰没有出手帮他？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。

    “萧辰只负责牵制云山云韵，出手的主要还是萧炎。这是关于萧炎的情报，你们自己看看吧。”

    副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上，半晌之后，听得那些看完资料的老人们齐声发出的惊叹声，他微笑道：“潜力值很大，不过他与云岚宗间的关系有些太恶化了，基本上是难以调节

    “潜力的确很强，好好培养，恐怕又是一名巅峰强者。”一名灰袍老者，轻声道：“至于云岚宗，倒不用太过在意，以一个斗宗，还没胆量对我迦南学院怎样。那这个萧辰呢？”

    “云岚宗倒的确没什么，但它背后”副院长微微皱了皱眉头，话吐了一半，却是忽然安静了下来，脸庞微微变幻着，最终却并没将一些极隐秘的事情说出来，挥了挥手，道：“萧辰除了资料上驱使万兽围攻云岚宗以外，据说一年前盐城的事也有他的身影。”

    “什么！盐城！”闻言，其他几名老者几乎跳了起来，盐城那惊天一战可是连续好几种引起天地共鸣的超天阶的斗技被施展出来，如果是真的话，萧辰未免太可怕了。

    “不知道他们兄弟二人师承何处啊......先暗中观察一下吧，散会”说完，老人的身影消失在座位上，随即，其他几个身影也逐渐消失。

    夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。

    那是熏儿的单独住宅。

    安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，淡淡的银色斗气，若隐若现的自其体内渗透而出。

    “咻！”

    在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，小路上，一道人影出现在他身后，手按在了白山的后背，“神罗...天征！”

    没有丝毫预兆的，白山身影被远远的撞向远处，一路上不知撞断多少树木，撞破多少面墙壁......在几阵哄闹之后，夜色重归宁静。

    “真是苍蝇啊。”看着白山远去的身影，萧辰的声音，平淡而飘渺缓缓传出，然后继续向熏儿的住宅走去。

    闻言，萧辰微微抬起头，眼角余光看了看某个不起眼的角落，那张脸庞，在月光照耀下，露出一丝耐人寻味的笑容。

    [沙瞬身，瞬身术的一种，在躲避的同时，飞沙可以干扰进攻者视线]

    （感谢副部长的花花，许1世的满分评价~~~~~~~~~~~~）

    （跪求留言~~~~~~）

    （压秒成功了吗？话说飞X延迟很厉害的说）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第52章 决赛

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第52章决赛

    “呦~苍蝇不见了，该去找我的小熏儿了~~~~~”稍微远目了一下，萧辰继续往熏儿的住宅走去。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “站住，你不能过去，小姐已经再睡觉了”一个影子突然蹿出，大手将萧辰的肩膀给抓住

    “咦~~~不是古月啊？~~嘛~~通融一下，不会打扰太久的~~砰~~”凌影抓住的萧辰突然变作一个做着鬼脸的木人，留下凌老一个人，去也不是，留也不是。毕竟是小姐的闺房，他一个男人不好进入，至于萧辰，族长的妹妹古月可是特别叮嘱过要通融的。

    楼阁中的窗户边，拉开一角窗帘，熏儿对着那的黑色影子作了个手势。凌影点了点头离开了。

    闺房内，萧辰扑进柔软的床被间，满目期待的看着熏儿“真香啊！熏儿~~~萧辰哥哥今晚可以留宿吗~~~”

    “嗯。”拢了拢薄薄的睡裙，将白生生的肌肤又遮住了一部分，纤手握着萧辰的手掌，熏儿温柔的点了点头，说道，“我睡客厅，萧辰哥哥睡卧室里好拉”

    “别~~不然非得给我未来的岳父大人生撕了不成~~~”萧辰跳了起来

    拉着薰儿坐在自己的腿上，萧辰仰头望着天花板。忽然轻笑道：“想听故事吗？”

    “嗯。”熏儿再次温柔点头，将萧辰的手掌放在腰间，感受着那被拥抱时的淡淡温暖。

    一只手掌缓缓的抚着薰儿那头柔顺的及tún的青丝，略微沉寂了一下。缓缓的将当初离开乌坦城后，所发生的事情，一件件的徐徐道来。当然。期间与某些女子的一些瓜葛需要绝对保密的。坦白从宽，牢底坐穿。

    出乌坦城、进魔兽山脉契约无数魔兽、大闹墨家、围剿邪物、观看三年之约、围攻云岚宗、一路上照应萧炎等等一件件令人热血沸腾的事件，被萧辰的说出，加上话语修饰，趣味横生，但其中所蕴含的种种险境却被一笔代过，依然是让的人有种内心被猛然紧握的感觉。

    在萧辰话落之后，薰儿也是陷入了宁静。脑袋轻轻靠在萧辰胸口，即使她早已经知晓了大部分的事情，可如今再次听到萧辰道来，她却依然是有种内心激荡的感觉。这两年时间，一边提升自己实力，一边照应着弟弟萧炎，真的很辛苦啊。

    “啊――！”发呆中的熏儿突然感觉被抛了起来，一张宽大的被单将自己罩住

    “乖乖的啊~~~睡觉，好久没抱着小熏儿了，这次要抱一晚上~~不可以拒绝哦”已经是脱的只剩四角短裤将熏儿搂在怀里，

    “恩”虽然很喜欢萧辰身上的味道，但是这次两人未免穿的太少了，肌肤上不可避免的触碰让熏儿面红耳赤，“恩哼，萧辰哥哥，你的手......”

    “啊哈――意外，绝对是意外”在熏儿弹力十足的小PP上捏了一下，让熏儿与自己彻底的贴的更紧，萧辰深呼吸了几次，‘好香，好ruǎn。咦咦？小鸽子好象又长大了，真想亲手验证下啊’，

    “来，把头抬起来，别闷到，该睡觉了”

    熏儿双听话的抬起了脑袋，双手环上了萧辰的脖子，呼吸渐渐的归于平缓，慢慢睡去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    平稳的睡了一夜，当清晨第一缕阳光透过床帘照在床上时，萧辰就已经苏醒。‘昨晚一觉睡的好平静啊，连梦也没有做，果然是因为我loli控之魂觉醒的缘故吗？咳咳，熏儿现在是少女了。话说，家里已经没有loli镇宅了，要出去狩猎吗？？？’

    “小猪猪~~~起床拉”停下胡思乱想，闭目养神起来，让熏儿多睡了一段时间。萧辰左手支起半边身子，右手则是轻轻抚mō着熏儿那精致的五官，那么完美，皮肤细腻光滑，一点瑕疵也没有。

    床上，在萧辰的动作下，睡美人已经有苏醒的迹象，浓密修长睫毛已经动了好几下，可是努力了好几次却依旧没有的睁开眼睛的打算，双臂向两边伸展着，发出不名意义的声音。当摸到萧辰的胸口时，小手又忍不住在萧辰结实的胸口上捏了捏......

    “恩恩恩？怎么是平的，难道不是古月姑姑吗？难道是.....”小熏儿喃喃低语着。

    “啊！”熏儿惊呼声将发愣中的萧辰喊了回来，再偷偷睁开眼看了一下后，立刻抱着被单躲到了床头，再偷偷的看一眼，入眼就是萧辰那赤luǒluǒ的强健上身时，忍不住用被子捂住脑袋，‘怎么会，昨晚竟然睡到了一起，真是羞死人了’

    “别想岔了，小熏儿，萧辰哥哥昨天晚上可什么都没有做哦。出来把~~~”在熏儿脑袋上轻轻拍着，萧辰细声细语的哄着熏儿

    “呜呜呜，不要，羞死人了，就不出来，就不！”摇晃着脑袋，拍掉萧辰的手，熏儿仍旧没有被哄出来。

    “熏儿，萧辰在不在你这里，他怎么一大早就不在宿舍？哪里都找不到他。我和媚儿进来了”随着一阵叩门声，萧玉和萧媚推门而入，第一眼便看到了上身赤luǒ的萧辰，以及一个蒙着被单的脑袋。

    “啊~~抱歉”看到萧辰的luǒ露的上身，萧玉一把捂住想要惊叫的嘴巴，然后又遮住想要往里面探脑袋的萧媚的眼睛，“砰”的一声将门关住。

    “额...好象被误解了呢，熏儿...”萧辰正想解释，二女就已经关门退了出去，突然感觉一只小手摸索着，慢慢的爬上了腰间，一扭，‘嘿嘿，不疼。不过还是要配合一下的’

    “啊――啊啊啊！”房内传来萧辰杀猪般的夸张惨叫声，然后空白了一段时间，响起一阵唏唆的穿衣声，不一会，萧辰就穿戴整齐的被推了出来，

    “早啊~~~小玉儿，媚儿”露出两排整齐洁白的牙齿，萧辰打着招呼

    “早，萧辰哥哥”这是乖乖的萧媚

    “叫表姐！”萧玉瞪了萧辰，萧媚身后靠了靠，阻挡萧辰在自己双腿上扫荡的目光，随即转移话题。“萧辰弟弟，你都和熏儿妹妹进行到这一步拉~~~什么时候的事啊”

    “这个嘛，说来话长......”

    “萧玉姐姐，别听萧辰哥哥乱讲，才没有的事儿。”熏儿从房间内走了出来，看到众女脸色一红，不着痕迹的瞄了萧辰一眼，轻抿着嘴唇说道：

    “萧玉姐姐，萧媚妹妹，赶紧走把，最后的选拔赛要开始了”

    带上早点，众人离开了住宅。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    作为此时学院中焦点聚集的人物，面对那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，萧辰果断的屏蔽掉，照旧与三女谈笑风声。而瞧得他那怡然自得的神态，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，不断的有学生与大树来个亲密的接触。

    在一路灼热的目光注视下，萧辰一行人行进到早已人山人海的广场中，穿过因见到熏儿，人海自动分开的路径，对着规定的席位走去。

    有着薰儿和萧辰这等焦点的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。擂台上，早早到达的萧炎做了回替罪羊，将一个个挑战他的人都打下了擂台。在将眼前对手击落擂台后，萧炎也开窍了，双脚点地，跳到了萧辰这边。

    “别急，先喝水...早点也给你带来了”萧辰笑眯眯的递去一罐水，等萧炎一口气灌下时，又递上早点，堵上了他抱怨的嘴巴，回头看了眼裁判席，回去继续和众女聊天。

    “咦？闻名不如见面啊。那个萧辰就向深潭一样，不想惊动他的话绝对查探不出他的势力；那个萧炎斗气如同烈火一般炽热灵动，是个药师的好苗子。火老头，有想法没”

    “炼药系一直以来都是独立的，与他们并没太大的冲突若是这个萧炎有兴趣来炼药系我倒是不介意多一个优秀的学员。至于那个萧辰就再看看把“火老头瞥了一眼远处，淡淡道。

    火老头瞥了一眼远处的萧炎。淡淡道。

    “这次的内院选拔赛，虽然我昨天原本仅仅是只要你们能进入前五十便可。不过以萧辰，萧炎，熏儿的真实实力，可以冲击一下前五。萧玉和霄媚也要努力拼一拼”若琳导师笑望过来。

    “不都一样吗~~”萧炎摊了摊手

    “若琳导师，您有给准备有奖励吗~~”萧辰耐人寻味的看着若琳。

    “真是贪心的小子，前5名可以去‘藏书阁’挑选斗技”若琳耐心的解释着，不过，对于萧辰来说，五行遁术千变万化，衍化万千，还真的不缺斗技。

    “想要导师的奖励，先获得名次再说把，该你上去了”耐不住萧辰的眼神，若琳撇过头去。看到导师这个样子，萧玉也忍不住调笑起她来，渐渐的，熏儿和萧媚也参与进来，不知道在讲些什么，弄的若琳面红耳赤，时不时的偷看萧辰一眼，然后又快速的转过头去。

    萧辰也不介意，继续打量其他的人，今天萧玉穿了一身劲装，常年练武使得身体的线条十分完美，那一双修长的腿，光看就知道十分紧绷，不知道被夹住的话......当然，被踹一脚的话肯定也不好受；至于萧媚，年龄还小的她，清纯与妩媚共存；琥嘉百合女......

    “若琳导师，熏儿，萧玉，萧媚，我这身衣服帅把~~~”换下身上的衣袍，将黑底红云袍披在身上，转了个圈。

    “......漂亮，比以前漂亮多了，呵呵”

    在几人低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄。

    第二日的内院选拔赛。终于是再度拉开序幕。

    （感谢梦醒，月影之歌花花，宇情枫的满分评价~~~~~顺手留下言，点下收藏把，众位大大~~~~）

    （又涨了50多收藏~~~感谢大家）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第53章 大乱斗

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第53章大乱斗

    “咳咳...安静，由于众多学生的要求，所以选拔赛改为混战，坚持到最后的5人，可直接获得一本地阶的斗技！其他人可以获得进入藏书阁的资格”压了压手掌，示意学生门安静，裁判走上擂台宣读着临时决策“现在，前50名的人上到擂台上来，弃权者依旧可以进入内院，但是不可进入藏书阁”

    “斗技在精不在多，我有三哥给的音波斗技和黑角域获得的那几本就够了，反正我斗气也不多，裁判，我弃...”

    “小炎子，别跑，你也给我上去，不可能每次象云岚宗那样给你一对一的机会的，要习惯群战”一个瞬身到萧炎身后，一脚将他踹上了擂台。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “嘛~~看样子今天大家准备群殴我啊”看了眼周围磨拳擦掌的众人，萧辰不介意的说道，但又看了眼和他们站在一起的萧炎，心里顿时将萧炎给骂了千遍万遍‘卧槽，小炎子，你也想上，一会给你特别照顾’

    “来把，一起上把，让我开开你们有何能耐！”

    “三哥，对不起了，我早都想与你一战了，”拿起背后的铁尺，萧炎看着萧辰，眼中却没有一丝不好意思。

    “萧辰，我要你今尊严扫地！”白山在几人的簇拥下走了出来，斗气有些虚浮，看样子那一记神罗天征伤的不轻啊。

    “哼！”不屑的看了眼白山，吴昊没有说什么场面话，血色大剑直指萧辰，意思不言而寓。

    “裁判，我弃权”萧玉，萧媚，熏儿三女说完直接走下了擂台。

    “还有要弃权的吗？没有的话，开始，记住，点到为止！”裁判说完退出擂台，几个手印结完，一个透明的结界将整个擂台包裹住。

    “不知道这样能逼出那个萧辰的实力不”副院琥乾摸了摸胡子，低声说道，其他几人也点头附和着。全没一点算计后辈的羞愧。

    “萧辰，打赢你，熏儿就是本姑娘的了，接招把”琥嘉抢先出手，手中鞭子舞动，瞬时，就是漫天鞭影将萧辰笼罩。

    “飞刃血爪...”吴昊沙哑的声音低吼着，呈爪状的右手渐渐被一层包裹住，随着吴昊的挥动，一道道血色斗气组成的漫天血爪飞速的射向萧辰。

    “劈天式！”萧炎全身斗气汹涌起来，爆发出几倍于铁尺的斗气，夹杂山崩之势砸向萧辰！

    随着剩余46人中最强三人的攻击，一时间，几十道颜色，粗细不一的斗气爆发出来，它们的目标只有一个，那就是萧辰，顿时，目标人影被无数斗技笼罩。

    “哈哈哈哈！除了吴昊，琥嘉，萧炎三人的攻击外，其他的真是一点意思都没，你们这群跑龙套的，该下场了！不然，观众会有意见的！神罗天征！！！！”烟雾之上，萧辰身影悬空而立，双手张开，强大的斥力瞬间防御住了所有人的攻击，随后，不断受到的压缩的空气，如同一颗颗小炮弹一般将所有人轰炸震退。

    “恩恩，不错，那么继续把！”看到场中五六道大斗师级别的斗气暴冲而起，成犄角之势，联手抵挡下了萧辰神罗天征，其他的则不幸的被一招秒出擂台。萧辰喝起彩来，但手上的动作也丝毫不减慢，手印变幻，五行遁术立刻成型

    “火遁・火龙霹雳弹！”萧辰用力一吹，近百个火球无规律的疾速射而出，密密麻麻的撞击在场中几人爆发斗气所组成的斗气盾墙上。

    “地阶斗技・黄沙万里鞭法”琥嘉身上的斗气暴起，曲线火暴的身影旋转了起来，更加凌厉快速的鞭影，将剩余火球全部打散；趁此空档，吴昊挥出一道血色剑气，预先将萧辰后路封死。右手，再次被血色斗气包裹，探向萧辰。

    “好机会！地阶斗技・噬焰分浪尺！”猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，萧炎手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛，双手握住尺柄，向萧辰挥了过去。一道巨大的红芒闪见，随后便是雷鸣般的巨响以及潮水般汹涌的热浪袭来。

    场下的学生以及被萧辰一招从擂台上击落的人，不由自主的望向发出声音的地方，每个人的表情都那么精彩，惧怕，怨恨，嫉妒，郁闷，各不相同。

    “没有打中，人跑哪里？”萧炎很清晰的感觉到没有击中萧辰，当即结束了后续招数，抓紧时间恢复着斗气，同时放出灵魂力笼罩着整个擂台，查探着萧辰的身影，吴昊和琥嘉也靠拢了过来。

    “找到了！在那里！”萧炎猛踏地面，身影飞速的冲向擂台一处，左手反握玄铁重尺，右拳与萧辰的拳头狠狠的撞在了一起...

    “咚...”

    一阵冲击波从两人拳头相交处蔓延开来，又对了几拳后，萧炎身影猛然出现在萧辰身后，以迅雷不及掩耳之势从后面将萧辰扫离地面，然后回身，双手握尺砸向萧辰腰间。

    “轰！”

    “土遁・硬化之术！风遁・螺旋丸”左手将铁尺架住，右手一个淡蓝色小球向萧炎的小腹按去，萧炎也赶紧横尺格挡。

    正在这时，异变突起，一道银白色的斗气划破空气，发出“嗤嗤”的响声，饶开萧炎，对着萧辰胸前空档刺来，几条如怒龙咆哮的银色枪影，在萧辰眼中慢慢放大，萧辰一阵抖动，顿时被刺中。

    “萧辰！”观众席上的熏儿立刻惊呼了起来。

    “白山，我宰了你”接着铁尺，双脚深深插进擂台地面的萧炎，在将地面犁出三道深痕险险到达擂台边缘时，螺旋丸的余力才消散，可抬头却又看到白山趁乱偷袭的场景，顿时双目赤红。

    “砰！”被刺中的萧辰嘴角露出了笑容，整个人变成土灰色，慢慢的融化，变成一堆泥土，

    “水遁・暴水冲波”话音刚落，擂台的地面一阵晃动，粗大的水柱破土而出，撞击在白山以及两个手下的身上，将他们三人撞飞出去，虽然被打飞了出去，但是白山心理不由的一阵庆幸，毕竟刚才对萧辰下了死手，怕他的报复，想到这，嘴角不由的露出一丝笑容，但是很快又僵住了。

    “呦~~~还笑的出来啊！...你给我滚回来！万象天引”萧辰伸出的右手五指伸展对准了白山。

    白山惊骇的望着自己飞速靠近的身体，一脸的惊骇之色，随着身体越来越接近萧辰，心中满是恐惧简直到了无以复加的地步。

    锁住白山的喉咙，四根黑色的短矛在左手指尖迅速成形着...萧辰打算用这几根带有封印能力的短矛将白山钉在地上，等料理完其他人再慢慢处理白山，可惜，天不随人愿，捣乱的又来了。

    “三哥，别管那个垃圾了，我们再来！”萧炎拔出铁尺，抢先扑了过来。

    “萧辰，我们继续打过...”这是吴昊沙哑低沉的声音。见到萧辰没有被白山害死，回过身的吴昊化为一道红色的影子，冲向萧辰。

    “萧辰，赶紧认输，本姑娘就放过你，不过，你必须把熏儿让给我”一阵响亮的鞭子声，脚尖轻点地面，琥嘉也不甘示弱，不过，听完他话的人，无一不满头黑线。

    “真是的，那我要认真了”看着扑过来的两人，萧辰也不急，把白山重重丢到地上，指间手印快速变幻，“四身杀法”

    烟雾散去后，擂台上出现了四个萧辰，三个分身投掷出短矛，借助闪避短矛的空挡将三人的合围之势打破。在萧炎琥嘉吴昊闪避过去后，三个分身又分别出现在他们身后，一个回身踢，将琥嘉、萧炎与吴昊击落在擂台上，然后反握短矛冲了上去，与三人开始了贴身肉搏。剩下的萧辰本尊则是饶有兴趣的看着地上的白山，白山一起身，萧辰就伸脚将他踩回去，手动踩手，头动踩头，周而复始着。

    战斗进行着，本身实力已经恢复到中阶斗王的萧辰，三个分身同时拥有大斗师高阶的实力，一时间与三人旗鼓相当。擂台之外，所有人的热情也一时间被调动了起来，呼喊声，加油声响彻着整个外院。

    “可恶！竟然连三哥的分身都打不过”一直被压制的萧炎并没有放弃，反而精神更加沉静，侧身躲过又一次攻击，感觉到已经和分身相距很近时，眼神瞬间犀利了起来，聚集全身斗气，张大嘴巴，“龙咆哮！”

    “不好......”对于地阶高级斗技，现在的萧辰还无法完全抵挡，仅仅只来得及布下一个结界，音波便已经袭来，重重的轰在萧辰身体之上。结界也只是阻挡了一会便已经破碎，被音波袭击的大脑顿时一片空白。整个擂台的结界不断颤抖着，毁天灭地的龙咆哮在笼罩住整个擂台的大型结界里不断回响着，然后慢慢的削弱......

    片刻之后，萧炎停下了吼叫，整个擂台的地面布满了裂痕，琥嘉与吴昊还好些，被攻击时有运起斗气抵挡，只是被震晕了过去，倒在地上的白山却是七窍流血，看样子已经被震伤了肺腑。

    强忍住大脑中嗡鸣声，咬破了舌尖获得短暂的清醒，一尺将面前的分身打散后，留下一阵雷鸣声，向剩余的两个分身扑去。

    “噗”“噗”随着两声闷响，剩余的两个分身已经被打散，只留下两个将要消散的萧炎虚影，证明了刚才所发生的事情。三千雷动！萧炎在关键时刻竟然突破，将这门生sè难懂的斗技融会贯通。

    “三哥，你输了！看这最后一击，八极崩！”一阵雷鸣声再度响起，萧炎向萧辰本尊扑了过去，将本就不多的斗气集中在脚与手上，期待着这最后的一击能将萧辰打落擂台，赢得胜利。

    擂台外所有人也呆滞的望着那虚影，他们没有想到萧炎能连续次施展这种身法斗技，按理说，越是高级强悍的斗技，使用的次数就越少。像三千雷动这种无限接近瞬移斗技，他们以为萧炎连续施展两次就已经很牛了。可是想不到他居然第三次施展出来。

    “轰”萧辰被打出擂台一动不动，萧炎的斗气也已经消耗殆尽，趴在地上气喘如牛。

    “鉴于刚才各位的精彩表现，除了昏迷的白山，擂台上的三人以及萧辰，都将获得院方奖励一种地阶斗技。胜者萧炎将获得两种地阶斗技！”擂台结界关闭，副院长走了进来，开始宣布结果，琥嘉和吴昊也从眩晕中醒来，不可置信的看着这一切，连忙将萧炎扶了起来，询问战况。

    “比赛，还没有结束呢！琥嘉，吴昊，萧炎。土遁・心中斩首术！”

    “啊！”“哎呀！”“怎么回事！？”三人惊叫一声，整个人被拉进擂台里，只露出一个脑袋，愤愤的看着眼前的萧辰，他不是被打下擂台了吗？

    “砰！”擂台下，正在熏儿几女正在试着用各种方法弄醒的萧辰变为一截木桩。答案明了。

    “额...胜者，萧辰！比赛完去挑选下适合自己的斗技，明早进入内院，上来几个人把他们拉出来”公布完结果，副院长也匆匆离开，准备明天进入内院的事情。

    “哈哈哈哈，小炎子，身为一个药师，记得多运用自己的灵魂力量，有时，眼睛看到的，不一定是真的！我先回去了”

    “三哥，你又yīn我”当萧辰被众女拉去检查身体，擂台方向传来了萧炎悲愤的声音！

    （大家中秋快乐！）

    （连续下了一周的大暴雨，昨天网络出问题了）

    （欢迎神冥皇，hongchen，影峰等书友的归来~~~~~~~~~感谢众位的满分评价以及花花）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第54章 猎‘人’季节

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第54章猎‘人’季节

    （无雾，打猎，人，的季节）

    深夜，当所有的学员都在休息时

    “琥乾，我们这次的尝试漏洞很多啊，竟然全部一起围攻萧辰，还有那个白山，竟然敢下死手...”火老头看着淡淡的说着，提到白山，语气中的讥讽更加浓厚。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “没办法啊，谁能想到那个熏儿的魅力实在太大了，竟然整个外院都...哎。年轻人的事，不好插手”琥乾苦笑了起来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “萧辰哥哥，狮鹫到了，快别睡了”也不知道萧辰昨天去做什么事了，竟然坐在狮鹫上睡着了，怎么叫也叫不醒，吓的控制狮鹫的老师，琥嘉，吴昊，萧炎，熏儿五人，一路上轮流守着他。

    “唔唔唔...知道了，不知道为什么总是那么困...”萧辰甩了甩头，站了起来，眼上依旧困意十足。‘昨天乱斗完后，专门去陪着若琳，与她告别。加上最近右眼皮又跳个不停，晚上回去后又算了一晚上的卦，什么也没算出来。难道是算人不算己这个忌讳在这个世界上也有用？’

    “熏儿，其他人呢？”看了眼周围，只有自己几人，萧辰不由的问了出来。

    “在进入林海时，所有狮鹫都散开了，5人一组，要在内院学长的追击下进入内院......对了，这个是你的火能卡”熏儿将火能卡递给了萧辰。

    “有意思，还要防备内院学生的追击，被逮到的还会被没收火能......”琥嘉解着熏儿解释着剩下的信息。

    “不用了，人来了”正在四处张望的萧炎开口说道。

    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下。星星点点的光斑照射在布满枯叶的上，将整个林间衬托的略显梦幻。安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近。片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现，五人看似是一个小团队可却彼此间不断吵闹，尖锐的对骂声，在林间回荡着。

    “哟，好悠闲的几位啊！竟然在种时候还在聊天？”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起。几人急忙抬头。却是瞧在头上方的树枝上。错落有致的站着五个年轻人。这些年轻人的胸口上，都是佩戴着一纹着类似塔状模样的徽章。而此时，这五位年轻人正脸戏谑的望下方的萧辰一行。神情，犹如猫见了老鼠一般。

    “好了，交出火能把，放心，我们会仁慈的给你们留2天的火能的，哈哈哈哈”领头的人狂笑着，在他眼里，萧辰这一行人如同猎物一般。

    “小炎子，你门上把，六个低阶大斗师，你们一人2个，没问题把，等更强的出来我和熏儿再出手”萧辰看着萧炎，琥嘉，吴昊三人

    “好把，谁叫你们两个都那么厉害，速战速决！”萧炎话音刚落，便是一阵轻微雷鸣声，原来站着的位置只剩一个残影，双拳头夹杂着雄浑的斗气，轰然与迎上来的两人对撞，足下的枯枝落叶尽数被吹走，漫天飘飞。

    “噗”“噗”迎上来的两名青年脸色一变，顿时苍白，一口鲜血吐出后，瘫倒下去。

    吴昊那边，铺天盖地的杀意笼罩着其中的两人动弹不得，随后两掌下去也解决了两名青年；至于琥嘉，占着武器上的优势，早早的将剩余一人捆倒在地上，动弹不得。

    接下来，便是分头审问，获得了不少有用的信息。当然，火能也全部抢走，只留下强制xìng的七点。

    “三哥，要不，我们也去抢老生的火能把”赶走被抢夺走火能yù哭无泪的老生，萧炎望着手上火晶卡上的火能，萧炎似乎有了自己的想法，当下对着萧辰询问着，征求意见。

    “嘿嘿，真没想到内院如此好玩...”琥嘉把玩着火晶卡

    “我没意见...小队留给你们练手，黑白双煞队交给我来就好，那么，出发把，总得出意思意思，不然那群观战的老师可不会放过我的。这是个猎‘人’季节，走把”

    茫茫林海，一棵巨树的顶段，两名老人纹丝不动的盘坐其上，下一刻，睁开了眼睛，对视一眼发现了对方眼中的奇异与好笑。

    “好象我们两个被发现了...剩下的几个也不错，都有大斗师中阶以上的实力了，那个萧辰竟是斗王中阶。”

    “他们好象是外院的前5名，那个萧辰一招就打败了除去剩余4人的所有学生的围攻”

    “毕竟是斗王了...那群外院的新生可吃大亏了，呵呵”

    “吃点亏好，他们太自以为是了，要知道，天外有天，人外有人，就好象那些千年家族...继续看把”

    林间，一组老生正在抱怨着遇不到新生，忽然间，一道人影迅速射出，伴随着雷鸣声，将领头老生重创，不等其他人还手，又一道血色人影再次击倒两人。在剩余两人大吃一惊的时候，一条灵活的皮鞭和一支精美的小匕首悄悄的附了他们的脖子，琥嘉偷袭成功，一举制住了两个老生。

    “三哥，我们已经抢了6个小队的老生了，消息应该传到黑白双煞的耳中了把，据说他们可是斗灵呢，没问题把”再次搜刮走火能卡，萧辰有些不确定的问到。

    “放心把，熏儿，下面再遇到老生队你也出手把，难得锻炼一次”取走火能，萧辰将晶卡递给熏儿。

    “知道了，萧辰哥哥”熏儿依旧是千依百顺的样子，看的琥嘉直撇嘴，吴昊则是羡慕不已，但也仅仅是羡慕。

    在他们走后不久，两组老生队才姗姗到来，小心翼翼的救下捆在树上的老生，询问萧辰一行人的去向后，便匆匆离开。五个倒霉的家伙也瘫了下去，急促的喘着气。

    在萧辰再次向内院行进了三个小时后，天色也黑了下来，停下来休息的他们也终于被老生队追赶上。由于老生队默契的配合，除萧辰看热闹外，都吃了不小的苦头，战斗一直进行了一个小时也没有分出胜负。眼看斗气将要耗尽的萧炎使出了天火三玄变，终于凭借的

    使用天火三玄变后到达二星斗灵的力量，一举击倒围攻自己的两名老生，又配合吴昊琥嘉熏儿他们将老生队逐个击破。

    “怎样，天火三玄变的滋味不错把”琥嘉看着施展秘术后，变得浑浑噩噩、干呕不止的萧炎，不由的打趣道。

    “呕...把回气散吃下去把，赶紧恢复斗气，如果再遇到老生的队，我们就要被抢了”白了琥嘉一眼，萧炎将丹药交给吴昊几人，闭目回复着斗气。

    “不是还有你三哥萧辰吗？他不会看着我们被抢把...？”琥嘉也回了个白眼，提出了自己的疑问，语气中也有些不确定。

    “咳咳咳...如果不是黑白双煞队，我会带着熏儿跑路，你们自求多福”享受着熏儿柔若无骨的小手在肩膀上拿捏，萧辰舒服的哼了一声，对于琥嘉拉自己下水的想法，他表示无视。

    “你...”琥嘉当场跳脚。

    长夜漫漫，无心睡眠，一张大网正在慢慢的向萧辰一行人袭来，明天，等待众人的会是什么呢？

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    参天巨树顶端，端坐着两名老人再次睁开了眼睛，

    “老生的合围已经完成，不知道这个小队还会不会那么幸运...该不会在睡梦时就被拿下把”

    “剩下的老生队不论是配合还是实力都不错，基本上都是大斗师中低阶的实力，黑白双煞队已经是高阶以及颠峰大斗师...看，那个萧辰已经醒过来了”

    “快起来，琥嘉百合女，黑百双煞队要到了.....”凌晨时分，萧辰优先去把琥嘉喊醒，手在她柔ruǎn滑腻的脸蛋上抚弄着，‘让小熏儿多睡会把，先喊其他人...恩恩，琥嘉的皮肤真不错，难道是百合的缘故？不知道她的百合对象是谁啊？’

    “喂，你摸够了没有...可以把手拿开了把”早再萧辰刚触摸到自己脸蛋的时候，琥嘉就已经醒了过来，只是不好呵斥萧辰，闭着眼让萧辰肆意妄为，好在萧辰也只是在她的美丽的脸蛋上徘徊。看着萧辰在她脸上温柔动作的手，不同于她百合对象的光滑柔nèn，略显得粗糙，但是却又宽大温暖，如同她小时候在爷爷琥乾怀里感觉一样。这一刻，她竟破天荒的有了一丝迷醉。

    过了许久，她强压下心中的留恋，咬着牙低声说道，拒绝了萧辰。

    对于萧辰，讨厌男人的她，觉得萧辰并不讨厌，但也绝对说不上喜欢，仅仅是好感而已。再后来，终于见到熏儿朝思慕想的萧辰，以及萧辰对待熏儿无比宠溺之后，一心只想着把如同雪莲一般圣洁的熏儿抢过来的信念更加坚定，她坚信，自己能让熏儿过得更好，不会熟给萧辰这个男人的。果然是因为熏儿的缘故吗？

    “啪啪啪，都起来了，老生队已经完成了包围，我们必须转移阵地，到百米之外的湖泊边上，看我背水一战”再又温柔的喊醒小熏儿后，对待男人可没有那么温柔，双手拍的山响，将他们从睡梦中吵醒，也不等他们清醒，一手一个，拉着二女向湖泊走去。

    决战，即将到来。

    （国际惯例，感谢神冥皇的满分评价以及鲜花，还有其他支持的兄弟姐们）

    （请记住本书的主旨，纯爱轻小说，被追杀神马的交给小炎子好了，咱泡MM，享受，看热闹就好。我会努力刻画每一个MM）

    (小小的高兴下，52W的人气了，字数的4倍，感谢大家，下个目标，字数的5倍人气！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第55章 ‘背水一战’

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第55章‘背水一战’

    “水遁・雾隐之术！”借着清晨与湖泊散发出的浓厚的水气，白蒙蒙的大雾瞬时将半径千米之内的森林笼罩住。WwW.WangSHugE.COm

    “土遁・黄泉沼泽”本就湿润的河岸土地，变得更加泥泞不堪，剩余的老生队的步行的速度由于要提防自己这个新生队伍的偷袭，以及魔兽的偷袭，变得十分缓慢，即便进入战斗中想要从地面上跃起的速度也大大延缓。

    “湖边水气很重，清晨起雾也算正常...不过，这里离河岸那么远怎么会这么泥泞。大家时刻准备战斗，小心偷袭，可不只有新生会偷袭的，还有那些魔兽也不会放过这个机会的，死了别怪我......桀桀桀”黑煞队队长沙铁怪笑起来，露出了森白的牙齿，提醒着身后的队员以及身边的白煞队。

    “雨虎・自在之术。好了，我要开始攻击了。你们先吃点东西”一阵雨水过后，虽然雾气变的薄了一些，但是，所有人的位置已经被萧辰所掌握，将早点交给众人后，不理会几人依旧惊讶的眼神，萧辰一个闪身钻进了大雾中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    森林的一处，一个老生队正慢腾腾的行进着，深一脚浅一脚的土地让他们口中漫骂不断，好好的天气，怎么突然下了一场小雨。

    “我说，修涯，那个白山的消息真的可靠？那可是个抛弃队友的渣滓，他的话，能信的过吗？”一个领头的青年不确定的问道，语气中满是怀疑。白山出卖自己的队友，靠着他哥哥白煞队队长的关系毫发无损的进了内院也算出了个名。

    “我说，岩鹫老大，那个白山似乎很恨那个萧辰，这种情况下的消息，可以信个八成.....”那个名叫修涯的青年回答着队长的话，埋头继续搜索着地面上少的可怜的的痕迹。“我们跟在我哥修岩他们的黑煞队伍后面，准没错，说不定还可以拣个漏”

    “先清理下小喽喽把，最后再收拾黑白双煞的队伍。第一个，土遁・心中斩首术！”出现在某个倒霉蛋后面的萧辰，快速的将他嘴捂住，然后，拉进地底。

    “也对，小心点，雾大当心被那组新生偷袭”名叫岩鹫领头的青年点了点头，继续在队伍前排开路他，并没有注意到身后的队员，正在一个一个的减少着，殊不知，厄运已经轮到了他的头上。

    随着离湖泊越来越近，身边长时间的安静终于引起了岩鹫的注意，猛然转头时，只觉得后颈一疼，顿时失去了知觉。

    十几米的地下，一个巨大的岩石牢笼中，十多个青年姿态各异，无力躺靠着

    “看样子你们斗气被消耗的差不多了，也该带你们过去，将你们火能收掉了，嘿嘿”萧辰的身影出现在岩石牢笼的里面，撇了眼地上的老生，淡淡的说到。然后，又重新回到岩石牢笼外面，控制着它向岸边移动着。

    湖边，

    萧炎几人正吃着萧辰给他们的早餐，一边等待着萧辰的消息。突然间，地面一阵晃动，一个巨大的岩石牢笼慢慢破出而粗，萧炎，吴昊当即丢下手中的食物，持着武器，挡在二女的面前，紧张的望着眼前突然出现的东西。

    “喂喂喂，那可是我昨晚熬夜做的早点啊，你们就这么给浪费掉了！算了，过来帮忙搜刮这群老生的火能把，解！”看到二名男队员乱丢食物，萧辰嘴角不由的抽了起来，虽然，昨晚熬夜是为了两名女生，他们只是顺带多做两份，但是也不能这么浪费，浪费是可耻的。岩石牢笼慢慢的分解成泥土，重新回归大地，一个个歪七扭八的老生出现在众人面前。

    “......他们的斗气都已经消耗光了，萧辰，你这么点时间怎么做到的”上前查看了其中一个人，吴昊忍不住问了出来。

    “这个岩石牢笼内部密度是外部的20倍，意味着从内部不可能被打破；同时岩石牢笼会时刻消耗被关在牢笼里面人的力量，也就是斗气和体力了。好了，赶紧抢火能把，黑白双煞队快到了，就在千米之外了，水遁・水乱波”勾了勾指头，湖泊里的水被萧辰引了过来，浇在一个个因为斗气枯竭而昏昏沉沉的老生脸上。

    “各位学长，自觉把......然后，站到一边等下黑白双煞队的到来。”萧炎和吴昊分别走到一名老生的前面，意思不言而寓。那名老生试着调动了身上的斗气，发现斗气全部消耗光了，无奈的将火晶卡交了出来，递给了眼前的萧炎。有了第一个带头，剩下的人也老老实实的照做了。然后，一个个站到了一边，等待着最后两个老生队伍的到来。

    “好了，过会再分火能。各位，难道还不出来吗？水遁・水龙乘骑”看了眼树林，萧辰语气平淡的说道。两条十米长的蓝色水龙，在萧辰的背后成型，相互缠.绕着盘旋而起，随着他们的腾空，湖泊的水位顿时下降了一截。出水的巨龙如同同不受重力影响一般，带起更多的水，化为一圈圈的水幕笼罩在两条水龙周围，水幕遮蔽了月光，让两条水龙在清晨柔和的阳光下显得时隐时现，带着一种远古的气息。

    随着湖泊水位不断的下降，两条水龙头部的密度不断增加，慢慢的变得如同岩石一般坚硬，将无法踩水的萧炎，吴昊，琥嘉，熏儿几人连同那二十多名被收走火能的老生托到了高空。两条水龙升到极限高度时，萧辰手中的印法再度变换，一瞬间，湖泊水位再次猛降了几米，浅水处已经露出了湿润的河底。

    “萧辰，你好胆！竟然敢打伤我弟弟白山，今天一定要让你难堪！老天，那是天阶斗技吗！”白煞队队长白风人未到，声音已经从林中传了出来。

    “水遁・海啸之术！”遁术完成，巨大的波浪自萧辰脚下的后凭空出现，转眼间已经达二十余米的高度，宽度也到达了六十米。巨大的浪潮带起一片巨大的黑影，影子逐渐拉长，将森林中黑白双煞的队伍笼罩其中。

    “不好！快点后退，速度慢的赶紧找百年以上的树木站到顶端躲避”沙铁双眼圆睁开，立刻拉着身边的几名队员快速后退，白煞队的白风也不甘示弱，当然，如果他的弟弟一般，撇下队员逃命去了。

    “看你们那里逃！土遁・四方城壁”在黑白双煞队伍绝望的眼神中，巨大的岩壁破土而出，将他们围困在里面，巨大的浪潮对着四方城壁没有封闭的顶部倒灌而入......

    “小伙子，赶紧收手把，不然会出人命的”见识完如此浩大的遁术之后，观战的两名老人终于做不住了，传音告示萧辰的同时，身影也向四方城壁闪去，时刻准备着出手解救学生。

    “好，解！木遁・树界降临！”在解除四方城壁的一瞬间，萧辰赶紧使用出了木遁・树界降临，湖泊周围百米之内全部被巨大的树木所填满，实在是壮观之极！所有在四方城壁解除后，被外泻的水流冲走的黑白双煞队队员都被巨大的树枝缠住，然后，树木不断的拔高，将他们带到了安全的高度。

    朝阳彻底的从地平线升起，湖泊之上，两条巨大的水龙头部，萧辰的身影如同魔神一般矗立。湖泊边，远远高出其他森林的新生的森林是那么惹人注目，与湖泊之上的巨大水龙遥遥相对，如此的壮美！

    这副景象，是所有老生第一次见到，他们也将铭记一生！成为很多人奋斗的动力，抑或是梦魇。

    （首先，感谢神冥皇和自.杀中,qiwenjie,一念轮回，的满分评价和花，其他的被飞LU刷掉了，看不到，就无法点名表扬了~~~~~~~~）

    (马上要60W人气了，大家加油！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第56章 各方动态

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第56章各方动态

    内院的学生宿舍里，萧辰一行人围坐在一张精美的桌子旁边，桌子上是四张数值不一的火晶卡，这四张火晶卡上面的数字没有一张低于三百的；还有五张空白的赤色晶卡，是这次苏长老给予得的奖励......以上，便是这次猎‘人’行动的战利品。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “好拉，都把自己的火晶卡拿出来，这是黑白双煞队伍的火能，平分下把。”萧辰拿也拿出了从黑白双煞所有队员收中缴获的火能的晶卡，上面的数字是一千四百九十点。“不愧是两个压轴的队伍，比其他8个小队加起来的还多....”

    “萧辰表弟，我和媚儿进来了......”萧玉带着萧媚推门而入。

    “萧辰哥哥，听萧玉姐姐说你们队伍把所有老生队伍都打败了，真厉害，让他们抢媚儿的火能，还把队里的几个学长给打成重伤了呢...”进门后，萧媚从萧玉背后钻了出来，扑向萧辰，搂着萧辰的一只胳膊蹭啊蹭啊的，向萧辰述说着老生队伍的罪行。

    “萧玉表姐，来的正好，三哥正在分配火能呢”看到萧玉进门，萧炎也打了个招呼。

    “记得，单独留一张三百点的，一会去分给那些被抢走火能的新生......没有火能在内院可是很难过的”捏了捏萧媚带有稚气的小脸，萧辰给吴昊、萧炎、熏儿，琥嘉一人划了四百点火能后，又划了三百点火能给萧炎。

    “小炎子，你可以试着在内院组建一个势力，把所有新生拉进来......人多力量大，我和熏儿挂个名就好，其他的你自己看着做就行了。”

    “算我一个......有挑战的让我处理”吴昊标志xìng的沙哑声音响起。

    “还有我...”看了一眼萧辰，犹豫了一下，琥嘉也开了口。

    “我门两个也加入把”萧玉和萧媚也不甘示弱。

    “那好...今天就到这里了，都回各自的宿舍休息把...明天起，我们就是内院的学生了。”

    “那我先走了...我一个好姐妹在内院等着我呢...喂，萧辰，你那是什么眼神，有个好姐妹很奇怪吗！”见萧辰将事情安排好，琥嘉告了个别后，正好对上萧辰那含义十足的眼神，脸上红了红，几乎是吼了出来，用力的在萧辰脚上一踩，然后夺门而去。

    “三哥，那我现在就去找其他新生了”看了眼落荒而逃的琥嘉，萧炎拿好火晶卡，露出一个大家都懂的眼神，立即去着手准备组织的事情。

    “那我们也走了，萧辰你好好休息....”萧家姐妹也一一和萧辰告别，不舍的离去。

    “熏儿，我送你回去把”拉起熏儿的小手，萧辰柔声说道。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    将熏儿送回自己的宿舍（顺便打探好位置），萧辰一身疲惫的回到了自己的宿舍里，今天的遁术壮观是壮观，可是还要分心照顾其他人，心力交瘁啊。

    “哗啦...哗啦”一阵阵水声从浴室中传了出来。

    “咚咚咚...谁在里面”萧辰叩了叩门，‘我要的不是单人宿舍吗，不会是走错门了把’

    “唔~~~~~~真舒服！主人，是琉璃呀，刚从般若姐姐那里回来，忍不住先洗了澡”浴室中传来了琉璃舒服的哼歌声，主人要不要进来一起洗？”

    “还是不了，吃的放在桌上了...我先去睡会了...困死了”说完，也不等琉璃回话，直接躺到了卧室床上。

    不知睡了多久，迷迷糊糊的就这样睡到了深夜，一直到一个略显冰凉的身躯钻进了萧辰的被窝，萧辰才醒了过来。

    “我睡多久了，琉璃...咦咦咦？”感觉接触的皮肤面积有些多了，萧辰一把掀开被子，顺手将灯给打开，只见琉璃的披着一件离膝盖有着惊心距离的浴巾，浴巾包的很紧，那傲人的峰峦撑的饱满圆润，下身则是堪堪包裹着曲线圆润挺翘的tún部，不知道刻意还是故意，她选择了一个非常诱人的斜躺姿势，那修长的大腿几乎是完全展示在萧辰的眼前，那随意搭在一起的双腿根处，因浴巾的撩起，隐约可以看到那一丝丝致命的‘必杀死’镜头。

    “主人这个样子，真可爱...看一千遍，一万遍嫌不够”看着萧辰目瞪口呆的样子，琉璃轻笑一声，俯下身子，双手扶起萧辰的脸吻了上去。瞬间，两人口中充满了柔ruǎn的触感。琉璃仿佛要把萧辰口中所有的津液给榨出来一般，用一股很强的力道吸着。

    唇与唇重合的时间，越来越长。

    不一会，萧辰整个舌头被吸了过去，果然是因为斗圣颠峰的缘故吗？？？！！。

    好似发现萧辰快要窒息了一样，琉璃突然停了下来，然后好似补充萧辰嘴里的水份一般，琉璃的舌头伸进了萧辰口中，不断分泌着香甜的津液，不断的搅动着......特别的舒服。

    “恩，恩啊――啪――好了，别恶作剧，琉璃，你知道现在还不可以吃掉你的，万一我忍不住了怎么办”在琉璃挺翘的PP上拍了一下，恶狠狠地吮了一口琉璃香滑的小舌头,目光不由掠过了琉璃胸前的峰峦,这一看,萧辰差点给口水呛到。薄薄的浴巾下，可是这一俯身，却是什么春.光都漏了出来。一道深邃的沟壑以及两处隐隐约约的粉红。

    “嘻嘻~~~主人只要到了斗圣，尽管来吃...般若姐姐说的。我们，第一次吻这么长时间呢。”贴在萧辰的胸口，琉璃喃喃的说道，似高兴，又似感慨。

    至此，萧辰（斗王中阶）VS赫连琉璃（9星斗圣颠峰），完败！

    “你呀...”宠腻的捏了捏琉璃的鼻子，萧辰将她搂了过来“对了，和你姐姐讨论出什么了没有？为什么我力量老是不够用”

    “恩，主人因为身体里有了斗气的缘故，造成了五行之力纯度降低，所以...能量利用效果变得很差”

    “这样啊...谁叫你们来的这么晚...我都学了好几年斗气了，有办法没？还有彩鳞损伤灵魂本源的事，有办法救吗？”

    “没有，除非自废修为或者等到斗宗时慢慢提纯体内的力量。自废修为可是九死一生的事情啊，我和姐姐是不会同意的。彩鳞主母的灵魂可以用万人份的灵魂本源有很大的可能修复主母的灵魂本源。”

    “真是的...看来只能选第二种方法了；万人份的灵魂本源，我随身的小世界里似乎有一个，希望...能一次成功把”萧辰彻底无奈了“琉璃，明天陪我去找个人把，是太古虚龙皇族的直系血脉呢”

    “恩，主人...”

    “睡把，等血液拿到后，你和般若一起，让丹塔最好的药师帮我把龙魂融血丹炼出来，带好报酬，他敢拒绝，就平了丹塔！我们的六道轮回组织也该在中州露露面了，先拿哪个宗派当鸡杀给猴子看呢......”轻轻拍打着琉璃的粉背，萧辰温声细语的安排着众多的事情，在说给琉璃听，也通过地狱道、人间道转述给般若听。交代完所有事情后，萧辰缓缓的进入了梦乡。

    (感谢自.杀中，许1世，梦醒,血煞天，轩辕小枫，寂寞天王，艹蛋的青的满分评价以及鲜花！）

    （关于萧辰实力以及彩鳞损伤灵魂本源的疑问都解决了，敬请大家期待后续发展）

    （求收藏，求留言~~~~~~求点击~~~~马上要突破70W人气了，大家加油！干巴嗲）

    （下一章晚点，还要润色）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第57章 紫研

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第57章紫研

    夜，银月高悬空，清冷皎洁的月光从天际撒下，整个内院归为静谧，就连那高高耸立的天焚炼气塔仿佛也降下了温度，不复白天的热浪滚滚。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    一处安静的房屋中，萧炎盘坐在床上，双手结印修炼，随着呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量钻进体内；许久，睁开眼睛吐出一股浊气，沉思一会，又再度进入修炼。

    熏儿的宿舍中，熏儿立在窗前，望着远方，静静听着身后老人汇报着某些信息。

    萧玉房中，薄薄的睡衣无法掩盖住萧玉玲珑的身形，呈现出少女独特的美，正嘤然有声呼吸着。一名年龄稍小有七八分相似的女孩，甜甜的睡着，柔桡轻曼，妩媚纤弱，小脸上妩媚与清纯的结合在一起，给她的容颜更是增分不少。最令人羡慕是她抱着姐姐的修长美腿，时不时的蹭蹭，给人以无限的念想。

    琥嘉房中，一张大的夸张的床上，琥嘉与一名女孩相拥而眠，因为姿势的缘故，无法看清那名女孩的容貌，单看背影，就已知她是一名美貌佳人。两具柔软又带有香气的身体紧紧抱住对方，在平日充足的锻炼运动下，线条流畅，毫无一丝的赘肉。圆润的峰峦顶端，因呼吸而上下起伏，粉粉可爱的小蓓蕾时不时的触碰。美腿交错，琥嘉一手捧着一只圆润的峰峦，纤细的手指时不时灵巧的抚弄抓捏；另外一只手则是略显无力的搭在少女挺翘的tún上，中指食指上有着丝丝粘稠的水痕.....

    ......夜深了，少女，该休息了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    清晨，当萧辰醒来时，身边已经没有人了，只有被窝中残留的余温，证明了琉璃已经起床去寻找紫研的踪迹。

    一番洗漱后，萧辰来到了庭院中，闭上了双眼，吸收着天地间游离的能量，身影也慢慢浮至半空。不一会，萧辰就进入了忘我的状态，仰面朝天，双手微微张开，手心向上，以萧辰为中心，如风暴眼一般，百米之内的能量潮水般进入萧辰身体。被吸收走能量的地方变为真空地带，远处的能量又补充过来，一入一出，引起的大风将地上的树叶带起，盘旋而上。

    当日上三杆，庭院中的风速变慢了下来，萧辰的身影也从半落缓缓落下，感受着身体的能量，萧辰自言自语着：“又重新回到斗王颠峰了，等紫研找到后，去深林里试着突破斗皇把把......”

    天焚炼气塔产生的斗气属性偏火，并且能量十分狂暴，如果萧辰吸收这种能量的话，体内五行循环就会变得不平衡，五行遁术施展就会受到影响。并且，萧辰体内五行之力因斗气影响到了纯度，本就不打算继续修炼斗气了，何必又进入天焚炼气塔，推迟自己体内五行之力提纯的日期？这不是因小失大嘛，所以，萧辰没有选择进入天焚炼气塔。

    “主人，找到叫紫研的女孩了，在森林里...”正当萧辰思考时，琉璃的声音传入萧辰耳中。

    “知道了...”写下便条，以免熏儿来了找不到自己干等着，浮空向内院外飞去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    林中，

    萧辰正与一名紫发的小女孩交谈着，一个看起来只有12岁的萝莉嘟囔着从树丛里钻了出来，她绑着双马尾辫。深紫色的头发，萌萌的深紫色的双眼四处张望着，眼眸深处有着浓浓的疲倦，看样子一夜未睡了。撅着小嘴巴，不知道在看些什么。胸口早早的发育起了两个小山丘，让小小的衣服都撑了起来，好萌！

    “咦？哥哥，你好强啊，肯定不止斗王颠峰，是斗皇吗？我都感觉不到...”貌似刚从森林深处出来的缘故，紫研的衣服有几处被刮破了，马尾辫上还挂着几粒草籽。而萧辰则是习惯的用灵魂之力包裹全身，让人无法探察出实力。

    “不告诉你...来，这个给你吃，很好吃的”眨了眨眼，萧辰从随身的小世界中拿出了一棵白白胖胖的药草，上面还沾着几滴水露，看起来十分好吃的样子，递给了紫研，只是语气有点不太对劲。

    “那我试试？”紫研犹豫了一会，又看了看萧辰，好象不是坏人的样子，接过药草放进嘴里小心翼翼的一咬，那满心期待的小脸就变得皱巴巴的挤成了一团，眼睛里顿时蕴满了水雾，捏起了小拳头向萧辰肚子砸去，拳头带起了一阵破空声

    “呸呸，呸呸...苦死了，真的好苦！你在骗我，坏蛋！大坏蛋！混蛋！...”紫研包裹着斗气拳影连连闪现，一边吐着碎沫以及汁水，一边给萧辰发着带着蛋字的帽子。

    “咯咯咯...好了，小妹妹，别打了”一旁看热闹的琉璃再也忍不住了，将紫研抱进了怀里，似笑非笑的蹭着她那光滑的脸蛋。

    “呸呸...骗子，呸呸...”挣扎了好几次都挣扎不出来，紫研小脸通红，两只眼狠狠的瞪着萧辰，翻来覆去的那几句。气鼓鼓的样子恨不得将萧辰当作刚才的药草咬碎。看这样子，如果不让她消气，估计龙血的事情只能用强的了，这又是萧辰不愿意的。玩笑貌似开大了。

    “主人...糖”单手将紫研抱住，一只手伸向萧辰，讨要着糖果。

    “给，最近试验出来的新配方，新口味...”萧辰二话不说，从纳戒中将糖果拿出递给琉璃。故意放慢脚步，和琉璃并排，取出其中一颗放进自己嘴里，“把这个吃了就一点都不苦了，真的，这次不骗你”

    “大骗子，哼，你以为我还会相信你吗？不会！我绝不会再相信你这个骗子”说完，紫研又强调似的挥了好几下拳头，还好萧辰闪的快，不然就变熊猫了。

    “小妹妹，姐姐吃一颗给你看，主人...”琉璃轰着紫研，示意萧辰。

    “我会骗你，这位大姐姐可不会骗你了把”萧辰会意，又剥了一颗放进琉璃的口中，口中的甜味，让琉璃不由的眯起了双眼，似乎在享受着。

    “哼，拿来把，如果再敢骗我......”萧辰暗笑，直接剥了一颗糖果塞进紫研口中，一股清凉而甘甜的味道瞬间蔓延开来，浓浓的甜味从头顶传到脚底板。紫研那张因为枯涩而变得皱巴巴的小脸顿时舒展开来，后面的威胁也因为糖果的甜味直接被吞下肚里。

    “说把，找我什么事...”紫研一边含着糖果，一边问着萧辰。

    “可以给哥哥一点你的血液吗？一小瓶就可以了”萧辰试探着问了问。

    “不给......”

    “我给你好多好多糖果...”萧辰变身怪蜀黍。*_*

    “不给......”

    “我天天给你做好吃的行不行？”萧辰把自己卖了。^_^

    “不给......”

    “我帮你找个药师，帮药材炼成不苦的丹丸可以吗？”萧辰把萧炎卖了。

    “成交...不可以太多，不然我会很难受的...不可以骗我哦，轻点”说完，紫研将一只晶莹的小手伸了出来，脑袋则是埋在琉璃高耸的峰峦中，时不时的偷看一下。

    “外道・枯木逢春之术！好了，转过头来”拍了拍紫研单薄的后背，萧辰喊道。“只是要你一点点血液而已”

    “真的...好了”只觉得手腕滑过一丝冰凉，几个呼吸间后就完事了。拿着自己光滑如初的手腕，反复翻看着。“哥哥用的是什么斗技，真厉害！以后紫研受伤了就找你帮忙......内院的药师一个个都躲着我，不给紫研治疗......那几个老头也总是吼紫研...”

    “来，给哥哥抱。”从琉璃手中抱过紫研，顺了顺紫研的双马尾，紫研也似乎很享受一般，让萧辰动作着，“放心把，以后再来深山里找药材喊我一起，这样就不会被那群魔兽欺负了，谁再欺负你，我们就揍瘪他”

    “恩...紫研听哥哥的......好困呀，找了一晚上的药材了，紫研要睡了”放松下来后，一股倦意渐起，紫研的声音越来越低，慢慢的进入梦乡。

    “看样子紫研昨晚一直在森林里找药材想让自己变强，刚才给她吃的那个药材也有提神作用的，只是生的比较苦了点，加工过后味道很好的......琉璃，赶紧去中州找丹塔的人炼药把”给紫研设置了结界把凉风挡在外面，萧辰对琉璃说道。

    “又要辛苦你了，琉璃。这次，彩鳞的事没有半点讨价还价的余地，丹塔敢拒绝就先找其他药师炼制丹药，事后，屠！”萧辰眼中的杀意思暴起，如果不是结界，恐怕刚刚睡下的紫研都会被惊醒。

    “恩，还有这个...盐城一战获得的万人份灵魂本源，封法・幻龙九封尽！”轮回眼开启，九条能量组成的神龙围绕着萧辰手上的灵魂本源盘旋了一会，最后，一齐扎入灵魂本源的光团。“好了，这样，灵魂本源就不会由于第二个人的接触而慢慢消散了”

    “知道了，主人，琉璃全力赶路，只要10天就可以在内院、中州和加玛帝国往返。般若姐姐那也早已准备好了。”小心翼翼的将两瓶龙血收起来，琉璃安抚着萧辰，在萧辰额头，鼻子，唇上碎碎的吻着。“不要再暴怒了，会产生心魔的...主母一定会没事的，琉璃先走了”

    “哎...”看了眼琉璃消失的空间裂缝...萧辰抱着紫研往回走。

    （强烈BS马铃薯漏掉小紫研，又是给精血，又是帮拉架，好几次被打成重伤，全族成为某人打手，老爹因为帮助某人被魂天帝踩的吐血重伤......最最可恨的是，全身被看光光了，土豆竟然给漏掉小紫研！）

    （我做到了，今天2更，补前两天网络故障的，求留言，收藏，点击）

    （本章有点沉重...就不再说多了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 58章 小插曲

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    58章小插曲

    “进随身小世界看看把...是时候该熟悉下了”帮紫研掖好被子，心念一动，萧辰就出现在随身小世界中。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    看着眼前除了十几小块种植了药材的地方，整个空间一穷二白，需要建些什么呢？还是继续探索下把。

    飞了好一会，之前还勉强看见一线的天地交接线彻底消失，在往前，就是一片灰蒙蒙的了，越往下，越是漆黑一团，无尽虚空？

    萧辰想了下，结合身边的情况，大体制定了一个计划。

    第一，建造几十个湖泊，收集大陆上各种水源，山泉水，深井水，雪融水......每种都有独特的特点味道。五行遁术制造出来的水却是无色无味，应应急可以，拿来喝久了就受不了了。不过，水不流动的话不就馊了？建成喷泉把。再打口深井，看着药材生长情况极其不错，想来随身小世界的地下水的质量也是不错的。

    第二，找一个开拓不影响以后布局的地方建造一个非常大厨房，煎、炒、烹、炸等等都要可以实行。毕竟饮食是吃饱，美食却是享受。这下就再也不会因为各种因素阻碍自己享受。今天还是先建几个灶台把，不然紫研醒来就看不到我了。

    第三，开辟一个农场。没有食材的，只能吃单调食物的苦，萧辰可不想尝尝，不知道萧炎一路啃肉干是怎么做到的。好在这里的土地肥力永远不会消耗殆尽，也没有昆虫野兽的破坏，时不时的过来调动这个空间的水份下场雨就够了。

    搞清思路之路，萧辰开始动手施行。

    如果，拉结尔知道随身小世界被萧辰用来当厨房的话，不知道会作何感想。

    “首先是井，土遁！起！”将手按在地上，感知了好几个地方，终于找到了地下水充足并且离水层很近的一块土地。随着萧辰开始使用五行遁术，萧辰面前十米的土地开始下陷，一个半径5米的圆坑渐渐形成。坑中的泥土开始向两边积压，使得坑周围的泥土密度大大增加。再深度到达100米时，源源不断的地下水开始渗出来了。

    “接下来，加固水井，火遁・集火柱！”随着火柱从井底的不断喷发，井内连同井外的土地，由看起来很松散的土黄，一步步凝实，变成青灰，再到后来，颜色越来越淡，最后隐隐出现了结晶的状态。萧辰赶紧收手。

    “然后，灶台......土遁，起！风遁・风刃！火遁・流火！”用土遁形成灶台的雏形，风刃修改掏空，火遁附着在表层和内部反复炙烤，十个简易的灶台完工了。

    “最后，就是播种各类植物了......神罗天征！水遁・地泉！木遁・树界降临，水遁・甘霖之术。等它们自动长成就行了，催生的味道毕竟会差点，让食材在这个充满灵气的空间内成长，味道应该会更好把。快到中午了，也该出去了”用神罗天征开辟出百米方圆，十米深的大坑，并且将地下水引了出来。将各类种子撒在岸边，生命之力滋润以及雨水的滋润，让种子很快的发了芽。

    “至于建筑，就让般若帮我收集一些或者去加玛皇室要点把，材料也弄一点，自己动手建造自己的乐园好了”心念一动，萧辰身影消失在随身小世界中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    场景转换到萧辰宿舍的卧室

    “呵~~~紫研小loli还在睡呢”看了眼还在熟睡的紫研，萧辰把被蹬开的被子重新盖上，然后转身走进了厨房。

    今天决定做笋，前世由于水平问题，很多步骤无法做到，做出来的味道虽然不错，但是在一些行家眼里就算不上什么了。比如笋在做好前要完整不见风见水，这对于身为宅男的前世来说根本做不到，但是这一世，有了各种力量的萧辰易如反掌了......

    从纳戒中拿出已经处理好的竹鼠抹上盐，况且这么称呼把，反正是在竹林下面发现的，类似于老鼠的本土动物。由于在房间里，风遁就不好用了，萧辰直接用强大的灵魂之力凝聚成丝线，将一部分竹鼠肉切成一条一条的；又从纳戒中取出几个白玉一般的新生竹荪，用灵魂力控制的，缠在了一起。又拿出十几个蜗牛壳一般的东西，虽然卖相不佳，但是，萧辰知道，这才是竹笋中的精品――埋土笋。用灵魂力削开根部，将还没有切丝的竹鼠丢进去，合上竹结封好泥土，放在地上，一直装了10多个，再不在装了；拿出剩余的埋土笋，剥掉壳，用灵魂力切成丝,也丢进了开始冒泡的沸水中，一切步骤，都在用灵魂之力快速操作着。

    “火遁・流火！”火如其名，如同液体一般附着在包裹好泥土的笋中，不停的加热着。小心翼翼的用石头将这10多个笋围好。‘也该去喊他们过来吃饭了，都到点了......’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当萧辰从宿舍里出来到达广场时，发现熏儿一行人被阻拦着，萧炎正在与人缠斗在一起。当看到萧辰身影时，熏儿笑尹尹的跑了过来，挽住萧辰的胳膊，柔声相迎“萧辰哥哥，睡醒了？好象实力又提高了了呢”

    “终于又恢复到斗王颠峰了，对了，怎么打起来了？难道我们小组闯下的名声还不够吗？”看着与萧炎打斗的三个人影，萧辰不由的皱了皱眉毛。“还是三个斗灵一星围攻萧炎这个大斗师颠峰，你和琥嘉、还有萧玉萧媚怎么在旁边看热闹.....到底发生什么事了”

    “萧辰哥哥真厉害，都已经是斗王颠峰了呢。这几人是找新生收‘纳贡费’的。萧炎哥哥说，这三个斗灵只是刚晋级，所以要单独挑战下，让我们别插手呢”听到萧辰的具体修为，熏儿忍不住惊讶了一下，虽然萧辰的实力早听姑姑和影老说过，但还是不敢相信。古族里人也可以做到，但是消耗了不少族内资源，萧辰所在的萧家是不可能消耗的起的。难不成有奇遇？

    “难道我们击败所有老生队以及黑白双煞队还不够出名吗，竟然跑来收‘纳贡费’...我先去分开他们，到我宿舍吃饭，边吃边说，顺便介绍个新伙伴”拍了拍熏儿的小手，熏儿会意松，萧辰一个瞬身到达场中，抓住萧炎的胳膊丢了出去，

    “你们是哪个势力的，收保护费收到我们头上来了......”看着面前的几个老生，萧辰仔细辨认着他们身上的徽章，希望可以看出点什么。“白帮的？.......”

    “小子，你是新生把。纳贡费是内院这么多年的规矩，还是乖乖的交出来，破财免灾，难道你们都不懂么？”一名年龄约莫二十五左右的青年，笑眯眯的对着对萧辰等人，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”

    “嘿嘿，你们这届新生不是很强的么？这么多年还从未听说新生队伍在‘火能猎捕赛’反抢老生队伍火能的事情。既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。“现在的你们可不像是普通新生那般穷，你们身的‘火能’，说不定比一些老生都要丰裕很多啊，你们两个，要交20天的火能......”另外一名青年说到，剩余的青年也点头附和。

    “哼，看来你们连一点教养都不懂，对待比你们厉害的人，要尊敬！”

    “嗖”破空声响起，三名青年身体被一柄黑色短矛带着，直接连同右手钉在周围的建筑之上。

    “小炎子，下次要速战速决，你的斗气功法才黄阶，坚持不了久战，吴昊呢？”扫了一眼众人，萧辰发现吴昊的身影不在

    “他被同门叫走了，说是要闭关一段时间突破斗灵”萧炎解释道。

    “走把！去我宿舍，今天又做了新的菜......你们有口福了。这个时候刚刚好”招了招手，萧辰拉着熏儿向宿舍走去，一路上，人群自动分开一条空路，看向萧辰的眼神中满是敬畏，一次出手秒掉三名一星斗灵！

    （星辰洛雪~晨星洛雪，梦醒，自.杀中,as513,超级阅读生的满分评价和鲜花已经收到~~~~）

    （人气突破70W，收藏到达450，小小的激动下~~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第59章 磐门构想

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第59章磐门构想

    “好香啊...萧辰在，我们又有口福了”当萧辰推开门时，裹携着香气的白烟飘了出来，闻所未闻的香味，害得他们不停的深呼吸。

    “好了，你们先洗手坐好，我去厨房”萧辰向厨房走去，推开厨房木门时，更加浓郁的香气散发出来，坐在饭桌上的少女们也忍不住诱.惑,很不淑女的朝厨房方向望去。

    “小紫研，干啥呢，香不香”走进厨房，望着眼前含着白生生指头，眼睛直勾勾的看着热气直冒的大锅的紫研，萧辰从后面将她抱了起来。“想不想吃...?”

    “刚才烫到了...想吃...我醒来都看不到哥哥，以为你不要我了呢”从大锅上收回视线，扭身搂住萧辰的头，因为被萧辰抱了起来，所以...咳咳，这个高度嘛，直接将萧辰的脑袋搂在了怀里。

    “额...好了，先下来，到外面的桌子上坐好，介绍几个哥哥姐姐给你认识。”感受着脸上那两个小小的、鼓鼓的、ruǎn。ruǎn的凸起，萧辰顿时有了反应，连忙换只手抱住紫研，顺便从怀抱中挣开，抱着紫研来到的客厅‘我不是LOLI控，我不是LOLI控,我不是......果然贫rǔ赛高...’

    “紫研，以后不可以这么抱别人，身体也不可以让其他人碰到，尤其是男的，你可是一个女孩子，敢占你便宜一定要狠狠的揍个半死，知道吗”刮了刮紫研的鼻子，萧辰教育道，语气十分的严肃。

    “知道了哥哥，紫研不会抱其他男的，只抱哥哥一人”将小脑袋趴在萧辰的肩膀，紫研乖巧的说道，由于角度问题，萧辰注意到紫研眼中闪过的那一丝狡黠和玩味。

    “大家认识下，她叫紫研，是我新认的妹妹~~~都熟悉下把”将紫研放在自己右边的位置上，萧辰去厨房忙活，留下众人好奇的看着紫研，不一会，就开始问东问西，渐渐熟络了起来。

    将大锅端出厨房，放在旁边的小桌子上，萧辰拿着木碗开始盛汤，萧炎对女孩子们的聊天没什么兴趣，也过来帮忙，对萧辰贱笑的说道，随即又倒吸一口凉气“三哥，没想到你好这一口啊，极品LOLI，长大一定是个美人...嘶，好疼”

    “美食都封不上你的嘴，把汤给她们端过去”白了萧炎一眼，灵魂力凝成针狠狠的刺了萧炎一下，又把碗递给萧炎。LOLI控神马的，萧辰是不会承认的。小锅内如同艺术品一般，金黄的笋条漂浮着，细细的竹荪洁白如玉，和鼠肉捆在一起，如同一朵朵绽放的小花。

    每人分到一碗汤后，都小心的捧着碗，直吹气，在吃了一口肉后，眼睛一亮；吃了一片笋后，表情更是精彩，接着，用勺子舀起更多，呼呼的吹凉着。女孩子们好多了，不管吃得怎么粗鲁，看起来也很赏心悦目。萧炎形象全没了，也不管烫不烫了，直接用勺子往嘴里扒。萧辰则是不急不缓，把碗中大部分的肉夹给紫研和熏儿，自己有一口没一口的吃着，看的萧家姐妹和琥嘉十分羡慕。

    “小炎子，你的磐门还没开始组建吗？才一天的时间，那些老生都快把新生欺负光了......”摸了摸紫研的脑袋，萧辰“紫研，慢点吃，还很多”

    “昨天好象快要突破了，所以就没想那事，吃完饭就去......”埋头大吃的萧炎噎了一下，用力的捶了几下胸口才吞下去，吞下后，赶紧回着萧辰的话。

    “恩，你是药师，灵魂力要学会运用，看好...灭！”中指食指并拢，指向厨房。厨房中包在土中正在被液态火焰炙烤的竹笋顿时熄灭。萧辰勾了勾指头，十来个泥块从厨房里飘了出来，放在地上。取来其中一个，萧辰手指一顿，泥块布满了龟裂，上面泥土簌簌的掉落下来，露出里面被隔着泥土烤成金黄的笋，浓郁的香气仿佛能让人撞歪鼻子；去掉尾，将内层笋已经鼠肉取出，掏出里层的烤笋，用灵魂力切割成一条条的，分进了众人见底的木碗里。

    土封烤法，味道也到达颠峰，ruǎn中有韧，不干不湿，不粘不腻，一口咬下去，就彻底的迷上了这个味道。再将剩下的泥块分完后，萧辰也开始埋头吃了起来。结果就是，所有的人的肚子都微微鼓了起来。人吃的太饱就想睡觉，小孩尤其是这样的，把趴在萧辰身上睡着紫研抱回床上，众女又开始继续聊天。

    “首先我从厨房拿出泥块，是用灵魂力牵引隔空移物；然后敲碎泥块，是用灵魂力凝聚成实体造成钝器伤害，接着用掏空笋，的内部是用将灵魂力凝聚成的实体钝器转化为利器，最后，切割笋和肉是用灵魂力拉扯成丝线，代表着更高级的灵魂力操控。这个锻炼的顺序记住了没有？”萧辰讲解着灵魂力锻炼的方向，说着，又拿来一个泥块演示着。

    “记住了。三哥，我打算组建个势力，名字也要与众不同，‘磐门’，寓意如同磐石一般，在内院立足......”萧辰开始滔滔不绝的讲起了自己的构想。

    “那好，一切你看着办就行了，有处理不了的事情就来找我。还有，以后紫研在寻找药材上有天赋，以后，你帮她炼制下丹药......今天就到这里把。回去休息下，下午你们还要去天焚炼气塔修炼，一定要养好精神。”看时候差不多了，萧辰开始督促众人。

    ‘还是叫磐门啊，看来历史的大流没有改变啊’萧辰低头沉思。

    “恩，那我们走了，萧辰（哥哥）”萧家姐妹起来告辞，依依不舍的走了。

    “那我也走了，萧辰哥哥”休息好了的熏儿也起来告别。对于紫研的事，熏儿很乖巧的没有多问，她知道，到时候时，萧辰会告诉她的。

    “三哥...走了，以后有好吃的喊我”萧炎大咧咧的走了，走前还不忘千叮咛万嘱咐的让萧辰以后有好吃的别忘了他。

    “走了萧辰，以后有好吃的别忘记本姑娘，下次带我好姐妹过来认识认识~~~没想到你还好那一口啊，咯咯咯咯”这是琥嘉......看见熏儿走出门外，琥嘉附在萧辰耳边，耐人寻味的看了一眼还睡在床上的紫研，悄声说道，然后笑着跑出门去，“虽然是小了一点，但是也是个十足的美人坯子，好好调.教一下，也是不错的”

    琥嘉附耳低语，如玉妙颜，吐气如兰，让萧辰小腹一阵火热了起来，舌底津液越发的快速滋生。

    “琥嘉百合女...观你精神十足，肤润面红，眼角含春.......昨天晚上，嘿嘿嘿嘿”回过神来的萧辰也不甘示弱，嘴唇轻轻开合着，传音到了琥嘉耳中。

    “嘁...流氓，要你管！”回身白了萧辰一眼，面上火辣辣的琥嘉跑的更快了。同时，她也终于知道了‘百合’的意思，不就说的是自己吗？那个魂淡，刚进外院就知道了，难道调查过自己吗？

    ‘你...是我的，跑不掉的~~~~’被琥嘉回眸一刹那的风.情电了一下，全身208块骨头块块顿感阵阵稣麻，看着琥嘉渐渐消失的身影，心中的想法更加笃定。

    “等紫研醒了，让她带路，到内院四处走走~~~~~萧玉和萧媚看我的眼神,哎，最难消受美人恩啊，继续修炼去。有空还是要多卜几次卦的，虽然眼皮子不跳了，但是还是要知根知底的，不然真放不下心来。”带上门，萧辰迈着平缓的步子，回卧室修炼去了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当萧辰从修炼中醒来时，入眼的便是紫研趴在床上，双手托着下巴，眼睛一眨也不眨的看着他，白皙玲珑的小脚丫晃啊晃的，煞是惹眼。

    “走把，带我四处逛逛，内院你熟”活动了下因为盘坐许久略显僵硬的关节，萧辰喊了喊发呆中的紫研。作势要将她抱起来。

    “恩~~不要这样抱我，我已经不是小孩子了”推了推萧辰想要将她抱在胳膊上的手，拍了拍略有起伏的胸口，紫研作小大人状。

    “好――我不抱你，赶紧收拾下，我们出去逛逛~~~~”萧辰也不介意，反手用指甲轻轻的在紫研小脚板上滑过，痒得紫研脚上五只精致的小指头全部缩成了一团，煞是可爱，留下一阵银铃般的笑声。

    内院的面积很大，两人一路走了近半个小时，沿途之中，经常能够看见一些互相切磋打的火热的战圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些多嘴之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令的圈中两人越打越胆颤心惊，到的最后，都只能满脸郁闷的收手而退。萧辰也乐得参与其中，一路上点评了几个中低阶斗灵的战斗，让他们收益良多，当然，斗王颠峰的指导不是白给的，萧辰总是在他们施展后的好一会儿才慢悠悠的说出来，此时的他们早已经挂了彩或者青紫了眼眶。

    对于萧辰的无良做法，紫研也是掩嘴偷笑。

    一路走来，见没有斗灵的战斗了，大斗师的战斗萧辰还看不上眼，又拉着紫研继续走了二十多分钟，出现在萧辰视线之内的，是一出凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋在地低，只是在地面露出一截塔尖以及一层漆黑如果。伸出手，感受到一股狂暴、偏向火属xìng的力量，萧辰知道，这就是天焚炼气塔了。

    人群中，萧炎和吴昊对视一眼，双双走进了天焚炼气塔，老生刚想喝令他们两个停下来，却没来得及，其他新生则幸运的被老生拉住。

    期间，管理一层的柳长老姗姗来迟，在他的监督下，大量的新生依次进入塔内，不过，都很快就昏迷被强制拉了出来，仅有几人坚持的比较久一些，新生不断的更替，只有萧炎和吴昊的身影依旧矗立在塔内。有意测试下二人底线的柳长老并没有立刻拉他们出来，抱着手观察着。

    到了后来，一位银发银裙的冷美人出现，更是断了萧辰离去的想法。拉着紫研坐在树顶，继续看热闹。

    (hongchen、神冥皇、超级阅读生、自.杀中、as513，的花花，满分评价，点名表扬~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第60章 镇压

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第60章镇压

    看了好一会，身边的紫研小哈欠连连，萧辰从纳戒中拿了些糖果递给她吃着打发时间。

    久候的柳长老也和韩月聊了起来：“丫头，你最初坚持了多久？那两人就是击败黑白煞队以外所有老生队的新生萧炎、吴昊”

    “当初在别人的提醒下，我坚持了十七分钟。听琥嘉说那个萧炎有个哥哥，独自击败了黑、白煞两个队，是真的吗？内院的人都在说这是谣言”柳眉微蹙，韩月沉吟了一下。

    “白煞队的那些人啊...输就是输，输不起竟然还造谣，坏别人的名声。”柳长老没有直接回答，摇了摇头，但是，答案已经再清楚不过了。

    一听是新生中传的沸沸扬扬的那个新生组组员，韩月起了一点兴趣，驻足等待着。后面的人听到了爆料，也同样是止住了离开的脚步，一个个将蕴含着各种情绪的目光投注在场中两人身，他们同样是想看看，这个家伙是否有着传闻般得实力。

    “哥哥~~~那个血味很重的人要倒了...倒~~~~嘿嘿”随着紫研的声音，吴昊应声而倒。

    “~~~~”萧辰笑了笑，弹了紫研的额头一下，萧辰将紫研抱在腿上，把玩着两条小马尾，一顺到底，手中还带着一丝冰凉，‘发质真好，不知道用什么牌的洗发水’

    时间已经过了十六分钟，昏迷的吴昊也被柳长老带了出来。又过了一会，萧炎的身影也开始抖动，略显失望的柳长老只好出手拉人，不过白色火焰停留在萧炎心口时，异变突起，白色的火焰瞬间被青色火焰吞噬掉，更一团青色的火焰爆发了出来，向门口席卷而来，将柳长老震退好几步。

    “有异火的小炎子会自动醒来，而吴昊也晕过去...！走了，紫研”不理想要从怀中下来，挣扎个不停的紫研，萧辰操控着斥力，一路滑行过去，眨眼间就到了塔门口。

    “没有斗气翼！踏空？难道是斗宗！不可能，一定是比较特殊的斗技。”看到萧辰抱着飘来的身影，柳长老瞳孔收缩，连阻挡青色火焰余波也忘记了。

    “散――！”随着萧辰的到来，青色火焰好似被阻隔一般，停滞在萧辰身前不断跳动、飞舞着，不得寸进。萧辰一指，青色的火焰化光点，融入天地间。

    “柳长老，不用管萧炎，我相信他会自己醒来的。”现在的萧炎比原先强了不是一点，如果连最初的心火考验也受不了，那就白混了。手指点向吴昊眉心，一阵绿光闪过，带有大量生之力的木属xìng力量传入吴昊脑海，只感觉一阵冰凉舒爽，吴昊就缓缓醒了过来，道了声谢，静静的看着塔内背着黑铁重尺的那道身影，

    “来，萧辰给你介绍一个人。”萧辰顺手也将柳长老烧伤的胳膊治好，柳长老目光在这层古塔中的萧炎身上扫过。然后一手拉着萧辰。对着旁边一身银色裙袍的女子行去。“月丫头，这个就是塔中萧炎的哥哥，独自一人，击败黑白双煞队的萧辰。”

    萧辰细细的端详着眼前的美丽女子，她给人的印象就是白，雪白的肌肤，雪白的衣裙，银白的头发，就这么看着她，一种无比纯洁，甚至是圣洁的气息，就那么踊跃而出，无可抵挡......虽然见过很多的倾国倾城的美女了，可是类似于面前这个类型的美女，还真是第一次见到，且不提她的容貌，单就那白皙，而且连一丝瑕疵都没有的肌肤，以及那一身连针尖那么丁点大小的污点都没有的雪白衣裙所构成的美感，就让人目眩神迷。

    这是一个大家不知道该用什么词汇来形容的女人，看着她，萧辰都相信，哪怕用舌头舔遍她的全身，也绝对不会感觉到脏这个字眼的，似乎……她和灰尘之间，是绝对扯不上任何关系一样，虽然明知道这很荒谬，可是这种感觉，却是那么的无可抵挡！

    白皙到毫无瑕疵的肌肤，银白色亮丽的长发，雪白的让人痛惜的衣裙，以及那娇柔婉转的身段，还有那独一五二的干净气息，毫无疑问，这绝对是男人的瑰宝，只要是男人，就不可能不对她动心！

    这样的女人，毫无疑问……是所有男人梦想中的存在，每一个看到她的男人，都会渴望着将她剥个清光，然后用自己的舌头，舔遍她浑身的每一个角落，也只有这样的女人，才会让每一个男人，都乐与这样去做！

    “你好，韩月学姐”停下脑中的想入菲菲，萧辰放下坐在右手臂弯紫研，向韩月伸出了手，不知道会不会和自己握手呢？第一印象是很重要的，关乎着未来是否可能推倒。

    望着萧辰对着韩月伸出手去，一旁的柳长老不由的一阵诧异。清楚后者性子的他自然是明白，韩月个有着极度洁癖的女子。对与男人肌肤相触，很是有点抵触就算是在与人战斗时，都会使用斗气把自己牢牢包裹。洁癖到了这个的步，也的确是挺让人无语的。然而还不待柳长老出言提醒，只见韩月在略微迟疑了一下后，一截如玉般的皓腕从银色袖子中滑落出，然后在柳长老、紫研、以及所有学生那错愕的目光中，轻轻的与萧辰的手掌握在了一起。

    “你好，萧辰学弟，我听我提到过你”红唇呢微启，清冷如雪山流淌幽泉般的声音，清幽传出。

    “萧辰哥哥~你可是学院里为数不多、能和韩月姐姐握手的人，其他的全是女生，就你一个男生呢”紫研的声音让处在愕然中的萧辰回过神来。

    “那可真是荣幸之至啊，紫研，你和韩月学姐认识？”虽然那白玉般的柔若无骨的小手令人感觉很是舒服，可萧辰仅仅是在礼貌的握了下，便是松了开来了。第一女和女生握手，握久了或者整只手握上去可会增加她的戒心，用指头轻轻的握一下就好。

    “三哥，你也来了！不是说天焚炼气塔不适合你吗？”这时，萧炎声音由远到近传来。不知什么时候从心火考验中苏醒的他正往外走着。萧炎先前行走的脚步忽然一顿，顺着其视线先前望去，却是发现，他们已经走到了塔内的中央位置……

    “这是……什么东西？”有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞。萧炎缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼。黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头，那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令萧炎脑袋略有种眩晕的感觉。在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他的方要炽热多。那种感觉……就好像在深洞之底有什么东西在源源不断的散发着提供给整座天炼气塔的热量一般。

    伸出手掌虚抓了一把炽热的空气，萧炎体内的青莲地心火却是猛然跳动了一下。喉咙微微滚动，萧炎脑袋略微朝前探了一点，眼睛死死的盯着深邃的黑暗。半晌之后，体内青色火焰猛涌眸子，顿时漆黑双瞳便是转化成了青火瞳孔……

    随着青火涌眼瞳，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来。

    然而，就当黑暗越来越淡时，萧炎浑身寒毛却是骤然竖了起来。

    在那对青火眸子的注视之下。无尽黑暗之中。空间忽然开始有些细微的扭曲了起来。紧接着。这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般。以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而。

    “萧炎。退开！”柳长老的声音响起，柳长老一把拉开萧炎；

    “这……这……是什么……东西？”萧炎刚刚被扯离洞口不久，便陡然感觉到周围急速升高的温度。然后，只听的一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，急忙抬头一看，脸庞却是骤然凝固了起来嘶哑的声音，艰难的从牙齿缝隙间挤了出来。

    “给我滚回去！神罗天征！”萧辰也到达了黑洞边上，轮回眼开启，铺天盖地的灵魂威压压向火焰巨蟒；双手对着黑洞，积蓄了一会力量，就在火焰巨蟒即将到达漆黑深洞口五米位置时，被一层透明的结界阻挡住，与此同时周围空间猛的波动起来，一阵阵涟漪突现，火焰巨蟒仿佛被火车撞上一般，悲鸣着，快速下落。

    看到火焰巨蟒重新下落，感受到了周围降低下的温度，柳长老这才长长的出了一口气，喃喃道：“好险，不过这东西怎么会忽然间苏醒过来？真有你的，萧辰，竟然把这个东西给镇压了下去”

    “好了，走把……下面的事，不是我们可以接触的了”萧辰点头，带着萧炎出了塔。见到萧辰这么识趣，火焰巨蟒又被镇压了下去，柳长老脸色缓了一些，在度心有余悸的瞥了一眼犹如无底一般的深邃黑洞，转身对着外面行去。化身一平凡老人，继续引导着学生进入天焚炼气塔修炼。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    由于出了那档子事，众人也就没有修炼的心情了，萧辰、韩月一行人往回走着。

    “萧炎学弟，你那磐门刚刚建立，我建议你们进入天焚炼气塔修炼时，暂时不要去抢什么高级修炼室……”走到一处地方，瞧的周围人流少了许多，韩月忽然淡的说道。

    “放心把，等整合完新生，我们会出手挑战内院其他势力，到那时候，内院就只会剩下我们‘磐门’！”萧辰的声音中自信满满。

    闻言，萧炎一怔，旋即微微点头，虽然的确没打这样的念头，如果有机会，当然是选择最好的修炼资源了。内院这个地方，实力几乎代表了一切。其他的都还没有那种实力与萧辰对抗。

    “也是，萧辰学弟的实力那么强，至少也是高阶斗灵。更何况，还有小紫研......”韩月也点了点头，本来还想邀请萧辰加入自己的‘灵’的，不过，他加入自己弟弟创立的‘磐门’也没什么不对的。

    沉默了一会儿，韩月又眼神古怪的看向正在逗弄紫研的萧辰以及象一个小孩般坐在萧辰臂弯的紫研。‘萧辰学弟什么时候和内院第一的紫研关系这么好了，要知道紫研在内院可是人见人怕的啊’

    再次经过将近四五十分钟的赶路，萧炎、萧辰、韩月、紫研四人逐渐接近新生的住宿区，缓缓走进住宿区，那空荡荡的道路，却是令四人一怔。

    就在两人有些愕然之时，忽然有着人影从住宿区之内气喘吁吁的跑出，瞧得萧炎，焦急的脸庞顿时涌喜悦，连滚带爬的冲了过来，嘴中大喊道：“头，出事了！”

    （点击突破80W~~~~先更一章，明天还有一章~~~~~~~感谢大家的支持）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第61章 战端终起

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第61章战端终起

    “机会来了，四弟。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁你们两个，去召集所有新生，平掉白帮”伴随着萧辰淡淡的声音，两道绿色的能量从萧辰手上飘出来，散发着柔和的绿光冲进两名报信新生的体内，只感觉到一阵温暖，身上的伤痛顿时恢复。

    “我先过去...你带人把今晚参与的白帮人员全部堵住。逆向通灵术！”

    “好了，别发愣了，赶紧去将剩下的新生喊来。刚才那人就是你们一直想见的、打败黑白双煞队的人！”看到面前两名新生还在发呆，萧炎忍不住出声提醒，将他们从惊愕中喊了回来，“韩月学姐，我就先走了”

    “等等我，我也去，还没看过萧辰哥哥出手呢，只是知道他比我还厉害很多...韩月姐，一起去”有热闹看，自然少不了紫研，拉着韩月的手，跟上了萧炎的身影。

    韩月皱了皱眉毛，也没有拒绝，她也十分想见识下萧辰的实力。只是，还是不习被人碰。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    新生住宿区内部一处空地，黑压压的一大群人围拢在此，在人群之中，两方人马正虎视眈眈的对立着，一方人数偏多，一方则只有将爱十来人，然而场中情势，似乎人数少的，反而占据着风。

    为首的一名青年啧啧道：“好个倔强的女孩子，不过还真是对我口味...这样，看在你的面子，你们今天交出五名新生，那我‘白帮’日后便也不来找你们麻烦，如何？”

    “白山你这个叛徒，你就不怕萧辰表弟过来！黑、白煞队都不是他的对手！”人群中，萧玉忍不住了，呵斥着面前之人。当初她和萧媚被分到了白山那队，结果被白山背叛，连反抗一下老生的机会都没有，只得被迫交出火能，对于萧玉这样的女孩来说别提有多委屈了。

    “呵呵，就怕萧辰不来！”提到萧辰，白山的眼中闪过一阵恐惧，似乎有什么依仗是的，有马上压了下去。“给我动手，除了女孩子，男的全部打趴下！”

    白山言罢，带着十几名白帮的高阶大斗师都扑了上去。

    “既然你们这么想见我，那么...我就如你所愿意！”仿佛九幽之声传入每个人耳中，一道残影在两队人马中间闪过，十几正利刃入肉的“噗噗”声响起，前冲的十多人左肩都被一支黑色的短矛刺入，强大的力道，带着他们的身体倒飞着。这突然起来的变化，让白帮的人心头大惊，体内的斗气轰涌而出，想躲避着萧辰的攻势。可是，萧辰并没有再出手，而是立在两队人马中间，冷冷的看着他们。

    “外面的十几个斗灵的学长，都这么大的阵仗，还不敢出来么？那就继续对白帮的人出手了。”萧辰调侃的声音不断回荡着，可依旧还没有人出来。

    “其他人冒犯我，小惩一下就可以了；但是你，绝不可轻饶！打熏儿主意，死！”萧辰好像并没有打算放过地上的人似的，一脚狠狠的踹在了白山的胸口，又是几支短矛从袖口飞出，对着地上白山大腿、小腿、胳膊、小臂、手掌、双脚、剩余的右肩再次狠狠的插了进去！

    “住手！”人群末尾，一声暴喝声响起，一道白色的影子向萧辰面门袭去。

    “啊……”白山丝心裂肺的悲惨的痛呼，让所有人打了一个冷颤。众人望着白山身上插着的十四根短矛，一个个不由深吸了一口凉气，望着萧辰的眼神也恐惧了起来。虽然都避过了致命处，但腥红的血液在地面流了一大摊，滴滴答答的声音，让他们全身散发着寒意。如此凶残暴虐的手段，他们还是第一眼看到。

    “终于忍不住了吗！哼！蝼蚁始终是蝼蚁”萧辰哼了一声，利用‘龙咆哮’的技巧，传入白风耳中。那声音在旁人耳中仅仅时一声轻哼，但是在白风如同炸雷一般，声音过后白风双耳处，渗透出一丝血迹，脑袋之中，也是犹如钟鼓齐鸣，乱成一团糟。

    “咚！”

    低沉的闷响声令周围围观者心头猛的一跳，旋即便是见到那白风，犹如断线的风筝一般。身体在半空中连打了几个翻滚后，方才重重的砸落在几址米远处的地而之不知死活......

    在白风身体砸落下地的那一雯。周围一片死静！

    “即刻起，白帮解散！是去是留，随意。任何势力不得收留白山白风兄弟，如有再敢以白帮自居者，哼！”淡淡的声音，在整个响起，虽然不大，但是却震撼着每个人的心。内院排名前列的白帮，就这么被萧辰一句话解散掉了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    远处，十来名高阶斗王和斗皇强者，一个个坐在树顶，津津有味的看着宿舍前的战斗。

    “真霸道啊，白帮就这么没了”一名老人摸了摸胡子，感慨道。

    “没想到，萧辰这小伙终于还是出手了，不制止下吗？毕竟是斗王颠峰了，内院，无一人能打败他啊”柳长老的声音响起。

    “这么多中高阶斗灵的，也够那个萧辰喝一壶的了，通知几个老师，把结界布下，不然...以那人的大规模斗技，内院都会十不存一了”老人咂了咂嘴，对于萧辰的大规模斗技可是羡慕的紧啊，太适合群战，威力又不小。

    “呵呵，知道了，你这老东西还是这么爱看热闹。”一阵涟漪闪动，黑衣老人身影隐去。“我去布置下”

    ......

    “萧辰学弟，虽说你在‘火能猎捕赛’上以一人之力击败黑、白煞队，但是，规矩不能因你一人而改变，今天，我们一定要将这个苗头掐灭，只能不要脸一次了，白煞队――罗喉！”冠冕堂皇的借口让罗喉脸上的些发烫，但是，好在已经接近黄昏，太阳也快落下去了，很好的掩饰住了。

    “黑煞队――沙铁！嘿嘿嘿，虽然上次败的很惨，但是还想和萧辰学弟再战一场，希望萧辰学弟不要拒绝。”沙铁标志xìng的笑声响起。

    “呵呵~~~我是药帮的韩闲，萧辰学弟应该已经是斗王了把，一会下手别太用力！学长多谢了”

    “狼牙――林修涯！”

    “孤家寡人――林焱，来凑个热闹。顺便见识下由始以来最强的新人”灰衣男子泛红眼瞳饶有兴趣的瞥了场中的萧辰一眼。赤红的双目，说明他还没遇见萧炎，火毒依旧困扰着他。

    “我叫姚盛！我要将你这个传说中的最强新生打败！在菲儿面前证明我的价值。”

    “柳擎！希望萧辰学弟不要让我失望”柳擎脚掌一踏地面，身体犹如一尊铁塔般，猛然从天空而降，最后极具视觉冲击力的重重落在场中，而其落地处，坚硬的地板直接是被震裂成一堆湮粉，一丝丝裂缝，急速蔓延。身体笔直站立，双臂抱胸，背后漆黑重枪反射出森冷光泽。

    “林修涯，连我这个半只脚踏进斗王的人都看不出你的深浅，应该至少是中阶斗王了把，让我见识一下把”

    “.......看样子，内院前排名靠前列的人都来了，就让我见识一下，位列内院强榜的诸位学长的实力把。闲杂人等都退开，麻烦那边的几位老师布下结界把......”萧辰一把扯下身上的斗篷，轻轻一挥抛向一边，露出里面的短袖劲装，露出皮肤亦是白晰的，经过长期煅炼没有半点多余脂肪的身体，宛如流水的线条，健美而富有力量。

    “战！”

    （白山哥哥，原著前面叫白风，后面叫白程，我也不知道叫啥了，所以选白风，笔画少点，哈哈）

    （内院强榜一锅端，我要研究下，锤炼下文笔~~~~~~~下面开始攻掠女主了，先吃谁呢）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第62章 无冕之王

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第62章无冕之王

    “还不出手么？一起上把，不然，你们没有一丝胜算...！”萧辰一个瞬身术到达一名刚刚晋升斗灵的学长的身后，一记掌刀打晕过去，提起来，丢到了结界边缘，一名内院老师将结界打开一个口子，将他带出去治疗。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁扫了一眼面前还没下定主意围攻自己的众人，萧辰的举动帮他们作出了决断。

    “杀！无双枪”斗灵颠峰柳擎第一个出手试探，他斗气走的是霸道之路，要求一往无前，永不退缩气势。以他的性子，从不容许他退缩，特别对手还是一位真正的新人！柳擎手中的裂山枪被斗气包裹住，形成一把六米斗气裂山枪，自上而下，锋利的斗气枪头砸向萧辰的肩膀。

    “金遁术・伪・金属化之术！”对于金遁，萧辰依旧在摸索中，单独使用或者用其他遁术的话是来不及了。调动着少量金属xìng的五行之力混入土属xìng的五行之力凝聚在左手上，颜色略显暗淡的左手有了一丝金属光泽，往空中斗气枪抓一下，那道耀眼地斗气枪顿时消散。

    “叮！”看着被萧辰抓住的裂山枪柳擎当场愣了一下。看样子击败黑、白煞队并不是白帮流传出的谣言那样：凭借自身斗王的实力，一个一个偷袭他们才赢的，而是正面击败！看似随意的出手，就有如此威势！自己三成力量的一击就这么没了。

    “风遁・螺旋丸！恩？”斗气枪之后，自然是柳擎的裂山枪了，被萧辰左手握住，右手蓝色的小球正准备按在柳擎胸口时，救兵林修涯的已经杀到，萧辰将手中螺旋丸向林修涯杀来的方向丢出。右手也抓向柳擎的裂山枪，凭借斗王颠峰的力量，强行夺下他的裂山枪，从另外一个角度射向林焱。

    “大裂劈棺爪！”大战之中，失神片刻后，回神的柳擎配合其他人的攻击，手中爪影连动，交叉成十字，斗气形成的锐利爪影向萧辰天灵盖袭去。

    “接招把，萧辰学弟弟，看我的炫风破！哈哈哈哈哈”林焱手中的剑急速舞动，斗气形成的风刃汇聚形成的风暴将萧辰团团围住，使对方避无可避。

    “虚空闪！”螺旋丸在脱离萧辰手不久就已经开始逐渐削弱，林修涯手中利剑挥动，一道无以匹敌的剑罡直接将螺旋丸彻底击溃后，剑罡对萧辰袭去。这估计就是林修涯成名技之一的‘罡’了把？

    “小心了，萧辰学弟，幻金火枪！”一只幻金火组成的魔狼扑向萧辰，外形模糊，可见操控能力还需锻炼。

    ......

    数十记内院老生的强力斗技同时到达，爆炸之声响起，一朵蘑菇云再次叠在在上面，整个结界抖动的厉害，这一下，观战的老师连忙来到结界边上，再一次加固着摇摇欲坠的结界。无视双眼睛直直的注视着场中，场中的恐怖景象让他们的心跳动的厉害。也不知道这般情景肆虐了多么久，这漫天的恐怖才缓缓的平息了下来。入眼的一幕，让所有人深吸了一口凉气。铺满青石板的地面已经已经不存在了，成了一块块碎石飙射的到处都是。在萧辰刚刚站的位置出现一个长达数十余米的深深大坑。

    “成...成功了吗？”眯起了眼，严皓目光向烟雾中极力望去，想看出结果到底如何。新生萧辰到底是重伤还是很不走运气丧命掉。只感到耳边一声呼啸，随后……自己柔软的腹部，便遭到了剧烈的攻击，与此同时，他的身体，斜斜的飞了起来！

    “火遁・火龙霹雳弹！”萧辰用力一吹，近百个火球无规律的疾速射而出，密密麻麻的撞击在场中几人爆发斗气所组成的斗气铠甲上。随着最后一个火球的喷吐，萧辰错愕的发现，无数黑色水液，几乎把自己膝盖以下包裹了起来。使劲的抽了抽脚，萧辰错愕的发现这诡异的黑水中竟然蕴含着一股不弱的吸力，还有腐蚀效果。如果慢慢移开的话，可能脱离，显然对面的老生不会给自己这个机会了。

    “萧辰，你膝盖以下已经被我的黑水包裹住了，这下看你怎么办，你输定了！”一道非常娘的声音传进萧辰耳中......内院强榜中什么时候有女学员了？

    “干得好，姚盛！没白让我们替你当下这么多火球，嘶―真疼...上，放翻他！”林修涯闪过身子，露出身后冷笑的姚盛。

    结界外上，望着那被黑水粘得动弹不得，即将面对围攻的萧辰，顿时间，一道道惊呼响了起来。听得结界外的惊呼，姚盛嘴角得意越加浓郁，相比其他人在黑水上面慢腾腾奔跑，姚盛在黑水上面滑行的速度更是快了几倍，手中匕首刺向萧辰，然而，就在其即将击中目标时，却是错愕的发现，场中并无萧辰的身影。

    “人呢？”结界外，同样是一片疑惑声，一道道目光四处张望。“在天上！”

    抬头望去，只感到眼前一黑，与此同时……姚盛愕然的看到一只拳头，一只本来很小，但是却在不断变大的拳头，正呼啸着朝自己的脸上砸了过来。姚盛猛踏地面，无数带着腐蚀效果黑水溅向萧辰，身影也飞退后，发现萧辰没有追赶，而是笑着看着自己，手中捏着一个古怪的印法。

    “哈哈~~~傻了把，没想到哥还会飞！娘娘腔，你这是自寻死路。哈哈哈，雷遁・地走！”在姚盛即将刺到自己的时候，萧辰控制着引力浮到了半空，虽然有点欺负这些不能长时间浮空的学生，但是，这也是自身势力的一种嘛~~~~！

    不知道‘遁’和‘地走’是什么东西，但是开头那个字，姚盛是听的无比清楚，雷！雷就是电啊！自己还站在黑水上面，姚盛顿时被吓的面色苍白，毫无血色！下一刻，无数的电流从萧辰口中飞出，顺着地上的黑水，向四周快速扩散着。看到上下流窜着的电流本想围攻的众人不禁一退再退着。

    雷电在水中的传播速度是空气的好几倍，结界中，黑水上面，一名长的很娘气的青年，全身被一层细小的青紫电流包裹着，面孔涨红着额间地青筋暴起正像是再压抑着什么巨大地痛苦一般，嘴角也不自觉的流下口水。只见他不断的抽搐着，右手向老生那一方向极力的伸出，似乎在求救，可惜没有一个人敢上来试试雷电的威力。

    况且，之前姚盛为了独自揽下击败萧辰的胜利，将黑水布满了结界内大多的地面，封绝了其他人的路。除了能飞的萧辰，其他人走到黑水上面就如同蜗牛一般。

    疯狂的电流开始撕裂着他身上红色衣袍，眨眼间纷纷在这股强大的电流下化为灰烬。也许是不想看到同是男人的身体，虽然他是个娘娘腔，但也是个男人。萧辰飞起一脚，将他送到了结界边缘。

    “男人长的娘气不要紧，但是，绝对不可以连一言一行甚至是xìng格也象女人，遇到你这种妖孽，我一般是直接为民除害。”用力一踏，地面出现十几道龟裂，姚盛所制造出来的黑水让地面出现几条裂痕全部吞噬掉。

    “矛之炼狱！”萧辰右手平移动，无数黑色的短矛在手臂周围凝聚，如狂风骤雨一般迅速，将所有老生笼罩！无数支可以阻碍斗气在体内流通速度的黑色短矛，令眼前的所有老生在劫难逃，被刺中的越多，斗气流动的越慢，到最后，全身斗气都会被封印。绝对是外出行走，防身自卫的必备招数。

    “喝！裂岩枪破”柳擎虎吼一声，原本达到顶峰的气势猛的一爆，居然突破瓶颈再次暴涨起来，隐隐到达了斗王。强大的气势威压着虚空微微扭曲了起来，让身边的人有种窒息的感觉，站在结界外的人群，他们甚至都能感觉到这气势当中的恐怖。将裂山枪深深扎进地面，双手青筋突兀拖动着裂山枪向萧辰舞动，以柳擎为圆心角，地面顿时出现一条半径五米的扇形沟壑，斗气裹挟着沟壑中碎石和土块迎向笼罩众人的短矛炼狱，却没有丝毫滞的感觉。

    “砰！”“轰隆”“乒乒乓乓碎”石与短矛不断碰撞，‘短矛炼狱’的大多数都被柳擎拦截了到，纷纷断裂、破碎，从天空中掉落了下来。

    “啪啪啪......”萧辰不由的鼓起掌来，对于柳擎他也是由衷的佩服，不仅面对斗王颠峰的自己第一个出手，还竟然在战斗中突破自我，突破斗灵颠峰成为一名斗王。

    “霸枪柳擎果非浪得虚名！以力破巧，一力降十会！火遁・豪火球之术”趁着老生们还在躲避漏下的黑矛，五行之力快速在喉咙中凝聚，直到喉咙隐隐胀得发麻，萧辰一口气喷出，直径三十米的超大豪火球碾向所有老生，炽热的温度让周围的空气一阵扭曲，沿途地面全部被烧得焦黑。虽然速度很慢，但是体积够大，想躲也来不及了。萧辰稍微抹了抹嘴角灼烧的地方‘切，战斗到了尾声，身上的五行之力又快不够了’

    “躲不开了吗？赶快结阵！柳擎不行就先退下，严皓、林焱！诸位！我们当学长的可别让萧辰学弟看轻了，尽全身的斗气，挥出最后的一击把！哈啊！”林修涯看了眼身后正喘着粗气的柳擎以及不顾刺入身体带来剧痛的黑色短矛，也要坚持反击的学员，又看了眼面前越来越近的巨大火球，心里愈发的平静。‘从今天起，你萧辰就是我林修涯的奋斗目标！’

    “切！别小看我！接招――大裂岩！”柳擎挥出了他最强的一枪。

    “步月流影！”林修涯的剑舞动的更快了，招如月影流转，心随意动，剑罡也渐渐变的透明，只能隐隐的看见一个轮廓，伤敌于无影无形。

    “看我林焱压箱底的绝技――飓风之牙！”

    “幻金火兽・狂暴之熊！”

    ......

    林修涯等人组成的尖锥，所有人体内的斗气涌上武器上，十余把利剑长枪尖刺向同一个方向，尖端处光芒大涨，释放出的所有的斗气竟然诡异的混成了一起，从他们的他们的身上脱离爆发出来，带起的大风就已经让萧辰的强化豪火球开始出现了凹陷，“砰”的一声过后，这个强化版的豪火球被他们的一击吹散。斗气余威不减的射向火球之后的萧辰。

    结界外一片寂静，先前萧辰每一次攻击的威势，即使是隔着老远的距离，依然是有不少人察觉到它的压迫感，他们不敢想象，那一火球如果结结实实的轰在自己身上，恐怕立马化为灰灰把？再后来，林修涯组织起的反攻也不比萧辰的弱，隐隐有了与萧辰比肩的威势，以及那眨眼便至的速度，萧辰危险了，所有人不由得开始担心起萧辰来了。

    “竟然将所有人的最强攻击融合到了一起，还没有发生爆炸，真是......太走运了！退路都给封死了呢......”

    “嗖嗖嗖！”暴起的大风将萧辰连系头发的带子也断掉了，长发凌乱的飞舞着，萧辰一双眼眸隐藏其中，看不清具体的表情，但是有一点可以肯定，他在笑，笑的很愉快的那种。萧辰身形后撤数米，突然用脚下的重心稳定身形，双手猛地前推，若隐若现的旋涡自萧辰手中出现，旋涡中心，一股吸引力发出。当这股斗气被整个旋涡包裹住后，萧辰的双手也与这股斗气接触在一起，以肉眼可见的速度，汇聚众人所有力量的最终一击，慢慢变细，变淡，不一会就萧辰将袭来的混合斗气吞噬的一干二净！

    “砰！”吸收掉这一击的萧辰变成轻烟消失在所有人的面前。

    “什么！”结界内外，所有人都睁大了眼睛，望着这不可思议的场景。

    不知什么时候，萧辰身影消失，出现在了所有老生的中间，左手中，正握着场上唯一一支完好无损的黑色短矛。顿时，所有老生的表情变得万分精彩！

    “结束了...神罗天征......”

    （大章送上~~~~~~~~）

    （人气92W了，马上100W了，远目中，大家加油~~~~~~干巴嗲！）

    （先吃哪个MM呢？大家留言好不好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

    （感谢as513，神冥皇，自.杀中的满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第63章 黑夜中，那只乱摸的小小手

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第63章黑夜中，那只乱摸的小小手

    “结束了...神罗天征！”随着萧辰的话语，神罗天征使出，为了让所有老生再无反抗之力，萧辰决定继续一会能量。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁在积蓄能量的过程，造成了极其短暂的寂静，整个天地间的一切仿若沉浸在这神圣的洗礼中，如同天堂一般......但是...越是美丽越是危险，这是在自然界中恒古不变的规则。一阵微风拂过，刚才还如天堂般的气氛瞬间破灭。地面开始大规模的破裂，震动也越加的强烈。无边的斥力滚滚而出，令人无法躲避，更何况还沉醉在其中的老生们，一个个全部倒飞出去，撞了在结界上面，久久无法起身。

    “神奇的斗技......仿佛身在天堂般，在那一刻，灵魂好象都宁静了下来，真舍不得那种感觉......”在场的所有人喃喃的说道，都被‘神罗天征’的威势所吸引。在内院，大家还是第一次见到萧辰使用这一招。至于灵魂宁静的感觉，神罗天征威力全开的话，连灵魂都可以吹散。只能算是暴风雨前的宁静，死亡前的安详了。(^-^)/~~~~~~~~~~~

    萧辰身影浮在半空。望向结界外的众人目光皆被自己所吸引，脸上不由得露出了笑容。熏儿、琥嘉、萧家姐妹，还有后来赶到的紫研、韩月内院所有的女生、女老师都被自己的身姿所吸引住了，眼中满是迷醉之态。（至于男生，男老师，PASS掉！）

    ‘赚大了！’这是萧辰心中唯一的想法！

    “.....谢谢你”结界散去，四仰八叉的老生们一个个被扶了起来。在柳菲的帮助下，柳擎脚步虚浮的走到了萧辰的身边，如果不是萧辰的连续几次的诱导，柳擎突破到斗王还有好一段路可走。“看样子，内院中已经无人可以和你对抗了，不知道那个小女孩...”

    “萧辰哥哥~~~~”一道小巧玲珑的身影飞奔而来，女童约莫十二三岁年纪,穿一身奶白的衣衫,标志xìng的紫色头发，一张脸蛋清秀可爱被萧辰反手抱了着，逗弄着，发出阵阵银铃般的笑声。待看清紫研的样子，柳擎将剩下的半句话咽了下去，一脸的苦瓜相。毕竟再小也是个女孩子，早晚都会沦陷的。

    “好了，该回去了！柳擎，改天见，最好赶快去巩固修为。”说完，头也不回的招呼着众女离开。

    “好了，妹妹，别看了，萧辰学弟已经走远了”推了推身边的妹妹，柳擎的苦瓜相更加浓重，帮我突破斗王，却贴上了自己的妹妹。这才见了第一面，怎么就这样沦陷了....赔大发了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    战斗到了这个时候，天色渐黑，黄昏渐远，赤红如火的夕阳在西边仅剩下小半个脑袋，好似不愿就此离去般若隐若现，直到那漫天星辰降临，一轮弯月高挂在边，才收敛了铺洒在内院的那最后一丝痕迹。

    缓缓降落，长长的舒了一口气，萧辰将地上的袍子拾了起来，轻拍着上面的灰尘打算要穿上。

    “萧辰弟弟，袍子脏了，让我拿回去洗把......”萧玉带着萧媚走了过来，指了指袍子袖口以及领口的几处漆黑，还有已经脏了好几处的地方，如果就这么穿上去就显得滑稽了，萧辰只得让萧玉伸走将袍子拿了过去。

    随着萧辰实力越来越强，萧玉觉得自己离他的距离越来越远，已经感觉快要跟不上他的脚步了。再这样下去，等萧辰和熏儿去了中州，那么自己与他见面的机会就更少了，甚至将再也没有与他见面的机会了。所以，只能帮萧辰多做点力所能及的事情，能帮一点算一点，这样，或许还能在萧辰心底留下点什么。女孩家的心思是复杂的。

    “萧辰表哥，我走了~~~~今天你真帅！”向萧辰挥了挥胳膊，在萧辰脸上蜻蜓点水一下后，萧媚赶紧追了上去。

    “萧玉表姐......”望着萧家姐妹离去的背影，萧辰伸出了手，还想说些什么，可惜人已远去。感觉衣角被人抓住，萧辰回头看到了熏儿失望的眼神，顿感头大，萧辰知道，没有把袍子交给熏儿处理，这小妮子感觉到不平衡了。

    “小炎子，看了那么久的热闹就赶紧办事把。收拢白帮的势力，顺便将其他小势力收服。”萧辰看了一眼一直在旁边打酱油的萧炎，开口安排完‘磐门’事情后，传音告诉着萧炎“今天一战之后，‘磐门’声望将到达一个不可及的高度，抓紧时间修炼把，陨落心炎快要暴动了，回去问问药老，到时候......”

    将小紫研送回她自己的宿舍，为了安慰失望的熏儿，萧辰就跟着熏儿一路，厚着脸皮要求今晚留宿，熏儿只得答应下来。

    穿过一片不算长的树荫通道，眼前便是熏儿的宿舍了。一汪好似世外桃源的硕大池塘，湖水清澈见底，波光粼粼，即使站在岸上都可以清晰的看到水下那些活跃的小生物在欢快的游荡，银白的月光，繁星的倒影，整个湖泊一片绚丽。周围点缀数座小亭子，通过鹅卵石小道连接着。周围一栋其他建筑都没有，不愧是中州大族，待遇还真好。

    熏儿宿舍内，整洁的宿舍，摆设装扮还是那般淡雅......

    “哗哗哗”水声过后，浴室内传来了熏儿的声音。“萧辰哥哥，水放好了，该你去洗了......”

    “知道了，熏儿，那我去洗澡了......”三下五除二的完全脱干净，萧辰跳进了那特大的浴池。享受着那温热的水流包裹着身体，萧辰感到浑身一阵说不出的舒服，大战都的疲劳，仿佛在这一刻被清理干净，身子也缓缓的沉入水中。

    “呼！”好一会，浮出水面的萧辰大口的呼吸着新鲜的空气，感受着身心放松的美妙，嘴角不由得露出一丝微笑。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    灯关了，卧室内一片黑暗。

    萧辰和熏儿静静的拥抱着对方，享受着这种感觉。

    拥着熏儿的曼妙美好的身体，低声的咬着耳朵。时不时的亲吻，让熏儿娇.喘不已，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。纤细的柳腰如水蛇般款款摆动，躲闪着萧辰作怪的大手。偶尔伸出粉红的小舌头，偷tiǎn一下樱唇，好似回味着什么一般。

    “萧辰哥哥......”感受着萧辰某物的凸起，熏儿不由得静了下来，身子微微向后挪动着，卧室内一片沉默。熏儿姑姑临走时，特别交代过熏儿不能做那事，不然神品血脉会受到影响，到时候就是全古族追杀萧辰了。看着萧辰在忍耐，熏儿也很为难，开始有点后悔让萧辰留宿了。

    咬了咬了，她伸出了手，只觉得手中一热，就碰到了一个柱状的东西。熏儿浑身一激灵，只觉得自己的脸红得都要将昏暗的卧室照亮了！她一下子就僵在了那里，小手立刻沁出了丝丝热汗，触碰着萧辰的那里，想握住又不敢。想离开又不忍……

    “熏儿，别闹......你知道现在不能的。”萧辰就随口说了这么一句，而那只小手也是瞬间就缩了回去。虽然看不到表情，但是，萧辰还是清晰的感觉到了熏儿身子抖了抖，不由的一阵心痛，自己的语气，刚才伤到熏儿了......

    正当萧辰正在考虑怎样道歉的时候，那一只小手又再一次摸上了萧辰的腿了，而且这一次直接向着他的大腿根部慢慢的滑动着

    是熏儿......

    萧辰顿时感觉到深深的不可思议，居然是熏儿的。微微愕然，有些惊讶的望了一眼旁边的熏儿，感受着那只在他大腿根部滑动的小手带来一种极为异样的刺激。

    卧室内......萧辰那压抑的喘.息声响起。

    “小姑.奶.奶......算我求你了，别乱动。真会走火的。哥哥刚才吼你是我错了，我道歉好不好......”萧辰一把扣住了熏儿那只乱摸的小手，同时用一种极为低沉的声音说道，而这个声音在这样的环境之下，估计也就他们两个人才能够听得到。

    “就动......”只是熏儿不但没有丝毫退缩的意思，反而大有变本加厉的意思，小手挣扎了一下，立即滑溜的从萧辰的掌控之中脱出了，然后又摸索上了萧辰的大腿，这一次更是直接往萧辰的小兄弟上招呼了。

    “嘶――！”当熏儿的小手握住萧辰的小兄弟之时，萧辰顿时忍不住倒吸了一口气，随即他的小兄弟便在熏儿的手掌中逐渐的胀大了起来，仅仅时握住，可是却已经让萧辰相当的爽快了。

    再看了看掩耳盗铃的熏儿，黑暗中，小脸紧贴在萧辰胸口，唯一可看到的便是熏儿那越来越红的小耳朵，以及那越来越热的体温......还有，被子下面的动作，依旧在黑暗中进行着的。

    似乎是感受到萧辰的兴奋，熏儿的胆子也越来越大，居然丝毫不顾及女生的矜持，小手隔着四角短裤轻轻的套弄了起来，更是让萧辰的小兄弟越发的硬挺了。

    熏儿的手光滑而又细腻，小巧而又柔ruǎn萧辰的裤子又很是单薄，虽然隔着四角短裤，实际上和直接的接触都没有太大的区别，萧辰甚至于可以清晰的感觉到萧慕雪手掌上传来的热度，还有那生涩的技巧。

    “熏儿在帮自己手yín!”萧辰到底还是禁yù了好久，哪里受得了这样强烈而直观的刺激，尤其这还是在熏儿代劳的情况下，更是在身体和精神上遭遇着双重的折磨，让他的身体变得越发的敏感了起来。双手也得寸进尺的开始在熏儿规模初成的胸脯上揉捏起来。

    “哼...”兄弟越来越硬，同时感觉到一股强烈无比的冲动，随着萧辰的闷哼一声终于在熏儿的套弄之下爆发了出来，萧辰立即感觉到四角短裤里面一片濡湿。释放过后，加上傍晚的那场战斗，萧辰顿感疲惫，眼皮越来越重......

    （没想到把~~~~~~是酱紫的吃掉~~~~~~~~~~）

    （某某某啊，投1万2的摧更，要咱命啊，话说我没签越，摧更拿不到分红的，白投了）

    （感谢hongchen、fennj、自.杀中，神冥皇的满分评价以及鲜花，又发现一名新的书友，4807~~~~~~欢迎~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第64章 被紫研咬了

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第64章被紫研咬了

    “裤子好黏啊，趁现在大清早没人，赶紧回去换洗以下......真难受。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”醒来的萧辰将熏儿的手臂塞进被子里，笼统的套上衣服赶紧离开的喷香的被窝。

    在萧辰离去后，熟睡的熏儿顿时睁开了眼睛，早已醒来的她将萧辰的自言自语全部听入耳中，忍不住用手捂在嘴上“咯咯”的偷笑弯了腰。笑了好一会，熏儿似乎又回想什么，小脸上的神情僵了起来，将小手放在鼻子下闻了闻，顿时涨得通红。连忙埋进枕头里，发出了一声悲鸣‘昨晚只是用手帮助萧辰哥哥就已经羞得不得了了，这下又沾到了嘴上，那不就等于用嘴......5555，古月姑姑是个大坏蛋，干嘛要教我这个啊，害死熏儿了’

    又过了好久，终于打起勇气的熏儿透过枕头的缝隙，做贼似的扫描了下四周，确定萧辰真的走了以后，连忙翻身下床，将被单床单抱进了浴室，不一会，浴室中响起了唰唰的搓洗声音......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    回到房中的萧辰正打算更衣，忽然背后响起一阵风声，在回身的一瞬间，扑进了自己的怀中......

    “紫...紫研，怎么是你......”看清怀中的身影，萧辰宠溺的用手在这一头柔顺的紫发上揉了揉

    “睡得不好...所以又过来找你了”

    “为...什么睡的不好？难道习惯晚上跑出去做贼了？”萧辰脸上露出了错愕，‘感情被当成抱枕了...是荣幸还是悲哀呢？咱该用神马表情呢？谁能告诉我......’

    “没你的味道...睡的不安稳”说完，把萧辰压在床上的紫研连续深呼吸了好几次，脸迷迷糊糊的向萧辰的小腹靠近，然后小小的鼻子咝咝的闻了起来“恩？真奇怪啊......这里的气味...闻到这里的气味，不知怎么心就扑通扑通的跳了起来。”

    “不...那个...被你这个样子弄，我也是扑通扑通的拉！！！能不能，先起来再说”萧辰当场就OTZ了......被一只loli闻那里，还说味道很好......

    “那么？你为什么会......扑通扑通的呢，萧辰哥哥”紫研抬起头来，一脸的纯真，一双美丽的紫眸看着萧辰，仿佛旋涡一般，有着把人灵魂吸引进去的力量，哪怕被囚禁一辈子也毫无怨言。

    ‘算了，死就死把，既然喜欢你，早点挑明也好’想罢，捏着紫研的下巴，与她紫色的眼眸对视着，自信满满的说道“因为萧辰哥哥喜欢你啊，所以，你抱得这么近，我心里也扑通扑通的......你也一样”

    “呜~~~总觉得气味变浓了.....”听着萧辰说喜欢自己，紫研脸上露出了甜甜的笑容，低声嘀咕着。

    ‘话说，跟一个十一二岁的小loli说喜欢，她懂吗......是不是早了点’正当萧辰神游天外时，似乎确定着让自己心跳的气味源头一般，紫研伸出手，温柔着摸着萧辰的小腹。本就膨胀的地方顿时顶起了一个小帐篷。

    “变硬了...还变大了，怎...怎么回事？萧辰哥哥，这里是啥？还是用我自己的眼睛来确认是最好的”

    “诶！？喂，紫研，等下...别！”

    萧辰慌慌张张的还没回过神来，紫研就已经拉开了萧辰的袍子...TZ......用困惑好奇的目光看着面前因为重力而晃动的物体，目光也变得兴致勃勃了起来。

    “呜呜~~~萧辰哥哥，心跳的好象更厉害了。这个...（嗅嗅）...没错，刚开始发出奇怪好闻味道的就是这个。”紫研的语气十分坚定。小手也毫不犹豫的握住了某物。（这是荷尔蒙...天朝生理老师含泪飘过）

    “啊~~~”萧辰的身体顿时紧绷了起来，颤抖了起来。这种情况下，萧辰也不打算拒绝了，“小紫研，可以让哥哥更舒服吗？”

    “恩，但是，怎么做？”

    “用舌头tiǎn就好了，不可以用牙齿哦~”揉了揉紫研的脑袋，语气无比温柔。

    “恩，总之，萧辰哥哥希望的话，紫研就给你tiǎn”紫研一边说话，一边伸出粉红的小舌头tiǎn了起来。一点迟疑都没有，就如同在吃冰漆凌一样用舌头上下滑动着，丝毫没有注意到手中的某物不由自主得抖动着，口水涂满了整个表面，粘稠温暖的液体的感触让萧辰身体更加紧绷。

    “咕噜...蒽蒽...咻咻咕噜...咻咻，恩，好象又变大了”紫研疑惑得抬起了头。

    “那是因为紫研tiǎn得舒服的缘故啊”帮紫研把落下的头发撩到耳后‘等可以用冰遁后就做冰漆凌给小紫研吃’

    “恩”轻轻回了一声，紫研专心致志得，似乎在品尝美味一般舌头不断动作着。将自己的唾液涂满再次tiǎn起来，“咻咻”声不断响起。明明什么也没有多教过她，舌头如同扫除一般，不放过一条筋脉，甚至连缝隙都认真的tiǎn着，黏液在舌头和某物件连成一条细线，渐渐滴下来打湿了床单。

    “紫研...不要老是tiǎn了，试着吸一吸。整个含进去，在嘴里上下动一动，舌尖也tiǎn看看”萧辰也就尽自己所知，勉强的说明着，不过，似乎转达效果很好或者说紫研理解的很好。

    “明白了...恩咻...呼咻...呼咻”紫研将某物吞进了喉头，紧紧的吸住发出了极大的声音。用口含住整个头部向后动着，用舌头在周围游走一圈，又一次深深的吞了下去。速度也因为熟悉而渐渐加快。紧紧咬住不放一般激烈的动作着，发出“咻啪咻啪”一般粘粘的声音。没有任何害羞的样子，小脑袋也上下动着，看来小紫研真的不懂呢，象白纸一般纯净。

    “出...出来了，紫研”

    “恩恩恩！？恩、呜呜呜呜呜呜！！！！！”随着高cháo的到来，萧辰的手死死的按住紫研的脑袋，激烈的喷薄让紫研一阵挣扎。

    “呼...呼...小紫研，味道会不会很难以忍受？”大口大口的呼吸着，萧辰无力的躺在床上，有些担心的问到。

    “咳咳咳...虽然味道很奇怪，但是并不讨厌......”被呛到的紫研咳了几下，又再一次把低迷下去的某物含了起来，用舌头缠.绕着，轻轻的吮着。做完之后，好象很累了一般，趴在萧辰的肚子上，双眼也朦朦胧胧，好象快要闭上一般。

    “小紫研，你先睡，我去洗个澡。等中午睡够了，我们继续出去玩好不好”稍微整理了一下，萧辰在紫研起伏的背上轻拍着，询问着紫研的意见。

    “恩...”睡完，又很快的进入了梦乡。

    “真令人羡慕啊，小孩子都这么好睡吗？洗澡去咯~~~~~~~”伸了个懒腰，萧辰向浴室走去。

    （关于本章题目，咬字分开就是了，你们懂滴）

    （本章拟声词：哈，：呼气，咻：吸。咕噜：吞咽。呜：口中被充满时的声音。恩：1呼气2回答3口中被充满时的声音）

    （以上声音词大家充分发挥想象，自己理解哈~~~~~~~~~~~~~~~咱都解说到这个地步了~）

    （热烈庆祝，收藏500，人气100W，感谢大家的支持）

    （感谢as513，自.杀中,TMS・MAD，fennj,4807,hongchen，晨星洛雪的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第65章 短暂的安宁

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第65章短暂的安宁

    宽敞明亮的巨大房间之中,十几名老者错错落落的坐于其中,在柔和的灯光照耀下,能够看清楚他们胸口处的徽章,赫然都是只有长老方才有资格佩戴的特殊徽章。房间虽大，可气氛是略有些沉闷。许久之后，坐于首位的一名有些看不清容貌的老者轻咳嗽了一声,率先打破房间中的平静,苍老的声音缓缓在房间之内回荡着：“这几天，那东西又开始有些不稳定起来……”

    听得他的这话，其余的老者皆是眉头紧皱了起来。

    “经过这段时间的观测，我发现‘它’所散发的波动比以前显的剧烈了许多。而且从其散发出来的情绪来看，也是越来越暴躁……”苍老的声音。依然自顾自的说道：“看这情形恐怕近年内它会有出现一次大反扑，如果弄的不好恐怕将会是一极大的麻烦。”

    “我们联手再加固一防御？要实在不行就通知一下内外院的院长，这东西不能暴露。否则的话，黑角域的那些家伙恐怕会红了眼的冲过来抢夺，我们内虽然身在深山之中，可却刚好距离北面的黑角域不远。一旦出事那几个一直关注着内院的老家伙会立马闻讯赶来，以他们的见识这天焚炼气塔的封印或许逃不了他们的注意”一名老者沉吟道。

    “防御肯定是要加固的……但院长大人正在进行深层闭关，外院院长也是喜欢外出游历，现谁也不知道他身在何处。”各位的老人缓缓摇了摇头。沉默了片刻。他忽然抬头对着角落处的一名老者投去目光。道：“柳长老，说说萧家兄弟的情况把？”

    “萧炎正在第三层修炼，或许是因为他也拥有异火的缘故竟然是不怕火毒的侵蚀。我也照大长老的吩咐，给了他足够的关照。至于他哥哥萧辰，似乎从来没去天焚炼气塔修炼过，不过，上次镇压暴动还多亏了他出手”那名与萧炎有过一面之缘的柳长老连忙起身恭回道。

    黑袍老人微微点了点头，苍老的声音显略有些低沉：“唉。真是没想到啊！一个陨落心炎让的我内院崛起，而现在一个年不过二十的小家伙，居然也是单独的坐拥此奇物，当真是让人羡嫉啊！他哥哥更是厉害，二十不到就已经是斗王颠峰”

    “是啊，昨晚竟以一人之力战胜所有中高阶斗灵级别的老生，赢的还那么轻松”全身下包裹在袍之中的大长老叹了一口气，感叹着。

    “嗯，好了，都各自散去。对了，记的随时注意北面黑角域中那些大势力的动静。特是那几个家伙。好在血宗宗主父子被人做掉了，倒让人省心……不过，血宗背后好象还有一个强者......斩草不除根，后患无穷啊”大长老挥了挥手，咳嗽了几声。

    众位长老微微点头旋即身形晃动，身形化为模糊黑影伴随着一阵轻风刮过，便是消失在了这所严实的房间之中。

    待得房间中人都已消失完毕后，那位全身包裹在黑袍中的大长老才缓缓站起身来。而随着其越加站直身体居然便是越加虚幻，待他完全从椅子站立起来后身体便是已经诡异的消失在了房间内……

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    和紫研逛了大半个下午，还是什么事情也没有发生。因为昨天的那一战，所有人好象打了鸡血一般都在天焚炼气塔里修炼。无聊的萧辰被紫研拉着去找以前欺负过她的魔兽报仇，顺便指导下紫研的修炼。

    紫研身为内院强榜的第一名，虽然斗气只有初阶斗王的量，但是综合实力却是高阶斗王，怪不得柳擎、林修涯之前以他们斗灵颠峰的实力还一个个都被紫研一拳秒杀的下场。

    “小紫研，你不会攻击斗技吗？”看着面前以初阶斗王实力一拳一脚正在与一只颠峰斗王的猿类魔兽打斗的不亦乐乎紫研，萧辰忍不住问了一句。紫研貌似传承了一种神秘的格斗技艺，华丽的招式可以令敌人毫无抵抗还手之力，斗王的她在自由飞行的能力以及敏捷的身手相配合下，攻击速度极快。太古虚龙族的灵魂传承吗？？？真令人羡慕啊。哪象自己近身战斗还太多方面需要锤炼。

    “没有合适我的，我的身体很强大，同阶的人根本不是我的对手，所以......不需要”一脚逼开魔猿，紫研爽利的回答着萧辰的问题。

    “轰”趁着紫研分心回答萧辰的空挡，巨猿暴起，双手抱拳砸向紫研，正当它以为计谋得惩时，紫研身子一展，斗气之翼张开，单脚在地上一点，就跃起丈高，凌空转身三百六十度，一计漂亮的返身踢将巨猿踢飞数十米。巨猿鲜血大口大口的吐了出来，那股子精神劲顿时委靡了下来。

    “哈哈，还真有上勾的”嘴角一挑，笑辰忍不住笑了出来，没想到才教紫研没多久就用上了。考虑到紫研比较单纯，容易被一些老油条欺骗，比如扔面粉迷眼睛、故意分散注意力偷袭一类无耻的伎俩。所以，萧辰就教了紫研一个临时急变、后发制人的方法。在实在来不及时，将一切交给身体的本能反应，而不是过度依赖于眼睛、神念这些可以被人欺骗的方面。

    “小紫研，试试我教你的二重击，记得别把它损坏太严重了，我还要制作傀儡呢。”

    “知道了，二重击・空气压缩拳”早已蓄势待发的紫研轻喝一声，右拳紧捏，以一种独特的频率抖动了起来，随后，夹杂着破碎空间的一拳全力击在妄图逃跑的魔猿后心，一声沉闷的破碎声。要知道，斗宗级别的高手超常发挥勉强可以打出几丝空间裂痕，斗尊打破空间相对轻松，斗圣可以撕裂空间进行移动攻击。斗萧辰敢肯定，此时魔猿的内脏已经被这一拳打成了碎块。

    “轰轰轰――”只听见一声巨响，魔猿巨大的身型竟然倒飞百米之后，依然其势不减的飞出去，落在地上，在森林地面上拖出一条近千米的巨大沟壑，才算尘埃落定。

    二重击仅仅是压缩空气，凭借身体力量就已经有如此的威势，如果紫研压缩斗气或者自己压缩一下五行之力会如何呢？

    “走了，明天再来森林找这些魔兽算帐，回去了”遵循着好东西不能浪费的原则，萧辰取出魔核，将黑色的短矛埋进魔猿身体，魔猿召回‘畜生道’进行修复了。

    “恩”脆脆的应了一声，紫研跟了上来。

    回到内院子，简单的吃过晚饭，紫研就向一条小狗狗一样爬在了萧辰的床上，一动也不动，看到萧辰过来，也只是扭过脑袋看着他，然后继续趴着。

    “过来，紫研~~~~~~~~~~~我帮你揉一揉”看到紫研右手却是垂下并且微微的颤抖着，萧辰眉头不由得皱了起来。看样子头一次施展这种攻击对肢体的造成的负荷还是很大的，好在紫研是太古虚龙，只是有些不适应而已。

    “躺我腿上，恩，躺好，外道・枯木逢春之术”用木遁的生之力输入紫研小小的身体，直到饱和。萧辰开始揉了起来。

    在前世，大多loli总会有些瘦弱，带有一丝骨感，好在这世界有斗气这东西，所以紫研的身体显得很匀称，肉肉的。

    这手感实在太美妙了。

    小时候喜欢挖沙子，可玩沙子怎么可能和揉一只十一二岁的漂亮小loli相比呢？无论弹力，香味，光洁，细腻，根本就是云泥之别。看着紫研漂亮的脸蛋，长大十成十的祸水级美女，前世的校花一比就会从一朵娇.艳的玫瑰萎缩成一把干枯发黄的稻草。异界无丑女啊！萧辰一边感慨一边揉着。揉了好一会，紫研还没有舒服的发出声音，萧辰倒是先呻.吟的一声。好在紫研已经睡着了。

    萧辰也舍不得喊醒她，保持着姿势倚在床上，思考着五行遁术的形变和完善。

    天色渐暗，紫研打着哈欠醒来，跳下床，打算回自己的宿舍去睡觉了。

    “紫研，不用回去了，接着睡把”轻轻拽住紫研的小马尾，萧辰挽留到。“以后就住我这里把，明天再帮你搬东西”

    “没关系吗？”紫研穿鞋子的动作慢了下来，回头看着萧辰，一双紫色的大眼睛与萧辰对视着，显然有些意动。“熏儿姐姐他们不过来住吗？”

    “她们是大人了，要分开住，而你是小孩子，没事的”萧辰继续解释着，“好了，上来把，明天还要早起，我再教你其他的斗技”

    “我才不是小孩子呢...”紫研用手指头戳着萧辰的腰眼，抗议着，表达着自己心中的不满。

    “切，还说不是，个子才到我胸口呢”萧辰抱起紫研轻巧的身体，除掉鞋袜，用巧劲把紫研丢到床上，嘀咕了起来“毛都没长齐的小P孩，整天装大人，不知羞~~~~~”

    紫研扑到宽大柔ruǎn的床被中，滚了几圈，向萧辰抱怨着，又乖巧的陪着萧辰坐到了深夜，活力十足的大眼睛里才有了一丝疲倦，看见萧辰还在思考，就把头塞进萧辰的怀里拱了起来，催促着萧辰休息，萧辰拍拍她的小脑袋，让她安静，紫研发出银铃般的笑声，将一条胳膊搭在萧辰的腰上，又将脑袋埋在枕头里，深呼吸了几次，

    “这个味道...让人睡的很安心。”说着说着声音越来越小，睡了下去。

    萧辰一愣？随即又露出了会心的笑容，‘小紫研，看来你注定是我的女人了，快点长大把’

    （人气130W了，感谢大家）

    （国庆，除了必要的事情外，我会努力码字的，给宅在家里的书友门带来一分乐趣，不过，我码字很慢的OTZ......见谅）

    （在天朝，停电一般都在节假日的时候，大家都了解把。我这国庆第1天停电停了18个小时，卧槽。真会挑时间维护变压器，夜晚的时间怎么不做）

    (感谢神冥皇的鲜花以及满分评价~~~~~~~~~~发现新书友―风雷神帝，谷依~~五马分尸，天地霸炎，十六翼、欢迎~~~~~~~~~~~~\(^_^)/~~~~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第66章 突破的契机

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第66章突破的契机

    在柔和的阳光中，内院又迎来了新的一天......

    随着萧辰渐渐醒来，某处也渐渐醒来，左手不自觉的将紫研搂到了怀中，虽然这并不是第一次搂抱她，不同于以往仿佛是抱住可以象小动物一样随意。WwW.WangSHugE.COm但现在的萧辰象是要吃掉小兔子的恶狼一般，不由自主的对紫研小小的身体产生了一丝念想。感受着她温暖的体温，一边用她柔ruǎn的身子蹭着自己昂扬的某处，一边在紫研小巧翘翘的PP上捏着，虽然上面小了点，但是下面却很完美，弹力十足，贫rǔ也不是不可以接受，自己慢慢努力，不是更有成就感吗？。

    “好痒哦，萧辰哥哥。让我再睡会嘛......”紫研没有拉开萧辰乱动的手，整个身子盖在了萧辰的身上，继续睡着。

    “可恶。还是下不了手啊，紫研看样子才十一二岁的样子，再怎么着也得等到十四岁把！毕竟loli是用来疼的，不是用来推的啊！T-T”再次压下心中的念头，萧辰决定换一种方式。轻轻的捧起紫研的小脸，温柔的在额头，鼻子，脸蛋上轻点着。这一系列的动作，只花了几秒。接着，萧辰将自己的唇贴上了她的唇，将舌头伸进紫研那充满清新气味小嘴中，探索着。见到紫研牙关还是无意识的闭合着，萧辰轻轻的捏了捏着她的脸颊，让呆滞的紫研松开牙关，终于碰到了她的舌头，然后开始不停的搅和着她的舌头，一股清新的甜味涌上味蕾。

    这下子，紫研再也睡不下去了，朦胧的眼睛渐渐睁开，而且越睁越大，有些不知所措的看着萧辰的行为，在她的记忆中，除了现在外，还是第一次遇到这种情况。任由萧辰将舌头钻进来，带动着自己的舌头随着萧辰的舌头而上下翻动，不时还被吸到萧辰嘴里吮吸着，受到惊吓的她赶紧把舌头缩了回来。在过了一阵子之后，她也开始笨拙的回应着萧辰，虽然动作一点也不熟练，还有几次咬到萧辰的舌头，但好在萧辰也不介意。

    “恩哼~~~~”一阵低低的呜咽声，紫研推开了萧辰，大口大口的呼吸着空气。“哥哥干什么啊，差点憋死紫研”

    “这是接吻啊~~~~~不可以告诉别人哦”捏了捏紫研精致的鼻子，萧辰坦白说道。“是不是感觉很舒服？”

    “恩，紫研帮你保密。刚才感觉身上暖暖的，就是这个顶的肚子好疼”紫研点了点头，随后又想起什么，一把抓住了萧辰某处，萧辰如同触电一般，身子一阵颤抖抖，呼吸也变粗.重了。

    “紫研，帮帮哥哥好吗？”萧辰手按住紫研的脑袋，这是“到下面去”的信号。有过一次经验的紫研也懂了萧辰的意思，乖乖的爬到萧辰小腹，释放出昂扬，一边用手套用，一边低头轻吮......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    森林中，

    “呼呼~~~~神清气爽啊！”舒展了一下身子，萧辰抬头看向远处郁郁葱葱的树林，心中突然有个吹上一曲的想法“紫研，哥哥吹首曲子给你听好不好？”

    “恩”紫研跟在萧辰身后，双手时不时的揉着因为运动过度，有些酸麻的两腮，点了点头，虽然不知道是什么曲子，但是，感觉好象会很厉害的样子。（萧辰知道了会泪奔的）

    萧辰左手轻抬，远处一片纤长的叶子飞到手中，感受着上面清新的味道，萧辰的目光变的深邃。曾经的故事，忘却的记忆...不堪回首的往事，以及那未知的将来。

    将叶子放在手中把玩，曾经的记忆如同潮水般的涌来，那永远无法忘记的过去如同洪水来袭般在脑海中回荡。

    眼中依稀可见自己孤独的身影，尝到从前的苦味，感觉到内心由火热转向冰冷，静静闭上双眼，嘴唇接触到一抹冰凉。

    这一刻，萧辰不愿意再去想其他的，只想将前世、今生埋藏了近五十年的感情全部宣泄出来。不知道是不是因为遇到拉结尔姐姐这位主宰的缘故又或者是因为自己提升的如同蜗牛一般的力量，这一刻萧辰忽然发现自己并非想象中的那样坚强淡薄，再也无法如同观看自己书写的剧本一样，观看这个大陆命运之轮的运转。

    一曲悠扬顿挫的歌曲渐渐在整个内院中荡漾，远处的将要进入天焚炼气塔修炼的学生，或者做着其他事情的老师都是抬起头来，望着森林中传出音乐的这个方向。音乐无界限，所有人本能的感觉到了这首曲子的奇异，虽然与大陆上任何一首歌曲的风格截然不同，但那举足无措的迷茫以及清澈入骨的悲伤，让所有的人不由自主的放下手中的活动，静静的聆听着，感受着这仿佛来自另外一个世界的故事。

    曲子很长，时而音调委婉，好象在述说着一个平凡家庭的故事，平凡的生活，却有一丝温暖；平凡的人，内心饱含着敢于拼搏勇气以及对未知事物的好奇心。

    然而这委婉却在一声激烈的高昂中被打碎，取而代之的是一种凄厉到令人心碎的曲调，仿佛困兽犹斗，让人不由自主的为其永不放弃而吸引，为其受到创伤而感慨。

    接下来，当他们发现自己被灰色的曲调所牵动灵魂时，整个曲风再次一改，整个曲子再次进入了一片新的世界。仿佛妥协了一般，没有了昂扬，没有了斗志。开始有了一丝丝欢乐情绪流淌而出，之前的倔强和不屈已经消失，再临是那渴望幸福的希望。

    正当所有人打算迈出脚步，见一见演奏这首曲子的人时，旋律再次改变。伴随着好似最后一声悲鸣的高音，整个曲风直转直下，那欢快的歌唱不再存在，希望已经破灭，取而代之的是一片冰冷低迷声音。冷的好似一座万年的冰山，冷的宛若一片永恒的黑暗。没有希望，没有未来，只是如同死水一般，度过此生。

    即使是神经再大条的男生，也听出了乐曲中的心如死灰，捂着胸口，静静感受着内心的澎湃。不少学生、老师已经泪流满面，没有想到世界上竟然有如此美妙的乐曲。这已经不在是一首乐曲，而是在讲述一个可怜人的故事，那个可怜人用灵魂在诉说着。

    平凡的童年，初入社会的热情似火，四处撞壁的倔强不屈，无奈下的随波逐流却又不放弃内心的希望，以及最后看清一切后的心如死灰......成为了一名拒绝一切，将自己包裹在一片小小天地、混吃等死的宅男。

    “哎――”萧辰轻叹，因为穿越到这个世界，死气沉沉的心脏似乎开始悸动，往事终究是往事，过去的就让他过去了把。一时间，萧辰的心境发生了本质蜕变。双眼也顿时变回了轮回眼，若有若无的轻轻跳动，体内沉浸以久的五行之力也开始快速运转了起来‘快要突破王王颠峰了吗？’

    “萧辰哥哥，你怎么了？”稚气的声音从身后传来，猛的从回忆中醒来的萧辰将额前的湿发拨开，看着紫研担心的眼神，嘴角露出一丝不自然的笑容。

    真是逊毙了...竟然的loli面前失态，还好，她只是个小loli，什么也不懂。

    “乖乖坐好，哥哥要突破到斗皇了，仔细感受一下”抱起紫研放在远处在枝条上坐好，萧辰捏了捏紫研的小脸

    （55555，要求也不多，投个10分评价真的有那么难嘛，一定是你门手滑点错了，竟然有人投了2个8分票，被打击的好惨，现在是9.9分了）

    （一如既往，感谢自.杀中，神冥皇，神王，眼角的血泪的鲜花，评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第67章 连续突破

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第67章连续突破

    安置好紫研，萧辰一跃而上，控制着身体向天上疾飞而去。WwW.WangSHugE.COm在高空中似慢实快的前行，狂风吹得萧辰的长发乱舞，几乎有些睁不开眼。不过几个呼吸间，萧辰便已来到千米高空之上，只觉四周的能量十分充沛，禁不住让五行之力运转的更加快速。

    萧辰两眼流光一片，眉头皱得更加紧了，头顶也直冒腾腾白气，体内能量开始涌向了肌肉、经脉、骨髓，重复着破坏、修补、强化的任务，不停的增强着萧辰的身体强度。浑身发出阵阵霹雳啪啦的爆响，丝丝鲜血从嘴角溢出，体内气血翻腾，五行之力汹涌澎湃，萧辰已经再一次摸到斗皇的门槛，这感觉熟悉而又陌生。

    此刻入定中的萧辰正深深的陷入一片空明之中。按照五行相生运转着体内的五行之力，可随着五行之力的高速运转，萧辰感觉到一丝灵魂力竟然被吸走，萧辰大惊！灵魂这东西可不是随便玩的啊，当即精神集中，将剩余的灵魂力禁锢了起来，并且小心翼翼的观察着被吸走的那部分。在萧辰的注视下，那些被吸走的灵魂力也按照一定轨迹随着五行之力运转着，到了后来，竟然融合在了一起。而得到灵魂力的五行之力也变得更加精纯。沉吟了一会，放开了对灵魂力的禁锢，任它与五行之力交融在一起。

    渐渐的，两者融合到达了饱和期。体内好象有什么爆炸了一般，接着，四周天地间的灵气更加暴虐的向萧辰体内钻去。气势节节攀声，一举越过了斗王颠峰的阻隔，到达斗皇一星，不过这种提升速度并没有因此而停止，五行之力的运转越来越快，萧辰身上出现了一股欲与天地合而为一的感觉，无天无地，无我无人。仿佛，萧辰便是天地间的本源一样。

    这股气息下吸引下，几道苍老者的身影出现在了远处，看着萧辰此时的情形，再感觉下自己几十年才修练到的斗尊低阶的实力，发现一切变的可笑起来。自己一直苦苦追求的天人合一的境界，竟然在一个二十岁不到，斗王晋级斗皇的小伙子身上看到了。虽然心中闪过无数惊异，但也不敢惊扰萧辰。只是用神念小心翼翼的探索着，分析着萧辰的一举一动，以免打扰他的晋级。

    当萧辰气势到达四星斗皇时，仿佛有些后力不足，连续两次冲击五星斗皇的门槛都失败了，几位老人正准备出手制止萧辰自.残的行为，以免他强行突破对身体造成不可挽回的伤害。萧辰的气势降了下来，慢慢的归于沉寂，快速吸收着周身的天地灵气巩固着自身的境界。

    便在此时，在所有人的哗然声中，萧辰气势再度暴发，那无力感已经消失，一种气势升起，带着孤注一掷决然，几个呼吸间，萧辰身周的天地灵气徒然一凝，刹那间时间静止，然后如同万马奔腾一般，疯狂的涌入萧辰体内。灵气的汇入的速度，伴随着这种变化，再度加大！

    加大！加大！再加大！最后，只听萧辰一声怒吼，方圆千米之内的天地灵气被抽空的彻彻底底。在所有人无比惊讶之中，一声轻响，萧辰踏入了五星斗皇。并且气息不断的凝实着。全场，一片寂静。看着高空中的那名少年，心中开始有些麻木起来。惊讶已经太多了，多得让人不得不麻木。

    萧辰睁开眼睛，静静的感觉着体内精纯五行之力。仿佛大梦初醒，这一刻，整个天地变的清晰无比。

    “风遁・风龙乱舞、火遁・火龙乱舞，混合遁法・炎龙九转！”微微勾手，十数条十米长风龙、火龙凭空出现，围绕着萧辰不断盘旋着。一个俯冲后再次升向高空。萧辰双掌一合，所有风龙和火龙融合在一起变成两条三十米长的炎龙，炽热的温度让周围的空间极度扭曲。就算是异火也不过如此把，如果不是排名在20名之前的话，恐怕无法对炎龙造成一点影响。飞行间更是残影连连，速度比之斗宗也毫不逊色。挥了挥手，两条炎龙化作漫天点点火星散去。

    “冰遁・零度冰封”左手手指朝着远处森林一点，前一刻还炽热无比的温度，立刻降至冰点，只觉得浑身凉飕飕的如同在冰原上直面寒风，开始只是结上了淡淡的一层薄冰，下一刻，耀眼的蓝光随着萧辰四个字的落下突然亮起，无数蓝色的光点在他身前出现，渐渐地扩大、扩大，蓝光连成一片，萧辰所指地方的树木全部变成了一棵棵晶莹剔透的冰雕塑。

    右手虚握，一支紫色的雷电长枪渐渐成型，随着雷电之力不断注入，长枪的轮廓越发细致，枪头也越发的锋利，流线型的枪身表面电流闪动的也更加频繁。

    “雷遁・千鸟锐枪！”等到气势达到了最高峰时，“兹兹”的声响将所有人的目光都集中到了萧辰身上。萧辰将雷枪向远处山峰丢去，在连续洞穿几座山头后，发生了爆炸，直接将一座山夷平，巨大的沙雾腾起，久久不散。

    “咳咳，年少有为啊！不知道小伙子愿意不愿意加入迦南学院，成为一名长老？”琥乾清了清嗓子，走了出来

    “等萧炎实力到达一定程度的时候，我会带他去中州见识一下......看样子没有机会了，很遗憾”萧辰惋拒了琥乾的提议。

    “没事没事，不打紧。挂个长老的名头就行了。呵呵，老夫就不打扰你了，刚才的动静实在太大，要去安抚下学生了。”琥乾见还有回旋的余地，赶紧顺竿而上，临走时不忘传音给萧辰“还有，我那个孙女，麻烦你多照顾一下......”

    其他老人也一一和萧辰聊了几句认识了一下，然后赶紧回去闭关。虽然不是自身的晋级，但是又多多少少从萧辰身上获得了一些天人合一的感悟，要赶紧回去消化。

    “小紫研，我们也回去把”萧辰向紫研招了招手，紫研一路小跑，到达萧辰身边。

    “冰遁，高级雷遁都可以使用了，而且，体内五行之力的量也增加了不少。面对斗宗强者光用遁术就可以将他们活活砸死掉。至于轮回眼附带的技能，一般情况下面对斗尊也没问题把。如果再打开7门，半圣也可以一战。再不用象盐城外那样，耍诈用出地暴天星才偷袭死那个魂族半圣，接着又几个月内一点战斗力大幅度下降......”落地后，萧辰脑中不断进行着思考。

    “对了，小紫研，最近怎么没有看到你吃药材或者丹药？难道不需要能量了？”假设毕竟是假设，关键还是要靠实战。还是关心下现在，比如紫研小loli的实力。

    “我不知道...好象吃了哥哥那个白白的、粘粘的东西后，身体里就有了很多纯净的能量，然后就可以好一段时间不用吃药材了。”紫研咬着手指，歪着脑袋努力回忆着。

    “对了，萧辰哥哥，我也快晋级，可是能量还不够......”扯着萧辰的衣角，紫研眼巴巴的看着萧辰，随后目光顺势望向萧辰的小腹，好象是讨要糖果吃的小孩子一样，眼中流露出一丝丝渴望。

    “额.......”萧辰也想起了这回事，看着紫研单纯的目光，萧辰被吓到了，感觉自己实在是十恶不赦，又忍不住斟酌起来‘这是仙人之体的福利啊，难道以后用那个喂紫研......太邪恶了’

    （加班中...我的10・1啊）

    （感谢4807、晨星洛雪、fllqf，神冥皇、梦醒的日子、天地霸炎、i个打酱油、绝版永恒、幻世如风的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第68章 哥哥，我要吃

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第68章哥哥，我要吃

    “萧辰哥哥，怎么样了？晋级成功了吗？”熏儿望着抱着紫研，慢慢往回走了萧辰，急步走到萧辰跟前声音有些颤抖的问道。在萧辰冲击5星斗皇连续失败两次的时候，凌老就已经赶紧回去给熏儿报信了，熏儿这才匆匆赶来。

    “不要介意，萧辰哥哥，还有下次的。不行的话还有丹药呢，熏儿去帮你要一些”熏儿见萧辰好像情绪不太高的样子，脸上满是僵硬之态，两眼也没有一丝焦距的，什么也没有说，走过来，轻轻的将脑袋贴在萧辰胸口。

    看到熏儿关心的样子，萧辰失笑了起来：“熏儿小宝贝，我并没有说失败啊！你如此一副模样干什么？”

    “是么？不可以骗熏儿哦~~~”熏儿捧着萧辰的脸，紧紧盯着萧辰的双眼，想要辨认出萧辰是不是撒谎了，再确认以后，有些兴奋的摇起了萧辰的手臂，“萧辰哥哥说什么？！没失败？真没失败？！恭喜萧辰哥哥成为斗皇了？”

    熏儿每说一句话，她就激动的摇一次萧辰，死死抓住萧辰的手，让萧辰痛的龇牙。轻轻的扳开熏儿的手，萧辰讪讪的说道：“熏儿，要是在这样，我还是等你情绪冷静下来再谈吧。”

    “萧辰哥~哥~~快告诉熏儿，现在是几星斗皇了？”熏儿也终于知道自己有些失态了，继续摇晃起了萧辰的胳膊，最后两字的拉长的尾音让萧辰骨头酥麻不已。

    “已经是5星斗皇，如果不能量不够的话，应该还可以拼一下的。你感觉下周围千米范围，是不是一点灵气也没有”拍了拍熏儿的脑袋，萧辰回答道“如果再次晋级的话，必须找个灵气丰富的地方，或者带一些高阶药材炼制丹药补充灵气了，这次因为灵气不足差点失败。”

    “萧辰哥哥刚才怎么一脸失落的样子，是不是骗熏儿？”听清楚这惊险的晋级过程后，熏儿也放心下来，小手移动到萧辰腰部，含娇细语，质问着萧辰。

    “这个啊~~~~我只是在苦恼下次晋级去什么地方灵气才比较充足而已，没有骗熏儿拉”在熏儿脸上轻啄一下，熏儿小脸有些挂不住，红到了耳根，也不在和萧辰说话，静静的跟着萧辰往回走。萧辰偷偷抹了把冷汗‘难道告诉你紫研快要晋级了，能量不够，要吃我的那个补

    充能量让我震惊到了？不行，千万不能说，不然非得被天诛不可’

    “萧辰哥哥，山那头有只斗王的雪魔天猿猴，它守着‘地心淬体乳’，可以炼制药材，还有......不过现在紫研不需要那个了。还有其他几个地方有药材，不过都有魔兽守护着”听着紫研报出一个个珍惜药材的地点以及守护魔兽，熏儿不由得张大了小嘴，这些地方每一个都是极其偏僻的，如果不是碰巧的话，几乎是路过了也发现不了。

    “萧辰哥哥，紫研厉害把~~~~”看到熏儿惊讶的样子，紫研不由得得意起来。

    “那是，咱家紫研最厉害了，来，这些给你吃”捏了捏紫研滑腻的小脸，萧辰递给紫研几颗糖果。

    “嘎吱嘎吱（嚼的声音）...咕嘟（吞咽声）...萧辰哥哥，我还要……”紫研嚼了几下，眼睛一亮，直接吞进了肚子里，好象上瘾一般，又可怜巴巴的望着萧辰，伸出白生生小手继续问着萧辰讨要糖果。

    “快，赶紧吐出来，别吞下去......”熏儿的吓了一跳，这些不是ruǎn糖啊，而是那种需要含在嘴里让它慢慢融化掉的硬糖果啊。怎么才嚼几下就吞下去了，还吞了这么多。

    “放心把，熏儿，紫研牙口好，就是‘金刚菩提’那种铁疙瘩她都可以咬碎吞进肚子里消化掉。”说完，萧辰又递给紫研一把，“小紫研，含在舌头下面，不要嚼碎吞下去，吃不出味道的”

    “总有一天会把紫研宠坏的！”熏儿望着吃的津津有味的紫研，无奈的摇摇头，对于这宠爱紫研到极致的萧辰，她是一点办法都没有。但是也不会太介意，小孩子多宠宠也没什么的。

    “那有什么，小紫研就一个人，没人宠他，那就让我这个做哥哥的来宠他~~~~~哈哈哈哈”附到紫研耳边，萧辰轻轻的问道“小紫研，你说哥哥会不会把你宠坏啊？”

    “不会~~~紫研最喜欢萧辰哥哥了”挠了挠被萧辰呵气弄的痒痒的耳朵，说完，紫研在萧辰脸上重重的亲了一下。

    熏儿看着谈笑融洽的萧辰和紫研，看着萧辰那棱角分明的脸也有些痴了，眼前的人，在她面前展露的越来越优秀了，回想起小时候他对自己的宠溺，认识他确实是自己这一生最幸运的事情呢！

    接近傍晚，内院的学生早就走的七七八八，一路上没看到什么人。金灿灿的晚霞，将三人的影子，在青石小道上拉的长长的。

    熏儿一路上默默的低着头，考虑着什么，时不时用脚尖将路上的石子踢到前面几步，走了几步后，又继续往前踢着，似乎在酝酿着。受到气氛的影响，活泼的紫研一路上也什么话没有说，只是搂着萧辰的脖子，一会看看熏儿，一会又看看紫研，低头将剩余的糖果剥开丢进嘴里。

    萧辰放缓了步子，和着熏儿的步调。时不时将疑惑的目光落到她身上，思考了好一会，终于想到一个可能，袍子内的拳头顿时紧握住，平和的气息变得凌厉了起来‘难道古族下命令要下手抢陀舍古帝玉，所以熏儿为难了？不自量力，如果这样的话，那就只能提前暴露‘六道轮回’组织，给那帮老东西点颜色瞧瞧了，相信两个9星斗圣颠峰，应该可以吓他们个半死......’

    “......对了，萧辰哥哥，内院强者大赛后，我就要回古族了。族里要开始针对我的血脉进行培训”走了好久，熏儿才猛然从思考中惊觉，无与伦比的容颜露出一丝寂寞笑容，幽幽的说道。察觉到萧辰隐隐放出的凌厉气息，熏儿动作自然的挽上了萧辰拳头紧握的胳膊，萧辰无奈松开了拳头。

    “原来是这样啊，怪不得最近心事重重的样子，几次找你也不在”大手fǔ摸着熏儿的脑袋，她微微舒服的蹭了蹭，“等萧炎实力到达斗王时，我就带他去中州......又不是不再见面”

    听到萧辰的保证，熏儿用洁白的指头在一脸郑重萧辰鼻子上一点，然后笑着转了一身，就向只翩翩起舞的蝴蝶一般，迈着轻灵的步子小跑了出去。

    “放心把，你跑不掉的，在你成年礼时，我会赶到古族，带着聘礼，将你迎娶回家......永远不分开”萧辰伸手拉住熏儿，五指相扣，“而且，我还准备了一份大礼物，连你们远古大族都会为之惊讶......”

    “恩，熏儿可以等......熏儿会一直等到萧辰哥哥的到来。”萧辰的话，她选择xìng的过滤掉一部分。只是牢牢记着，萧辰会去古族找她。在萧辰脸上蜻蜓点水般吻了一下，郁郁的心情随之而散，皱在一起的黛眉也随之舒展开来。

    短短的回宿舍之路，一直走了一个时辰，天色也完全黑暗了下来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    晚饭后很热闹，也不知道是不是要离开的缘故，熏儿难得的让萧辰占便宜。

    “闭上眼睛”熏儿语气严肃的说道。

    萧辰依言利马闭上眼睛，不过大脑却在高速度运转着。强大的灵魂力量以及突破斗皇之后进入天人合一的境界后，萧辰的五感十分敏锐。只听到轻微的碎步靠近自己，有些颤抖；熟悉的香味越发浓郁，一股湿热的气息打在脸上，下一刻，嘴便被柔ruǎn的唇轻轻覆盖上。下意识的拥抱住颤抖的玲珑娇.躯，轻轻含住主动贴上自己的双唇，温柔的tiǎn着，吮吸着。‘这还是熏儿第一次主动吻我的嘴呢，以前都是吻脸的’

    “恩呜~~~~”从两人紧贴的双唇中流露出妩.媚的轻吟，象是在温热的火堆里浇上油一般，顿时便得更加激烈。萧辰用力的搂着熏儿，双手也在不知不觉间，从衣服的下摆探入，攀上了那高耸的胸.脯之上，不停的揉捏那两只已经初具规模的小rǔ鸽。

    “萧辰哥哥，你们在接吻吗？你的手怎么伸到熏儿姐姐的衣服里了，是在帮她挠痒痒吗？”紫研不知何时已经推门而入，好奇看着激吻的二人以及熏儿那突出两大手形状的胸口，清脆动听的声音顿时让房内顿时一阵鸡飞狗跳。

    “啊~~！天黑了，我要回去了”熏儿被吓的不轻，泛着水光的迷离双眸突然睁大，猛得推开萧辰，快速的整理着凌乱的衣服，满脸通红，慌张的离开了萧辰的宿舍。

    “呃……”萧辰愕然，随即摇头苦笑，然后一手把紫研抱起来，在她粉.nèn的小脸上亲了两下说道，“以后不可以吓人咯，不然不给紫研吃了......”

    “恩，紫研听萧辰哥哥的，以后只看不说话。那萧辰哥哥，我要吃......”紫研小脸难得露出了严肃表情，对她来说，补充能量快点长大才是天下第一要紧的事。一脸认真的将手伸向萧辰小腹，肉乎乎的小手，纤细的指头，不断上下摆动着。再次确认自己需要的东西硬起来后，紫研的嘴唇接近了萧辰的东西，“啊呜...恩...啾...”

    伴随着美好的触感，湿湿的感觉，快.感不断的流过大脑。萧辰仰躺在床上，双手枕着后脑，眼睛舒服的眯了起来。

    （感谢梦醒的日子，我不是曹操，tms`mad的满分评价以及鲜花~~~~~~~欢迎大家飘过的时候留下脚印哈，求留言，求收藏，求点击）

    （上班了，恢复2天/1更。咱不TJ，同期的同人连斗破拳皇那本好书TJ了，呜呼）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第69章 打猎计划

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第69章打猎计划

    “经过这段时间与紫研小loli的相处，我想过很多次如何调.教小紫研，将她引上邪恶之路，同时也将自己坠入loli的深渊，但怎么也没想过，结果会是这样.......”（掩面）

    ――――――――――――萧辰自白（某年某月某日）

    “太古虚龙难道都是吸.精女王还是地狱的女魅魔吗？难道前几次只是不熟练而已吗？难道说我以后再也无法长时间的享受那么令人陶醉的感觉了吗？”萧辰无力呐喊着。才不过过了两个时辰，萧辰就贡献了5次。之后，更是全面丢盔弃甲，溃不成军，好在及时把紫研哄睡了，不然真的会被吸干的，loli凶猛啊。

    早晨醒来，萧辰是被一阵温润、舒适的感觉唤醒的，迷迷糊糊中睁开眼睛往下面一看，不由得虎躯一震，很鸵鸟的来了一句，如果这个世界上有类似鸵鸟的魔兽的话。

    “别管我，你先忙着，我再睡一会儿......”紫研睁大可爱的紫色眼睛，看看萧辰，轻轻的握了几下手中的柱状物，小脑袋犹自一上一下，紫色的双马尾一颤一颤的。从头到尾，小嘴倒是忙的一刻不停。

    “唔―小紫研，还没有够吗？”萧辰欲哭无泪，正想让小紫研歇会儿（其实是自己歇会），只觉得全身一松，快.感麻痹了大脑的意识，全身所有的力气被抽调一空，顿时完全瘫ruǎn在床上。‘这是什么？吸.精**吗？’

    极乐之后，萧辰不由得骇然失色，勉力的抬起脑袋，只看到紫研正一脸开心的将嘴唇边的白浊液体tiǎn进口中，只是嘴角却有更多流了出来。

    “哦！卖糕的！”萧辰惊呼。从开始到结束，只用了区区3分钟不到，‘这究竟是什么事啊！’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    刷牙、洗脸、换衣服、早餐时间......

    “小紫研，能量...还没有够吗？”看着桌子对面，看着一边喝牛奶一边把视线向自己小腹投去的紫研，萧辰一阵无语，被一个毛都没长齐的小P孩给“喀嚓”了，三分钟不到，传说中的快枪手也不过如此把......OTZ....................

    “难道你也不知道吗？”咽下最后一个煎鸡蛋，萧辰看了紫研一眼，忍不住问道。

    “恩......”紫研的回答显得有些迷糊，喝口牛奶，歪着脑袋思考了一会，含糊的回答着。嘴角几处奶渍，让萧辰不由得狂咽口水，拼命对自己催眠道“我不是怪蜀黍，我不是怪蜀黍......”

    “小紫研啊，以后要用tiǎn冰淇淋的方式慢慢品尝，不可以那么用力吸，不然很快就没有了，知道了么？”在紫研火力全开的情况下，萧辰越是精神集中，丢的越快，已经游离在精尽人亡边缘的萧辰不得不哄着紫研改变方式。‘该死的‘天人合一’，五感敏锐了至少20倍以上！我恨你！’

    “萧辰哥哥，冰淇淋是什么吗？”快速吃下剩余的早餐，紫研疑惑的问道。

    “有空我去收集材料，到时候你就可以知道了”摸摸紫研的脑袋，萧辰答道。恩恩，紫研小loli的头发依然是这么柔顺。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    又是平淡的一天，这天晚上，萧辰在家请韩月，琥嘉，萧炎，熏儿，吴昊，林焱来用餐。明亮的灯光下，餐桌上端放着一大锅肉羹，里放满了替代香料的野菜。肉羹周围摆满了山珍，全天然绿色食品。

    “大家边吃边谈，我们这次的目标就是雪魔天猿，实力斗王左右，守护着‘地心淬体液’，对突破斗王有帮助.......”给琥嘉、熏儿、紫研盛好饭，萧辰放下筷子说道“至于林修涯和柳擎，他们已经到达斗王，就不来参加了。”

    “萧辰学弟，真的有那个东西吗？”依旧是一身标志的雪白衣裙，韩月疑惑的问道。萧炎也看了过来，想必纳戒中的药老已经告诉他了。

    “当然是真的，我的感觉怎么可能会错......”萧辰还没答话，紫研不乐意了，不满的看了韩月一眼，埋头继续吃。

    “小紫研，韩月学姐不是那个意思哦......”熏儿拍了拍紫研的脑袋，过来打圆场。

    “萧辰，你打算怎么对付那头魔猿，毕竟它可是斗王中阶呢”林焱怪笑着问着萧辰，眼中的赤红已经消失，恢复了清明，看样子火毒已经除掉了。虽然在场之人差不多都到达了斗灵颠峰，对付一只斗王魔兽还是很勉强，同阶魔兽身体强度远胜人类更是不用说，“难道你要出手？如果是你出手的话，我就厚着脸皮去沾点便宜好了。”

    “那东西对我又没用，还不是为了帮助你们突破斗王才喊你们一起来猎杀的。你们上，我压阵”萧辰回了个白眼，“放心把，我昨天刚突破，不会出什么意外的。到时候和紫研居中策应你们”

    “对了，萧辰，你现在实力到达什么境界了？之前已经是斗王颠峰，现在是几星斗皇了？”给韩月夹了点菜，琥嘉好奇的看着萧辰。（果然是好姐妹啊，这么亲昵，羡慕一个）“昨天那首曲子是不是你吹的，曲风可和你的脾气不搭边啊，那么伤感。”

    琥嘉这一问，除了紫研外把所有人的眼神都吸引了过来。昨天的曲风黑暗、绝望、悲伤、让人实在不能和整天悠哉悠哉、经常打趣他人的萧辰联系在一起。

    “昨天侥幸突破成功，现在是5星斗皇了......”

    “不愧是萧辰哥哥！”桌下，熏儿捏了捏萧辰的手，表示恭喜。20岁不到的斗皇，在她们古族也是出类拔萃的，这样一来，萧辰就更加容易得到族里的认可了。

    “真厉害”――萧炎、韩月、琥嘉、吴昊、林焱、萧炎。

    饭后，

    “琥嘉留一下，其他人回去早点休息......”默契的和熏儿对视一眼，萧辰点了点后表示告别。其他人也一一和萧辰告别，回去准备明天的打猎。

    “喂~~~琥嘉百合女，你就没什么要和我说的吗？”支开小紫研，让她收拾碗筷。等所有人都离开后，将琥嘉压在墙上，在她耳朵边轻轻的说道。

    “说...说什么，赶紧让开，我还要和月月回去呢。唔唔？？！！唔唔！！！！”由于在耳边呵气的缘故，精致的耳朵顿时红了起来。琥嘉赶紧扭过头去，却刚好被萧辰吻上香唇。起初，牙根咬的有点紧，但当萧辰双手攀上胸前的高耸时，不自觉的送开了牙齿，接触到了萧辰滑腻的舌头，短暂的纠.缠过后，发现吻自己的竟然是萧辰，银牙利马咬了下去。

    好萧辰也知道适可而止，时机刚好的松开了琥嘉的的丁香小舌，幸运的躲过了灾难。

    “喂~~舌头被咬掉的话可是会死人的，这么烈啊......”抚.摩着琥嘉晕红的两颊，萧辰有些不满。

    “咬死你个流.氓。”瞪了萧辰一眼，琥嘉恨恨的说道。整理着自己凌乱的胸襟。

    “难道真的一点感情也没有吗？真是太令人伤心了......”萧辰半真半假的扶墙低头。

    “好了，我没生你的气。以后不能这么对我了。今天的事情也不准给别人说，不然我再也不理你了......”整理好后，琥嘉看着萧辰‘落寞’的样子，叹了口气，忍不住推了推萧辰，语气出奇的柔和。“对不起，萧辰，我不喜欢男人的......你还是找其他的女孩子把”

    说完，琥嘉往门外走去，脚步有些慌乱、无力，原因，连她自己也不知道。眼看就要推门而去，萧辰一个瞬身出现在她面前，重重的抱住了她，蜻蜓点水般的吻在了她的唇上，让琥嘉当场愣住了。

    “你不喜欢男人，我喜欢你就行了~~~~~~~我不介意那个哦”吻完，萧辰赶紧瞬身回到桌边，收拾起了剩余的东西。

    “我走了......”琥嘉听到萧辰的回答，也知道了他话中隐藏的玄机。目光复杂的看了一眼萧辰。要知道，在这个大陆上，男方的女人和其他女人百合的行为等同于女方给男方戴了绿.帽子。况且她也确实舍不得下韩月，真真的爱着韩月。索xìng什么也不去想，先离开这个是非之地再说。

    “琥嘉百合女，要常来串门哦。今天别玩太晚了，早点休息哦，明天还要打猎......”萧辰传音给了琥嘉后，五感敏锐的萧辰清晰的听到了琥嘉脚步一重的声音，利马放出灵魂力探察着，还好没摔倒，不然罪过可大了。萧辰双手合十。

    厨房门后，萧辰没有看到的地方，紫研双手放在胸口的小豆包上，比划着什么，思考着。此时，紫研的气质完全改变了，脸上虽还存着一丝稚气，但是更多的是不符合年龄的成熟，如果被人看到，任谁也无法将她和一直腻着萧辰的天真烂漫的小loli联系在一起。看到萧辰向自己走来后，利马恢复原状，天真烂漫的小loli又回来了。

    女孩子，还真是没一个简单的。哪怕是loli......也是有腹黑的。阿门！

    （18点已经开始上班了，一直在忙，上传的晚了点）

    （国际管理，感谢天地霸炎、神冥皇、4807、风.流小少爷、6159、幻世如风、周半仙儿鲜花以及满分评价，欢迎大家多多留言）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第70章 恐怖的魔猿

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第70章恐怖的魔猿

    “嘿嘿，萧辰哥哥，我下去一下”从萧辰怀中跳了出来，紫研一蹦一跳的向魔猿洞口走去。WwW.WangSHugE.COm

    “吼！”来到洞口，紫研深呼吸了一下，‘龙咆哮’立刻被施展了出来。紫研这一张口，强大的音波震得群山摇晃。萧炎摸了摸鼻子，自己的‘龙咆哮’跟紫研的还真的没法比，而且紫研施展后好象一点不适应的都没有。萧辰也不由得琢磨着，这斗技卷轴好象昨晚才交给紫研的把，这么容易就学会了？弄不好这门斗技还真的是化形的龙族创造的。

    “好强的攻击力，音波斗技，无形无色，几乎无法抵抗”头一次见到‘龙咆哮’的林焱、韩月顿时感到胸口一闷。好在紫研针对的不是他们，而且只不过用了一成力道。

    由纯血龙族使用出的龙咆哮一出就震惊四座，纵然是千米之外，也能听到这种恐怖的声音。在这种极限之音下，洞内的雪魔天猿面对股股轰杀而来的龙吼，没有任何的挡抗之力，下一刻，众人就见到了雪魔天猿的凄惨模样。

    “嗷呜――！”当众人打算进入洞内时，一声怪兽的痛苦吼叫打算了所有人的思路。萧辰赶紧用着万象天引将所有人拉到了空旷地带，不一会，一个巨大的身影挡在了众人面前，圆睁着赤红双目，寻找着伤害自己的凶手。山洞之有洞口这唯一的出口，被紫研朝着洞口一吼,第一波龙吼就让它耳膜出血。随着龙吼在洞内不断的回荡，伤势更是不断加重。

    “顽皮...”弹了紫研一个脑蹦儿，带着紫研坐在了参天林木顶端。

    “愚蠢的人类，不要妄想夺走‘地心淬体乳’，现在退去，我可以不计较你们攻击我的事情！”雪魔天猿抬起巨大头颅。死死的盯着几人，看出在场每一个人都几乎有着斗灵颠峰的实力，自己也不过是低阶斗王，便沉默了起来。半响之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。

    “还不攻击，‘沙包’难求，哈哈哈哈，风耀神刃！”林焱理都不理魔猿，抢先挥出了一道致命的风刃，划向魔猿的脖子。

    眼看就要一击必杀。雪魔天猿那与巨大身形毫不相衬的敏捷速度，明显大大超过了林焱的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中的剑几乎是条件反射的般狠狠迎了上去，一道包裹着斗气的剑划出撕裂空气的尖锐声响。

    吴昊看着攻向林焱的魔猿，冷笑了一下，也不迟疑，化为一道红影出现在魔猿的上方，剑身之上也索绕着实质血气刺向魔猿硕大的脑袋。魔猿看着突然参战的几人，很是惊异了片刻，但很快就反映过来，躲开吴昊的攻击，抡起它那巨大的拳头，朝着最近的吴昊砸下。吴昊当然不会让它得逞，脚步发力，在魔猿的面前虚晃了一下，很轻松地躲过了魔猿的攻击，魔猿的拳头直接砸在了地上，发出震天的巨响，好像整地面都在震动一样。看着脱离战圈的魔猿，所有人不由暗叹了一声，无果而返。

    魔猿忽然转头，一脸煞气的盯着几人，手掌拍出，在半空中留下一道残影向远处的琥嘉打去。谁也没有料到魔猿不理攻击的几人，而是突袭战圈外的几名女孩。琥嘉身在这如此迅速的攻击下，几乎是无处躲避。咬咬牙，全身的斗气喷涌而出，刹那间形成一身精致的斗气铠甲护住全身，同时收起长鞭，左手的匕首向魔猿眼睛刺去。

    正当萧辰准备出手时，魔猿好似感觉到什么危险一样，正在拍下的手臂戛然而止，突然后跳几步，躲避过了一道飞射而来的金色的火焰，抬眼望去，对面一名青衣女孩手臂正缓缓落下，看似柔柔弱弱样子，可是，刚才那道让自己感觉到危险的金色火箭确实由她而发。

    “大家一起上把，单凭我们斗灵的实力是无法对魔猿作出有效的攻击的”熏儿向琥嘉点了点头，手中再次凝聚起一道金色的火箭射向魔猿，同时也拉开了攻击的序幕。

    “杀！噬焰分浪尺！”“袭风刺！”“血刃！”萧炎、林焱、吴昊三人当仁不让，找到最合适的位置，对魔猿进行攻击，限制住了魔猿的移动范围。

    “畜生！去死！”将匕首嵌在鞭子的顶端，整条鞭子立刻被斗气包裹，每一次发力都会出现数道虚影，同时指向魔猿的眼、鼻、喉、耳这些部位。而魔猿每一次威猛的拳劲进入鞭子的虚影的一瞬间，都被鞭子化解掉，反而结结实实的被抽中几下，流下条条血痕。

    “玄冰箭雨！”韩月娇喝一声，十几道冰箭射向魔猿关节，奇异的是，冰箭撞在魔猿身上冰没有造成一点伤害，反而是直接融化掉，化成一层飘着白雾的薄冰覆盖在魔猿关节部位，一时间魔猿的动作也变得迟缓起来。

    “轰隆隆！”魔猿凭借的强壮的身体，不要命的攻击几人，轮番冲击下，众人因为生疏的配合有些手忙脚乱，好在有其他人的及时的补救，魔猿力量无法全力发挥，攻击不断的被打断。随着激战的继续，魔猿的动作也不可避免的出现纰漏，众人抓住机会，所有的攻击同时落在了魔猿的身上，将魔猿砸得陷入地面好几米，远远的连萧辰、紫研都可以感觉到这惊人的气浪。

    众目睽睽之中，魔猿护卫头部的手臂上拉开了两道长长的口子，一道伤口整齐，但血液流出的却很少；另外一道似乎被腐蚀了一般，伤口外部血肉有些溃烂。眼角、脸部、脖子血痕密布，看来这是琥嘉的手笔。唯一造成有效攻击的便是萧炎在魔猿肋骨部位造成的凹陷以及胳膊上血流如注的细小洞口。

    “嗷！”魔猿虽然受了重伤，但却不至于失去战斗能力，相反，濒临死亡的它，是愈战愈强，对于伤势处在半麻木状态，此刻魔猿的眼睛已经完全变成了红色，巨口边上流出的晶莹液体说明它神志已经不清醒。双手的肌肉突然颤动了起来，像是有条条蛇类在它的双臂里面蠕动一般，说不出的怪异。蠕动了一会儿，魔猿的两只手臂突然暴涨了起来，由起先的直径直径一米直接膨胀到了直径两米多，看上去，就像挂着两个大柱子，将最近的萧炎拍向众人之间，随后冲了过来，全身赤红的身体，突然硬生生的跃起百米，一股狂暴的罡风在魔猿身边肆虐，整个身影重重的向萧炎他们轰落。

    “不好！雪魔天猿血脉觉醒了！它想要一举击杀我们，快退开！天火三玄变・青莲变！”等完全看清魔猿形态后，萧炎大喊一声，拉着身边的人四散而去。从药老口中得知，雪魔天猿已经觉醒成为血魔天猿了！

    仿佛流星坠落，带着破空的呼啸声，魔猿猛地一记重锤轰下，如同是炸弹爆炸一般砸在洞穴之外并不宽敞的空地上。

    “呃、啊……”萧炎、吴昊、林焱三人斗技多是以攻击为主，爆碎的石块崩飞在三人身体之上，几个呼吸间就将斗气铠甲打散，余威不减的碎石让三人遍体鳞伤，浑身上下被划破的伤口，足有上百处，大片的血液汩汩流出。琥嘉、韩月、熏儿面前，熏儿脸色发白的支撑着金色的火罩当下了大部分的攻击，此时也已经摇摇欲坠，满地的碎冰说明了韩月作出的防御多么的无力。

    王阶魔兽，威势无比！

    单是一拳轰出，就差点将众人抹杀！

    “吼……”深坑中传来一声吼叫，魔猿那血色的瞳孔猛地充斥着疯狂的神色，浑身上下，鼓胀的筋脉似乎都快爆开一般，大片的血液从毛孔渗透而出，拖着超负荷的攻击造成能量肆虐着的身体，缓缓的向众人走来。

    此时，所有人都已经嗅到了死亡的味道！

    （感谢xu133366、邪＊天帝、瞬息天地、神冥皇、6159、丿丶尕灬、寂寞の雨、梦醒的日子，as513、TMS`MAD、zhang995、荭人轩№、自.杀中

    的鲜花以及满分评价，希望大家人过留言）

    （飞X貌似又抽了，修好前就无法知道哪位大大投了花或者满分评价了，想要被点名表扬的，都来书评留言！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第71章 斩杀魔猿

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第71章斩杀魔猿

    “喝！八极蹦！”看着一步一晃挪移过来的魔猿，萧炎皱了皱眉头，也没有迟疑，使用三千雷动到达魔猿侧面，用掌拍击在魔猿的腹部，魔猿脚步一顿，过了一会儿，粗壮的手臂立刻向萧炎挥了过去！

    “这样下去不是办法，剩下的斗气根本不足已对它造成伤害”萧炎想到，他的实力还不足以把斗气打进魔猿体内震碎它的内脏，但是却不想在这样狼狈的逃走，一时间也拿魔猿没有办法。“对了！倒是糊涂了！用佛火怒莲。”

    “帮我阻挡一下，我用佛火怒莲”萧炎对着吴昊、林焱喊到，手中腾的一声冒出青色的火焰，同时，几粒紫色的丹丸丢进嘴里嚼着。林焱、吴昊以剑攻向魔猿后颈等要害，魔猿也舞动着巨大的两拳迎了上去。几名女孩也出手攻击，但是相比吴昊他们，显得那么无力。

    “！”“呲呲呲！”连续几次攻击，二人在魔猿的身上连续划了了好几下下，破肉的声音耆攵！而魔猿的拳头也已经快要砸到他们格挡的剑上，将他们砸飞。

    魔猿的拳头砸在了吴昊身上的斗气铠甲上，直接把又凝聚起来的斗气铠甲打散，吴昊却也不好受，体内气血一阵翻腾。吴昊立刻弃剑用爪，包裹着血色斗气的手再次朝着魔猿手臂的伤口上一抓，这次的一爪却是直接抓下了一大块肉，不敢多呆，吴昊运起斗气，化为红色的残影，带着林焱出现在了后方百米的距离。

    鲜血如泉水般涌出来，把周围的地面都给染红了。且不说吴昊的血爪有多锐利，但要破开魔猿的伤痕累累硬皮还是绰绰有余的。因此，吴昊才想到这么一个办法，先和林焱利用锋利的剑将将魔猿的硬皮给破开，再用血爪挖出魔猿的大部分肌肉，要知道，魔猿只是皮厚，皮肤下的血肉还是相对脆弱的，一爪下去，带走那么大块血肉，魔猿的那条手臂几乎是等于废掉了。

    “佛火怒莲！”青紫色的火莲撞击在魔猿胸口，接二连三的爆炸让魔猿惨叫不断。被吴昊挖走一部分血肉的手臂整条被炸飞，另外一条手臂则是以一种诡异的角度弯曲着。魔猿再也无力发出什么声音，身体抽搐着，仅存着的意识驱使着双腿向前走着，一步！两步.....

    “雷遁・千鸟雷枪！”不知何时出现的萧辰反手握着一柄由雷电构成的长枪，斜斜的刺向魔猿。

    “嗤！”

    “兹兹兹兹...”一支锋利的枪尖从魔猿胸口穿刺而出，随后，自枪尖为中心，暴虐而起的紫色的电弧不断的在魔猿身体上游走着，密密麻麻的电流，一阵焦糊的味道传来。

    魔猿轰然倒下！

    “别那么快放松警惕，如果遇到一些特殊的魔兽，它们还会在最后一刻自我引爆！”向着魔猿看去，一个深可见内脏的大伤口出现在魔猿的心口上，伤口周围一片焦黑。萧辰踏着魔猿的身体走了过来。

    “倒是完成了人生的第一次越阶挑战！真刺激！”林焱笑了起来，牵动了浑身的伤口，让他一阵龇牙咧嘴。

    “外道・枯木逢春之术！”饱含生命之力的能量进入每个人体内，滋润着因为斗气枯竭而受影响的脏腑，吴昊、萧炎、林焱身上纵横交错的伤口也不断以肉眼可见的速度愈合着“都坐下来回复斗气把”

    “越阶挑战还真是危险...都伤成那样了，还能动。我可连动一根手指头的力气都没有了...”琥嘉拍着胸脯，一阵波涛起伏，将萧辰的目光吸引过去！至于其他人，都已经开始原地盘坐着恢复斗气，错过了这一慕美景。

    “看什么看，当心眼珠子掉下来......”琥嘉看到萧辰那副样子，飞了一个大大的白眼过去，走到韩月身边坐下，学着其他人一样，立刻盘坐下来，恢复斗气，躲避着萧辰炽热的目光。至于安全问题，有萧辰在，没问题。

    森林中出现了一慕很奇特的景象，一名少年坐在魔猿的尸体上，逗弄着怀里的小loli。几名少男少女盘坐在周围着回复斗气。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    也不知过去了多久的时间，盘坐的着众人一个接一个的醒来，

    “萧辰学弟，紫研学妹怎么了？”韩月看着萧辰怀里酣睡着的紫研，关切的问道。

    “没什么，紫研快要晋级了，所以最近比较嗜睡，在我身边时总是无意识的睡着”揉了揉紫研的脑袋，紫研发出小猫一样的呻.吟声，翻了个身，向萧辰怀里挤了挤，继续打着鼾。

    “下面，就总结一下今天的战斗”见到众人都已经休息的不错，萧辰开始给众人讲解了战斗中的不足之处。

    “萧炎，斗气量很少，总是使用那种孤注一掷的斗技，如果不改进，早晚要栽在上面。别忘了我们兄弟两的身体强度远远超过同阶的人，可以多学习一点体术，过几天我教你其他的体术；吴昊的血色斗气虽然用处很广，但是攻击方式太单一，可以多学点其他斗技弥补不足；琥嘉武器是鞭子，很多方面都被限制，不能造成有效果的攻击，可以考虑换条更好的鞭子；熏儿的金色火焰虽然很强大，但是消耗甚巨，可以学点其他的斗技；林焱、韩月学姐表现不错，没有什么需要补充的了......”

    “好了，今天就到这里了，大家回去把。‘地心淬体液’就交给萧炎来炼制了，大家趁这几天再巩固一下基础”等萧辰处理好魔猿的尸体将它做成傀儡后，所有人都向内院走去。萧辰故意走在最后面，在熏儿的耳边悄悄说道：“熏儿宝贝~~~晚上给我留门，我先把小紫研送回去”

    “恩...”听到萧辰突兀的声音，熏儿吓了一跳，赶紧看了看周围，发现韩月和琥嘉正在咬着耳朵，吴昊、萧炎、林焱三个大男生正在交流着刚才的斗技，全然没有注意后边的情况。于是，红着耳根微不可查的点了一下头。

    “秘技・金蝉脱壳之术！”等到萧辰回到自己宿舍时，紫研依旧睡着，两只小手无意识的紧紧抓着萧辰的衣袍不肯松开。萧辰无奈用遁术挣脱开来。用衣袍给紫研盖好，又盖上一层被子，萧辰轻手轻脚的关上房门，往熏儿的宿舍走去。

    “嘎吱......”

    随着门被带上，被萧辰包裹的严严实实的紫研睁开了眼睛，紫色的双眸望着萧辰离去的方面凝望着，许久，紧了紧身上带有萧辰体味的衣袍，贴着自己的脸颊，小嘴动了动，再度陷入沉睡。黑暗的卧室中，响起了紫研梦呓一般的声音“萧辰哥哥,紫研好喜欢你......”

    （大二出来工作快2年了，今天老家收到通知要体检服兵役。祈祷我不合格把，不然要失踪2年，真的很舍不得这本书）

    （感谢神冥皇，自.杀中、tms`mad锋、丿丶尕灬寒丨的鲜花以及满分评价，想要提高知名度的就留言把~~~~~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第72章 女孩们的那些事儿

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第72章女孩们的那些事儿

    那一夜，忘记了缠.绵了多少回，脾气倔强的熏儿硬是要让萧辰释放出来，结果就是双手累到酸痛无比、失去知觉，前半夜的舒适换来了萧辰后半夜的辛苦按.摩，才让熏儿的双手恢复知觉，方才相拥而眠。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    一觉醒来，睁开眼，已经日出东方。身边躺着半luǒ的熏儿，红红的嘴唇微微撅着，睡得正甜，白如凝脂肌肤在幽幽灯光下，隐隐的笼罩着一层莹光。萧辰感慨万千，终于把攻陷了这妮子的阵地，亲手接触到那对朝思慕想的小白兔了。昨夜的令人血脉喷张的镜头再次在萧辰脑海里回荡，如梦如幻。虽然不如彩鳞的大，但是还是令人无比震撼。

    一条莲藕般的粉臂却无意识的伸出被子，横在了萧辰胸前，让萧辰从回味中醒来。侧过身，细细凝视着睡梦中的熏儿，她的呼吸是那样恬静，带着些许芳香，可爱的、饱满圆润的小胸脯也跟着一起一伏，象两只静静卧着的小白兔。萧辰忍不住伸出手去，轻轻的拨弄着两颗细小，如未绽花.蕾般的两点。熏儿好象有所感觉似的，伸出舌头，tiǎn了tiǎn嘴唇，接着，整个身子也缩了起来。

    ‘咦？难道在装睡？’萧辰疑惑道，脑袋凑到她胸前，吐出舌头，在两个粉红的小蓓蕾上轻轻tiǎn着，可以听到熏儿的呼吸渐渐变急，带着很重的鼻音，嘴里偶尔发出“恩...唔...”声音。萧辰不由得加快了进攻，熏儿也终于支持不住，两条腿儿也慢慢扭动起来......

    “啊，别，萧辰哥哥......”萧辰很无赖的笑着，又伸出舌头，攻敌不备。这情景，就象一个婴儿，在母亲怀里吃奶。“熏儿宝贝，有没有做妈妈的感觉啊？”

    “唔...唔...轻点，你坏蛋...恩啊”熏儿粉臂似拥抱似推着萧辰的脑袋。无力的抵抗，最终变成了顺从。小手在萧辰脑袋上温柔的抚.摸着。先是轻叹了一声，把玩着萧辰的发丝，一连幽幽看了萧辰好几眼，然后不知道想到了什么，嘴角慢慢弯成一道弧线，最后笑了起来，痴痴的笑了起来。

    ......

    “你坏...那人家那里弄出了那么多印子”一番清晨运动过后，熏儿粉脸通红，用被单包裹着布满了梅花点的胸口，气鼓鼓的看着萧辰。

    “那叫吻痕~~~~可是爱的证明呢。影分身已经买好早饭了，所以，快点起来吃把”从地上拣起衣服披在身上，萧辰无奈的说道，一不小心，被赶下了床，本来还想多温存一点的。

    “那你先转过身去！”熏儿脑袋摇得跟拨浪鼓一样，这种情况下起身，胸脯不就要被萧辰看光光了吗？虽然昨晚已经被萧辰看过、摸过，刚才又被萧辰...吃过，但是女孩家脸皮子很薄，还是坚决拒绝。

    “好拉好拉，都依你。我先离开了，不然紫研醒来看不到我又会跟我闹别扭”萧辰开始穿衣服......

    “萧辰哥哥好象很喜欢小女孩啊......”熏儿喃喃自语着，说完，似乎想起了什么，用一种看怪蜀黍的眼神看着萧辰。

    “小笨蛋，想哪去了，怎么可能对那种幼.齿下手，最少也该象你这样的姑娘把~~~~~~~~~”挠了挠熏儿露出来的小脚丫子，没好气的说道“妹妹是用来疼的，不是用来推.倒的。可惜啊，咱只有2个哥哥，1个弟弟.....”

    “既然萧辰哥哥这么喜欢女孩子的话...”熏儿好象做出什么决定似的，咬着下唇，一字一字的说道

    “那我们自己生一个......”闻言，走到门口的萧辰立刻一个瞬身术，将熏儿压倒在床上，两眼放光的说道，脑海中，无数女儿养成计划瞬间成型，是养成女.王型还是公主型？小恶魔型还是天使型？胆怯害羞型还是小迷糊型？不行，小迷糊太吃亏了。

    “美得你，赶紧回去，不然天亮人多会被人看到的，下次就再也不让你来了......”白了萧辰一眼，熏儿有些担心的望着窗帘外面，越来越亮的天空，声音越来越低。

    “从长计议，咱从长计议。起码得先得和你先去古族见见咱岳父大人。那我走了......”说完，在熏儿唇上轻轻一点，萧辰矫健的跳下了床，顺手从地上衣物中挑（第三声）出某个小物件，逃也似的离开了熏儿的宿舍。

    “啊...别走，我的衣服.....”看到萧辰的动作，熏儿赶紧弯腰检查了一遍，发现自己昨晚被萧辰褪下的贴身的小抹胸不翼而飞，正想喊住萧辰，却只听见宿舍大门关闭的声音，依稀中，萧辰的传音进熏儿的耳朵“真香呐......萧辰哥哥留下作收藏了”

    “坏蛋、坏蛋、大坏蛋，萧辰哥哥是个大坏蛋......”熏儿一边碎碎念着，一边脸红的好似滴血一般，从纳戒中取出一件新的换了上去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    等回到宿舍时，天已经大亮，内院的学生来来往往，繁忙的一天又开始了。

    正想喊醒紫研，胸口被一股的冲击力撞个正着。

    好熟悉的味道！

    习惯的将怀中的事物抱了起来，感觉轻柔的如同羽毛一样，下意识的掂了掂，熟悉的重量，熟悉的体温，熟悉的柔ruǎn度，最熟悉的是那紫色的头发，如此的美丽动人。低下头，一个紫色的小脑袋正在怀里不停的磨蹭，娇小轻盈的手和腿，正象八爪鱼一般紧紧的粘在身上。用稚nèn清脆的声音不断抱怨着，

    “萧辰哥哥，你去哪里了，怎么又把紫研一个人丢下了，呜呜”哽咽的声音，让萧辰心碎。似乎又想起了紫研的童年，萧辰微不可查的抽了抽鼻子，手掌轻轻托在紫研细腻的俏脸上，是如此的小心，生怕只要多用了一丝力气，就会让紫研误会自己讨厌她。虽然这都是些没影儿的事，但是，萧辰也不想让紫研多想，不同于男孩子大咧咧的特点，女孩子敏感细腻的心思，必须注意。

    托起她的脸，萧辰仔细的、近乎贪婪的端详着，一点也没有变，还是这副loli的样子，唇红齿白，可爱的小鼻翼一扇一扇的煞是可爱，修长的睫毛轻轻抖动，即使如此近的距离也无法找到一丝瑕疵，简直就是神作。那双仿佛紫眸，此刻布满了雾气，目光光毫不保留的透露着对自己的浓浓依恋以及爱意。

    ‘爱意？我没看错把，毛都没长齐的小P孩会懂这个？一定是出现错觉了？’萧辰摸了摸脑袋，百思不得其解。

    “嘿！”的一声，紫研突然挂在了萧辰的脖子上，小脸顺势贴了上来，不断的在萧辰脸上磨蹭着。紫研小粘人虫的xìng格还是没有变啊，萧辰的脸部被一阵阵柔腻的触感弄的痒痒不已，享受之余，也再次的感慨着男女间的差距，虽然自己是仙人之体，但是皮肤上还是有些不同的。

    “下来了，吃早饭了......”拍拍紫研的PP，手感还是那么好。

    “恩......”从萧辰身上跳了下来，紫研接过早点，开始狼吞虎咽。

    看到紫研欢快的样子，一个十足的小孩子，萧辰不由得再一次问自己：‘刚才...果然是错觉吗？’

    摇了摇头，萧辰也不去多想，拿起另外一份早餐，开动。

    （一念轮回，不服x役以后办大事会被人翻出来的，你不懂吗？）

    （感谢大家鲜花以及满分评价，根据留言为神冥皇、一念轮回、周半仙儿提高下知名度）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第73章 美味冰淇淋（你们懂的）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第73章美味冰淇淋（你们懂的）

    “小紫研，去把鸡蛋、奶油、糖、牛奶、水果拿过来”萧辰话音刚落，紫研变嗖的一声跑进厨房，然后看着萧辰拿出了一大堆锅碗盆钵之类的容器。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “首先，分开蛋黄和蛋清”拿起个鸡蛋，拿尾指轻轻戳破一个小孔，拿碗过来晃动着手中的鸡蛋。蛋清就慢慢的从鸡蛋中流了出来，然后再拿出一只碗，完全捏开蛋壳，落进碗里的就是已经和蛋清分离的蛋黄了。

    “然后是往蛋黄里加糖，风遁・压害！搅拌，风遁・螺旋丸！”拿过一把糖放在手中，双手合十，风遁过后，手中的结晶状的糖全部变成了细细、均匀的粉末。把糖撒进装蛋黄的碗里，手掌悬放在距离碗一定高度，螺旋丸快速搅拌着碗里的东西。这个世界上没有搅拌机，人力又不容易磨均匀，就象吃煎荷包蛋时突然吃到大颗粒的盐时是多么扫兴，五行遁术也许是个不错的选择。细微的控制之下，连一点蛋黄也没有泼出来。

    “再就是加入冷却了的牛奶...一起加热大概70度的样子，并且持续搅拌，让他成为糊糊......火遁・流火，风遁・螺旋丸！”

    “最后，过滤.....冷却，冰遁・寒冰气息！”萧辰手托着装满糊状物的容器，白色的寒气从掌心中散发出来，迅速将整个容器包裹起来......

    “没了吗？”紫研拉了拉萧辰，好奇的问着萧辰。

    “没了，等把”萧辰一只手托着容易，另外只手拍了拍紫研的脑袋，不断输出着寒气维持着下0度低温。

    5分钟后，萧辰垂头看盘里地东西，像是水豆腐那样的材质，整体给人的感觉很细腻柔和，牛奶的奶白中微微泛着蛋黄的蛋黄的色泽，虽然经紫研这丫头胡乱用勺子舀出来有点恶形恶像的，但细细看上去，还是感觉不错。略微凑近一点，牛奶独特的香味混和着奶油的香味直扑鼻端，再加上糖充分混和以后，更形成一种丰富地甜腻地香味，足可以引起人地食欲。特别是它再经冷冻以后，整个甜香更是清洌宜人，光闻着也能上人感觉精神一振，立即对它印象大好。

    “萧辰表弟，你的衣服洗干净了，几个破掉的地方我也替你缝好了...喏，还给你”不知什么时候，萧玉来到了厨房，静静的看着萧辰的动作，直到萧辰忙完才发出声音。

    “有劳萧玉表姐了。来得正好，我刚做了点冷饮，你也尝尝”接过已经被清洗好的衣服，上面散发着香气，和萧玉身上的味道很相近，晒干后喷了香水吗？收回纳戒，萧辰四处抬头看了看周围，刚好发现萧媚躲了起来，却不小心露了出来粉色的裙摆，明知故问道“小媚儿有来吗？”

    “媚儿也有来哦~~~萧辰哥哥喊媚儿有什么事？又有好吃的吗？”不知道从哪个角落钻出来的萧媚，一张圆圆的鹅蛋脸,黑漆漆的眼珠子四处乱瞄着,两颊自然的晕红着,周身透着一股青春活泼的气息，不一会，目光就落到桌面子边上大快朵颐的紫研盘子上。

    “你们先尝尝先”说着，用大把勺子，一人盘里舀了一大勺，

    萧玉还在端详着冰淇淋时，萧媚已经取了些放进嘴里，一尝之下立即动容，双眼幸福的眯在了一起，又惊又喜道：“真的很好吃，甜甜的，冰冰的”

    于是，萧玉也用勺子取了些放进嘴里，立时，一股冰凉宜人的感觉便在嘴里化开。第一感觉，凉，像是在炎炎夏日里行走，浑身汗出如浆之际，眼前突然出现雪山，白雪皑皑，袭来阵阵凉意，整个身心立即就舒爽了起来。第二感觉，细滑柔软，入口即化，就像是含着天底下最细致的雪，压在舌底，等它慢慢的融化，却又要比那感觉更加丰富百倍，一种柔软而又无比细腻的触感弥漫在口腔舌端，像是用手指轻捻细砂，又像是用平底勺掠过冻结的油脂表面，那种感觉舒心之极。第三感觉，甜而香浓，由于冻结再融化的过程，牛奶的奶香和奶油的味道香浓清晰可辩，感觉像是被无限放大，包裹住整条舌头，所能体会的，都是那种芬芳的香浓感觉，又甜又香，反复品味，越来越醇和。三种感觉最后经口腔和舌头混和在一起，竟形成一种浓浓的幸福感觉，只觉得人生如果也能像这个牛奶冰淇淋一样香浓甜腻，清凉宜就好了。

    “你们先吃，还有最后一步工序，马上就可以做好。冰遁・零度冰封”萧辰埋头继续工作着。将冰淇淋分别加入各种水果倒进各种形状的容器里，插进根木棒再次冷冻后，用热水一浇，一支支成品的冰淇淋就完成了。

    炎炎夏日已过，内院的暑气还未消，冰淇淋仍是现在最适时的东西。话说在前生的可望而不可及的三次元世界里，冰淇淋这种食物已经不单单是一种冷饮了，在某些邪恶人士的眼中，这种可疑的棒状物体加上妹子带来了无限遐想的空间，r(st)q

    俗话说万物皆有形、有形皆可YY，在萧辰这个资深宅男眼里，同一件事物在不同的人眼中可能会有不同的变化，正所谓一千个人眼中有一千个世界......咳咳，扯远了，萧辰想说的是：在专业（邪恶）人士的眼中，哪怕是原本再普通的物体都可以成为他们的YY对象，于是可怜的冰淇淋就成为了受害者。

    不要怀疑萧辰，让我们来看看眼前这几位MM手中的冰淇淋的外形：紫研小loli的圆柱体、萧媚的长方体、萧玉的三角体、盘子上不规则多边体，或圆或方，但是归根结底，长条的形状仍然是主流，占了大半部分。于是，萧辰的YY思路一下子就被打开了，尤其是这某根圆柱体的冰淇淋拿在一个紫研手上的时候，时不时伸出粉粉的、可爱的小舌头划着圈tiǎn着，看到萧辰正在看她时，睁大了那双紫色的眼睛，不解的和萧辰对视着，无意识的就将冰淇淋前半部分含了进去，啧啧有声的吮吸了起来......顿时勾起了萧辰一些美好的回忆。

    这一次，萧辰冻的特别硬，一般人可咬不动，只能一口一口的tiǎn着吃，特别提醒了一下紫研，也耐心的等到冰淇淋稍微融化一点了再咬下去，才能吃到里面的冰冷香甜的水果。这，才是最标准的吃法，不是么？萧辰打算给韩月、琥嘉、熏儿诸女送上一点冰淇淋，至于是什么形状，你们懂得，嘿嘿嘿嘿。

    （知识贴士：二次元世界：动漫，小说，电影等等。三次元世界：现实）

    （昨晚夜班偷睡差点被抓到，所以早上没有上传）

    （感谢煞风景、我不是曹操、一念轮回、魂淡、神冥皇、自.杀中等人长久以来的支持，感谢你们的鲜花以及满分评价，特此点名，为其提高知名度，想要享受这个福利的赶快留言）

    （飞X貌似还没修好，还看不到投花以及评价的那个栏目，你们看的到吗）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第74章 强榜大赛

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第74章强榜大赛

    清晨，萧辰被一阵痒痒所弄醒,睁开眼睛，便看到紫研趴在身上，时不时的用手捏的萧辰的鼻子。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁保持着自然的姿势，手悄悄的抬起来，对着紫研的小PP用力的掐了一下，疼的紫研一下子从身上弹了起来，向床外摔去。

    “你个小坏蛋！又在作怪，这么早就起来，睡够了？”伸手拉住差点掉下床的紫研，让她躺回床上。

    “不是，早上睡醒时感觉快要进化了”躺在萧辰肚子上，把双脚伸出床沿，一边晃着小脚丫，一边回答着萧辰的问题。

    “那你怎么不进化呢，我还真想看看你进化后的样子呢。嘿嘿，听韩月学姐说，你好几年前就是这个样子了，还真是一点都长大啊”萧辰伸了个懒腰，半开玩笑的说道。

    “哼，要你管...”似乎戳到了紫研的痛脚，小loli生气了，撇过脑袋，不再看萧辰。

    “嘿嘿，别生气嘛，来，亲个~~”扭头看了眼还穿着睡衣的紫研，胸前的小馒头还是挺可观的，从雏形上来看也相当的优美，尤其是顶点两粒隐隐的突起，煞是诱.人；再往下看，睡衣的下摆两个扣子没有扣上，露出平滑的小肚子，漂亮的小肚脐；接着往下看，修长圆润的腿，翘起的小PP，看来自己把紫研loli饲养的挺不错的，一点也没有寻常loli的骨感......

    小紫研身上的一切都是这么让人着迷，loli最高啊。

    说着，萧辰轻轻揽过紫研，吻上了紫研嘟起的嘴唇，顿时感到口齿生香，舌根生津，鼻子里也充满了loli带着奶味儿的体香。

    舌头良久的纠.缠，如果不是看到紫研几乎要窒息的样子，只怕萧辰还不会放开她。小嘴更加红润了，高高的撅了起来，细喘连连，满脸通红，四肢大张的躺在床上，水汪汪的紫色眼眸看着萧辰，媚眼如丝，隐隐的带有一丝期待。

    “啪！”萧辰一巴掌拍在紫研的挺翘小PP上面，清脆的声响回响在房间中。

    “怎么了？小妮子，连毛都没长齐就已经开始思.春了，恩？”看到紫研的样子，萧辰差点笑抽过去，这妮子才几岁啊？泥马，这是异界不是连喝开水都可以喝死人、啥猎奇的事都皆有可能天朝啊，萧辰在心底不停的呐喊。

    得，紫研小loli又中枪了，直接拿被子盖着自己，转过身去，不理萧辰。

    “乖，这种事得等你长大点。赶快换衣服把，我要出门了”萧辰一边穿衣服一边哄着紫研，末了在心里又补充了一句‘保证吃的连骨头渣滓也不剩的那种儿’

    “好！”被子内传来紫研悉悉唆唆的穿衣声，不一会，一名身穿白色衣杉的小身影从被子里钻了出来，扑向了萧辰，萧辰也伸出左手将她抱在了起来，非常完美的配合，10分！

    “咚咚咚......”

    “好久不见了，萧辰...你在内院可是混的风生水起啊。”开门后，琥乾也不客气，直接走进客厅，满是赞赏的看着萧辰“咦？紫研小丫头怎么在你这里？”

    “这么小的孩子一个人放着不管，还老让她自己去森林里找药材，也亏得你们这些老家伙做的出来......”萧辰用鄙视的目光看着琥乾，淡淡的说道“对了，副院长不在外院，怎么有空来内院里了？”

    “紫研的事儿......罢了罢了，还是讲正事把”摇了摇头，有紫研这个当事人在，琥乾也不想多说什么，让他跟着萧辰也是不错的。在以前，内院的珍贵药材经常出现大规模失踪的事件，更有些藏的特别隐秘，用来救命的稀少药材都被这个小祖宗给偷偷摸走了。“最近有些不太平，内院的人员频繁调动你也看到了把......”

    “恩，光一个陨落心炎还不至于闹出这么大的动静，别告诉我你们迦南学院来一个斗尊强者都没.....”萧辰点了点头，不置可否。

    “斗尊有一个，不过才三星而已，除非学院灭亡，他才肯出手，平时一直在闭死关。关键是在陨落心炎爆发那天，黑角域的药皇韩枫恐怕会来插上一脚，你知道的，他可是高阶药师，帮手也可以喊来很多”随着谈话，透露出的消息越来越严峻，琥乾的眉头不由得皱了起来。“陨落心炎大概在强榜大赛后不久就会爆发，不知道你可不可以帮迦南学院一把？

    “放心把，有我在，黑角域的那些人还翻不起什么大浪。我最擅长的就是群战了，不过......”萧辰向琥乾保证道，故意的停顿了好久“陨落心炎已经诞生神智，除非是斗圣出手抹掉它的神智，否则，留不得！不如让给我家四弟算了”

    “这......好把，虽然不知道你四弟如何再融合第二种异火，但这事得你们操心，别人帮不了，需要什么来和我说把”沉吟了好久，琥乾咬咬牙，作出了壮士断腕的决定，一个总是招贼惦记的定时炸弹，早点丢出去早点安心“不过，如有可能，希望萧炎可以每隔几年过来补充一下火力，让天焚炼气塔依旧可以发挥作用，哪怕不会象以前那么好用了，但是有总比没有好。”

    “成交，药材什么的我也不懂，到时候融合异火需要的话让我四弟去拿把......”萧辰拍了下大腿，为这个只赚不赔的买卖一锤定音。

    “名誉长老的令牌收下把。还有，强榜大赛你和紫研就别参加了把，去了也是欺负人。”听到萧辰的保证，琥乾松了口气，接着又看向紫研“好，我不参加就是了，欺负一群低阶斗王也没什么意思，至于紫研......小紫研，你呢？”

    “哼，我要参加，叫你们以前都欺负我，不给我炼药，我一定要欺负回来......”紫研眉毛一扬，向琥乾挥舞着小拳头，恨恨的说着。

    “那就这么说定了，告辞，我还有事要做”琥乾嘴角一抽，也没说什么，直接告辞离开。

    琥乾走后许久，房间内传出了紫研以及萧辰的笑声。

    _____________________________________________________________________________________________________________________________

    强榜大赛，内院最激烈，最为吸引人眼球，乃至是整个迦南学院最高级别的比赛，那极为苛刻的参赛条件，几乎直接锁定了内院之中最杰出，最优秀的学员，能够在这种大赛上脱颖而出者，几乎无不是那人中龙凤，拥有着真正的惊艳天资，历代强者排名大赛前十者，无不是在大陆上创出了赫赫威名，最不济者，也至少是以斗王之阶，称霸一方。

    不过，固然强榜大赛的参加条件极为苛刻，但是这并不妨碍内院其他学院对其的疯狂追捧，想想看，平日难得一见的强者，如今皆是齐聚一堂，在台上展开那令人畅快淋漓的火爆战斗，这等场面，对于其他学院的吸引力，丝毫不于饥渴了几年的男人突然见到了一个全身赤luǒ的美女摆在眼前的那种疯狂。

    因此，在距离着强榜大赛越加接近的时间中，内院之中的气氛也是逐渐高涨，每一处地方的话题，都是围绕那大赛上，并且，由于时间的迫近，强榜之上的后三十名名次也是在不断的更换着，那些平日隐忍不发的家伙，皆是在此刻彻底的爆发，疯狂的冲击着那在内院学院心中，拥有着极重含金量的强者排名大赛。

    不过不管内院如何翻腾，经过上一次所有老生的围攻，已近再没有人敢向萧辰发出挑战，因此，在这几天时间中，他也抽出了大部分时间，陪伴着熏儿。顺便教教紫研整人的格斗方法，萧辰无比的期待......

    几天的准备时间过后，在内院无数人翘首以盼间，终于拉开了序幕。

    （泥马，今、明两天又停电停水）

    （感谢残酷，一念轮回的鲜花以及满分评价，想提高知名度的留言，我家看不见右边的鲜花和评价票那栏）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第75章 逃不掉的杯具男

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第75章逃不掉的杯具男

    清晨，躺在大床上的黑发萧辰轻轻睁开了他那双如夜空般深邃的双眼，一股凛然的目光一闪而过，感受着身旁象只小猫眯一样蜷缩着依靠在自己怀中，梦幻般的紫色头发，如同从童话里走出的精灵一般，四平八稳的细细呼吸着、打着鼾。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁萧辰双眼微微闭合一会，等再次睁开时，之前的那股凛然顿时消散一空，取而代之的是一片宠溺的温柔。

    大手轻轻摸着小loli深紫色的发丝，仿佛作出什么决定似的，萧辰的目光渐渐变得凝实，变得坚定。在小loli额头轻轻一吻，萧辰轻巧的从床上一跃而下，没有发出一丝声响。穿上拖鞋，转身向厨房走去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    刚到赛场，一股热火朝天的景象让萧辰侧目，感情一个个平时都窝在天焚炼气踏修炼啊，素来冷清的内院此时到处是人，四处都是大声的喧哗，人头涌涌的热气。因为天焚炼气塔缘故常年高温的内院，居然硬生生的又高了好几度。

    当萧辰饶又兴趣的看着来往的人出神的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音，随着话音刚落，肩膀就被人用力的一拍。萧辰回过头，一男一女两人已经站在了身后。

    “嘿！这不是萧辰学弟还有紫研吗？”来人原来是霸枪柳擎，此时，他正用着堪比斗灵颠峰不使用斗气的全力一击的力气拍打着萧辰的肩膀。柳擎似乎感觉还不过瘾，又接着拍了几下。看着眼前抱着紫研的萧辰，柳擎一脸灿烂的笑容，心里却是暗骂不断‘小子，都有熏儿学妹那个女神了，竟然还敢勾引我妹妹，害得我妹妹整天魂不守舍，一有机会就向我问你的情况，吵得我连宿舍都不敢回’

    “原来是失踪了许久的‘霸枪柳擎’，以及柳菲妹妹啊。怎么样，斗王的境界更加稳固了把。”萧辰笑容不变，巧妙的躲开柳擎还想再度施辣的手，放下紫研，5星斗皇的掌力暗暗凝聚，双手抬起，看似轻飘飘的落在了柳擎的肩膀上，一下，两下......柳擎的身体剧烈的震动着，忽然眼角余光看到了自己的妹妹，嘴不由得咧了咧。萧辰的这一拍，有种让他生生矮了几分的错觉。为了不在宝贝妹妹的面前丢脸，咬了咬牙，忍住了想要脱口而出的痛呼。

    “哥哥和萧辰同学的感情真好.....”柳菲对萧辰问了声好后就站回了哥哥身后。一脸仰慕的看着面前的两人：一个是她自小崇拜的哥哥，另外一个是曾今数次撩拨她少女心铉，让她连续数个日.日夜夜魂不守舍的男子。不由得联想到‘这应该是小时候父亲大人所说的英雄惜英雄把’

    “那是，哥哥突破斗王还多亏了萧辰学弟助我一臂之力呢”柳擎的错开萧辰的双手，右手搭在了萧辰肩膀上，一幅‘哥俩好，讲义气’的样子。宽大的手掌运起斗气，用力捏在萧辰肩膀上一捏，柳擎面上的表情顿时僵化，不过，毕竟是经历过很多风浪的人了，立马恢复了正常，不着痕迹的将手收了回来背在了身后。

    “那是，那柳擎学长先进去把，我还要在这等人”看到柳擎手上的动作，萧辰差点笑抽过去，想yīn我？做梦去把。‘看我的，金遁・软猥甲之术！’

    “哈哈，不说了，要赶紧去抢个好位置去了，呆会见――”说完，柳擎喊柳菲一起进入了赛场。当然，还有顺便把深陷在青石板地面中的双脚拔出来.......濉

    “萧辰哥哥......”柳擎刚走没多久，耳边就传来了熏儿的声音。

    “小炎子的地心淬体液吃了没有？”看着又是连续几日不见的熏儿，萧辰有些不悦，肯定是古族的那些老家伙又在要求熏儿讨要自己或萧炎身上的古玉了，弄的熏儿都不敢来见自己‘韩枫那丫的怎么还不来领死，早点把内院的事情完结掉，好早点去中州’

    “恩，吃过了，萧炎哥哥的炼药水准越来越高了呢！快走把，我们快点进去，萧玉姐姐已经帮我们占好位置了”将脑袋靠在萧辰的肩膀上，小麻雀般的摩挲了好几下，拉着萧辰进入了赛场。看到被萧辰抱在臂弯上的紫研后似乎记起了什么事情，伸手捏了捏她粉粉的脸蛋，从纳戒指中取出一个瓶子，递给了紫研“给你，小紫研，这是多出来的地心淬体液炼的丹，给你当糖吃”

    紫研冲熏儿笑了笑，露出了两颗可爱的小虎牙，接过了瓶子倒进嘴里，大嚼了起来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    赛场中，林修涯、柳擎、萧炎等人都展示着自己的本领，几个人都无比风.骚的来到赛场。随着几个人的惊呼，所有人又将目光投向了门口站在‘女神’身边的萧辰身上。与天地间仿佛一个整体，如果不是特意去看，绝对不会发现什么异常。即便不知道萧辰具体的实力，但是凭借着武者的直觉，也敢肯定萧辰危险程度远远高于内院第二名的林修涯，至于第一的‘蛮力王’，据说已经成为了某人的跟屁虫了.......

    台下某处，一身白衣的紫研，慢吞吞的走上楼梯，在周围无数人‘不可置信’或者‘果然如此’的目光中，扑到了萧辰怀里，然后，被萧辰抱起来放在了腿上。看着紫研自欺欺人的小动作，熏儿莞尔一笑，刚才进门前，紫研就借故跑开了，原来是因为其他人的目光啊。可没想到才这么一会儿又回来黏着萧辰了。

    抽签结果由于萧辰没有参加比赛，依旧和原来的一样，抽到和紫研对战的是个埋头修炼不关注别人的修炼狂，，因此，在瞧得自己对手竟然是一个小女孩后，顿时就在周围一些看待白痴般的目光中咧嘴不屑的笑了起来，而瞧得这一幕的萧辰等人，也是有些忍俊不禁，等比赛后，或许这个家伙会立马哭得天昏地暗吧。是把他当成排球还是篮球呢？萧辰和紫研低声探讨着这个深奥的问题。

    “第二场比赛，二十八号。”

    随着苏千声音落下，一道身影猛然闪掠上台，来者是位男子，一脸案骜与傲慢，作为一匹黑马，他一路从强榜之外，一口气直接闯到第三十三名。而且，这家伙似乎还放出过狂言，若是给予他五天时间，定然连前面的最强的新生萧炎也是要挑落马下，可萧炎本人对此却是没有丝毫回应，马上晋级斗王的人，没必要和一个中阶斗灵较真。

    在男子上台后不久，一道娇小的身躯出现在众人目光下，身着白衣的小女孩在萧辰、熏儿等人窃笑的目光中，慢吞吞的爬上台。

    “哈哈，原来是个毛都没长齐的娃娃，放心吧，我会留手的！”望着白衣小女孩，男子忍不住的笑道，他似乎已经能够看见自己晋级的风光了。可惜他却无意间一语命中紫研的要害。

    由于能量不充足的缘故，紫研停留在loli的样子停了很久很久，非常讨厌别人说她是小孩子，就算萧辰和紫研关系那么好，这么说紫研的话，也可能让紫研好久不理他，更何况这个路人甲？尤其是“毛都没长齐的小P孩”这一句话更是容易让紫研翻脸，为什么呢？（挖个大坑）

    “这个可怜的家伙......”对于男子的狂笑声，高台上，萧炎，林修崖，柳擎等人都是抹了把额头上的冷汗。男子的笑声，直接是导致高台上一些知根究底的参赛者的沉默，面对着紫研，就算是已经晋升斗王的柳擎、林修崖等人，在全力以赴之下，也不可能保持一半的胜率，而这个家伙……

    与此同时，一阵梵唱响起，是萧辰在念‘往生咒’了

    “nāmóāmíduōpóye

    duōtāqiédāiye

    duōdìyètā

    āmílìdūpópí

    āmílìduō

    xīdānpópí

    āmílìduō

    píjiālándì

    āmílìduo

    píjiālánduo

    qiémínì

    qiéqiénuó

    zhiduōjiālì

    suōpóhē”（这不是骗字数......）

    （感谢6159、zhoudeqi、我不是曹操、自.杀中、影峰、神冥皇、huguosui、幻世如风、一念轮回、T酷_D猛的鲜花已经满分评价~~~~~~~~~欢迎大家多多留言）

    （终于来电了......看看表，23点多了，已经在上夜班了，借故回来拿东西，顺便上传这章）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第76章 出乎意料的比赛结果

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第76章出乎意料的比赛结果

    “老头，可以开始吧”紫研终于是来到场中，紫色的大眼睛斜瞥了一眼对面的男子，十指交叉，微微一按，顿时手指骨骼间传来噼里啪啦的声响，她抬了抬头，望向大长老苏千的方向，老气横秋的道。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    高台上，苏千无奈的摇了摇头，对于这个调皮的小家伙，他也是没有丝毫办法，目光瞥了一眼身旁那些偷笑的长老们，只得挥了挥手，道：“开始吧，记得，不要伤人性命！”

    “狂妄！”虽说只是个小女孩，可被她在大庭广众下如此藐视，对面的男子脸色也是不由得一沉，极为严厉的道：“别以为你是个小女孩，我就会留情，记住我的名字，贝！”

    贝话音刚落，紫研的身形一闪，嗖的一声，霎时消失在原地，身子拉出一道残影，奇快无比的朝着贝冲了过去，那速度让所有的人全都吓了一大跳，在不适使用斗气的情况下居然还能有这样的速度，太不可思议了，而惊讶过后则是欢呼，响声震天，这场竞技，似乎有点搞头。

    “砰！”紫研一拳直接将贝身上的斗气铠甲打散，然后右手平伸，快速的戳在了贝的胃部，接触的瞬间，手指顺势弯曲，变拳重重的轰在了对方的胃部。贝身子一僵，双眼高高的凸起，整个后背的衣服全部炸开。紫研伸出小手扯住贝胳膊，身子一旋将他摔在地上。巨大的力量让贝从地上弹了起来，紫研并没有因此而放过他，一手抓住贝的脚，转身240度，继续摔......

    “砰！砰！砰！砰！砰.......”等到将擂台上一半的石板都砸出裂纹以后，紫研也觉得腻烦了，可爱的小虎牙互相磨了磨，旋即纤细的脚掌轻轻抬起，片刻后，又猛然落下，巨大的裂缝向擂台的一个方向蔓延过去。将手里的贝向蔓延的方向丢了出去，头也不回的走下擂台。

    “轰！”一道斗气从裂缝中迸起，直击贝两腿间的部位.......

    “还是这个部位啊，看来真是命中注定了，再劫难逃啊.......命运这个东西啊”萧辰感慨无限，不同人不同命啊，不由得又想起某些美好的回忆。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    经过一上午的激烈角逐，并且在内院长老们的暗箱操作下，初赛圆满结束，最终的八大种子选手，终于一一被删选出来，分别为紫研、林修涯、柳擎、萧炎、林焱、吴昊、韩闲、熏儿。

    其中萧炎，柳擎，林修涯，还有那看似人畜无害的紫研最为精彩，成为众人议论的焦点。四人在擂台上的表现让人惊讶，竟然没有一个人能在他们手中支持两分钟以上。其他人则是表现平平。

    紫研对所有选手几乎都是一拳打飞让所有人不寒而栗；霸枪柳擎霸道无比的攻击让人不敢匹敌；萧炎来无影去无踪的身法以及出神入化的火焰操控；还有林修涯无坚不摧的剑罡以及精妙之极的剑技；熏儿鬼魅般的身法以及让人防不胜防的金色火焰。其中又以熏儿和萧炎的呼声最高，以今年新生的身份挤入八强，与其他的老生站在了同一个高度。

    “林学长，最新的赔率哦，已经出来了。要不要买几注？”萧辰拉过林修涯，神秘兮兮的凑到他耳边说道。

    “哦，是萧辰学弟啊，赔率怎么样？”林修涯似乎也是此道中人，立刻拿出了火晶卡，向萧辰打听着赔率，一脸的跃跃欲试。火能可是好东西了，有它不是万能的，但没有绝对是万万不能的。火能一多，就能专心的提升实力了。

    萧辰眉头一挑，并不觉得出奇，赌博可是所有的最爱之一，要说这次盛大的比武大会，不乘机赌一把，反而让人觉得更加诡异呢。无所事事的萧辰就在内院长老的默许之下，开了唯一一个庄。“我看看，你晋级的呼声还是挺高的：四强则是一赔二，晋级第二名是一赔六，冠军是一赔二十啊......”

    “……”林修涯立刻毛了，这还叫高？分明就是在说自己第二名无望！！虽然今年的新生都挺厉害的，但是也不能这么小瞧人啊！第一名......第一名就算了，没多少人能扛住那个‘蛮力王’攻击的，如果象上午那个倒霉蛋一样被紫研拿来玩就丢大脸了，遇到她认输才对。但是，自己明明蝉联了那么多次第二名，为什么这次的赔率会那么低？！

    “别丧气别丧气，虽然你是老生选手，老牌斗王级的实力摆在那里，但是今年的黑马太多了，萧炎、熏儿似乎也突破到斗王了，低点也是理所当然的……”萧辰拍拍林修涯的肩膀安慰道。朝林修涯竖起大拇：“我可是投了你20天的火能，千万别令我失望。”

    “对对，我们也投了你10天的火能，林修涯，你可不能辜负我们的期望呀。”韩闲和柳擎两人也连忙凑上来，抱着林修涯的肩膀，做出一副好兄弟讲义气的模样。

    “你们……”林修涯感动的看着面前两人，虽然平时大家争夺内院的排名争的你死我活，但是在关键时刻，还是会站在自己这边，给同为老生的自己加油打气，心里顿时觉得暖暖的。

    “咦咦，韩闲学长，你昨天晚不是说，投了我弟弟萧炎30天火能吗吗？”一旁的萧辰站了出来带微笑的一脚将慌忙示意他别暴露出来的韩闲踢下了万丈深渊。

    “是这样啊，投了萧炎学弟30天火能，原来是这样啊。”林修涯的眼睛顿时眯了起来，他感觉自己刚刚真是狗眼瞎掉了，竟然相信了韩闲这厮的P话。

    “这个，你看，萧炎不是药师吗？我也是，作为同门表支持也是应该的。”韩闲将头偏了过去，吹着口哨，不敢面对林修涯的目光。

    “萧辰20天火能只是略表朋友间支持的话，原来我们的友谊，只值10天火能呀！”林修涯笑的更欢了，大手不断的在韩闲肩膀上拍着。韩闲头上则是不断冒出汗水。

    “也别顾着说我，柳擎个家伙也一样投了那个萧炎50天火能买他获得第二名，投了熏儿学妹妹20天火能......”韩闲眼看撑不住林修涯的压力，顿时祸水东引，将柳擎也拖了下来。

    “韩闲，你这个混蛋！！”柳擎悲鸣一声，目光恨不得将韩闲大卸八块，然后露出一副我很厚道的笑容看着林修涯：“林学长别听韩闲那混蛋的话，我们只是一时手滑小心买到了萧炎而已，在内心里们是绝对支持你的。至于熏儿学妹，她是新生又是女生，应该给个安慰奖，萧辰学弟，你说是不是？”

    “恩，是这样吗？那你们也给我在内心里支持你们好了，放心，比赛遇到时我会好好关照你们的。”林修涯说着，笑着比了一个请进的手势。然后头也不回的向赛场走去。

    看着韩闲、柳擎二厮露出了悲戚的表情，拉耸着脑袋，互相埋怨着离去，萧辰看了看所有的单据，紫研第一名是没有人否定的，然后第二名萧炎胜的呼声高于林修涯，输着为第三名。

    比赛的最后由熏儿对战紫研，可打着打着，紫研就跳下擂台，招呼着萧辰匆匆跑开了，留下一个个大眼瞪小眼的观众看着眼前戏剧的一幕：熏儿获得第一名，没有一人买中，作为庄家的萧辰通吃！

    把装满赌注火能的晶卡丢给萧炎后，萧辰赶紧追上了紫研离开了赛场的身影。

    （天地良心，上次夜班偷睡差点被抓了......弄的我最近都不敢睡，所以码字时间相对少了，何况还有很多预算要整，一天24小时只睡6小时左右来着，我会尽力多码字的）

    （感谢魂淡〃、自ё匝`、6159、丿丶尕灬寒丨、很强悍的强汉、邪*天帝的鲜花以及满分评价，欢迎大家多多留言）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第77章 紫研化茧

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第77章紫研化茧

    萧辰宿舍中，

    “怎么了？？小紫研？”萧辰敏.感的感觉到紫研的不对劲，于是关切的问道。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    紫研摇摇头，脑袋埋在萧辰的怀里不肯起来。萧辰急了，在紫研小PP上用力的一拍，将紫研给扳正，急问道：“乖，告诉萧辰哥哥，到底是什么事？”

    紫研扁扁嘴，紧紧的抓住萧辰的手，沉默了半晌，在萧辰快要把手抬起来时，突然开口，幽幽道：“萧辰哥哥，紫研不想离开你呢......”

    萧辰眼角狂跳，随即又眯了起来，露出了凛然的目光，莫非是中州太古虚龙族的人来了？？这不太可能把，隔了那么远，不可能感受到紫研的皇族血脉的。如果是的话，是那些叛逆的龙族还是那些对老龙皇依旧忠诚的龙族呢？

    “紫研要进化了，这一次，不知道要睡多久呢，可能是一年，也可能是十年，甚至更久......”跟被抛弃的猫眯一样，紫研含泪欲泣，抓住萧辰的小手用力更甚，让萧辰感到一丝疼痛。紫色双眸却不舍的望着萧辰，她害怕一旦进化时间过得太久，就再也找不到萧辰了。眼睛眨也不眨得盯着萧辰轮廓分明的面容，好似要把他刻在心里，让自己永远不会忘记他，将来好寻找他。

    “嗨！我还以为是啥呢，原来是这个”听到紫研的解释，萧辰松了一口气，但心头却是一颤，般若去了中州，琉璃去守护彩鳞了，熏儿也快要回族里接受古族血脉的专门训练，现在，时时刻刻黏着自己的小loli也要暂时陷入沉睡，分别的感觉真是令人讨厌。

    “放心把，我相信你这次进化不会太久的......萧辰哥哥可以等你。不过，你不准提前出来，必须等到完全进化好才可以出来”萧辰调整好心情，咬了咬牙说道。伸出手捏住紫研的鼻子，恶狠狠的说道：“要是提前出来，不仅仅会造成一些未知后果，萧辰哥哥也会把你的小PP打烂，知道没？”

    “对了，小紫研，你进化时是什么样子来着？”语气一转，萧辰好奇的问道。

    “我也不知道......进化时会睡着，好象会睡很久的样子......紫研不喜欢”脑袋一歪，紫研也表示疑惑。沉默了一会，紫研似乎想到了什么，眼睛一亮，抓过萧辰的大手，长开小口咬了上去

    “嘶......疼疼疼...紫研你个小笨蛋，不是说对我不能用咬的嘛”萧辰倒吸一口凉气，紫研好牙口，这一咬真......TMD疼！

    “呜呜...啧啧.....”紫研对着伤口用力的吮吸了起来，舌头与皮肤的触碰，暖暖的，滑滑的。松开后小嘴咂了咂，小脸上满是惬意，抱着萧辰的胳膊撒娇着“萧辰哥哥的血好香啊，从小到大都没见过这么香的东西...再让紫研喝一口好不好”

    “你个小没良心的，亏萧辰哥哥那么疼你”嘴上是这么说，但是手里的动作却没有迟疑，手指在伤口边缘轻弹几下，血液又再次流了出来，紫研也赶紧把嘴凑了上去。

    “唔...慢点，慢点...恩？不再多吸点吗？”等到再次把伤口的tiǎn的不在流血，紫研心满意足的放下萧辰手臂，对着伤口丝丝的吹着凉气，似乎这样做可以减轻萧辰的疼痛。萧辰疑惑的问道。

    “不了，苏千老头以前说过，血液流太多对修炼不好......”似乎完成了一件很重要的事情，紫研大大的松了一口气。

    “看萧辰哥哥的，外道・枯木逢春之术！你看，伤口好了。赶紧坦白把，要萧辰哥哥的血液干什么？”在紫研面前治疗好了伤口，让紫研跨坐在腿上，萧辰鼻子对着紫研的鼻子轻轻磨着，假装板起了脸问道。

    “这样不论在哪个地方，只要萧辰哥哥还在这个天空下，我就可以感觉到萧辰哥哥的位置”被拆穿了的紫研并没有觉得半点害羞，反而将眼睛眯成细细的月牙状的望着萧辰，一脸的得意。

    “好了，现在可以进化了把？早一点进化就可以早一点见面”言归正传，萧辰劝着紫研，再这样下去，进化的契机就要错过了。毕竟等了这么久才到来，如果错过了，那下一次进化的契机要等到什么时候呢？

    “恩恩...能量还差一点...哥哥...”说完，紫研一把将萧辰推倒在床上，期待的看着萧辰，释放出小萧辰，肉乎乎的小手熟练的套弄了起来。

    “刚才不是已经喝过我的血液了吗？血液中的能量应该不比那个少才对把？？”听到紫研的要求，萧辰有些意动了，也舍不得拒绝。不过想到自己和紫研是突然从比赛会场跑出来的，说不准一会就会有人过来自己的宿舍询问情况，万一被看到怎么办？

    “刚才...哥哥的血液全部都用来签定血契了...根本没有吸收到一点能量...嗷呜...蒽蒽...啾啾”不等萧辰说完，紫研已经俯下了脑袋，不同于以往牙齿还会与某物有着偶尔的触碰，现在已经完全避免了，萧辰只感觉到一片温热ruǎn滑。紫研肉感十足小手轻柔的抛动磨蹭着两颗球状物体，小嘴吞没了大半根后，舌尖居然可以在狭小的空间内来回缠.绕动着。

    这种感觉无法描述，萧辰一手抓着床单，一手轻按着紫研的脑袋.....刺激太强烈，萧辰没有压抑，放松着全身的肌肉，尽情的感悟着紫研带来的奇妙感觉。也许是紫研不同于前几次为了能量的单调吮吸，这次却是全心全意的服务，以及她不时横着紫色的双眸，观察萧辰是否露出舒服表情的魅惑；也许是害怕别人来自己宿舍的紧张；也许是萧辰不想再耽误紫研进化时机......在她舌尖几个勾、缠和深度吞噬的动作以后，萧辰完成了“喷发”的任务。

    “喷发”在持续，旺盛的生产力为紫研提供了充足的能量，深深打入了她的喉腔。

    “好了，能量够了，萧辰哥哥，紫研要开始进化了......一定要等紫研哦...”快感如潮般降临，萧辰恍恍惚惚间，身子被紫研挪动了几次，突然感觉到白芒大作，萧辰蓦然起身，便发现身边的紫研已经不见了踪影，床上只余下一个巨大的光茧。

    “咦？我的袍子呢？”感觉到身上凉嗖嗖的，萧辰低头看了看，自己的袍子已经不知去向，只留下薄薄的内杉，正当萧辰疑惑万分打算去寻找时，床上的光茧动了动，然后又恢复了平静。结果不言而寓：紫研喜欢萧辰的味道，抢走了萧辰的袍子可以让她依偎着，享受那份令她安心的感觉。

    “好哇，原来是你个小捣蛋，等你出来再收拾你。过段时间内院要进行战斗，一群蝼蚁诈唬而已。宿舍里我会布下结界，不让外面影响到你进化，等你进化好以后，从里面就可以轻松打破掉它。”

    “萧辰哥哥走了，每天我都会来看你的，要安心进化知道没有？”巨大的茧子再次动了一下，不如刚才那样的明显，已微不可查，若非萧辰五感敏锐，差点忽视掉。看样子紫研已经开始进入深度沉睡了。

    “萧辰哥哥，你怎么突然回来了？咿？那个发白光的是什么东西？”敲门声过后，熏儿推门而入，左右望了望，“这个东西......难道是小紫研？”

    “是啊，这小捣蛋进化了，不知道要多久呢”萧辰摊开手看着熏儿，“对了，熏儿，有多余的衣服没，拿几套给我，不然小紫研出来时要光着屁股蛋子了”

    “恩，有呢”熏儿点了点后，似乎想到紫研浑身光溜溜的样子，脸上晕红了起来，从纳戒里取出几套衣服递给了萧辰

    “真香.......”接过衣服在上深呼吸了一下，萧辰一边感慨着一边翻着熏儿折叠整齐的衣服，“熏儿宝贝可真细心，连内衣和小裤裤都准备好了.......”

    “啊！萧辰哥哥别乱翻......”熏儿小脸通红白了萧辰一眼，抢过衣服放在光茧旁边，用被子遮住一角。

    “好拉好拉，小紫研进化了，萧辰哥哥一个人睡好孤独啊，熏儿妹妹，求收留，哥哥会暖床哦~~~~~~~”拉过熏儿，整个脑袋直接在熏儿胸前的骄傲中埋了进去，在重力下，两人顿时紧密的贴合在一起，萧辰也清楚的感受到熏儿胸前的骄傲。

    “别...别乱动，赶紧起来，影老刚才发来信息，说族里接我的人已经到外院了，让我作好准备......”挣扎着离开萧辰的魔爪，熏儿慌张的退了一步，整理着凌乱的胸襟，

    “对了，萧辰哥哥，长老那一派的人也来人了，一会可能对萧辰哥哥不利，萧辰哥哥要小心些才是。”

    “放心好了，虽然我只有5星斗皇的实力，但是就算斗尊我也敢跟他们斗上一斗，我最擅长越阶挑战和群战了......”从纳戒里拿出一见新的袍子，紧了紧怀里的熏儿，萧辰安慰道：“已经来了，走把，带萧辰哥哥一起去见见娘家人......哈哈哈哈”

    （网修好了，这是补26号的）

    （感谢：我不是曹操、自.杀中，神冥皇，荭人轩№浩、448943481、风随星月、瞬息天地、很强悍的强汉、梦醒的日子的鲜花以及满分评价，欢迎大家多多留言）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第78章 你！给我！跪下！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第78章你！给我！跪下！

    走出宿舍，将结界撑起不久，大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了萧辰和薰儿所在的地方。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁随着尖锐的破分声越来越强烈，片刻后，黑点迅速变大，最后，终于是出现在了视线可见的范围之内。

    目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点，萧辰脸庞上涌出一股笑意，只见得每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，一个二个的全部都是面瘫，目光微微闪移动到自己身上时，顿时凌厉的如同刀芒一般，不过，都被萧辰无视了，散发出的气息强度只有在内院的那些长老身上，才能够感应到。

    “奉族宗大人之命，将小姐接回族里！”自称翎泉的男子，站在四翼独角兽之上，对着薰儿恭敬抱拳，恭声道。

    “你是谁？不自报一下家门吗？”饶有兴趣的看着翎泉，萧辰开口打断了翎泉接下来的话。

    “你是萧家的萧辰？我是黑湮军副统领，翎泉，不过说了也没用，以你或者说萧家，并没有接触这个层面的资格”极为干脆的轻视，萧家被差点被灭门的消息，他也早就听说过，如今的这个萧家，已经彻底没落，哪还有当年的那种风光？

    想到这，翎泉笑得更欢了，旋即笑容逐渐变冷，目光冰冷的盯着萧炎，道：“只是想叮嘱你一件事，凭你的成就以及那已经成为丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐，实话与你说，族宗大人倒也是猜测到了小姐或许对你有些情意，因此也是托付我传句话给你，忘了小姐，以前的那些事，最好当做没有发生过，小姐在我族有着极为重要的地位，与她相配的人，只能是大陆真正的强者，你还不配！萧辰，我说的话你记住没有！”

    “啊啊啊~~~~~~~~原来只是个副的啊”打了个大大的哈欠将翎泉的自言自语打断，将熏儿的小手拉了过来，细细的把玩着。

    “放肆！把你的脏手从小姐手上拿开！”看到亲密的站在熏儿身边的萧辰，翎泉脸色瞬间变得碳一般黑，身形一颤间，那原本静立在四翼独角兽背上犹如雕塑身影，攻向萧辰。

    “住手！”薰儿俏脸一变，厉声喝道。虽然知道萧辰的实力，但是还是忍不住喊了出来。

    萧辰伸出右手直接穿过了翎泉的斗气铠甲一把捏着翎泉的脖子，将他整个人提了起来，任由他双腿在半空中乱蹬着，萧辰眯着眼看着眼前的人，淡淡的开口说道“才曲曲斗王。怪不得是个副统领，斗气也虚浮。最基本的，一点眼力都没有，谁强谁弱都分不清。”

    “废物......给我跪下......”不屑的将翎泉丢到远处，俯看着眼前正在给暗处几人打手势的翎泉，萧辰寒冷的眼眸中没有一丝丝的温度，为俊朗的面容增添了一分yīn寒，让人不敢对视。

    熏儿则是面无表情的看了一眼做小动作的翎泉，随后目光重新回到萧辰身上，柔柔的看着眼前充满冷厉以及霸气的萧辰，眼中却没有一丝怯懦隔膜。没想到几年不见，自己深爱着的男子就有如此的威势。

    “你...给我...跪下！”萧辰开启轮回眼盯上了翎泉，眼中爆发出的精光刺的翎泉双眼阵阵疼痛，翎泉心底不由于得升起了前所未有的恐惧和慌张。随着轮回眼的开启，随之而来的灵魂威压成为压倒骆驼身上的最后一根稻草，翎泉大脑一懵，再也无法硬撑住身体，顿时扑倒在地上，颤栗了起来。

    “小子，敢尔！”自己不好出手，本想看着萧辰被同辈的翎泉教训，没想到翎泉却一招也没走过。数道黑影窜出，每个人都有着斗王颠峰的实力，为首的两人更有着斗宗颠峰的力量。拳头上包裹着耀眼的斗气，攻向萧辰周身的几大要害。

    眼看攻击就要落到萧辰身上，在他们没有反应过来的一瞬间，脖子就已经被虚空中伸出的手给锁住，人也被高高的举了起来。两人惊恐的望着眼前突然出现的身影，想要挣脱开来，结果发现浑身上下的斗气以及血液仿佛凝固了一般，无法运转斗气，身体也动弹不得。其他人看到领头的二人被制住，也顿时停了下来，不敢再动一步，“你...你们是谁，为什么要攻击我们古族之人？”

    “萧辰公子，还请住手，小老儿有两句话要说”凌老的声音由远到近，挡在了萧辰和翎泉的面前，看着和萧辰容貌一模一样将两名斗宗颠峰护卫制住的地狱道傀儡，眼中闪过一丝惊讶。

    “是凌老啊，小子洗耳恭听”萧辰嘴上说着，却也没有命令地狱道松开手。外道、畜生道、饿鬼道、天道在随身小世界中，修罗道在保护小医仙，人间道和地狱道跟着般若处理组织里的情报和人员忠诚问题。还好提前把地狱道通灵回来，再没有比地狱道特有技能――判决，更可以给古族人带来震撼的了。

    “这几人都是族里长老那一派的人...如果萧辰公子以后打算去古族迎娶小姐的，还是随便给他们个教训就好了”隐秘的指了指熏儿，凌老低声说道。

    “虽然不会怕那些老顽固，但是早晚是一家人，也不需要闹那么僵......”萧辰点了点头，解除了地狱道的通灵，让它回到般若身边。抬起左手对着翎泉，翎泉挣扎着被萧辰吸到了手上，在场所有人面色大变。

    “萧辰公子，手下留情！”“萧辰哥哥，不要！”

    “万向天引！封印术・吸术封尽！”左手印在翎泉的脑袋上，一股巨大的吸力涌出，随着身上的斗气不断被萧辰吞噬掉，翎泉双眼一翻，昏了过去。

    萧辰把昏迷过去的翎泉丢给其中一人，萧辰转身向熏儿走去，伸出双手，在熏儿余有一丝婴儿肥的脸蛋上揉捏了起来，作出一个个搞笑的形状“大惊小怪的，翎泉体内斗气虚浮，我只不过帮他提纯了一下而已，算是给古族的见面礼......萧辰哥哥是那么小心眼的人吗”

    “呜呜...萧辰哥哥，熏儿错了，别揉脸，会变丑的。”熏儿小手乱舞着，阻挡着萧辰使坏的手，好不容易逃脱开来，立马藏到了凌老的身后，揉着通红的脸蛋，小嘴高高的撅了起来，用看坏人的眼神看着萧辰。

    “也只有在萧公子和古月小姐面前，熏儿小姐才能这样愉快啊......”凌老摸了摸胡须，摇头叹道，亏本了，本来是让熏儿小姐出来寻找古玉的，结果却被萧家的后生给俘获芳心，亏大发了啊。“如此，那我们要回族里了，小姐是族长的女儿，出来太久会被魂族发现的”

    “对了，族长托我带话给萧公子，请萧公子在小姐成年礼时，到古族做客”凌老拱了拱手，示意其他人把翎泉带上，带着熏儿跳上了飞行魔兽，含义十足的说道“族长可是很期待见到萧辰公子的......”

    “恩，我记住了。熏儿，等我，到时候我一定会去古族迎娶你的，一路小心”萧辰也拱手道别。“小子也期待着和老丈人见面的那一天呢......”

    （关于题目，咱一直觉得菠萝丁的台词很V5，众位觉得呢？）

    （热烈庆祝收藏700，评价1000，鲜花6000，人气260W，这与大家一路的支持分不开的。）

    （寂寞雨声同学，打赏、催更我收不到的，我没签约，一签就会被上VIP，我更新慢，保证过不上VIP的）

    （感谢自.杀中，神冥皇，我不是曹操，晨星洛雪，瞬息天地，冥河，风随星月，猴哥的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第79章 师生恋

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第79章师生恋

    “四弟，你用的玄铁重尺是钝器，想要短时间内再次进攻是不可能的。WwW.WangSHugE.COm”看着凝神、静气、运劲于臂，集中全部注意力舞动玄铁重尺的萧炎，萧辰叹了一口气“怎么还不开窍，我直接明说了把......象刚才那样挥动重尺时，手臂可以沉下来，再这样一转，借势借力回身，重尺就可以比原来再快上半分挥出。”

    萧辰又比了一个动作，“在使用三千雷动身法时，也是可以攻击的，不必收起重尺，只要把重尺的这样拿着，借着高速的移动，同样可以对敌人造成伤害，可谓擦到既伤，撞到既残。因为现阶段还无法象斗尊那样接触到空间之力，所以这个方法很长一段时间内还是很有效果的”

    “还有，看，象我这样，用腰的摆动影响身体，这样甚至不用动手臂就可以让重尺再次作出攻击，一次攻击可以变成两次攻击.......这也只是个小技巧而已。好比我以前教你的组合套路・迷失乐园，就是用身体的本能反应去限制敌人，让敌人毫无还手之力。”

    萧辰的动作很快，但在药老的帮助下，萧炎也看的一清二楚，并从中找到了属于自己的攻击方式。

    “好快！快的诡异，让人防不胜防！”萧炎吞了吞口水，眼睛瞪得浑圆。一直以为“天下武攻，唯快不破”才是王道，所以不太注重尺法、拳法，只是想方设法压榨身体潜力，提高自己攻击速度。现在想来，自己以前的攻击简直是乱七八糟，大多攻击都是无意义的，可以被人轻松躲避开来，而自己也是不管有没有用，先攻击了再说。直到现在经过萧辰点醒才知道，精妙的技巧也可以使攻击变得更快，更有威力。斗气量稀少这个问题对于自己的限制变得更小了。

    “最后就是二重击的技巧，现在你已经是二星斗王了，可以试着压缩斗气替换以前的压缩空气，但是，以你现在的身体强度，一天使用次数最好别超过三次，不然手骨就会开裂，经脉也会出现损伤，除非以后找到增强身体强度的天材地宝...换你试试”萧辰把重尺丢给萧炎，变出了一个影分身作为萧炎的陪练。

    只见远处，萧炎用三千雷动的围绕着萧辰的影分身移动着，时左时右，时前时后，却是牵制住了萧辰的分身；与此同时，高速移动中时不时探出重尺锋利的边缘，诡异飘忽，招招不离萧辰分身的脖子、关节、动脉，一时间竟把只是使用物理攻击的萧辰分身逼的狼狈不堪（萧辰命令影分身不使用遁术，只是闪避和物理攻击）。最后，萧炎重尺向萧辰的影分身投掷过去，同时右手快速压缩着空气，一拳砸向了萧辰影分身的胸口。

    “砰！”影分身直接化成了一团白烟。

    “好了，我去外院了，你自己练习，陨落心炎也快要暴动了，就看你能不能从黑角域来的那帮杂碎手里抢到它......”萧辰点了点头，召出一只飞行魔兽，向外院飞去。“我去找若琳导师了，说好今天一起探讨些问题的......”

    “异界版的师生恋吗？三哥竟然会喜欢这个...其实若琳导师那么温柔的人当嫂子也不错的，可是三哥不止一个女人，有熏儿，有媚儿，有萧玉表姐，外面的肯定还不止一个......”萧辰拣回重尺，实在无力吐槽自己的三哥，继续操练了起来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    外院，

    从第一次与萧辰见面已经过了这么多年了，只能用拼命的修炼来抵消那种思念的痛苦。但最近的见面之后，反而觉得自己离萧辰的距离越来越远。

    若琳回忆着那张嘴角噙着淡淡却比从前更加成熟的精致脸庞，他真的长大了，在茫茫人海中那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眼睛更加深邃了，最近又因为熏儿离去让的落寞眼神将整张脸完美的硬化。

    如果说萧辰以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的睥睨天下，明显的告诉所有人萧辰已经不再是那个简单的家族子弟！

    长发如瀑般倾泻而下，搭在精致娇弱的肩膀上，蓝色的衣裙紧紧包裹着她那曼妙的娇躯，显露出完美的S型曲线，丰盈的tún部浑圆挺翘，这样的背影美的令人赞叹。似乎感觉到了萧辰的到来，若琳优雅的转了个身，细微的动作牵动了裙摆开叉部分，一截雪白的小腿若隐若现，恬静的脸上露出了一丝淡淡的微笑，“是你啊，萧辰同学。内院的事情处理完了吗？”

    “是啊......”一个瞬身来到若琳的身边，反手握住了她的手腕轻轻一拉，若琳就落入了萧辰的怀里，然后被抱着一直来到了湖边。

    “啊......”若琳吓了一跳，心跳加速了，低着头不敢去看萧辰。“萧辰...同学”

    “一味的埋头修炼，成就注定有限，必须学会去‘悟’，这样成就才会更高。放下一切杂念，仔细感悟......若琳导师是水属xìng的斗气和体制，我且问你，什么是水？”

    “水是生命之源，万物之根本，它的变化也是无穷的。大时，惊涛骇浪，哪怕是斗宗也得回避；小时，连绵细雨，伴随清风吹拂，滋养大地”沉思了一会，若琳缓缓道来。

    “这是导师所悟？还是前人所悟？不过，这也只是凡人的看法，真正了解水的能将能体会到更深层次的东西。”萧辰伸手对着湖面拨了拨，湖面上形成了一个旋涡，一条水鞭被甩了出来，打在了岸边的一块巨石上面，当即散成水花，随着旋涡越转越快，一条又一条看似柔弱无力的水鞭不断抽打在巨石上，不知经过多少次后，巨石的裂纹越来越多，最后“砰”的一声碎裂开来。

    接着萧辰又抬起了手掌，整个湖中的水被牵引了起来，聚成一股巨大的水幕将两人头上的天空遮住，巨量的水带来的压迫感让若琳呼吸一阵压抑；看到若琳的情况，萧辰微微一笑，打了个响指，大部分的浪潮回到了湖中，剩余的一点化成雨丝，滴落了下来

    “上善若水，万物以它为生，却不推辞；成就万物，却不居功养育万物...这就是水”萧辰再次伸出了手，心念一动，草地上的水珠在掌心凝聚成一个小水球，先时高温将它蒸发出一阵白雾，随后又冷却凝结成了冰球“水属xìng斗气并没有大家想象中的那么无能，反而是最全能的；也没有大家想象中的那样无力，刚才，我已经证明了这点。斗技也只是其中的一种体现，不要过于依赖它”

    “恩...原来是这样......”随着萧辰声音渐渐变低，若琳也进入了一种空明的状态,海蓝色的光芒从若琳身上绽放出来，水属xìng的斗气并没有凝聚成以往的斗气铠甲，而是凝聚几条环状，围绕着若琳，不停旋转摇曳着。

    “看来若琳导师已经领悟到什么了......学生要攻过去了哦”一个瞬身来到若琳身后，右手恶意的向若琳高翘丰满的tún部拍去，就在萧辰作恶的大手即将到达梦寐以求的位置时，若琳的身子却忽然被一股神秘的力量牵引着，不可控制的转了小半圈，躲过了萧辰的狼爪。

    “再来，这一次攻击强度速度堪比斗灵中阶水平”萧辰愣了一下，再次作出攻击。堪比斗灵中阶速度的一拳，若琳毫无疑问的被萧辰击中，可当拳进入环绕着若琳蓝色的斗气环时，拳头似乎被周围的水属xìng斗气黏住一般，拳头出现了一瞬间的停滞。借着这个空挡，在拳头马上要接触到若琳身体时，若琳身子一扭，躲避萧辰攻击的同时，握拳攻向萧辰，力度也达到了一星灵的威力。

    萧辰抓住若琳的拳头，另外一手抓住若琳手臂想要将若琳给丢出去。当若琳被萧辰举到半空将要脱手的时候，海蓝色的斗气环又活过来了，又再次牵引若琳的身体，经过了几次旋转将被萧辰丢出带来的惯xìng化解掉。在海蓝色斗气环的作用下，若琳看似杂乱无章的攻击变成了有如羚羊挂角，无迹可寻；又有如天马行空，姿态自然而潇洒。

    “小心了，下面斗灵颠峰的速度！”萧辰迸发出斗灵颠峰的气势，拳路大开大盍。面对萧辰那势不可挡的大力攻击，若琳并没有以强制强的作为，而是将身体交给海蓝色斗气环控制，随着萧辰那庞大充沛的劲路随屈就伸，人刚我柔，人顺我背，使得萧辰连绵不断的拳影无法击到本体，优雅的如竹林弹幽簧般在萧辰的攻击下时进时退，安稳如常。

    “异界版的太极吗？？虽然还无法用招式完美体现‘上善若水’，但也已经离这个境界不远了......好了，若琳导师，今天就到这里把”萧辰不再压制自己的实力，对着环绕着若琳的海蓝色的斗气环一点，斗气环立刻四散化为点点水滴，重归天地。

    听着萧辰的讲解，若琳也感觉到与以往的不同了，自己水属xìng斗气象刚才那样施展出来，身子比以前灵活多了，反应速度，攻击速度，全部都有了一个质的提高。隐约觉得触摸到了斗灵的门槛。

    “导师，感觉要突破了把？今天可要帮我好好捏捏，犒劳学生啊，这些天你都不让我睡床来着...腰都僵硬了”来到若琳伸后，揽住了若琳纤细的腰肢，慢慢的下滑。

    “谁让你晚上不回自己的宿舍，偏偏要赖在我的宿舍里不走......啊，手别乱动，不然就赶进回内院!”萧辰手上的温度透过衣裙传入若琳的肌肤，若琳顿时紧绷了起来，不过又马上放松了下来，显然这几天的相处，已经适应了萧辰这种亲昵的方式，只是得时不时小心萧辰“越界”。

    一种幸福的氛围萦绕在两人之间，长时间的别离没有产生任何隔阂，反而更加融洽。

    （感谢瞬息天地，自.杀中，梦醒的日子，很强悍的强汉,神冥皇，凇，我不是曹操，晨星落雪的满分评价以及鲜花，欢迎大家多多留言~~~~~~~~证明这书还有人看，感激不尽）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第80章 陨落心炎暴动

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第80章陨落心炎暴动

    云岚宗，

    “韵儿，你还不知错吗？为师做的一切都是因为你啊，等这件事后，整个云岚宗都会交给你的”云山看着面前静静盘坐着的爱徒。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁无奈的说道。为了不让她去给萧辰通风报信，已经封印了她的修为并禁了足，甚至已经决定将她下嫁给古河，让她彻底断了念想。

    “我不想知道对或者错，我只知道，有些人遭受的苦难打动了我......”云韵一双白玉一般的双手放在膝盖上，一言不发。良久，睁开凤目直直的看着授业恩师，淡淡的说道。

    “哼，那位大人已经联络族里的强者去收拾他了，这一次，萧家将彻底灭绝！”挥了挥袖子，云山气急而走，走到门口时，“唉，嫣然，劝劝你师傅，绝食这么多天了，又被我封印了修为，坚持不了多久的......”

    “是，师祖......”看着云山离去的身影，纳兰嫣然低垂着脑袋应道。

    “师傅，师祖已经封印了您的修为，就多少吃点把。如果萧辰...公子真的在盐城外杀死一名半圣，这次就算打不赢也可以逃脱掉”将热了一次又一次的餐点放在云韵面前，纳兰嫣然劝解道“我已经让家族去迦南学院传信了，距离婚期还有一段时间，应该还来的及。”

    “对，我必须坚持到萧辰到来的那天，因为，我还欠他一个道歉......”云韵一顿，意识到自己说漏了嘴，连忙打住。在徒弟纳兰嫣然疑惑的凝望下,凝脂般的雪肤之下,隐隐透出一层胭脂之色,双睫微垂,一股女儿羞态,娇艳无伦，脑袋里不断想着‘......没想到，衣服上那几点鲜血，竟然是萧辰那个家伙的，当初还以为他把我那样了...对他冷言冷语那么久，他不会生我的气把？’

    侧头看去，只见纳兰嫣然一双清澈的眼睛凝视着她，“师傅，难道你有什么事误会萧辰了吗？给徒儿说说好不好？”

    不理会纳兰嫣然的追问，云韵依旧低头吃着饭。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    又是新的一天，日上三秆

    外院，若琳宿舍，客厅的沙发上......

    “其可修！（可恶！）昨晚居然让她从自己手里跑掉，熟.女果然不好攻略啊......”萧辰凝聚了一个水球洗了洗脸，仰头凝望着天花板。沮丧的摇了摇头，用力的捏紧拳头。“恐怕要多花些时间培养感情，若琳给了萧辰太深的印象，太机敏了。这样也好，不然这么好的良配早就便宜路人甲......感谢拉结尔姐姐”

    推开若琳虚掩的房门，萧辰轻轻控制引力让自己漂浮起来，眼睛环视了一下这个感觉陌生又令人向往的房间，粉色的墙漆使得整洁明亮的大厅充满了女人的柔情，一张海蓝色的沙发和几个随意摆放的大抱枕，一张齐膝高的水晶桌，摆满了可爱的小物件，简单而又舒适的布置给人一种温馨而浪漫的感觉。

    萧辰关上门，踏着地毯朝厨房走去，里面传来“哗哗”的水声以及那甜美腻人的歌声，证明心情愉快的若琳正在为午饭而准备。抱着戏弄一下她的想法，萧辰再次漂浮了起来，打开厨房门，向若琳飘去~~~~~~~~~~~~~

    “呀，萧辰同学，你睡醒了吗？马上就做好了，你在等等.......”还没靠近若琳，若琳就发出声音，柔柔的说道。

    ‘女人的第六感吗？这么准？’萧辰不由悻悻的落在地上，露出一个坏笑，一把抱住若琳，将下巴放在若琳的肩膀上，淡淡的体香传进鼻子，让萧辰身心舒爽“若琳导师，嘿嘿嘿~~~~真香”

    “真是个坏学生，想吓唬若琳导师吗？”虽然若琳对萧辰的感情还没有揭破，但是二人都已经心知肚明，偶尔让萧辰尝点甜头，缓解一下相思之苦。萧辰也不忘狂吃豆腐，不让更进一步，那就抓抓捏捏好了。轻轻的抚了抚萧辰的脸，然后不着痕迹的挣开萧辰的手继续忙着，脸蛋上抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上，明艳不可方物。也让处在甜蜜包围中的萧辰沉醉无比，不忍打破。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    天焚炼气塔，

    “叽！”

    又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！

    “糟了，这畜生要冲击封印了！”无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，脚尖一点边缘，身形便是闪电般的退出了能量罩之外，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口严实封印！

    在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。

    “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”

    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。

    萧辰宿舍，

    “终于爆发了吗，该回归本尊了...解！”盘坐在床上的萧辰影分身睁开了眼睛，看了一眼安静的茧子，微微一笑，解除了影分身。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “若琳导师，我要回内院去了，陨落心炎爆发了......”随着处于内院的影分身的解除，沉浸在若琳的温柔乡里的萧辰也遗憾的睁开了眼睛，

    “那.....你小心点”若琳小嘴张了张，还是没把让萧辰留下的话说出来，只是嘱咐萧辰小心一点，然后轻柔的帮萧辰整理着因为睡觉而皱掉的衣服。对于萧辰的安全，若琳可是一点也不担心。毕竟萧辰已经将晋级斗皇的消息已经悄悄告诉她了，自保肯定没有问题的。

    “恩，知道了...不过，走之前还有事要做”萧辰捏着下巴，假装思考着。

    “咦？难道有什么东西忘拿了吗？我去帮你找找”说完，若琳就向客厅走去，

    “砰~~~”萧辰一把将若琳压在门上，压着她凹凸有致的身体，亲吻上了若琳的嘴唇。

    若琳没有动，而是用生疏的技术回应着萧辰，任由萧辰品尝她的芳香柔ruǎn的嘴唇，时不时因为萧辰的大力吮吸，扭动一下身子，发出微不可查的娇.吟。一直到萧辰的舌头扣关而入时，若琳才用牙齿轻轻的咬了萧辰一下，慌忙的推开了萧辰。

    “贪心的家伙，夺了人家的初吻难道还不知足吗？”若琳嘟着嘴，吐气如兰，浑身无力的伸出双手按在萧辰结实的胸膛上借力倚靠着，让自己不至于倒在地上。

    “恩......走了，剩下的，等我处理完内院的事情再做。”萧辰胡乱的应承了一声，手一拽，拉下若琳上衣的一颗扣子，大手伸进了那香喷喷、ruǎn腻腻之间摸了一把，然后趁着若琳还没反应过来的时候，一个瞬身离开了若琳的宿舍。

    “韩枫！你个死跑龙套的总算过来领便当了！”没有召唤飞行魔兽，直接控制的引力高速的飞向内院。

    大战到来！

    萧辰所不知道的是，在他算计韩枫的同时，一张无形的大网也慢慢的向萧辰笼罩过来......

    （感谢风随星月，神冥皇，我不是曹操，自.杀中，晨星落雪，荭人轩№浩，一念轮回，孤独的坟，xu133366，xoo73618的鲜花以及满分评价~~~~欢迎大家多多留言，你们的支持是我创作的动力！）

    (xu133366同学，记得投10分评价，别投到2分上面去了T-T）

    (同志们，继续努力，把评价顶回10分）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第81章 同门间的宿命之战

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第81章同门间的宿命之战

    （作者专区的这章没了，重发下）

    “该来的都来了...还好萧玉、韩月、萧媚、琥嘉几女也已经组织斗王以下的学生离开”刚刚进入内院，萧辰似是有所感应，喃喃的低语了一会，将身形隐匿了起来“四弟，好好干把，让三哥看看斗王的你能到达什么程度！”

    两方人马在一通无营养的对话之后，各自找寻对手战斗了起来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁苏千对上金银二老，韩枫去破解陨落心炎的封印。

    “谁是萧辰！谁是萧炎！还我兄弟、外甥的命来！”天际如雷般响彻的吼声。也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急速放大。

    “老狗，你下手可还真狠啊。”身形刚刚一转，一道尖锐的劲风便是闪掠而至，萧炎心头一寒，强行扭动身躯，将那道血红劲气险险的避了开去，身形倒飞而射，嘴中怒骂道。“你又是谁？”

    “老夫就是范通！还我哥哥范痨和外甥范凌的命来！”范通咬牙切齿的说着，挥手将数十条血蛇飞射而出。

    “小炎子，全力出手把，你还要料理师门叛徒呢，有我在，尽全力把！”不耐的看了眼和范通斗嘴皮子的萧炎，萧辰传音到，“别喊我，现在还不需要我出手！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    随着范通的死亡，迟了一步解封掉陨落心炎的韩枫在被陨落心炎打伤后，被萧炎抢夺到了陨落心炎本体。

    “欺师灭祖的畜.生，是不是感觉到一丝惊喜！”随着药老灵魂力量的尽数借于萧炎，后者体表汹涌的青色火焰也是越加活泼，急速的翻腾间，不断的发出呼呼声响，慢慢的，幻化成了药老的形象，给韩枫增加着心理压力。

    韩枫眼神惊恐的望着对面萧炎手上由青色火焰凝聚出的人影，牙齿不断的撞击着。片刻后，他几乎使用了全身的力气，方才发出一道有着极度骇然的变调声音，尖叫了出来“是你...你没死？！怎么可能！”

    “师兄，今天便让师弟来清理门户。去死把，毁灭火莲！”不理会脸色煞白的韩枫，萧炎另外只手凝聚起了一团森白的火球，两种火焰渐渐的融合在了一起，形成了一朵两尺宽大的青白莲花，两种毁天灭地之火融合之物却散发着异样的平静。所有的人都默契的停下了战斗，看着两方代表人物的决战。

    “休想！海神分割！”看着马上撞上来的火莲，韩枫也不再管其他人死活，如同输光一切的赌徒，赤红的双眼，将凝聚到极限的海神分割直接投掷了出去，气势如同倒海翻江一般一浪接一浪，不断攀升，地上的碎石被刮起劲风带动，投入海神分割的周围，宛如化为一个重重旋涡。沿路所有黑角域之人统统被拦腰斩断。

    横跨了整个战场的庞大火焰三叉戟带着滔天气势撞击在了双色火莲上面，能量碰撞，一圈夹杂着三种异火的能量风暴，也是以极快的速度从中心处席卷而出，这股火焰风暴的速度极快，仅仅一个照面，便是降临到了天空上那些还有点茫然的黑角域众强者头上。

    天空上，火焰风暴过处，众强者皆是狼狈逃窜，衣服被点燃了也没有心思去扑灭。而那些跑得快的内院强者，停下了脚步，瞧得这突然间便是损失一部分强者的黑角域一方，顿时有些目瞪口呆起来，那火焰风暴仅仅只是对碰之前产生的能量涟漪而已，没想到就已经将这些强者搞得如此狼狈，难以想象，若是在那能量完全对碰后，又是将是何等情景？短暂的思考之后，再次向安全的地方撤离。

    “哈哈，一群胆小鬼，就这胆子也好意思当教学生！这...这是...？不！”自持实力强大的黑角域强者们，看着依旧后退的内院长老门发出了各式各样的嘲讽。在还没有反应过来的时候，那能量越来越狂暴，在一声声不甘的惊呼从口中发出之后，再次扩散出来，眨眼间将他们的身躯全部淹没。在异火这个代表着自然威能的东西面前，人力无法抗拒，黑角域众强者灰飞湮灭。

    天际之上，骨灵冷火和青莲地心火组成的火莲与海心焰发挥到极致的海神分割碰撞之处的空间已经扭曲不堪，除了萧辰一人，其他都看不清那碰撞间的确切情况。随着异火间的吞噬和被吞噬，向着相互抵消的趋势演变着。

    “呼...呼，还好，还好！海神分割的能量越来越弱了，那火莲释放了如此庞大的能量，也应该到达极限了吧？”韩枫此刻的一脸庆幸，与萧炎的脸一样布满苍白，显然那招的“海神分割”对他也不是一个小幅度的消耗。如果两人的杀招不是中和掉而是爆炸的话，连躲闪的力气都没有了的自己，估计难逃一死。“哼，这一次，就先放过你...给我走着瞧！”

    “师兄，是不是有些失望？放心，师弟的礼物可没这么简单...”看着韩枫那种从劫后余生的神情，萧炎手中印结悄然一变，淡漠的音节在韩枫那精彩绝伦的表情中，轻轻的吐出，“爆！”

    “轰！”庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嗡鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。青白蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。

    望着那道冲着地面落下的身影，那些黑角域的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻极其微弱，但的的确确是韩枫不假。

    众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的青火双翼也是变得若隐若现。显然，这是体内虚弱的缘故。与此同时，几近绝命的韩枫被虚空中走出的人影倒提了起来。

    “小炎子，做的不错！剩下的，交给我这个名誉长老来把，不意思意思，实在说不过去。”萧辰对着苏千点了点头，看了眼周围的黑角域来人，淡淡的说道：“既然来了，就都留下把！木遁・树界降临！”

    原本空旷的青石地面上突然有一棵棵绿芽破土而出，就在顷刻之间，绿芽已经迅速长成高大达数十米的苍天大树，无数强有力的树枝向黑角域的强者们猛然伸去，却巧妙的避过了迦南学院的众人。因为陨落心炎的高温，原本只有寥寥几棵耐热树木的天焚炼气塔周围，转眼间竟变成了生机盎然的丛林。而无数的枝叶仍向四周不断扩张，面对这种势不可挡的植物潮汐，黑角域强者们果断地一起向各不相同的方向闪避。在密林间的穿梭中，不断有人因被植物束缚而不得不放弃挣扎，一脸的死灰。

    木遁催生出来的树木坚韧无比，实力最强金银二老在刚刚的高速闪避中，他们的身上已经不只一处被植物枝干刺破划伤。殷红色的血，浸透衣袍后缓缓的向下流淌。打算使用禁术提升实力带着弟弟一起逃脱的金，刚刚喷出一口本命精血，就立刻被缠住了四肢，连同在旁边掩护他的弟弟银也同样被捕捉住。树木实在太多了，而且还是全方位的一起袭击，砍也砍不完，只是徒然消耗斗气而已。

    撕裂地面的凶猛树界，踏进这个区域的人，都无法逃脱！

    汹涌澎湃的绿色狂潮终于渐渐平息，然而就在刚刚过于的时间几乎在一瞬之间，周围百米之内就全被巨大的树木所填满！实在是壮观之极！

    内院景色荒凉的天焚炼气塔，因为萧辰的木遁与大自然融为一体。树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来；寂静的躯干，散落的阳光；无论在哪里，如同铺了层地毯一般，铺盖着厚厚落叶。一切就仿佛是仙境般美丽，虽然，刚刚已经陷入了滔天战火之中。

    同时，在萧辰背后所有的迦南学院的人发出震天的欢呼声，“万岁！萧辰长老万岁！萧辰长老是无敌的！”

    “药老，还有什么话要对韩枫说的没？我要准备剥离海心焰了”黑色的短矛刺穿了韩枫的四肢将他钉在地上，萧辰看着及萧炎手上纳戒浮起的微不可查的药老魂体叹了口气。‘冤孽啊，含辛茹苦养大的儿子，却给了他最致命的伤痛！不过，已经结束了。’

    （感谢6159,梦醒的日子，邪*天帝，T酷_D猛,很强悍的强汉，神冥皇，下次酰风.流小少爷，幕晓男人，自.杀中，瞬息天地，一念轮回，鲜花以及满分评价）

    （后面才是真正的战斗，记住，本书主脚是萧辰，我尽量努力三天二更，把这一段高.潮写完，让大家看爽，大家也可以养肥肥~~~）

    （大家多多留言，咱很少上网，无法将所有支持者的名字记下）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第82章 幽明十杀阵！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第82章幽明十杀阵！

    “哎...枫儿。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁安心的去把，下辈子去做个平凡人把，好好的学做人啊......”药老面上表情一变再变，看了眼地上昏迷过去的韩枫，最终还是闭上眼睛回到了纳戒。

    “小炎子，让开些，我要开始剥离异火了，多重影分身之术！”巨大的法阵，密密麻麻的由各种玄奥的符文构成，散发着淡淡银光。九个分散站立大阵边缘的分身站在了特定的位置，同时开启了轮回眼。

    “还好韩枫被打的只剩最后一口气了，剥离异火的耗时应该用不了多久”互相看了一眼，9个分身齐声大喝，“各位，开始把。封印术・幻龙九封尽！”

    “嗷吼....！”龙吼声声，虽然声音不响亮，但清楚的传入了每一个人的耳中，周围还有没离去的人都惊诧的看着眼前的一幕，不敢发出任何声音。虚幻的龙影从九个分身脚下的大阵升起，由细猛然变粗，长开满是獠牙的巨嘴汹涌的扑向了的韩枫。被能量包裹住的韩枫的漂浮向半空，七窍中不断的有海蓝色的能量被抽取出来，汇聚到萧辰本尊的手上。

    “小炎子，你拿着，我还有点事”把手上的海蓝色能量球丢给萧炎，萧辰向南走了一段距离后，抬手从树梢上取来一截新生的树枝插.进了泥土里，嘴里念叨着，双目低垂，显得极为虔诚，树枝也不断的往地下插.入着。在刚才剥离海心焰时，突然有一个声音告诉萧辰，这一次的卜卦绝对可以成功，不会再象以前那样无法获得结果或者结果一团迷雾。

    “啊啊啊！”萧辰一声痛呼，双手猛着捂住了口鼻，鲜红的血液从指缝间不断流出。强忍着疼痛睁开眼睛，辨认着地上的卦象，“阳爻yīn爻交错...大凶，凶险无归局？”

    “该死！我竟然没想到那一点，这种本事，严禁对自己使用，否则...前世算卦也没一次算准的，今生竟然把这个最基本的戒律忘了！算人不算己啊！”萧辰双手撑地，剧烈的喘.息着，“怪不得...怪不得之前算不出来。该死！该死！该死.......”

    “三哥，海心焰剥离完成了”萧炎的声音让萧辰从纠结中回过神来，将血液蒸发干净，顺便把占卜用的树枝沉入地底深处，萧整理了一下仪容，对萧炎露出了一个笑容，“剥离完了？那就好，赶紧融合异火把，先融合海心焰，之后，三哥带你去中州见见世面。”

    “知道了，三哥。”萧炎也不矫情，点了点头，已经走出百米的萧炎突然停下了脚步，疑惑的看着萧辰，用手拉扯起了本来就很宽松的领口，“不知怎么的，我突然感觉很压抑。难道是要下雨了吗？”

    “这个是怎么回事.....日食吗？”正午的阳光渐渐变暗了下来，蔚蓝的天空顿时变成黑灰色，一团团黑色的雾气，以及从各个方向的地下不断渗出的黑色水滴，全部飞向了天空，后又逐渐凝聚在了一起，时不时的滴落几点黑水。临近的人只是稍微吸入一点气味，就感觉呼吸一阵阻塞，头脑发晕；而某个人运气显然不好，正巧被黑水被滴到手臂，手臂上红润的皮肤顿时变成枯黄.色，从被滴到的地方开始，一点点的溃烂起来。

    那可是个斗王颠峰的长老啊！仅仅被滴了一小滴黑色液体，就已经受不了了。所有人不得不用斗气将整个人包裹起来，不敢与空气接触，恐惧的看着天空中凝聚越发巨大的东西。那名长老也咬咬牙，将那条手臂整条砍掉。

    不到一会，天空完全黑了下来，如同泼墨一般。几处常明的灯火并没有给人带来一丝安全感，反而让整个内院陷入越来越恐怖的氛围当中。恍惚的灯火，如同的鬼火一般飘动着，yīn风阵阵夹杂着某些不明的嘶吼声，如同的乱葬岗一般。翠绿的植被以肉眼可见的速度开始转变，蔫黄、枯黄、最终变成灰白，从树上掉落下来。大规模的落叶潮掉落在地上，风一吹，变成细尘四散而去。

    所有人，在这一刻，都屏息，也都窒息......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “到底是谁？这一切都是你们弄出来的吗？”内院的防护结界被撑起，所有师生长老都被包裹在结界之内，阻止着这个诡异大阵的侵蚀。

    “萧家小子，快点出来见本尊！否则，就杀掉你的这些同学！”一道身影出现在天空之空，目光放肆的扫视着在场的每一个人，被他目光扫过的人无一不混身冰凉，仿佛待宰的牲口一般无力。“一个破结界，难道可以阻挡本尊吗？！”

    结界上方一阵涟漪过后，露出萧辰站立在结界上的身影。

    “魂鹰，又见面了”萧辰坦然一笑，不置可否。指了指天空中那一团黑色物质，“这个是什么东西，不知道可否给我讲讲？”

    “桀桀，对于将死之人，我总是很慷慨的。”魂鹰点了点头，大声说到，手中指印法不断变幻，数十道黑芒四散而去，每一道黑芒的落点，都出现了一名魂族强者。“都给本尊滚出来，真是粗劣的隐匿手段，实在是太丢魂族的脸了。”

    “不愧是远古八族中最强的魂族，手笔可真不小，我看看...50名斗尊啊”嘴里虽然轻松无比，但是萧辰的心却是不住的下沉‘今日之局，纯粹死局，为什么我已经慎之又慎，还会引来魂族强者’

    “对于将死之人，我总是很慷慨......”魂鹰也不直接回答萧辰，只说道：“你有听说过‘幽明十杀阵’没有？毕竟是远古八族之一的萧族，虽然没落了，但是这点见识应该有把。”

    萧辰点点头，萧炎则是一脸茫然。萧辰看看他，解释道：“某个斗帝历难的时候，被自己的心魔所困，徘徊于苍茫之间，不得进，不得出。眼看着魂魄将要弥散，斗帝惘然自失，最后竟然让自己和心魔融为一体，化身为魔帝，破困而出。后又根据当时的形式创造了一个邪阵，就叫做‘幽明十杀阵’，是用无数怨恨的魂魄，化为三十六尊黑色莲台撑起大阵。”

    魂鹰抚掌大笑，“不错。因为有这个传说，在族里某些前辈的改进下，渐渐有了一个同名的邪阵，是按照一定形状在三十六个地点每地用十八个男尸和十八个女尸头朝下种在地下，等到全部就绪的时候，这些地点就会组成威力强大的邪阵，这些尸体可以产生强大的怨气，阵主可以操纵他们。当然，这些地点的怨气越大越好，埋藏的时间也越久越好。”

    “萧辰，其中一个大阵支柱你还是认识的，他叫白山，虽然如实力不杂样，但是对你的怨气还真不小呢。哈哈哈哈”似乎想到了某件有意思的事，魂鹰话锋一转，将内院强榜大赛时，白山失踪的原因揭露了出来。右手已经抬起，斗气的手上凝聚，似乎正准备出手。

    “畜生，还我学生命来！”仿佛应证了魂鹰的行为，一声苍老的怒吼从远处传来。

    “住手，魂鹰！”萧辰眦目欲裂，飞身准备救援。

    “不要，爷爷！”结界内，琥嘉拍打着结界，哭喊着要爷爷别做傻事。

    “轰！”魂鹰连头也不回，右手向声音发出的地方一挥，接着，便是一声重物落地的声音清晰的传进了每个人的耳中，烟雾散去，琥乾静静的躺在坑中，已无一点生息。

    “滚啊！神罗天征！”萧辰怒吼一声，弹开了阻拦的几名魂族斗尊，却又被更多的斗尊阻拦住，神罗天征的冷却时间也没有到。

    “退下把，让他过去。我说过，对于将死之人，要表现出慷慨。”魂鹰连感知也不屑去做，对于那一击，他有着十成把握击杀冒犯自己的人。

    萧辰来到坑边，摸了摸琥乾的脉搏，摇了摇头。“冰遁・永恒冰封！”

    “琥嘉，不要哭，以后再想办法。现在先这样吊住琥乾院长的命了，之后再想办法”做完这一切之后，萧辰把冰棺送入了结界之内，对着琥嘉安慰道“千老，百老，接下来只能靠我们三人努力了”

    “放心把，小伙子，我们二人就算拼上这条老命不要，也会阻拦他们的”两名白衣老者也不再隐匿身影，现了出来，满是皱纹的手摸着胡须，对萧辰点了点头，“人数多了点，但是大多都是中低阶斗尊，我们两这把老骨头还是有点用的”

    “不识抬举，萧辰，带上古玉和本尊回魂族，本尊可以饶这些蝼蚁不死！”魂鹰怒喝到，战斗中难免死伤，如果萧辰拼命的话，这些斗尊的手下他可不知道能剩下几个，心中不由得还有一丝侥幸，再次“好意”的劝解萧辰。“况且在这个大阵之中，一切都被隔绝开来，除了我们魂族，没有人可以吸收到一点能量！”

    “那我就来试试好了！千老、百老守护结界！通灵术・六道齐现！”手掌按在地面上，分散在各地的六道傀儡再一次聚集在了萧辰身边。

    “魂鹰！你的命，我要定了！”

    （感谢6159，我不是曹操，T酷_D猛，自.杀中，神冥皇，杀进杀,jie123451,as513，邪*天帝,一念轮回的鲜花以及满分评价！你们的支持，是我码字的最大动力）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第83章万向天引的奥义・宏伟十字架

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第83章万向天引的奥义・宏伟十字架

    (丢章节又丢成绩，书评也丢了，飞卢给我解释啊啊！！！！！有木有，有木有！）

    “八门遁甲・开门、休门、生门、伤门、杜门，开！”随着萧辰最后一声低沉的声音传来，已经把八门遁甲开到了第五门。WwW.WangSHugE.COm每开一门，萧辰的实力都会暴涨一部分，五个门的解放，让萧辰直接从五星斗皇瞬间到达了斗宗颠峰。此时萧辰脸上已经暴满了青筋，大量的五行之力都已具化出来包裹着全身，随意披散的长发也随风乱舞着。“这个样子，真是令人讨厌！速战速决把！风遁・疾风天翔剑！”

    由于大阵的影响，大部分的五行遁术都受不到不同程度的削弱，只有风遁、土遁、水遁不受影响。但是土遁速度太慢，水遁受到地理环境的拖累，唯一不受影响的，就只有风遁和轮回眼特有的招数了。

    “好快！......”萧辰的身子已经消失在结界上方，整个人化为一把蓝色的利刃，射向一名魂族斗尊。其他的魂族强者只听见一声切割身体的声音后，就看见萧辰出现在另外一个位置。

    “第一个！”话音刚落，一名魂族的一星斗尊自下而上被劈成两半，光滑的切口如同镜面一样，维持一段时间之后，腥臭的内脏一股脑的流了出，从空中缓缓的飘落下来！在此同时最强的天道、修罗道、人间道傀儡也动了起来，扑向魂族斗尊们。

    “地狱通灵术・万妖索魂！”地狱道将双手按在畜生道背后，畜生道全身顿时被符文爬满，无数黑烟从畜生道脚下的阵眼中飘出，不久之后就分散成了数以万计的兽形灵魂。本是低阶兽魂的他们经过畜生道、地狱道的强化，最低级的也是斗灵，最高已经是斗王颠峰。抛去身体的限制，再也不受地形的限制，飘向了天空中的魂族强者。虽然不能造成有效的伤害，但是也能给他们造成一些麻烦，给六道和本尊创造攻击的机会。

    “......”物理攻击免疫的人间道，借着轮回眼共享视野的便利，灵活的一边躲避着魂族强者们的附着着斗气的强力斗技，寻找着出手的机会。一边硬接下对方物理攻击反戈一击。久而久之，魂族强者也看出了这点，不再和人间道硬拼身体，转而用斗技轰炸着人间道。眼看就要被众多斗技摧毁，饿鬼道的即时的出手，吞噬掉了这一波斗技，带着人间道安全的返回，不再主动主击，与其他傀儡呈犄角之势，相互拱卫。

    “暴烈轰击！”龙人型的修罗道身体一阵齿轮摩擦声，先是全身的鳞片、关节上的骨刺都弹射了出去，接着，身体各处的皮肤全部翻开，大量的热武器紧随而上轰击在魂族强者的斗气护甲上。头一次见到热武器的魂族强者，或多或少吃了点亏，变得极为狼狈。大量热武器爆炸产生的烟雾，将魂族斗尊的视线造成影响，不得不一边躲避兽魂骚扰，一边放开自己感知。

    “地阶高级斗技・夺魂手！”魂鹰手上附着着一团透明的力量探向萧辰。一看来人是最强的魂鹰，萧辰也不愿意硬拼，直接一个替身术躲闪了，指头一勾，丢过去几条火龙，脱离战斗。十几条火龙咆哮着扑向魂鹰。魂鹰看也不看，反手将火龙打散，转头看到手下狼狈的样子，不由的指着六道傀儡和天空中众多的兽魂怒吼道，随后，将身形悄悄的融入了漆黑的天幕当中“你们这群废物，启动大阵，先把这垃圾给我灭了！”

    “是！大家上！用大阵困死他们”貌似小头目的魂族斗尊声音颤抖的应了一声，招呼着其他人按照一定的排列规律站位，手中的指印变幻的如同幻影一般。

    “幽明十杀阵，困阵・启！”启动大阵后，所有魂族强者都充满了信心，这个阵势启动后，内部自成一个空间，除非阵外有一名至少是斗尊的人出手将三六个支柱一一拔除，否则就是不死不休局面，休想脱身，哪怕是把阵内所有人杀光也不能阻止大阵运转，最终将被大阵所吞噬。并且阵内天地间所有能量全部会被转换，变成只适合魂族利用的能量。

    阵法启动后，漫天的兽魂全部被一股力量拉扯的进入地下，成为大阵的养料，剩余二七名魂族强者仿佛被注射了兴奋剂一样，攻击速度、和强度有着明显的提升。魂族强者整齐的呐喊一声，攻了过来。

    “恶心的东西，别靠近我！神罗天征！”天道和萧辰一声怒喝，通过分子间的作用力，把四周魂族斗尊前进的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。由于他们是包围着萧辰和六道傀儡的，所以受神罗天征的排斥就变得更强，中、低阶的斗尊全部如同火车撞上了一般，直接凹陷进了周围的建筑、地底、森林。唯有高阶斗尊勉强抵挡，但依旧以肉眼可见的速度很推动着向后退着。

    “可、可恶啊！大伙再来一次，就不信这小子可以无限使用这招！”一名比较有眼力的魂族强者喊道，随即带头冲了过来。

    “你们看样子很想过来啊？恩...我也慷慨一次，满足你们的愿望！”在所有魂族斗尊惊疑不断的眼神中，萧辰嘴角一勾，和天道同时伸出双手，“......万向天引！”

    “啊啊啊...这是怎么回事！？”所有魂族斗尊斗气爆发出来，努力镇压着不听使唤的身体，却无法抵挡向萧辰以及六道傀儡靠近的趋势，顺着风急速飞向萧辰。

    “灵魂吞噬！”人间道抓住机会，伸出手掌按在了两名身体失去控制的魂族强者的天灵盖上，被碰到的两个人意识一阵迷茫，两团灵魂立刻被拉了出来，被人间道吸收。

    地狱道傀儡速度稍慢一步，也伸出了双手，不过这回运气不好，对上了两名高阶斗尊。有了人间道这个模范，虽然不知道地狱道是何能力，但是两名高阶的魂族斗尊也不敢托大，用尽了全力分别踢在了地狱道的胸部和腹部，地狱道闷哼一声，身体倒射而出，狠狠的撞塌了十多座建筑。

    “粉碎绞杀！恩？”战斗形态全开的修道罗紧次于地狱道冲了上去，从背后伸出两条胳膊锁住了一名魂族斗尊，随着几声骨骼脆响，修罗道发现效果没想象中的那么好，并没有将敌人捏碎，只是将敌人身上的几处骨骼弄的开裂而已，当即全身高速回旋，用巨大的尾巴把敌人抽飞出去，“龙尾碎击！”

    “好险，要是地狱道坏了我还真不知道怎么维修。”萧辰和天道双手平举。“你们不想过来啊？那还真是抱歉，就再送你们回去好了！神罗天征！”

    “轰轰轰.......”魂族斗尊连说话的想法也没有了，高高的跳起，转身退出萧辰的周围。只有部分跑的慢的被波及到而已，重新体验了一次高速逆飞。

    此时，所有的注意力都集中到了魂族强者身上，单单忘记了此次魂族强者中最强的一个人――魂鹰。

    “别太得意忘形了，去死把！地阶高级斗技・丧魄指！”魂鹰磅礴的气势涌来，斗技一出，指尖绽放出璀璨的黑色光芒，强烈的斗气肆虐之间，人间道连忙撞开萧辰，阻挡这一招斗技。

    “轰！”人间道轰然炸开，半边身子直接支离破碎。

    “别和魂鹰硬拼！风遁・疾风天翔剑！”正在思索对策的萧辰，眼角余光看见一名低阶的魂族斗尊准备偷袭远处保卫着迦南学院的人不受幽明十杀阵侵蚀的结界，当即大怒，转身扑向那名斗尊。

    “恩？风遁・螺旋丸”如同切到破败牛皮一样的声音，让萧辰身形一缓。看见这招并没有将这名魂族斗尊完全切开，立刻改用螺旋丸，打魂族强者打退。“怎么回事，魂鹰一瞬间变的那么强，就连这个低阶斗尊被我用不逊于地阶高级斗技的疾风天翔剑偷袭到，也没有切开？刚才修罗道的攻击似乎也没有完全发挥出效果。”

    “哈哈，萧家小子，是不是很惊讶？”魂鹰狂妄的大笑着，向萧辰讲述着当年魂族萧族大战的情景：“当年远古八族最强的萧族，由于将族人的斗帝血脉的力量齐聚在萧玄一人的身上，萧玄成为了当时最强者，九星斗圣颠峰。而那时，魂族最强者也不过是七星斗圣颠峰，于是便将萧玄引入了这个大阵，用来围杀萧玄。组阵的一百名魂族斗圣强者精气神共享，每次攻出的威力等同于所有人一起攻击的威力，伤害则分散到所有人的身上，最终将九星斗圣颠峰萧玄逼得自爆身亡。不过，九星斗圣颠峰也不可小瞧，自暴直接灭杀了消灭了五分之一的人。”

    “怎样？害怕了把！交出古玉和我回魂族，听候族长的发落，否则，不仅你要死，连你身后的那些人也得死！”魂鹰感叹着，将萧玄的事迹说完，又看着萧辰的脸色，期待看到一丝恐惧或者惊讶的表情，用来满足自己变态的心理，“......更何况你连你先祖萧玄一半的实力还没有达到，还能翻天不成？”

    “原来如此，不是伤害免疫，原来只是分摊了所有伤害。不过，终究有个限度？八门遁甲・景门、惊门，开！”伴随着萧辰的怒吼，五行之力更加凝实，这一次，不再是之前的浅色，反而是浓的发黑的暗紫色，就连轮回眼中了布满了血丝。

    “八门遁甲开启的时间已经很久了。让你们看看我到达天人合一境界后，由万向天引创造出来的招数把”萧辰顿了顿，接着说道。然后，和天道傀儡一起张开双臂，对着天空的方向齐声吼道“宏伟十字架！”

    仿佛是按动了某处的开关，在这一刻，原本平静的斗气大陆各处都开始发生了异变。毫无预兆的，天空原本晴空万里，突然间，一股带着无上威严的气息蔓延了整个大陆，乌云转眼就将太阳给遮蔽起来了，天地间突然转为黑暗，暗淡无光。唯有迦南学院方向的天空，如同碎裂的玻璃一般，一块块脱落，露出了天外天那呈十字排列的五颗星星。

    这一刻，就连最强大，占据了大陆最高点的存在也被惊动了，

    “守好古界！不要乱！”古族族长古元直接抛弃掉随从，独身一人，向着迦南学院的方向赶去......

    “什么？！我要离开一下。”魂界的一处山崖上，魂族族长魂天帝听到手下汇报，长子魂镜也参与到这次狙杀萧辰行动时，而萧辰所在的位置正是这次异变的中心，平静的神色再也无法保持......

    某个山坳里，一名幼童骑在老黄牛背上，悠哉悠哉的吹着牧笛，任由老黄牛带着毫无目的的走动。似乎有所感觉，放下了牧笛，看了一眼迦南学院的方向后，小手一挥，屁.股底下的老黄牛被斗气包裹了起来，陷入了沉睡，然后划开了空间，钻了进去，只留下与年龄完全不符合的苍老声音，“哎，又是谁在扰乱天地秩序，影响我老人家感悟生活乐趣......”

    不管是生活在斗气大陆的人们，还是生活在斗帝先祖开辟的空间里的远古大族，在这一刹那都抬起了头看向迦南学院的方向，一种莫名的恐慌蔓延了整个大陆的生灵。原本有着各自运行轨道的星星，由于萧辰强行干涉下，终于引发了一系列的灾难降临。

    这一瞬间，斗气大陆无数山峦开始崩塌，大地龟裂。沉睡的火山也活动了起来，冒着滚滚的浓烟；沿海的版图也开始四分五裂，或漂移出去或直接沉入大海。

    海洋变的混乱，频繁掀起了数百米的海啸以及无数巨大的龙卷风，

    天色骤变，电闪雷鸣无数道轰雷劈下，人畜化为焦碳。

    （本章4000字，做一次四K党）

    (感谢自.杀中，堕落魔剑，神冥皇，我不是曹操,煞风景，T酷_D猛,情殇天子,很强悍的强汉，jie123451,晨星洛雪,Tms丶Mad丶锋的满分评价以及鲜花）

    （PS：关于宏伟十字架，大家可以参考的是天朝神话中的九星连珠。当然，猪脚用的是弱化版）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第84章 魂族，魂镜

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第84章魂族，魂镜

    如同前世神话中的修真一样，逆天的行为必将受到天地的考验，引起这场蔓延了整个斗气大陆灾害的萧辰，他所处的位置更是受到了更多照顾，不过，由于有幽明十杀阵的存在，这个头汤自然是先由魂族的一众强者品尝。WwW.WangSHugE.COm

    天空中，一道闪电接着第二道闪电劈下，第三道闪电也随后劈了下来。幽明十杀阵的黑色结界与天地间自然孕育的闪电在阵外形成了对抗，一个是天地间爆发力最强悍代表着至强至刚的闪电，一个是人类所布置的至yīn至邪的大阵，二者对抗究竟谁才更剩一筹？

    第四道闪电......天平开始倾斜向代表了天地意志的天雷一方。人力再强，总有耗尽的时刻。无法和力量无穷无尽的天地进行对抗，也许到了斗帝才勉强有抗衡的资格把。随着第四道闪电的劈落，充斥于大阵间黑雾开始变淡，阵能的能量全部补充到了结界上面，与大阵联系紧密的魂族强者由于能量被抽走，脸色也开始变得难看起来。

    第五道闪电紧接着又劈落到萧辰的正上方，不屈不挠的天地意志势必将萧辰这个引起天地异象的祸害毁灭。被大阵抽走的能量更多了，魂族强者的脸也越来越苍白，幽明十杀阵的结界开始极度凹陷，天雷将结界压迫得离萧辰的头顶不过十米的距离。

    前五道天雷都无功而终，于是，第六道天雷开始酝酿了起来。虽然萧辰看不到的结界外面，但是也可以隐隐约约感觉的到这一道天雷会有何等恐怖的威力，一道比先前大了近十倍的紫色雷电柱形成，覆盖了千米方圆的雷电柱与巨大的黑色结界撞在了一起，大陆上所有看到这道雷电柱的人都不由得倒吸一口凉气。

    “...我放弃，现在的我可没有资格和天地意志斗”抬头看了眼就要接触到额头的天雷，仅仅隔着一层薄薄的黑色结界，萧辰和天道傀儡当即放下双手，不在用万向天引的力量干涉宇宙中星星运转。感受到逆天者停止了行动，劫云以及正在下劈的第六道天雷顿时消散，连同破碎掉的天空也慢慢修补，将宇宙中无数星辰重新隐藏在了蔚蓝的天空后面。

    “怎么样，魂鹰，天地意志的力量，不错把。”话音刚落，萧辰瞬间动了起来。在萧辰动起来的时候，已经受到重创的魂族强者，望着萧辰的身影，连躲闪的机会都没有。

    “......幽明十杀阵的影响现在几乎等于无了，受死把！风雷遁术・疾风迅雷击！”

    拳起拳落，招招挥洒而出。

    拳到之处，内脏破碎，骨骼断裂之声不绝于耳；身影掠过，着残肢碎体，大片血肉尽情飞洒。惨叫的痛呼，更是声声回荡，随后，更是一连串的爆炸声，被风雷之力打进身体的魂族强者尽皆炸开，令其余魂族强者无不心惊胆颤。死并不可怕，可怕的是萧辰的行为带来的精神上与身体上的双重折磨。

    “......第二十七，第二十八...第三十！呼...呼”随着杀戮的进行，萧辰暴虐的气息，在数到三十的时候，变成了一股深深的倦意，但是萧辰还没敢取消已经开启了七门的八门遁甲，因为，解开后自己就会因为身体的超负荷而昏迷。

    除去大战刚开始被杀死的三名魂族斗尊，剩下的二十七名魂族斗尊都已伏诛，只剩下了一个最强的敌人魂鹰还没有死。这么一想，扑面而来的疲倦感顿时被强压了下去，重新变为一脸戾气弥漫，浑身杀机缭绕，远远一看，仿佛一头洪荒凶兽盘桓于天地间，把整个天地都渲染的死寂一片。

    “雨虎・自在之术！”萧辰继续疲惫的搜索着内院，他还无法放心下来。起码，在杀死魂鹰前。必须杀死他，否则后患无穷。雨丝滴落在超负荷运动的身体上，带来了一丝冰凉感，稍稍的缓解了疲劳。

    突然间，萧辰停下了身影，艰难的抬起了头，嘴角露出一丝苦sè。

    世界，仿佛都在这一刻停止，仿佛消失不见。只能看到魂鹰颤抖、不安的身影，虚空下跪向某个身影......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    天空中，一名容貌近妖的年轻男子凌空端坐。他有着两只海一样深幽，冰一样冷酷，又梦一样迷离的眼睛，让每个与他对视的人深深陷入其中。两道剑眉是浓黑而略显相连，形如悬胆的鼻梁端正而挺拔，略薄的双唇嘴角稍稍有点下垂形成一道微弧，一头飘逸乌黑的齐肩长发随意的披散在肩头，举手捉足间处处散发着一种雍容华贵的气息。由两名黑雾包裹着的老者恭敬的、远远的站在年轻人的身后。

    气氛沉默了好长一段时间。

    “我名，魂镜！”中间的年轻人抬起了低垂着的眼睑，目光从在场的每一个人身上扫过，魂镜轻轻的摇了摇头，“渺小，实在是太渺小了......”

    “少族长......额”魂鹰刚直起身子，身影一阵扭曲，化为无数黑色的粉末撒落下来。

    “你就是萧辰”魂镜的目光最终落到了一处没有人的地方，开口问道，语气中有一丝欣喜之意，仿佛多年不见的好友有朝一日终于见面一般，如果没有他刚才残忍杀害魂鹰的行为的话，“你的名字，听闻父亲大人多次提起，假以时日，比起你们先祖萧玄也毫不逊色。我也期待我们之间的见面很久了”

    “比魂鹰还强，估计至少已经是半圣了把，只有用那一招了啊.....”回到结界内，再次布下一个隔音结界，萧辰一把拉过萧炎的肩膀，在他的耳边低声说着：“一会，我会全力拖住他们，然后找机会用随机通灵术送你离开，反正异火已经拿到手了，这个地方也没有什么好留恋的了。”

    “三哥，你说什么傻话，我怎么可以一个人离开，父亲的仇，萧家的仇还没报呢......”萧炎不可置信的望着眼前的说出这种话的三哥，在三哥的眼里，自己就是那么不堪，是那种贪生怕死的人吗！

    “给我闭嘴！不听三哥的话会死的......再问你最后一遍，走...还是不走！”看着眼前不知好歹的萧炎，萧辰怒了，给了萧炎一个爆栗。

    “我不走！就算死，也不叫魂族好过！更何况，还有药老呢......”萧炎狡辩着，妄想挽回萧辰的决定。

    “最后一遍问你...走...还是不走！不走的话，马上赐你一死！”萧辰闭上了眼睛。就算加上药老，千老百老，还有自己，也不过一个斗宗颠峰和三个中阶斗尊而已，根本不够看。

    “我不！！！！”萧炎冲着萧辰吼了出来！

    “地狱道・判决！我说过，不走，马上赐你一死......”萧辰突然睁开了眼睛，转换为地狱道的能力，伸手捏出了萧辰的喉咙，地狱道的能力让萧炎彻底丧失反抗能力。“四弟，准备好了吗？安心的睡把”

    “放开我，三哥，我答应你。”萧辰的手已经越捏越紧，萧炎呼吸艰难的说着，想假意答应，让萧辰将他放开，然后立刻爆发出最强的力量，这样，萧辰也就不会再驱赶他了。

    “你撒谎！”萧辰撇过了头，不愿意看萧炎灵魂被抽走的场面......手上的力道慢慢松开，萧炎被捏的乌紫的脖子也开始恢复原样。但是，依旧逃不掉地狱道的判决。身后的阎罗王虚影张开了巨嘴，一条触手从萧炎口中将灵魂拔出，往巨嘴里送去。

    “为什么...为什么会这样？三哥，我们不是一路这样战斗过来的吗？难道我真的一点用处也没有，我真的还是个废物吗？三哥......”灵魂彻底离体，萧炎的意识逐渐消失。萧炎的灵魂被触手带着送进阎罗虚影的巨嘴里吞食掉。

    “萧辰......”撤去结界，回头望去，迦南学院的大多数人都不由自主的后退了步，看着眼前陌生的人。除了依旧在哭泣的琥嘉。

    萧辰也不解释，跳出结界。

    “让他们离开！我陪你一战，要么你死，要么我死，灵魂被你带回魂族。”

    “心狠手辣，连自己的兄弟都下的了手！我真是越来越欣赏你了，为什么不是我们魂族的呢？如果是的话，那将会是一个很好的对手，到时将你击败吞噬掉，我离斗帝就更近一步了，哈哈哈！”双掌轻拍着，魂镜看了眼萧炎的尸体，确定他连灵魂也彻底消失后，魂镜也不以为意，专心的看向眼前的萧辰。

    “与其死在你们的脏手里，不如由我出手，让我这个作哥哥的送他一程！我的条件，你答应了吗？”

    “放心把，今天是为你而来的，其他人，只要不来捣乱，我是不会去计较一只蝼蚁的死活的。这样，你可以放心了把？”魂镜也不傻，对于萧辰的条件进行的折中，既可以和萧辰尽情战斗，也不怕萧辰趁机逃跑。

    （感谢晨星洛雪，Tms丶Mad丶锋、一念轮回、z714，我不是曹操、T酷_D猛、邪*天帝、神冥皇，自.杀中，煞风景，情殇天子、的鲜花以及满分评价~~~~~有些书友的名字因为飞卢没全显示，所以打了个缩写，大家表介意啊）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第85章 顿悟・舍生

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第85章顿悟・舍生

    “刺啦刺啦...”

    “......雷遁・灾难轰雷！”天罚过后，天地间还残留着强大的雷电之力，萧辰也不浪费。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁一边毫不忧郁的使用了一个大范围的雷遁，一边思考着下一步的行动。半边身体时不时的抽搐，提醒着他八门遁甲已经到达了极限，痛感四面八方的袭来，如同狂风骤雨一般永不停息，让萧辰不得不半跪在地上，减轻身体负担，向天道传达着指令，‘天道，使用地爆天星，希望可以一劳永逸......’

    无数的雷云汇聚，雷云降下激烈的雷电攻击敌人，一道接连一道饱含天罚力量的雷电劈落下来，魂镜以及身旁的两人知道这些雷电不同一般，也不敢托大硬扛，一边躲闪着，一边看着萧辰的下一步动作，寻找着攻击的机会。

    “地爆天星需要精神的高度集中，而且耗时颇长，一旦被人打断就前功尽弃。”萧辰身上的血管一下次爆开了好几处，红的发黑的皮肤渐渐向暗紫色变化着，强大的气势再次从萧辰身上爆发出来，能量再次调动传给天道傀儡。

    “地爆天星！”随着灾难轰雷的时间耗尽，地爆天星也准备就绪，天道一声怒吼，无数石块冲地上剥离开来，轰向魂镜主仆三人。

    “天道，加大输出力度......”萧辰的脑海里回想起了盐城外用地爆天星杀死那名魂族半圣的情景，略微沉吟，又想起这次是三个人，每个人都比那个魂族半圣强横了很多，立即命令天道加大了能量的输出。

    “会成功了吗......？”萧辰心里默默祈祷着。

    仅仅存在了片刻，漂浮在天空中的小型球体就开始分崩离析，从上到下碎裂开来，伴随着缝隙越大，三道身影从中呼啸而出，冲向萧辰。萧辰也只来得及将地狱道收到随身小世界里，就不得不离开原地，随后就传来了六道傀儡被摧毁的声响。

    “砰！砰！砰！砰！”四声闷响过后，连不及被收回的天道，人间道，畜生道，饿鬼道直接被摧毁。

    “刚才那个斗技确实很强，如果就我们三人的任意一人，那么可能就栽在上面了，可惜......”魂镜站在天道的残骸上，身后的两名老者将修罗道制住关节，提了起来。饶有兴趣的看了一眼修罗道，又抬头看着远处的萧辰，笑了笑“可惜......你太弱了！”

    “的确啊，破落的萧家确实没法和你们魂族相比，”地狱道还在，其他的傀儡被摧毁，萧辰也没空去心疼了，好奇的问着魂镜“对了，魂玉怎么样了？他是你什么人？”

    “咦？你知道我那个族弟？看来你知道不少关于我们魂族的事情啊”魂镜稍微的惊讶了一下，不过又马上恢复了过来，“他最终也将被我所吞噬，成为我进阶斗帝的一块踏脚石！”

    “是啊，我不仅仅知道魂族，我还知道魂天帝，他现在已经是七星斗圣了把？比古元还要强呢”听到这个消息，魂镜再也无法从容镇定了。

    看着魂镜脸色越变越凝重，萧辰觉得终于出了一口气，不过有些好奇，有个强横的族长老爹难道不好吗？一声令下，修罗道顿时炸裂开来，四散的肢体划过魂镜三人毫无准备的皮肤，一身衣服也被烧的千疮百孔。“修罗道，自爆！”

    修罗道爆炸的举动虽然没有给魂镜造成太大的伤害，但是却令他们很是狼狈。一脚踩碎了天道傀儡脑袋，魂镜再也无法保持风度，直接冲向萧辰。“小子，我要你求生不得，求死不能！”

    对上爆怒的魂镜，萧辰来不及做出任何反应，顿时受到重创，磅礴的斗气涌来，顿时被炸飞到数十米的天空，鲜血狂吐不休，快落在地上时才稳住了身形，但是又一轮攻击袭来。

    “超・神罗天征！”弹开三人，萧辰喘着粗气，视线已经开始模糊了，超・神罗天征，又一张底牌被掀开，可是，面对眼前的魂镜主仆三人，还是没有造成一点实质的伤害，差剧还是太大了，嘴角不由得露出一丝苦笑。

    “萧辰，你可是着实让我惊讶不少啊！你竟然还有着这么一张底牌。”合着三名一星斗圣的力量，超・神罗天征不过让魂镜他们退后了数十米就已经稳稳的停住了身影，魂镜的声音在空气里传播着，“从刚才我就在注意你的眼睛了，是它的缘故，才让你发挥出超越自身的力量吗？看来有必要好好研究一番了。”

    “眼睛就在这里，有本事的话，你来拿啊！”萧辰和魂镜对视着，平静的声音响起。顺便使用饿鬼道的能力，将两名魂镜两名随从使用出的斗技吞噬掉。

    “对了，连续三场战斗，你的斗气还有多少呢？呵呵”魂镜看着萧辰，风轻云淡的说道，“眼睛先寄存在你那里，不过，先让你观看一出好戏再说......就当是你送给我那双神奇的眼睛的奖励把。”

    “原来如此啊，一切都在你的算计当中啊......亏我还以为，不说也罢，算人者，恒被算之！”听到魂镜的话，萧辰有种明悟的感觉，可听着听着，萧辰就感觉一丝不妙，连忙叫住魂镜，“等等，给我站住！风遁・真空刃风！”

    “你们两个去给我缠住他，我要他亲眼看到自己保护的人，一个一个死在他面前，哈哈哈哈！”回过头，看了一眼萧辰，魂镜露出一丝诡异的笑容，给那两名魂族老者下了个命令，再次狂笑了起来，也不用斗气护体，任由风刃切割在后背上造成十几道血痕，顿时血流如注。同时，走向结界的脚步却毫不停留。

    看着状若癫狂的魂镜，结界内所有学生颤抖了起来，后退着，不敢再看魂镜的样子。千、百二老想要出手攻击魂镜，却被萧辰用眼神制止住了，只能加大的斗气输出，加大着结界的强度，同时，防备着魂镜出手。

    “先从谁开始呢？恩......要不，你们自己选择如何？”狂笑发泄了好一会，魂镜也刚好走到了离结界还有数百米的地方停了下来，目光从每个人身上扫过，“既然你们不选，那就辛苦一下我自己好了，就那个哭鼻子的女孩子好了，哭哭啼啼的，吵死人了！死亡一指！”

    耀眼的黑芒从魂镜指尖飞出，直接洞穿了结界，射向了趴在琥乾尸身上哭泣的琥嘉。

    “魂镜，给我住手啊！神罗天征！”看到魂镜点名点到了琥嘉身上，萧辰再也无法镇定了，立即使用神罗天征准备弹开两名魂族斗圣，想要过去救人！远比萧辰强大的两名魂族斗圣行动一滞，爆发出的强大斗气直接化解了神罗天征斥力，反倒将萧辰弹开飞出去。

    “噗！”没能将敌人弹出，却被反作用力震伤，快速将上涌到喉咙的逆血吞下，萧辰借着反作用力飞向魂镜，将两名魂族斗圣远远的甩在了身后，‘快了，就快了！马上就可以到了！’

    望着破碎掉的结界，和即将射到琥嘉身上的死亡一指，千老转身看向弟弟百老，“弟弟，黄泉路上你可愿与我同行？”

    “求之不得，哈哈！”

    “萧家小子，后面交给你拉，我们两兄弟先走一步！”千、百二老大笑着飞身阻拦，那笑容温情和恬淡，潇洒而从容，没有一丝共赴黄泉的悲凉，反而象是把臂同游的愉悦。却只是让黑芒延迟了射到琥嘉身上的速度，终究无法改变结果。落在地上的千、百二老也已身亡，脸上未变的笑容在萧辰看来是那样的刺眼。

    萧辰永远也无法忘记纵身拦截魂镜死亡一指时那两道苍老相互扶持的身影，千老白衣飘飘迎风而起，仿佛羽化而去，百老黑色衣袍轻扬庄重肃穆，随后紧紧相随。

    “千老...百老...”泪水模糊了双眼，随手用破烂的衣袍子擦去，萧辰声嘶力竭的冲着结界方向吼叫着，“外道，给我召唤！不管你召唤出魔像还是什么鬼东西，总之给我挡住！”

    在死亡一指的威势下，世界瞬息黯然，天地也仿佛变成黑白。

    最终，射入外道使用通灵术产生的烟雾当中.......

    “切，这么急着去送死......”魂镜不屑的撇了撇嘴，眼睛一眨不眨的看着烟雾中的东西，他的死亡一指被挡下来了，没有击中任何东西，直接凭空消失掉了。

    烟雾散去，萧辰愣愣的看着烟雾中的两道高大挺拔的身影，外道的通灵术竟然是两颗树。

    虽然萧辰不认得那两颗树，但是，树下那个头向北，面向西，头枕右手，右侧卧在袈裟上一闪既逝，抵挡住死亡一指的虚影萧辰确是认得：释迦牟尼圆寂时的横卧形像。而那两棵树的名字也呼之欲出就是娑罗双树！

    “原来如此啊......真是没想到，外道通灵出来的竟然会是这个。不过，也无所谓了，反正挡住了魂镜的那一击了......”萧辰低下了头，喃喃低语。两名魂族老者见萧辰停下，也停下了脚步，知道少主脾气的他们，不敢去打扰魂镜的游戏。

    “哼，还隐藏了一个傀儡在结界里面，还好没冲上去，险些着你的道呢！”看到外道傀儡与萧辰一模一样容貌，魂镜哪里还不明白，这个傀儡也是萧辰布置的，庆幸之余，大笑了起来，“下一个，该选谁呢？”

    就在此刻，汹涌的气势从萧辰的身上迸发出来，瞬息笼罩住了整个加玛帝国。所有人都突然感觉到毛骨悚然，如同被暗处一只只欲择人而噬得凶兽盯住的感觉，惶恐不安的躁动起来。

    “玩够了没有？”萧辰一个瞬身术来到魂镜的面前，捏住了魂镜想要再次指向迦南学院师生的手指头。魂镜只感觉体内的斗气一缓，下一刻，萧辰戏谑的声音出现在魂镜耳际，任凭魂镜怎么用力也无法挣脱，斗气涨的魂镜面色通红。

    “喀嚓”萧辰轻轻一扭，魂镜的食指与手掌分离开来，无视魂镜发出的凄厉惨嚎，伸出右手，五指张开对着魂镜，“神罗天征！”

    “少主！”两名魂族老者再一次爆发出斗气，想要象刚才一样破解掉萧辰的神罗天征，同时也加速救下魂镜。可结果，却是令他们惊讶，主仆三人一同弹飞出去。

    “第八门・死门，开！”话音落下，此时的萧辰，仿佛铅华尽去，刚才的气势顿时从身上消失，没有丝毫杀机，全身的伤口瞬间恢复，皮肤也恢复了以往的白皙，不象开启第七门时的黑紫色，全身上下，除了破烂的衣袍子以及嘴角干涸的血迹，都显得那么和谐。

    再也没有丝毫压抑，脸孔也柔和了起来，嘴角带着一丝解脱的笑容，一眼看去，就象邻家男孩一般，和煦，温柔，

    “魂镜，我已经觉悟了，那么你呢？”

    （回来了，差点被灌倒，看东西都有重影了，眼睛都快贴屏幕上了，赶到0点到来时上传）

    （收藏800，人气320W，鲜花7500，感谢我不是曹操，情殇天子,自杀中，神冥皇，梦醒的日子，一念轮回，T酷_D猛等等书友的满分评价以及鲜花，有大家的一路支持，我只能用一句话表达：洒家这辈子，值拉！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第86章 八门绝响・轮回眼的真正含义...

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第86章八门绝响・轮回眼的真正含义（上）

    “小子，你竟然敢伤害到我高贵的身体，我一定要杀了你！”硬接了一记神罗天征后，此刻的魂镜长发散乱，破碎的衣杉见露出了大片大片的皮肤，似乎根本没有留意到食指残缺，依旧鲜血流淌的手掌，赤红的双眼，死死盯着萧辰，“我要杀了你，用最残忍的方法虐.杀了所有和你有关的人！”

    “死！！！！！”狼狈的魂镜身影消失在原地，膝盖向萧辰的头部顶去，他有信心，哪怕是使用了禁法将实力提升到和自己相差无几的地步，但是，身体强度绝对无法跟自己相比，这一脚踢实在了，绝对能将这个的萧家余孽暴头。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “小子？”对于这个称谓，萧辰很是反感，伸手将魂镜踢来的脚震了回去。“金遁・金属化之术！”

    “嘭”的一声，魂镜另外一只脚也被拦住，撞在萧辰的另外一只手上，顿时如同踢在铁板上一般，脚部筋脉剧痛无比，发出一声凄厉的惨嚎。

    “你说，你还要虐.杀和我有关的人，恩？？“询问了句，萧辰赶苍蝇似的握住魂镜的脚，接着一股巨力涌来，魂镜飞了出去，嚎叫声划空而去。把过来营救他的两名魂族老者一共砸飞出去，“那就由我先来虐你一遍把！”

    “虽然...我也知道速战速决的重要性，但是，我还是忍不住要虐你一遍！”萧辰双眼血管猛的鼓起，眼中的螺纹高速旋转的，从未有过的速度，从靠近瞳孔的那圈螺纹开始，出现了三个黑色的勾玉，紧接着，第二圈的螺纹也出现了三个勾玉，接着，第三圈，九对，一只眼九个，两只眼共十八个黑色勾玉。

    场景转换，暗红的空间内，仅仅只有一轮和萧辰眼睛同样布满螺纹以及勾玉的月亮，魂镜主仆三人，同时被束缚在了一个巨大的十字架上面，魂镜依惨嚎不断，另外两名魂族老者却是一次又一次徒劳的爆发出身上的斗气，想要摧毁这个神秘的空间。

    “火刑！”萧辰手一勾，一个小小的火苗迅速的飞了出去，划过一溜黄光，魂镜主仆三人被牢牢的捆在十子架上，一丝挪动的空间也没有，只能眼睁睁的看着火苗沾到身上。

    火苗一分为二，一部分钻进他们的口中，一部分则在身上炸开，变成熊熊的火焰由内而外的剧烈燃烧了起来，处在火焰中的三人，手舞足蹈的挣扎着，发出凄厉的惨叫，仅仅一会就化成了一堆灰烬。虽说被烧成了灰烬，但是，他们却清楚的看到、感受到这一切，重新恢复人形的他们吓的面无人色，惊恐的看着远处的萧辰。

    “冰刑！”一道蓝光笼罩在三人的身上，深入骨髓的冰寒瞬间包裹了他们的意识，紧接着，一寸大小的身体部位炸裂开来，变成无数带着血液的冰渣，融化，与大地合为一体。紧接着，又一寸身体部位炸裂开来，如此不断循环往复。

    “水刑！”三人周围被一层看不见的薄膜隔开，天空裂开一道豁口，无数的冒着黄烟的液体从里面涌了出来，任由他们怎么摒住呼吸，闭紧嘴巴，无处不在的王水都会一点点的钻进他们身上可钻进去的孔洞，到达五脏六腑和脑部。水越来越多，看不到边际；天依旧是那么高，哪怕注入了这么多水，身体外不断增加的水压，身体外内一点一点不断腐蚀着自己的王水。

    “电刑！”不知过了多久，三人完全被王水腐蚀，看着再度恢复人形的他们，三道电光扑在了他们身上，顿时浑身电火化大作，发出痛苦的狼嚎，一阵阵黑烟从口、鼻、耳中冒出，接着，视线被强制的固定，亲眼看着身体一部分一部分化作焦碳。

    “......八门遁甲快到极限了啊”刑罚不断更换着，每一种都进行了几万次，直到萧辰腻烦了才会更换下一种。反正在这个空间的72小时之内，外界只不过是过了一秒而已。随着审判空间一阵剧烈的晃动，在萧辰解开这个术同时，魂镜三人之前所有受到的痛苦再一次强加在他们的身上。

    “便宜你们了，本来还想再让你们尝试下十八层地狱的，不过，我也快到极限了，现在，给你们一个痛快把！”看着暂时失去意识的三人，萧辰冷哼一声，嘴角不断溢出鲜血，一边放出地狱道开始修复六道傀儡，一边在手上不断变幻着繁琐印法。自从天人合一之后，大多数遁法都不再需要指印，这一次，意味着萧辰准备着遁术何其强大“雷遁禁术・雷神！”

    魂镜三人所处的空间被一个强大无比的结界笼罩住，隐隐带着不容置疑的威严，任凭先一步恢复意识的两名魂族老者人再怎么释放斗技，也无法晃动这个结界分毫。极度的痛苦不断持续着，措手不及之下的两人当场被弄了个极端狼狈，空气中的密集的电流直接让他们身体出现了带电现象，毛发如同刺猬一般倒竖了起来，肌肉不断抽搐着。之后密集的滚雷落下，他们只能一边带着魂镜象猴子一样的上窜下，一边保护着魂镜不受伤害，在身后更是残影连连。

    滚滚雷云在结界中汇聚，立刻诡异的平静了下来，然后那些被乌云所掩盖的电蛇，直接蜿蜒纠缠在一起，一只接着一只散发着紫光的炫耀光彩，带着无限危险的球形滚雷如同下轰炸机投弹一样密密麻麻、缓慢的飘了下来，没错，是飘，以一种肉眼可以缓慢分辨的速度，缓慢的从乌云中飘了下来，整个昏暗的天空都被这一大片绚丽的滚雷给照得紫光一片，远比TNT还要强悍的，诞生于大自然中的天然移动炸弹。

    爆炸越来越剧烈，越来越密集的滚雷从雷云中落下，毁灭艺术被萧辰这一招作出了完美的诠释。

    侥幸逃过了被滚雷湮灭的命运，两名魂族老者身体残破的就如同狗啃过的骨头一样，摇摇欲坠，勉强的站立着，警惕的看着萧辰。而魂镜除了一条左手已经从身上消失掉了以外，竟然没有受到其他的伤害，也慢慢的从无意识的状态中恢复。

    “雷遁・千鸟锐枪......”一把雷电镖枪从萧辰手中拖手而去，目标魂镜残存的右手。

    “少主......为什么”离魂镜最近的那名魂族老者，刚想拉着魂镜离开，但是却发现身体被一只手臂给定在了原地，随后便是千鸟锐枪刺入身体的声音。艰难的回过头去，哪怕是千鸟锐枪刺进左半边身体，造成了他的大半身麻痹，也不能阻止他回头询问魂镜的行为。“老奴可以带着少主一起躲开的......”

    “切，说的轻巧。魂虚子老师，你不觉得你的身体已经不行了吗？这种情况下，还怎么带着学生离开，不如就伟大一点，替学生挡住这一击好拉......还有，你的力量，学生收下了，我会杀掉所有人为你报仇的，哈哈哈哈！”千鸟锐枪能量耗尽消失空气里，魂镜的右手也没入了魂虚子的后心，魂虚子不断的问着魂镜，直到魂虚子身体一点一点的萎缩下去，一缕白色的灵魂光团更是直接被魂镜抽出吞入了口中，一股强大的气势爆发了出来。

    “真是美妙的感觉！我这噬魂体质如果不成为斗帝，上天都不会答应的。三星斗圣，哈哈哈哈！你也把力量给我把！我会感激你一辈子的。”魂镜狂笑着，向另外一名魂族老者扑去，快速的移动，直接让萧辰的千鸟锐枪刺空。

    “罢了，既然少主想要，老奴这身力量也给你了罢......”余下的魂族老者惨淡的一笑，闭上双眼，放弃了抵抗。

    “休想！”萧辰一个瞬身来到那名魂族老者的身边，“千兆刺杀枪！”

    好在魂族老者连一点反抗的想法都没有，被抓住机会的萧辰被刺中，魂族老者顿时发生爆炸，身体炸成无数血肉。

    （现在在新工地，马上要拉闸换高功率的变压器了，我写纸上，明早下班前上传......）

    （感谢同是天涯,T酷_D猛,我不是曹操,a780556072,梦醒的日子,自杀中..,神冥皇，情殇天子，Tms丶Mad丶锋,心碎得体,常子浩，荭人轩№浩的鲜花以及满分评价，欢迎大家多留言，不过催更的就别了，我时间确实不多，理解万岁~~~~~~~~~~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第87章 八门绝响・轮回眼的真正含义...

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第87章八门绝响・轮回眼的真正含义（下）

    “该死的萧辰，又来坏我好事！”魂镜见最后一名魂族老者的身体已经毁灭，吸取不到他的精华，转而伸手去取他的灵魂，却被萧辰利用人间道的能力直接吸收掉了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁当场气的爆走。

    “原来如此啊，你噬魂体制只有你以及这两名成为灵魂奴仆的老人知道。本来打算以后和魂天帝修为差不多时，吞噬掉他，成为斗帝。竟然连自己的父亲也不放过，说你是畜生都抬举你了。”对于魂镜的喝骂，萧辰也不以为意，直接当他是疯狗。一边灵活躲闪，一边消化着那名魂族老者灵魂里的信息，没想到竟然有这么大的发现。

    “你懂什么！魂天帝那个老不死的都等多少年过去了，连斗圣颠峰都没达到，不如成全了我，只有这样，我们魂族才可以站在这个世界的顶峰！天阶低级斗技・群魔天煞！”对于萧辰咄咄逼人的提问，魂镜不屑一顾，魂族族内竞争激烈无比，感情本来就是多余的。出现在萧辰身后，无数黑气将萧辰缠住，随后空间震荡了起来，一声巨响，萧辰被他击中。

    “轰！”没有听到骨折或者吐血的声音，被击中的萧辰诡异的一笑，方圆十米内发生了大爆炸，飞扬的尘土将魂镜妖异的脸上增添了不少色彩。

    “分身大爆炸的滋味不错把......好了，六道傀儡修复完毕，我时间也不多了，一决生死把！”萧辰的语气很平淡，但是，声音里散发着不容抗拒的威严。那名魂族老者的记忆已经消化的差不多了，没有其他重要的消息了，没必要再用分身大爆炸这种举动激怒魂镜了

    “以血为引，立此阵中，誓者不可退，见者不可逃！契！”早先修罗道自爆不是无意义的举动，天道傀儡将修罗道自爆取得的魂镜血液吞入口中，六道傀儡呈六角星排列在二人周围。

    天道傀儡话音刚落，魂镜眼中景象立刻改变，不再是之前大战过的迦南学院，而是在一片星空。两人正处于一片黑暗的星空之中。头顶上的繁星点点，似乎伸手就能触及。又是如此地高不可攀，如梦似幻，美的不似人间。星空中，两人面对面站在一块百米见方不知道是什么材质的擂台，但给人的感觉就是坚固无比，四周都是茫茫的虚空，没有一点遮掩，只要看一眼，都会产生恐惧。

    “哦，让我进入了这个无法使用斗气、只能肉.搏的空间，就只有这点力量作为依仗吗？”先前的战斗处于下峰，是因为大意和被萧辰种种奇特斗技打了个措手不及。吞噬掉魂虚子后，远远强于萧辰的力量让魂镜的心也平静了下来，眼前的结果如他分析的一样毫厘不差，萧辰猛然袭击的一记重拳，并没有对造成丝毫损伤，于是分外得意的他开始嘲讽着萧辰的不自量力。

    “是吗？二重击・空气压缩拳！”萧辰握拳的右手微不可查的抖动之后，双腿一蹬破空飞出，魂镜反应不及被打的连续后退。萧辰则是轻松写意的不断在魂镜身前身后，肘击、膝撞、侧体。一开始就失去主动权的魂镜左冲右突，就是逃不开萧辰的拳脚范围，整个一飞舞的沙包。

    “该死！”魂镜奋力扛住萧辰的劈腿，抵住下压的力量，同一时间抓住了萧辰的脚踝。萧辰只感觉一阵失重就倒飞了出去，好一阵挣扎才稳住身体。在这一瞬间，胸口中了一拳，小腹中了四拳，后背十一拳。

    “你也接我一拳，黑虎掏心！”萧辰盯着魂镜心脏的位置，中规中矩毫无花哨的出拳，正宗的黑虎掏心隔空打来，没有丝毫声息。

    “给我去死啊！”魂镜做好防御姿势，本能的想要释放斗气在体外防御，可是半天也没有结果，下一刻，魂镜突然手捧心脏，痛苦的嚎叫起来。剧烈的疼痛，险些让他的心脏停止跳动。

    仅凭着身体力量，二人如同流星一般撞在了一起，阵阵气浪拳脚相交点圆形波浪般的迅速向四周蔓延。两人攻击速度快若闪电，每每一触即退，闪避数十米后，再次碰撞在一起，招式凌厉万分。

    渐渐的，萧辰败势开始出现，虽然修为因为八门遁甲提升到一星斗圣，勉强与三星斗圣魂镜打个旗鼓相当，但是，萧辰此时的强大终归有时间限制的，等时间限制到了，八门遁甲自动解除，五星斗皇的他，身体强度哪怕因为仙人之体的效果，等同于斗宗颠峰，对上魂镜

    也是十死无生。面对着魂镜越来越凌厉的攻击，萧辰只能勉强抵抗，但是每次坚持下来次数越来越多，肢体的麻木感也越来越强烈，一阵阵肌肉的抽搐导致身体不住的颤抖，忍都忍不住，尤其是双手已经接近失去知觉，要不是眼睛还能看到，萧辰几乎以为自己的双手不存在了。

    “......唉，该结束了。”萧辰脑海里心思电转，已经得出什么结论，同时也迎来魂镜的再一次攻击，魂镜在决心下杀手的时刻，萧辰缓缓的放下了双手，不再阻挡，将胸口迎了上去。

    “一切，结束了！萧辰，死把！”魂镜一脸的狰狞之色，残存的右手刺进了萧辰心脏，噬魂体制的效果让魂镜将萧辰灵魂一起刺穿！这一招是他最后的底牌，就算是被自己加上了灵魂枷锁的两名魂族老者也不得而知。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “噗！”一声闷响，利爪入体，鲜血溅了魂镜一脸。胜负已分，阵法自动解除，二人依旧在迦南学院的内院，没有萧辰下命令的六道傀儡站在他们的周围静静的看着他们，远处迦南学院的众人不可置信的看着这边的战斗，萧辰竟然输了......

    “为什么竟然连躲闪的意思也没有，难道他就这样想求死不成？你就不怕你死后，我杀光这里的每一个人？？”魂镜看着萧辰，恍然若失，萧辰的行为让他感受不到一点胜利的快.感。他拼死拼活战斗，吞噬了自己的老师，失去了一条左手作为代价，这一切不都显得徒劳无功、毫无意义。

    “魂镜，我已经悟了，那么你呢？”心脏已经被摧毁，凭借仙人之体，萧辰还没有气绝身亡，但终会迎来死亡。萧辰静静的看着魂镜，依旧问着那个问题。

    “什么乱七八糟的，我可是魂族少主魂镜啊！未来的魂帝！凭借你这个靠禁术提升上来的斗圣，有何资格这样质问我！”魂镜正的想拔出右手，给萧辰最后一击，让他停止在耳边的喋喋不休，却发现右手被萧辰紧紧的抓住，无法拔出。而萧辰，正平静的看着他，双眼中的死气越来越盛，将原本的灵动给吞噬殆尽。

    “哼，回光返照吗？不过心脏连同灵魂都被我刺穿，绝无生还可能。便宜你了，那么多打算对魂天帝那个老不死使用的底牌都被你给享受了！现在，就让我开始吞噬你的一切把，我将离斗帝更近一步！哈哈哈哈！”感受着力量从萧辰身体中不断流向自己，灵魂越来越纯粹凝实，魂镜的笑声中充满了快意思。

    “没关系...我成功的保护了他们，这就够了！”萧辰摇了摇头，没有反驳魂镜的话。

    “但是，你只会死去，然后被所有人遗忘，这个世界将彻底没有你的痕迹！”萧辰的话让魂镜几乎咆哮了出来，就算自己今天大发善心，放过迦南学院的人，但萧辰为了保护别人，自己却死了，这还有什么价值呢？！

    “我不会被遗忘，因为我...会一直...咳咳...活在他们的心中。熏儿、彩鳞，那些我深爱着的女孩子们，还有我那未谋面的孩子。在她们心中，我会永远活着。死亡，并不意味着结束；而死者，会永远的活在某个人心里，将希望，留给活着的人。”心脏被刺穿，体内乱窜的血液已经充满了肺部，萧辰每说一个字都是那么艰难。

    “那就是我...之所以把活下去的机会交给他们的原因...这是我的决定，我的未来！”萧辰顿了顿，看了眼远处面露哀色的迦南学院师生，用怜悯的目光看着魂镜，“生长在魂族的你，更是不会懂得...连父爱都没有享受到，真是...可悲啊！”

    “谁要你廉价的同情！情感只会让自己变得更加懦弱，就如同你一般，如果你今天逃走的话，你也不会毫无意义的死在我手上！真是愚不可及......”这么长时间过去，魂镜终于发现了一丝倪端，自己的右手如同长在萧辰身上一样，连同灵魂，似乎也连在了一起，无法分开，“该死，你对我做了什么！”

    “终于让你发现了吗？不过，已经晚了。今天，你注定要随我一起归于虚无！”计谋得逞的萧辰终于露出了放松的笑容，空闲出来的右手开始了结印，萧辰的身上的光芒越来越耀眼，到了最后，只能隐隐约约的看到一个人形，还有那双最终形态轮回眼。

    “你以为你赢了吗？幽明十杀阵还没有破，所有人，都得给我陪葬，哈哈哈哈哈哈.......”难以逃脱的死亡，将魂镜本身就已经处在崩溃边缘的理智彻底摧毁，放肆的笑着，迎接着那越来越盛的白光。没有抵抗，也无法抵抗，就是那么一眨眼，如同肥皂泡沫破灭一般。其速度之快，就算是魂镜本身，在那一瞬间也没有感觉到任何的疼痛，唯有一种灵魂的安详。

    耀眼夺目的光芒越来越盛，充斥着整个被幽明十杀阵笼罩的内院空间，在这片空间里，却展现出了前所未有的高温，大阵中所有被囊括着的黑气，全部在一瞬间被吞食干净。幽明十杀阵原本坚不可摧的结界表面，开始有着无数雪花般的光芒飘洒出来，最终，将结界连同深埋地底的36个大阵支柱一同消融。

    （7点下班，吃了个饭，承诺做到，现在要倒头睡觉去了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第88章 那一瞬，永恒

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第88章那一瞬，永恒

    加玛帝国边陲，蛇人族聚居地，

    空气异常的沉闷让人几乎喘不过气来，偶尔传来几下沉闷的雷声，天空漆黑无边浓黑的乌云滚滚地朝着狂涌过来，篝火的光芒仿佛都显得黯淡了许多。自萧辰不惜用禁术改变了蛇人族聚居地的环境后，雨季到来的更加频繁了，不再象从前那样干旱酷热，这一切都归功于亲王殿下神奇的斗技。几天前，他们尊敬的女王诞生下了有史以来最强的血脉，所有人在路过地宫外围时，哪怕是最粗鲁的战士，也变得轻手轻手，害怕惊动里面的人。

    透过珠帘，彩鳞正倚靠在床上，一张初为人母的妩.媚容颜大部分掩盖在了披散下来的乌黑长发当中。床已经铺满了厚厚的兽绒，躺在兽绒中间的是一个穿着可爱的衣服，睡姿安然的女婴，在彩鳞无意识的轻拍下，睡得格外香甜。萧辰眼睛朦胧的望着兽绒中的小女婴，一股血脉相连的熟悉感，让他不禁用力擦了擦湿润的眼睛，靠近几步，希望可以看的更清楚一些。熟睡的女婴，散发出来的脉搏和灵魂的频率，似乎在和他共鸣着。

    夜风微凉，熟睡中的彩鳞和女婴轻轻一颤，萧辰连忙拣起大部分落在地上的被子，想要为她们盖上，却发现手直接从上面穿了过去，不由得露出了懊恼的神色。

    “时间不够了吗？”望着下半身从脚尖部位已经开始逐渐消散，萧辰依旧不在乎，静静的站在床边看着母女二人，好象看上一万年，一亿年也不会烦腻一般。

    “主人......”门外，仅仅只有萧辰自己听见的声音传进了耳朵中，萧辰回过头去，看见了琉璃那熟悉的身影。此刻，看着萧辰逐渐消散的身影，琉璃用力的捂着小嘴，不让自己失声惊叫出来。

    “小琉璃，时间不多了，听我说。不要去找魂族报仇，这些事交给萧炎就好；替我照顾好那些女孩子，然后，想办法回到拉结尔姐姐那里去......”只剩下一个模糊影子的萧辰，嘴巴张了张，似乎说了些什么，只可惜琉璃完全也没有听到，最后，整个人终于化作淡淡的光粒，消散在了空气之中……

    “轰隆隆！”地宫外，风越来越大，飞沙走石让树木在狂风中吱呀吱呀的凄叫，一个更响的惊雷在炸裂开来，一滴豆大的水珠敲在落下，上然后是两滴三滴……倾盘暴雨顷刻已至。

    “琉璃妹妹，有什么事吗？”彩鳞撑起胳膊，想要起来，却被琉璃按下，拾起地上的被子为母女二人盖上。

    “没有...只是下大雨了，来查看一下。”说完，琉璃轻手轻脚的退了出去。

    “恩...”彩鳞虽然在说话，生下了婴儿的她现在还十分虚弱，大部分时间处在迷迷糊糊的状态里，眼皮无比沉重，只是点点头并为婴儿紧紧了被子，支吾了两声，再次陷入了沉睡。

    迦南学院，外院，若琳的宿舍，

    若琳正在炉灶前翻炒着锅里的食材，眼睛频繁的透过厨房的窗户，看向内院的那个方向，忽然感觉到了什么，脸上露出了开心的笑容......

    “若琳导师，我还有事情，晚上恐怕要失约了。就要出发了......”萧辰带着抱歉的声音传进若琳耳中。

    “去把去把...谁稀罕，哼”若琳嘴唇撅起，略显失望，依旧没有回头，不愿意去看萧辰。

    “那我走了......”萧辰苦笑一声，

    “萧辰，你等等...不吃完...再走吗......”似乎想起了什么，若琳急忙回过身来挽留萧辰，却发现根本不见萧辰人影。仿佛从来没来过一样，“咦，难道是幻觉？”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    内院，幽明十杀阵的结界剧烈摇晃起来，大片大片的白光开始从那笼罩着方圆几十米的结界中泄露出来，然后如破壳而出的光之天使一般，散发出无尽的璀璨光辉，整个内院瞬间便充斥无法直视的耀眼白光……

    无尽的白光散去，那力量的源头，暴虐的中心，萧辰的黑色的眼眸显得如此平静，仿佛看穿了事态百味的老人，静静的看着娑罗双双树，他的眼睛掠过一丝感激。

    “萧辰学长”“萧辰学弟”“萧辰长老”恢复了视觉，无数询问的声音传了过来，

    “我没事，我可没那么逊啊...外道・轮回天生之术！”萧辰随手挥出几道七彩的光，那些光彩迅速融合进千老、百老、琥乾、萧炎的身体里。不一会，千老和百老就醒了过来。

    “哥哥，我们没有死啊......”百老推了推身旁的千老，可惜千老并没有理他，只是眼睛落在了萧辰身上，无法挪开。

    “萧家小子......你”千老双目通红，嗓子好象被什么堵住一样，终究还是没有说出来。

    “是啊，我四弟和琥乾院长马上也要醒过来了”萧辰笑着打断复活的千、百二老话“别废话啦，我还要看夕阳呢，多看一眼是一眼。千老，百老，有机会再聊。”说着按照古礼拱了拱手，不再理睬两人，再度转头继续向娑罗双树走去，眼神中不无忧伤之色，但却始终挂着笑意。

    千米高空中，恢复视觉的三个人影静静的看着下面的一切，终于，其中一个黑衣人影按奈不住了。

    “该死的萧家小子，竟然杀了魂镜！给我偿命把！”说完，一道黑色的能量向萧辰袭去。

    “住手，魂天帝！”古元出手缠住魂天帝，小孩模样的人则是向魂天帝挥出的那道斗气追去。

    萧辰却依旧在向前方稳步行走，前进的步伐没有一丝一毫的改变，胸口的呼吸的起伏不带一分一秒的差异。就仿佛漫步在自家的后花园般轻松惬意，只带来一丝足迹，不沾染一粒灰尘。高空降下的那一道夺命的斗气丝毫不存在一般，按部就班的进行着自己的一切。至始至终都没有向高空三个人的所在看过一眼。就仿佛对无关紧要的陌生人一样没有任何兴趣般，目光单一，步伐沉稳的继续着自己向娑罗双树走去。

    “谢谢你，婆娑双树，让我回来把该做的事情做完，”迈着平稳的脚步，萧辰终于来到了婆罗双树的跟前，抚.摸着娑罗双树的树身，随后，静静的盘坐在两树中间，将视线转移到西方，大战之后，那血一般的夕阳。

    魂天帝的那道斗气终于还是没能击中萧辰，在距离地面几百米的位置，迦南学院所有人刚开始有所感觉时，被那名小孩模样的人抵消掉了。

    “古元，为什么要阻挡我！难道不怕两族开战吗！”连续几次过招，终于将古元的握住自己手腕的手给甩开，魂天帝又将怒火发向那名小孩模样的人，他的气息也不弱，是与自己还有古元同样层次的人“还有你，到底是谁！为什么阻拦我！”

    “他已经死了......”沉默许久，古天收回了目光，叹了口气。旁边小孩模样的人也点了点头。

    娑罗双树下，眼睛向着众人看了一眼，他的目光一片祥和，全身以飞快的速度分解着，化为了一颗颗闪耀着白光的星华飞向高空，象极了夜光中的萤火虫。渐渐的，萧辰的身体所化的星华越来越暗淡，随着古元的话声，在空气中渐渐消失，终不复见。躯体化为点点星华，很美很有诗意的渐渐消失。这样没有半点血腥之气的死亡方式，给他的生命写下了最完美的句号。只有最后一句话依然在空气中盘绕：“真美……”

    “罢了......”收回查探的神念确定萧辰真的死了之后，魂天帝脸色复杂的看着渐渐消散在空中的光点一眼，重重的挥了挥衣袖，捏碎玉简，回到魂族。

    古元朝着孩童模样的人拱了拱手，也捏碎玉简，返回古界。

    娑罗双树的花，已经开始凋谢了。如雪花般不断飘飞的粉色娑罗花瓣，却渲染着如梦如幻般的空灵，唯美的景致与战斗后残破的迦南学院奇特的结合在一起，产生了令人过目难忘的震撼力。萧辰灵魂解脱飞逝而过的身影，让众人感觉很伤感，渐渐的，整个迦南学院都是一阵阵的呜咽的哭泣声，雪白的花瓣同无数的泪水一起纷飞......

    （感谢zeroorez25,梦醒的日子,常子浩,巅峰、伤悲,自.杀中,寂寞の雨声,情殇天子的鲜花以及评价票~~~~巅峰、伤悲同学，评价票别投歪了，点10分，谢谢，感激不尽~~~~~~~~~~~~~~~）

    （机器调试中，昨晚又码了一章，开始运行机器时恢复2天1更，自己汗一个）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第89章 大战之后

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第89章大战之后

    “萧辰哥哥，为什么要骗紫研，为什么......”定睛看时,却见这少女身穿鹅黄短袄有些凌乱，似乎是匆忙套在身上的。她面庞略作圆形,紫色的眼睛睁得大大地,似一片枯草般瘫坐在地上，目光痴呆，仿佛失去了灵魂。

    “你说过的，想看看紫研长大的样子的......你答应过紫研不丢下紫研独自一人的”泪水如同决了的堤坝一般涌出。伸出手对着萧辰消失的方向，似乎想要挽留萧辰的离去。募然的手停在了半空中，不在言语。

    少女的体型慢慢的变小，重新变回了女童的样子。

    在众人的等待下，琥乾和萧炎也逐渐醒来，萧炎醒来的第一时间就推开身边的人，向枯萎的娑罗双树跑去，在一次又一次放开灵魂探索着整个战场，叫喊着萧辰的名字。

    “小炎子，别费力了，你三哥确实是死了，灵魂连同身体一起崩溃......”药老的声音传来，让萧炎终于相信了萧辰已死的事实，重重的跪在了地上，捶胸顿足，如同擂鼓，生生的将自己打出了内伤，一口鲜血吐出，萧炎失魂落魄的责问自己，“为什么我那么没用，我到底还是个废物啊！废物啊！！！！！魂族，我萧炎以灵魂发誓！要让你们亡族灭种！啊啊啊！”

    当萧辰之死已成定局以后，药老的痛心、萧炎的惊骇、千老咬牙切齿、百老怒不可遏，琥嘉不能自抑的悲痛，众迦南学院师生难以置信的眼神，所有的悲伤与哀痛，都化作热泪长流。他们虽然获得了这场战斗的胜利，可是那是多么惨痛的胜利呀！痛得让他们无法抑止自己的眼泪……

    天崩地裂的震撼已经过去，沉寂下来的沙罗双树园，不复旧主人的身影，唯有风舞落花。萧辰，这漫天的花雨，是你还不眷恋徘徊的灵魂吗？

    古界，

    “哥哥，加玛帝国那边发生了什么事，动静那么大，连古界都受到了影响。”看到古元回到了古界，古月赶紧迎了上去。

    “萧辰战死了......”

    “不可能...就算打不过也应该可以脱身的！”

    “30名斗尊，三名斗圣，又把当年围杀萧玄的幽明十杀阵也搬了出来，为了救助迦南学院的师生，斗气枯竭的萧辰就选择了自暴，将魂族的人和幽明十杀阵一同摧毁......这事不要告诉熏儿。”

    “恩......”古月也沉默了下来。

    “族长，小姐，不好拉，古界出现异状了!”

    “走，出去看看......”不约而同的停下的交谈，古元和古月走出会议室。

    屋外，漫天的美丽花雨闪着淡蓝色的光轻轻下落，所有古族的人，静静地感受着这美丽的一切。

    “这是......萧辰在迦南学院召唤出的那两棵奇怪树木的花瓣”古元抬头看了会，伸手接住一片花瓣，终于辨认出了这花瓣的出处，不由的喃喃自语道，“......竟然跨越的空间，直接来到了古界”

    “父亲，姑姑，古界到底是怎么回事”那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住。身旁似有烟霞轻笼,当真非尘世中人。见父亲和姑姑没有回答，只见那少女伸出了皓肤如玉,便如透明一般双手，接住了花瓣“这是......”

    “怎么会想起小时候的事情......”当花瓣接触到手心的肌肤时，幼年时代与萧辰相处的记忆，在这电光火石间清晰的闪现。心中顿时就被太多太多的哀伤充斥，眼泪流淌如潺潺清溪水，“为什么...为什么我会哭，为什么我的眼泪停不住......”

    古元不愿意看女儿伤心的样子对着古月点了点头，转身离去。古月走了过去，将嘤嘤哭泣的少女揽进了怀里。

    时间一点一点的流逝，终于完全黑暗了下来，所有的人都已经散去，回到属于自己的房屋。寂静，静到连指尖都不敢乱动。看着怀中哭泣到昏厥的少女，古月长长叹了口气。星光之下，漫天的花雨渐渐落下帷幕。

    萧辰战死后的第三天，纳兰家族的信使找上了萧炎，将云山强迫云韵嫁给古河的事情告诉了萧炎，让颓废中的萧炎重新振作了起来。云韵和萧辰的关系，萧炎早已知晓，在将异火融合完毕之后，又受到陨落心炎的指引，在天焚炼气塔深处的熔岩中找到了天火尊者将要消散的灵魂以及新生的陨落心炎，三上云岚宗，击杀了云山、古河。

    由于魂族心腹大患萧辰已死，魂族主要的势力开始从加玛帝国转移到中州，正巧遇到了归途中的萧炎相遇，一番大战，药老灵魂被俘，萧炎和天火尊者的灵魂在凌影的救助下得以逃脱。后又在凌影的劝说下，和紫研一同赶赴中州，寻求变强的方法以及药老的消息。

    与此同时，在内院事件过去年余，一些事迹都湮没在岁月的长河里后，那些迦南学院的学生又寻找起前辈们的足迹，他们要延续他们的辉煌，就算粉身碎骨，也不要毫无意义的苟且活下去，韩月、柳擎、林修涯等人也在萧炎之后，返回中州。一份关于萧辰的资料也被摆上了各大家族的桌面，以供激励家族子弟。

    星界，自宇宙诞生以来就不发生过变化的地方。

    “身证轮回......这就是你的选择吗？”王座位上的拉结尔轻叹一声，笼罩全身的迷雾消失，露出了她绝世的容颜，一头乌黑亮丽的头发阻挡住白腻的颈脖,洁白的衣裙腰间系着淡绿色腰带,显现出她的高挑纤细，飘渺中带着一丝赞赏的声音低低的说道，“轮回已成空，生死尚从容；情天犹可补，何必待来生......”

    （加玛风云卷，完结）

    （本书多了很多新书友，欢迎大家~~~~~~~~）

    （欢迎自.杀中，心影,雪夜圣影,梦醒的日子，香帅，时光吞了，鞠雨醒，寂寞の雨声，情殇天子，神冥皇的满分评价以及鲜花）

    （兄弟们，考验咱们感情的时刻到了，帮叶子把评价顶回10分把！好看又给力）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第90章涅重生

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第90章涅重生

    一道数万丈庞大的石门静静的屹立在茫茫的空间之中，古老、庄重的气息缓缓弥漫开来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁仅仅是一道石门，就让人心中有着顶礼膜拜的冲动。

    石门之前，一团晶莹透体的魂体凭空出现，漂浮在半空中不停的蠕动着，渐渐的演化成了一个人形，可这样依旧没有停止下来，慢慢的又生长出了骨骼、经脉血管、内脏、肌肉、皮肤，毛发等等一切一切,这就好像是一个人重新聚体似地。就这样，一个完整的人形出现了。而这个人，就是萧辰。

    萧辰静静的漂浮在半空中，白净的脸上散发着淡淡莹光，双眼紧闭，仿佛进入了休眠状态一般，四周飘荡着他均匀的呼吸。

    “我成功了？身体里的能量变成了黑白两色，难道是yīn阳之力？好象是比原来的五行之力更加精纯力量，而且身体里面那些讨厌的斗气也终于彻底消失了，以后可以尽情的战斗，不受限制了......”

    不知过了多久，萧辰终于睁开双眼，漆黑深邃的眼睛里有着阅尽万千凡尘的沧桑，透露出这个年龄不该有的儒雅味道，语气中包含着无尽的喜悦，“而且，现在实力相当于一星斗圣了，琉璃、般若，等着主人来推.倒你们把，哈哈哈哈。”

    “离那一战不知道已经过去多少时间了，要是错过太多好戏，可就亏大发了。对了，这里是哪里......？”再一次的检查，确定自己新生的身体没有造成任何瑕疵之后，萧辰从随身小世界中拿出一套衣服穿了上去，负手而立，开始辨认起了周围的一切。纳戒在那一战中已经毁坏掉，还好随身小世界中有着不少生活物品，不然就得用变身术变成穿了衣服的样子了，也不知道那样会不会被人发现。

    “原来是古帝洞府？可惜没有古玉，根本进不去，真是太可惜了......”萧辰抬起头，嘴角挂着轻佻的笑容，打量起石门顶部刻着四个大字，古老的字体，朴素威严。然而萧辰嘴角的笑容并没有持续太久，一股寒意袭来，随后，便是一阵沙哑饱含着失望的声音回荡在这个空间里，如同惊雷一般，震得这个空间摇晃无止，尘埃碎石不断的落下。

    “什么！竟然没有钥匙？没有钥匙为什么要来这里！”带着熔岩般灼热的温度，耀眼的火光照亮了这个昏暗的空间，隐藏在远处黑暗中的庞大生物静静的躺在地上，仿佛与这个空间融为了一体，通体被呈现紫金之色鳞片覆盖着，一种森寒的感觉油然而生。巨大的眼睛猛然睁开，重叠的瞳孔中凶光闪现，“......那就受死把！火击”

    “怎么把他给忘了，饿鬼道・吞噬！金遁・罗渊枷狱！”萧辰用饿鬼道的能力将袭来的巨大火球吞噬掉后，巨大的金属囚笼破土而出，将眼前生物锁死，连同尾巴也不放过。同时，无数尖锐的铁刺开始生长出来，从鳞片的缝隙中穿了过去，直接抵在了它身上的各处要害上，却没有再刺入一分一厘，“我说，能不能坐下来好好谈谈，何必打死打生的，卧槽，你还来......”

    “雕虫小技，这一招，看你能不能给我吞噬掉，永世龙王刃！”巨大的生物身上紫光一闪，立刻变成了一个被破旧的黑色斗篷笼罩起来的消瘦人影，快速的穿过层层金属囚笼，右手对着萧辰所在的方向一划，巨大的空间刃瞬息而至，悄无声息。

    空间之力饿鬼道能不能吞噬掉，萧辰可不知道，也不想去试，毕竟自己不象六道傀儡那样，可以用地狱道修复。而且，那些傀儡遗落在战场上了，不知道苏千老头有没有帮自己收起来。

    萧辰连忙侧身躲过空间刃，又被强大精神力操纵着的空间刃竟然直接调了个头，将萧辰切成了左右两片。

    “恩？死了吗？”等待了许久，见地上的两片尸体再也没有反应，消瘦的人影走了过来，看着地上的尸体，落寞的说道，“这么年轻的斗圣，真是少见！谁让你戏弄本皇，带给本皇希望又让他破灭！”

    “砰~”地上的两片尸体化为木桩，

    “风遁・千旋丸！”萧辰的身影从地底蹿出，手中的蓝能能量球按向了人影的小腹。

    “龙皇铠！”那道消瘦的人影也不甘示弱，退后一步，爆发出雄厚的斗气，古朴的铠甲瞬间包裹住了身体。

    萧辰他此刻心里已是怒火滔天，没想到自诩为老龙皇的竟然会对他下杀手，努力地加大着能量的输出，手中千旋丸的转速再次提升了好几倍，而仓促凝聚出来的龙皇铠上的裂纹则是越来越多，已有了破碎的趋势。萧辰突然出一个诡异的笑容，决定吓唬一下老龙皇，让他先吃个闷亏，然后再用紫研的信息让无法对自己出手，这样一来，他就是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “神罗......怎么是ruǎn的！”在龙皇铠被千旋丸打散的一刹那，萧辰也将千旋丸散去，双手五指张开，按在了消瘦人影的胸口，刚刚喊出两个字，萧辰就傻眼了。谁来告诉他，为什么男人胸口的肌肉会这么有弹力，心中的假设一个个被推翻。那么，答案只有一种可能。想罢，额头的汗水却是如同下雨一般狂掉......

    ‘为什么要后退一步再凝聚龙皇铠，不然也只是打在肚子上而已’，萧辰心里不停的埋怨着眼前之人。

    “等...等等，有话好好说，我可以解释给你听的！”萧辰连忙后退了好几步，艰难的吞了口口水，看着眼前不断发抖的人影。萧辰知道，眼前之人的表现绝对不是害怕，而是极度暴怒的前兆。

    “准备好去死了吗？”眼前消瘦人影的沙哑的声音已经被女人悦耳动听的声音取代，如同娇莺初啭一般。只是那羞愤的语气让萧辰实在没有心思去享受。

    “天杀的小鬼！本皇誓将你碎尸万段！”

    (又丢章节了--#，补上）

    （好把好把，评价票神马的都是浮云，那些人已经无法影响我的心情了，书是不会TJ的）

    （叶子决定把龙皇给娘化，预谋很久了的，恩，关于紫研如何生出来的叶子自有妙计，不会出现郁闷情节的，大家可以留言，猜中有奖）

    （晚上机组就开始运行了，就没那么多时间码字了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第91章 紫研的身世

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第91章紫研的身世

    “嘭！嘭！嘭......”

    空旷的大厅上，两道人影，一前一后不停的追逐着。时不时一道紫色或者透明的能量刃凌厉的飞射而出。对于身后的射来的包含杀意的攻击，实在无法躲避的萧辰就将它吸收，可以躲避的，萧辰就躲开，然后向身后的人解释着。

    “喂喂喂...我说，暂停一下听我解释下好不好，以你的实力应该可以在我离开前阻止我把，况且我还有个重要的消息要告诉你！”萧辰郁闷的看了身后的人，放弃吞噬了一大半的能量刃，刚一离开，原先站立的地方就被轰开一个直径十多米的大坑。

    萧辰继续“逃窜”，脑海里不由得联系起前世已婚学长传授给自己的一些经验，心里想着，‘女婿是岳父的敌人，婆婆是媳妇的敌人，丈母娘又是女婿的敌人。你这么敌视我，看来你女儿注定是我老婆跑不掉拉’

    “可以！不准用吞噬的能力，硬接本皇一次攻击，本皇就听你解释！”咬着银牙齿，消瘦的人影寒声说道。虽然被斗篷遮的严严实实的，但是，萧辰很清楚她现在一定是咬牙切齿的再与自己交谈。

    “换一个行不行，我才是一星斗圣，而你已经是九星斗圣颠峰了，硬接一次攻击，那我一定会变得不完整了。”萧辰听罢，脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样，心里却是在嘀咕，‘根据经验分析，女人如果被陌生男人占了便宜，就算大发慈悲不杀他，也一定会阉了他......’

    “影分身之术，矛之炼狱！”广场上站满了萧辰的影分身，一支支黑色的短矛飞射向空中的龙皇。

    “龙皇铠！”担心萧辰趁机攻击的龙皇娇喝一声，在身上重新幻化出龙皇铠，比早先仓促幻化出来的更加结实，打算硬接下这些黑色短矛。令她奇怪的是，那一支支飞射而来短矛并没有朝要害或者身上任何一部分招呼的意思，分别与她擦身而过。

    “机会！地狱道・拘束！饿鬼道・吞噬！”一支短矛从龙皇肩膀擦过，被龙皇铠弹开，等待中的萧辰立刻替换位置，伸手将龙皇的脖子捏住，同时巨大的吸力从手上传出，开始鲸吞起龙皇体内的斗气！

    “把你的脏手从本皇身上拿开！”感觉到身体内的斗气以极其恐怖的速度消失着，顿时挣扎的更加剧烈了，实力间的差距，让地狱道・拘束的效果大打折扣，被捏住脖子的龙皇竟然还可以使用身体进行攻击，在被萧辰用左手一次又一次将攻击格挡开来后，隐藏的斗篷下的膝盖暴起，迅速朝萧辰腿间撞去。

    “喂，那个地方不能乱踢的，万一踢坏了，以后你女儿肯定不原谅你！”替身术躲避开龙皇的断子绝孙脚，萧辰看着地上那下端粉碎的木桩，郁闷的说道。

    “什么？我的女儿？快告诉我，她在哪里，本皇就不再追究刚才行为冒犯的罪过”龙皇冲到了萧辰面前，期待的看着萧辰。

    “你女儿紫研就在迦南学院，也就是陀舍古帝洞府上面......”

    “已经有名字了，是叫紫研啊，这个名字还蛮不错的。对了，我女儿长的象不象我，实力到达什么程度了！”得到女儿消息的龙皇激动的无以复加，连一直挂在嘴边的“本皇”都改成“我”了。

    “紫研已经化茧有一段时间了，也不知道离我战死到现在过了多长久了。至于模样嘛......”萧辰摩挲着光洁的下巴，不由的幻想了起来。

    转头看了眼身边的人，这个时候，萧辰才注意到龙皇的样子。斗篷早在刚才被萧辰捏住脖子时的挣扎中脱落，一位年约二十五六，雍荣华贵，风华绝代的女子，她莲口琼鼻，眉如远山含黛，肌肤赛雪，宽大的斗篷下难掩盖那魔鬼般的玲珑曲线，身上那成熟的韵味绝不是紫研这个小loli可以比拟的，与紫研模样有8分相似，剩下的2分则是因为年龄的差距所造成的，整个一成熟版的紫研啊。

    “你确定你是紫研的母亲，而不是她的姐姐？？”萧辰回过神，心里直叹，这女人竟然就是龙皇，紫研究的母亲，竟然如此年轻，而且长得颠倒众生，这要是相处久了不知会不会犯错误啊？心里不由自主地一阵胡思乱想，“龙皇怎么是个女的？”

    “一点见识都没有，谁告诉你龙皇是男子。龙族因为生育困难，创造了一种秘法，牺牲一名年老的女子，换取一个新生命诞生的名额。所以女子的地位很崇高，历届龙皇都是由最杰出的女子继承。”没理会萧辰的打趣，龙皇开始为萧辰扫盲，“对了，你说你战死是怎么回事，不是活的好好的吗？而且你是一星斗圣，难道被围攻了？”

    “还真让你猜对了，战死之前我才是5星斗皇，先与30名魂族斗尊战斗，然后又跟三名魂族斗圣战斗，而且还有个劳什子的‘幽明十杀阵’，最后能量耗尽，和他们同归于尽了”萧辰干笑了几声，对于自己的黑历史，不予解释，“至于复活，其实我也没底，脑子一热就自爆了，还好运气不错，不然可能真的身死魂消了。紫研他爹呢，怎么没他的消息，让紫研一人在森林里流浪了那么久，如果不是误吃化形草，又恰巧被迦南学院的院长拣到，不知道还得吃多少苦呢。”

    “谁说紫研有父亲了，本皇这么杰出，那一代族里的男子又那么废，有谁能配的上本皇？你说紫研在森林里被发现，这么说，族里岂不是没有纯血的皇族血脉，加上那几个野心勃勃的龙王，这下子肯定又大乱子了......”瞪了萧辰一眼，龙皇对于萧辰给自己安上的莫须有的配偶十分不满，又联想到族里可能大乱的情况，不由得懊恼了起来。

    “紫研没有父亲，那是怎么来的？”看到龙皇懊恼不已的样子，萧辰果断的转移话题。

    “简单啊，自己孕育一个呗。陀舍古帝那个老头给本皇找来了个龙凰本源果，吃下去后再用秘法，很快就怀了紫研，而且本皇也不用丢掉生命。说到这个本皇就来气，明明让他帮忙把紫研送回族里的，本皇替他守洞府，竟然...竟然随手就把紫研丢了，让紫研白受那么多苦......”自动过滤掉龙皇的牢骚，这个时候，萧辰才真正的确定眼前发着牢骚的女人就是紫研的母亲，和平时紫研对着自己发脾气时的情景完美吻合，简直就是一个模子里刻出来的。

    “对了，还没问你的名字呢？”神游天外了好长一段时间，萧辰才发现自己竟然还不知道龙皇的名字，总不能第一次见面就开口就喊“丈母娘”把，仙人之体貌似没有增加脸皮厚度的效果。

    “记住本皇的名字，烛缡，你呢？”

    “萧辰。恩，我也该离开了，这一次重生不知道耗费了多长时间，有些事情必须去处理一下......”

    “去把去把，一个男人还扭扭捏捏......”烛魑赶苍蝇似的挥了挥手，打断了萧辰接下去的话，

    “再会......”萧辰将随身小世界中大部分的物资放在可广场上，用yīn阳之力包裹着全身，一个猛子扎进了熔岩深处。

    “萧辰，有机会带我女儿来让我看看......”烛魑声音从古帝洞府的广场上传来，说完烛魑也直接化为龙形躺回了原来的位置，继续沉睡。

    （感谢雪夜圣影，梦醒的日子，邪＊天帝¤，95346946，心影，自.杀中,情殇天子，星幻逍.遥,神冥皇的鲜花以及满分评价，欢迎大家多多留言）

    （大家一定要看到底啊，因为叶子习惯在最底页留一些关于作品和自身的信息，比如88章就说了，机器开始运转时不得不恢复两天一更，结果巅峰、伤悲同学白等了一晚上，还好有章存稿，特此上传以示安慰）

    （工作要紧，因为上次给自己放假放了太久，结果被老爹冻结了银行帐户，逼叶子相亲结婚，差点进入婚姻的坟墓，叶子还年轻啊，虽然今天是生日，又老了一岁）

    （据说，本卷的福利会有很多）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第92章 醉猫琥嘉

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第92章醉猫琥嘉

    “呼！终于出来了”当萧辰小心翼翼的从熔岩深处出来时，已是黑夜，人声廖廖，虫鸣声声。WwW.WangSHugE.COm萧辰决定先散散步，透透气，然后在去找苏千老头讨要自己的六道傀儡。

    如今天焚炼气塔的周围，已经被改建成了一个巨大的广场，广场中心位置，便是仅仅直露出地面一截的天焚炼气塔塔尖。两棵树静静的矗立的塔门口，一棵树已开花，花如塔状，又像烛台，四片淡白色的小花瓣尽情绽放，花芯内七个橘红色的花.蕊向外吐露芬芳，花瓣上泛起的黄.色，使得小花更显俏丽，而远远望去，整个花串又白中泛紫，像是蒙上了一层薄薄的面纱。而另外一棵一模一样的树木则是已经枯萎，一枯一荣，还有着一具雕像竖立，面带决绝之色，眼神无比的坚定。

    “这个石像，做工还真不错......咦？那是？”正当萧辰准备离开时，一个身穿火红紧身皮衣的女子醉醺醺的向这边走来，发育良好的身躯摇摇晃晃的，脚步就跟醉猫似地，一副随时都可能摔倒在地上的样子。当到达石像脚下时，再也保持不住平衡，一下子歪倒在石像下，目光泛着莫名的意味，失神的望着石像那熟悉的容貌。

    “萧辰...是我拖累了你啊。倒头来，连你的尸骨都无法找回，只能立一座石像，但这，有一点意义吗？”琥嘉脸上浮现一抹自嘲的笑容，拿起手中的酒壶，又是一通猛灌。

    “琥嘉丫头又醉酒了，还没从自责中脱离啊......竟然对萧辰用情那么深”不远处的树顶，黑色道人影叹了口气。

    “哎...这个傻妞，也不知道她宿舍在哪里，还是先送他回我宿舍把。”说完，萧辰来到琥嘉的身边，弯下腰就要将琥嘉抱起。

    “小子，把你的手拿开，否则，死！”一个中年妇女，挡在了萧辰面前，虽然眼角鱼尾纹，但是依旧无法掩盖她年轻时候的容颜。

    “一星斗皇，你又是谁？跟着琥嘉做什么？！”萧辰知道，醉酒的人容易着凉，将外套脱下盖好，将琥嘉给抱了起来，丝毫不理会一边的人。

    “我是内院的老师，受琥乾院长所托，专门照顾琥嘉丫头的。”听见萧辰一下子就说出自己的实力，中年妇女不由得警惕起来。

    “她这个情况持续了多久？”萧辰点了点头。

    “自从萧辰战死后的一个月起，就一直这个样子了，韩月半年前也被家族之人喊回了中州，所以几乎没人能劝她了......”中年妇女回答着萧辰的问题，目光不离琥嘉，想要寻找机会出手。

    “我知道了，辛苦了，不过我的行踪不能泄露，对不起了。”萧辰点了点头，紧了紧怀里的琥嘉，看向中年妇女的目光也稍微柔和了，在中年妇女和萧辰对视的一瞬间，轮回眼瞬间开启，九对勾玉快速的旋转起来，将中年妇女的记忆更改，带着琥嘉回到宿舍。

    走之前，萧辰将生之力打中年妇女的体内，为她治疗好了隐疾当作答谢，“今晚你并没有见到我，而且琥嘉也没有来这里，知道没有！外道・枯木逢春之术！”

    “奇怪，我在这里做什么，琥嘉已经在宿舍里睡觉了，这丫头今天竟然没有醉酒，难道想通了？”萧辰走后不久，中年妇女呆滞的目光也恢复灵动，疑惑的自言自语几声，离开了原地。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    推开自己宿舍的大门，宿舍被打扫的一尘不染，摆设也和原来一样，基本没有动过。只是卧室的大床上，没有看到紫研所化的茧子，看样子她已经离开了，是否象原来一样，和萧炎去了中州呢，萧辰打算明天再去寻找答案，先把眼前的事情给处理好。

    将烂醉如泥琥嘉放在床上之后，不一会卧室内就被酒香与女儿香充满。

    萧辰也不避讳，反正她是自己的女人这个是无可争议的，直接帮她宽衣解带，很快，香喷喷，白晃晃，仅着肚兜的身躯暴露出来，房间内顿时变得春.色撩人，只可惜酒醉的琥嘉毫不知情。

    也许是解衣是所有男人的天赋把，整个过程中，萧辰的手轻柔灵活，琥嘉也绵绵的，除了呼吸因为饮酒变的急促而已，并没有发酒疯，睡的很沉，对于萧辰的动作，乖的如同一只小羊羔。

    “好大...一定是被韩月给摸大的！韩月MM竟然占了我的琥嘉那么多便宜，一定要讨回来，恩，没错。”看着琥嘉胸前将肚兜撑的鼓囊囊的，萧辰大感吃亏，愤愤的说道，顺便不着痕迹的捏了一把。

    “整整醉酒醉了一年，如果不是修炼之人，身体非垮掉不可。不过，身体造成不小的影响了把，外道・枯木逢春之术！”先用枯木逢春之术治疗好琥嘉体内的隐疾后，萧辰将手按在琥嘉平滑的小腹上，释放着yīn阳之力还是改造琥嘉的身体，这样一来，修炼会更加顺利，修为也会更加精进。渐渐的，随着长时间的输出，萧辰的额头也开始布满细细的汗珠。

    长时间的输出一直到了午夜，琥嘉身体对于yīn阳之力的吸收也达到了饱和，萧辰体内的yīn阳之力也已经消耗大半时，萧辰停下了后，拉过被单将自己和琥嘉盖上，进入了梦乡。

    灯光昏暗，但是依旧可以看清，宿醉的琥嘉感觉口干舌燥，醒了过来，太渴，想找睡喝，刚睁开眼睛就觉得茫然，自己这是在哪里啊，脑袋竟然没有觉得昏沉沉的，以往醉酒第二天都会这样。她动了动，突然感觉身边似乎有人，一摸，结实、平的，是男人的胸膛！‘天，这是谁！？不能让除萧辰以外的男人碰自己，一定要杀了他！’

    这一吓，琥嘉的酒醒了一半。

    “乱动什么，琥嘉百合女......”这才睡了多久啊，就被琥嘉给推醒了，萧辰郁闷的要命，大量的输出yīn阳之力让身为斗圣的自己的精神感觉到疲惫，虽然仙人之体将yīn阳之力给恢复满了，但是，精神上的消耗是需要时间才能恢复的，打了老大一个哈欠，“......不好好睡觉你闹腾什么”

    “是萧辰...终于又梦到你了......终于”熟悉的称呼，整个迦南学院只有一人会这样喊自己。琥珀确定自己没看错之后，扑在萧辰胸口蹭了起来，喃喃的自说自话起来。一年内不断的醉酒，只为了让自己更快的入睡，只有在睡梦当中，才能暂时忘记萧辰灵魂消散的那一幕给自己带来的痛，才能再次见到萧辰的身影，倾诉自己的内心。

    “这不是梦，不信你看......恩，屁股的手感更好了！”白了琥嘉一眼，萧辰直接为琥嘉证明了这不是梦，揽在她小蛮腰上的手下滑10公分，在那曲线优美，爆有弹xìng的PP上使劲捏了一把。

    “啊！流氓，谁让你碰老娘那里的！”挺翘部位被突然袭击，琥嘉忍不住惊呼了出来，恢复了彪悍的脾气。但也确定身边的男子真的是萧辰，而自己也不是再做梦后，琥嘉终于坚持不住，大哭了起来，“是真的，是真的！我没有做梦，我没有做梦......”

    “当然是真的了，我还欠你的情债还没有还，我怎么可以那么自私的离去？”没想到琥嘉对自己用情如此之深，萧辰看着哭得梨花带雨的琥嘉，捏起袖口轻柔的为琥嘉擦起眼泪，深情的说道。

    （琥嘉要推么？还是留着和韩月在萧辰面前上演一段百合之戏再推呢？为了以后的剧情不卡格，容叶子斟酌再三）

    （感谢]钛H°,?瑾?，孽缘！，自杀中..，邪＊天帝¤，6590，a780556072，95346946,7865,~~殇~..，jia9614,hai,时光吞了,雪夜圣影,神冥皇,情殇天子，6159，将臣，Ldyc丶骷的鲜花以及满分评价。感谢大家的支持，顺便欢迎养肥的书友们归来）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第93章 情到深处不自禁

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第93章情到深处不自禁

    萧辰没等琥嘉作出回应，就已经吻上了她的樱唇。WwW.WangSHugE.COm

    琥嘉愣愣的看着近在咫尺且有点英俊的脸庞，看着他的手邪邪的向自己胸tún伸出，想要用力把他推开，却怎么也使不上力气。

    萧辰搂住她的腰，把她用力拉靠在身上，感受着她胸前的柔ruǎn，随着年龄的增长，已经开始拥有肉感的美tún，尽情吮吸着她的唇，舌头卖力的tiǎn弄她的贝齿，期望能感动这扇门。大手抚上她的背，手指牵引着肚兜位于粉背上的活结，轻轻一拉。

    明显感觉到萧辰动作的琥嘉身体一颤，双手不自觉的抱在了饱满的胸脯上，阻止着肚兜的滑落，萧辰也不介意，大手重新回到那纤悉光滑的腰肢上，掠过平滑的小腹，从肚兜的下摆伸了进去。一边细细的品味着那每一寸细腻和光滑，还有她的呼吸，她的心跳，她的每一丝颤动。一边慢慢向高地游动，轻揉用指尖按压着她的肌肤，感受着那惊人的弹力。

    琥嘉惬意的微闭着美目，全身都在轻微的颤抖着，这是第二次被这个男子轻薄了，虽然没有真正的做到那一步，但心里已经隐隐的在期待爱恋的降临。上一次都能提起力气把他推开，但是这一次，她感觉全身没有一点力气，身体的每一个细胞都在颤抖，似乎在期待着什么。琥嘉紧紧的咬着牙关，她就快控制不住口腔中蠢蠢欲动、想要叛变的香舌，她想得到点什么，却又不敢去要，又无法拒绝她心里很期待，又很彷徨，交杂的情绪不断纠.缠着。

    萧辰继续吮吸着，碰到了那曼妙的突起，指尖轻轻一点那颗红樱桃，那里好柔，好腻，按上去，那些细腻的樱桃会很调皮的规避，弹跳，逗引着萧辰的手。这让琥嘉身体猛的一颤，牙关松开......

    两个人的舌头接触到了一起，琥嘉的肌肤蠕动了一下，而细nèn肌肤下的肌肉好像也弹跳了一下，她又紧张了。萧辰的手在琥嘉的身体上掀起一片涟漪，同时琥嘉也用鼻音向萧辰倾诉了他的慌张。但是慌张也只是一瞬间的事情，琥嘉使劲的搂住了萧辰，使劲的揉着萧辰，把她的头发弄乱了，衣服也弄乱了.......

    萧辰得到了鼓励，同时那美好的身体也使萧辰沉醉，更强烈的欲求在身体里滋生了起来，熊熊的燃烧了起来，不能遏制。离开了琥嘉的唇，猛的一把拉开她的肚兜，她的肩，她的胸，她的腹，她的上身在萧辰的面前一览无余。

    琥嘉胸前那双娇翘的玉.兔随着急促的呼吸奇妙地酥动着，rǔ头随着那酥动在空气中留下一些奇妙的辉迹。她的腹部也在起伏着，看到了那光洁的肚子上那个可爱的小涡了。那雪白的肌肤由于动情而弥漫了一层奇妙的粉色的晕，她的身体似乎变得晶莹了，把她的美好向萧辰散射了过来。她的眼睛紧紧地合着，长而卷曲的睫毛微微地抖动着，娇艳欲滴唇依旧保持着接吻的姿态。有点急切的，琥嘉在等萧辰。

    萧辰再次挨过去，低头把琥嘉的rǔ头含在了嘴里，使劲地吸过来。她轻声呻.吟了出来……

    “呀啊……”她叫了出来，有点疼。身体一下子绷紧了，她的屁股和腿也绷紧了，萧辰要的就是这感觉。

    手顺着那圆润的弧线轻柔地游动了起来，能感到那细微的战栗了，能感到琥嘉体温的变化，还有心跳。萧辰的手心还能体会那细绸般的柔滑，但很明显，掌心里那一点较之周围的肌肤的更滑腻绵ruǎn，而且生机勃勃。那正在慢慢发硬的肉.蕾刮在萧辰的掌心，酥酥的。萧辰就张开指间的缝隙，把那rǔ头夹在了中间，细细地捻，同时五指开始对那柔nèn的rǔ房揉搓，让琥嘉的rǔ房在萧辰的掌中掀起波澜。

    琥嘉的头向低着，好象是要阻止自己的胸前发生事情，好像在遮掩萧辰的视线，不让他看到自己红得滴血的脸蛋。

    这样一来，就更加便宜萧辰了。萧辰正好可以品尝琥嘉天鹅般的脖颈，松开嘴里的肉.蕾，萧辰手滑动了起来，一边继续揉捏着她的rǔ房，一边逡巡了起来。张口轻轻的咬了上去……

    “我们，我们……”琥嘉的头抬起来了，侧过脸来找萧辰的唇，她的脸颊已经娇艳欲滴，目光也变得混沌了......

    萧辰碰到了琥嘉的裤带了，只要解开，那么就是另外的一个美妙天地了。

    琥嘉似乎感到了萧辰的想法，身子抖了一下，一偏，靠在了萧辰身上，细细地喘息着，不时发出轻微的呢喃，前倾的姿势使她的腿根正好挤压在了萧辰的膝盖上……

    萧辰感到了，膝盖贴在了一片弹性十足的妙境，同时也肥美而柔ruǎn。

    “求你了，别乱动，我们就这样好么......”琥嘉的声音带着一点哀求，知道如果不给萧辰一点甜头，萧辰是不会罢休的琥嘉，纵容了萧辰大手在胸前的动作。她的手按在萧辰的手背上，好象是在引导萧辰的动作，“辰，我还没准备好。等我准备好了再给你可以么？”

    “好，琥嘉宝贝，我听你的。我们就这样......”萧辰笑着，点头同意。一边用唇舌在琥嘉的肩颈间游弋着，一边模糊地叨念着。轻轻地碰着琥嘉的腮，却不去吻她的唇，萧辰就喜欢看琥嘉这样，琥嘉也迷恋的寻找着萧辰的唇。

    “辰,我……好喜欢你……”听到萧辰的回答，琥嘉的眼中露出感激的神色。琥嘉情不自禁地，死紧地搂着萧辰。

    “吻我......”琥嘉那哈气蒙蒙的的唇翕张着，肉乎乎的，红润而焦急，雪白的贝齿也张开轻轻张合着，那娇nèn的舌也动着，寻找着……

    “恩......”

    （在网吧码字真不适应，被围观了）

    （叶子的电脑报废了，必须整台新的，不然不能用工作了）

    （感谢鞠雨醒,]钛H°,心影,梦醒的日子,雪夜圣影,天绝小魔,27041815,gaozhongpo,我不是曹操,煞风景，一念轮回，将臣,9534，紫霰梦雨,~~殇~~,潇洒前线，小A狠闷骚，荭人轩№浩,邪＊天帝,情殇天子鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第94章 严刑逼供

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第94章严刑逼供

    （本章接上章，文章内的场景请各位书友大大自行脑补）

    第二天天明，

    “辰，不要弄了，该起床了......唔唔”琥嘉一边享受着与萧辰的口舌缠绵，一边轻轻轻挪娇躯，让自己与床之间贴合，好让萧辰的手无法再那般作恶。WwW.WangSHugE.COm

    萧辰爱不释口的离开了琥嘉的红唇，几丝甜蜜的光线在两人间口舌间映着，情迷意乱的琥嘉竟有一股追寻他那那灵巧的舌头的冲动，她虽知给萧辰这么一逗玩，不知不觉间已经抬起了上身，薄被半敞，一对玉rǔ活色.生香的展现在萧辰眼前。

    目标已经出现，萧辰哪还肯放过，双手抓住那两团柔ruǎn，开始时快时慢、时而若有似无、时而凶猛强悍的撩动，搞得琥嘉不知如何是好，他的双手好似有着魔力一样，令她双.峰越被揉弄变形越是情热如火。当他轻揉慢捻时想要他加重带来的痛感，当她加重力道时琥珀又渴.求着被他轻柔慢捻的滋味。

    “琥嘉，你的胸部真大......你才几岁啊，都快赶上若琳导师的了”萧辰把玩琥嘉的傲人之处，啧啧有声的称赞道。见琥嘉没有答话，又不死心的追问道，揉搓顶端小樱桃的力道也忽然加重了几分，“是不是被韩月给捏大的，快点给老公坦白，不然.......哼哼，你懂的。”

    “啊...坏蛋...你...唔...你的手好过份，怎么可以那么用力的捏人家那里，捏坏了怎么办...停...停下来，我坦白！”随着萧辰双手的动作，琥嘉的语调时而高昂，时而低回，每句每字都带着让人迷乱荡漾的力量，“呼呼...先让我喘口气再说...是给韩月摸过没错，但是不是因为这个原因变大的我也不知道了。”

    “好哇，韩月竟然敢占我的便宜，是可忍、熟不可忍！我萧辰发誓，一定要连本带利的讨回来！”萧辰的语气无比的坚决、严肃。

    “信你才怪，当我是小紫研那个傻丫头啊，被你哄的团团转！”恢复过来的琥嘉没好气的白了萧辰一眼，“还有，刚才提到若琳导师，你怎么知道她胸部大小的，明明若琳导师平时都只穿着又宽又大的导师袍的，唯有在卧室内才会查紧身点的衣服......”

    “这个.......”萧辰语塞，不予以解释。

    “还有你那个萧玉表姐，老早就觉得她看你的眼神怪怪的，不会也有一腿把，你们是表姐弟耶！”看到萧辰默认，琥嘉打蛇随棍上，双眼放光的看着萧辰，浓浓的八卦之火熊熊燃烧着。

    “那个......”萧辰觉得沉默是金。

    “还有你那个小表妹萧媚，那么小你也下的去手，根本就把你当作了情哥哥嘛。对了，有小紫研这个前科，萧媚的岁数也不算什么了。”

    “......”虽然和萧玉、萧媚血缘关系又隔得非常的远，但名义上还是是表姐弟、表兄妹......所以萧辰觉得解释起来会越描越黑，所以，干脆也不解释了。

    “还有柳擎的那个妹妹柳菲，在确认你死讯的时候，直接昏了过去，醒来后又是好几天的不吃不喝，可把柳擎给急坏了，最后好歹肯吃了点东西。前段时间回中州去之前，又在天焚炼气塔前你的雕像下发呆了好久，嫌疑非常的大......”琥嘉越讲越起劲，全然没有注意萧辰即将黑化的脸。

    “最后还有我家小月月，说！什么时候勾.搭在一起的，竟然敢在我眼皮低下偷人！”说起韩月，琥嘉更是气不打一处来，韩月那个样子，虽然表脸上冷冰冰的但是她对萧辰的感情，只要不是瞎子都看的出来，虽然琥嘉已经不会介意‘好姐妹’也一起喜欢萧辰，但是，总觉得有些不爽。

    “......琥嘉百合女，你不觉得你知道的太多了吗？？！！看招！给我觉悟把！抓.奶龙爪手！”萧辰终于完全黑化，对着琥嘉扑了过去。

    “呀啊啊啊！不要......”萧辰卧室传来琥嘉接连不断的求饶声，可惜，被萧辰提前布置好了结界，任何人都无法听到一丝声音，而且萧辰的‘故居’除了和萧辰关系特别亲密的那几名女生外，任何人都不得入内。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “琥嘉百合女......告诉老公，湿了没有，有木有，有木有！？”又是一阵打闹之后，占足便宜的萧辰开始穿起了衣服，留下琥嘉一个人如同烂泥一般气喘吁吁的瘫在床上。捏起琥嘉尖尖的下巴，萧辰贱笑着，不怀好意的问道。

    “......恩哼”琥嘉的声音如同蚊子一般细小。

    “那给我好不好......”萧辰双眼放光的看着琥嘉，打量着琥嘉薄下那玲珑的曲线。

    “行......”琥嘉无力的应了声，让萧辰欣喜若狂，开始不厌其烦的把刚穿好的衣服一件一件脱了下去，不过随即的话语又让萧辰无比的郁闷，“先把小月月给搞定了带到我面前，如果她肯和我一起和陪伴你一生一世的话，我就愿意和她一起服侍你，当初你这样答应过我的。”

    “行，没问题！那不是板上钉钉的事，保证完成任务。”萧辰把胸膛拍着劈啪响，有点后悔自己当初挖的坑太大了，一不小心把自己给埋了进去。又觉得不甘心，狠狠的在琥嘉胸前摸了一把，惹来琥嘉丢过好几个妩.媚的卫生眼。

    “切，别吹牛，说不定小月月只是把你当作学弟看待而已，而不是那种感情！”琥嘉嘴硬道，毫不犹豫的开始对萧辰展开打击。

    “啪！走着瞧......”萧辰大怒，对着琥嘉薄被下翘起的tǔn部位置狠狠的拍了下去，同时，也把衣服给穿好，向门外走去。

    “等...等等，要走了吗？”琥嘉不舍的从薄被下伸出手挽留萧辰，随即想到什么，咬着下唇说道，“不把你还活着的消息告诉她们吗，毕竟她们为了你那么伤心......”

    “我活着的消息越少人知道越好，就连昨天保护你的那个女导师也被我抹去了见过我的记忆......要不，还是你偷偷告诉他们好了”，萧辰脚步一滞，沉默了一会又说道，“魂族的强大你也看到了，我很早就在中州组建了个势力，也该去看一看了。”

    “恩，知道了，一路小心......”琥嘉低声说道，看到萧辰消失的身影，将脑袋深深的埋进了枕头。

    “怎么，舍不得了？真的走了，我会早点把韩月带回来的，你就洗好白白等着我来吃把！”萧辰的传音让琥嘉愁容顿消，思索了一会，起身穿起衣服，她要把萧辰平安的喜讯同众女分享。

    （及时码完，网吧的人忽然多了起来）

    （感谢小潴,gaozhongpo,神冥皇，寂寞の雨声,，chialin2,6590,风随星月，煞风景，巅峰、伤悲，鞠雨醒，雪夜圣影，自杀中，的鲜花以及满分评价，话说叶子最近又多了一个乐趣，就是有空时打开作者专区，看着人气一点点涨上去，工地的生活好无聊，尤其是电脑坏了，55555）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第95章 萧厉之危

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第95章萧厉之危

    加玛帝国，帝王都城西，一座占地极为庞大的庄园。庄园极为气派，与米特尔家族在这个帝国的地位倒也相符。

    庄园深处，一处幽静的湖泊旁，一位雍容华贵的女子优雅而立，浑身散发着高贵而不可侵犯的仪态。身材丰腴，翘tún云胸，非常具有肉感。明明只是二十三四的少女，却散发着一股成熟的韵味，极具诱.人风姿。落寞的看着平静的湖面，自言自语着，“萧辰弟弟，姐姐好后悔呢，后悔当初没有早点将自己交给你......可惜现在天人永隔，姐姐真的好后悔啊。”

    喃喃的低语，就算是身后不远处修为高深的八名女子护卫也没有听清，咬着红润的下唇，眼神逐渐变的坚定、冷厉，“姐姐不擅长修炼，能做的仅仅只有赚到更多的金币，然后雇佣更多更厉害的强者，将所有参与谋害你的人统统杀死！”

    “雅妃丫头，还在想萧辰吗......都已经快过去两年了。”苍老的声音在雅妃身后响起，但是雅妃并没有回头，依旧呆呆的看着平静湖面。“一个人头两万金币，现在整个黑盟人心惶惶，几乎都不敢单独行动了。”

    “咚”，一颗石子落入湖面，平静被打破，一圈圈涟漪四散开来。

    “他们属于药皇韩枫的势力，都是帮凶！”雅妃将石子丢进湖中，平淡的语气好似在阐述着一种事实。

    “可现在黑盟被逼急了，开始不计代价的反扑，就连深山里的老古董都被请了出来，最近一段时间，迦南学院和磐门的势力的进攻好像没有太大的进展，一直在僵持着。”海波东看着黑角域的方向皱着眉头说道，“也许等到迦南学院也派出可以一些的强者，局面才可能会扭转把。”

    “将悬赏提高，一个黑盟主要人员的首级5万金币。至于强者，夭夜妹妹也会抽调帝国的供奉过去帮忙......”雅妃目光一阵闪烁，片刻后又恢复如初。

    “是！”雅妃身后一名护卫领命离去。

    “夭夜公主啊......不对，现在是夭夜女皇。那手段，啧啧，比她老爹强了不止十倍。才登基没多久，就将那群刺头给收服了。可惜也是沦落在萧辰手里咯......”海波东点了点头，

    同意了雅妃的意见，没有阻止女护卫的离去。随即又接着说道：“萧辰小子啊，你欠下的情债这么多，竟然就这样一走了之。当初在盐城还和萧辰一起战斗过呢，本来老头还想看看你们两兄弟将来能走到哪一步呢，没想到天妒英才啊！”

    “老祖宗......”雅妃不满的喊了一声，语气中带着哭腔，妩.媚的秀目通红，强忍着哭泣看着身后的老人。

    “老头子多嘴，老头子多嘴了......出云帝国最近也不老实了，蠢蠢欲动，还得劳烦我这把老骨头走动走动，不然我也去黑角域帮一把了。”海波东识趣的停止谈论萧辰的话题，感叹着，拍着满是皱纹的额头，赶紧转身离去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “啊欠！阿欠！啊欠......不知道谁又在说我坏话了，连我这个‘已死之人’都不放过，肯定是琥嘉百合女，下次一定收拾她！狠狠的揍她PP”萧辰躺在刚收服的斗皇飞行魔兽上喷嚏连连，魔兽的眼睛内出现一圈圈带着黑色勾玉的螺旋纹，几根黑色的短矛深深的埋进了魔兽体内，“真够慢的，全速飞行了两天才到黑角域，如果不是做成傀儡并传输能量给它，估计还不能保持全速飞行到这个时候。还得找更高级的坐骑才符合身份。坐骑飞的慢，可自己又懒得飞，哎......”

    不知道怎么的，一想到坐骑这个问题，萧辰脑海里总是不由自主的出现紫研的母亲，龙皇烛缡的身影，“太古虚龙啊，变成龙身时是那样的威武华丽，拉风到了极点。变成人身还那么养眼，又是龙皇，身份还真么高贵，龙骑士啊龙骑......额，那可是丈母娘啊，我不可以乱想的，罪过罪过”

    “不过烛缡那脾气，如果将自己打算收她作为坐骑的想法被知道的话，那结果......”萧辰打了个寒颤，实在不敢想像说出自己想法的结果，当初只是不小心摸了她的胸脯，就被追杀那么久，什么杀招都往自己身上招呼。

    想到当时的情景，那个带着少女的韧度以及熟.女的柔ruǎn，那两种感觉完美的融合在一起美妙之处，萧辰袖子中的手隐蔽得虚握了几下，“手感真的好爆了。咦，下面有谈话的声音，我听听......”

    “终于有出头之日了，没想到药皇韩枫将黑角域大部分的强者带去内院竟然一去不回，害得我们被迦南学院压着打了那么久，真够憋屈的......”领头的一道黑色人影行走间脚步无声，目光时刻警惕着，不停在可能隐藏埋伏的地方来回扫视。

    “可不是，还好死的人多了，许多宗门也快别灭了，还好那些老不死的终于肯出山了。不知道那个‘厉鬼’被围杀掉了没有，到现在，死在他手上的人可是已经超过3位数了......”另外一道黑影，提到厉鬼时，不由得打了几个冷颤，搓了搓发毛的手臂，又确认周围安全，深吸一口气，然后呼了出来。

    “可不是。竟然敢服用那种禁药，两年内死定了。喂，黑皮，你怎么不接着说了，喂......你、你是什么人，你对黑皮做了什么......”领头的黑色人影听的正津津有味，可旁边的人却突然不说了，不满了回过头去。

    回头的一刹那，领头黑色人影顿时被吓丢了魂，看着眼前诡异的一幕，当场瘫在了地上，双眼死死的看着萧辰将一团发光体从他口中的黑皮身上抽出，然后消失在手心中。

    “蒋叙，绰号黑皮，黑盟情报部一员，负责日常情报的传递......此行目的是去联络宗门强者，反攻迦南学院和磐门的据点......”闭着眼消化着灵魂中的海量信息，萧辰自故自的说道，“我需要更多的情报，把你的灵魂也给我把！人间道・噬魂”

    在黑色人影恐惧的目光中，萧辰伸手将又一团发光体从黑色人影的体内牵引了出来！

    “没想到杀掉韩枫，还是会有人冒头组建黑盟，苏千老头，当时怎么不一口气灭了黑角域的势力，反而留这他们历练迦南学院的学生，结果控制不住了把。还有小紫研，竟然带着哥哥的傀儡去了中州，不然命令天道傀儡过去，直接一个超・神罗天征不就把黑角域平掉了，许多事情还得自己亲自走一趟.......”

    “他们刚才说到二哥服用了禁药已经快两年了，生命力马上要耗尽了，黑盟的人又设下了圈套打算围杀他，不好......雨虎・大自在之术！”萧辰猛然睁开眼睛，9对黑色勾玉的轮回眼开启，一场蔓延了整个黑角域的大雨倾泻而下，收起飞行魔兽，向黑角域的一个方向飞了过去。

    (PS：龙皇的名字，觉得烛魑不好听，改为：烛缡~~~~~~~~~)

    （感谢雪夜圣影，无敌炮灰，一念轮回，鞠雨醒,神冥皇，煞风景，X0073618，寂寞の雨，自.杀中，孽缘鲜花以及满分评价~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第96章 断后

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第96章断后

    （大家如此给力，叶子怎能落后，今日两章。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁第一万朵鲜花会是谁送给叶子的呢？）

    “若琳小姐，聪明的话就交出你所使用的斗技修炼卷轴，我今天就可以大发慈悲的放过你和你身后的迦南学院学生安全离去，怎么样？选择权在你的手中。”血杀门门主血手看着被包围住的若琳摆出了那个浑圆的起手式后，眼中闪过一丝炙热的。即便眼前女子的施展下并没有什么突出的作为，但那只是因为她实力不够，以及担心身后学员才没有全力发挥而已。

    血手修炼了几十年的自己怎么会看走眼呢？如此精妙的招式，加上她对战十多个人的围攻而不落下风的表现，足已证明她所使用斗技的价值，最少也是地阶中级以上。如果换作自己来施展这门斗技，那么同阶三星之内，自己将无可匹敌，于是，看向若琳眼神更加贪婪。

    若琳在萧辰的启发下，抛弃了以往水之斗气的使用方法，之后又不断完善改进，终于创造出了简化版的异界太极――水之舞。面对众多血杀门强者的围攻，若琳并没有以强制强，而是随着他们磅礴充沛的斗气劲路随屈就伸。面对连绵不绝的猛烈攻击，在身体周围海蓝色斗气环的带动下莲步轻移，步伐于稳重间透出轻灵，进退间亦画圆，大圆套小圆，小圆嵌大圆；看似柔若无骨的动作，如同天女散花的手法，在敌人目不暇接间或是卸劲化力，或是将对方的斗气偏移到别的地方。

    “你做梦！”若琳周围三米内已无人可以靠近，之前仅存的一棵小树也被若琳一掌拍断，被强大劲力弄飞的断木砸伤了不少血杀门的小喽喽，迦南学院的学员门也在若琳对抗血杀门门强者的所产生的气势压迫下后退到远处，和其他的喽喽拼杀着。

    “哼，不识抬举！所有人听命，一部分合击眼前女子，一部分去杀掉那些迦南学员，我看她怎么抵挡！”血手冷哼一声，已经知道了获得斗技无望的他也不再纠缠，毫不犹豫的开始命令门人下死手。

    “咻！”一道破空声响起。

    “黑盟的杂碎，全部该死！”一道黑色的人影闪过，速度极为迅敏，让人根本看不清移动的轨迹，唯有那时不时闪现的冷冽刀芒。随之而来的便是几颗面带迷茫表情的硕大头颅高高飞起，“第994个...第995个...第996个...第997个！”

    此人便是萧厉，当得知萧辰战死，萧炎被追杀逃入空间虫洞时，服下了禁药，两年后必死，但实力暴涨到5星斗王，加上屠.戮了近四位数的黑盟成员，一身的杀气更是令人无比胆寒，被黑盟的人称作“厉鬼”。

    “‘厉鬼’终于肯出现了，不枉费我一番布置......目标已出现，此时不出手，更待何时！血杀门门众听令，联合斗技・血腥枪袭！”血杀门门主血手一声暴喝，带头出手，雄浑的斗气凝聚成一杆染血的大枪，向萧厉投掷了过去。

    在他的带动下，其他血杀门喽喽也爆发出斗气，汇入那杆大枪。更有几名喽喽竟然隐藏了实力，前一刻还与若琳及其他学院打的旗鼓相当，听到号令后气息突然暴涨，磅礴的斗气脱离身体，一同汇聚向天空中那把射向萧厉的大枪。

    “轰”

    “啊！该死，这竟然是个圈套！”天空中大枪越来越近，萧厉的体内的斗气运转被压迫的缓慢无比，眼看就要被击中，怒骂一声，握紧了手中的钢刀劈向了飞射而来的染血大枪，一声巨响后，重伤的萧厉落在了地上。与此同时，联合斗技产生的空挡让血杀门实力不强的喽喽立刻丢掉了小命，侥幸活下来的也因为仓促间为了保护要害，双手虎口被震的裂开，满手的鲜血。

    “咻咻咻！”

    “二叔小心！”巨响过后，见黑色人影没死的血杀门喽喽再次扑了过来。若琳连忙出声提醒，水之斗气转化为飞箭从身体周围的斗气环脱离而出，洞穿想要伤害萧厉的喽喽，带着重伤的萧厉脱离的战圈，护在了迦南学员的身前。

    “竟然死了那么多人......不过也值得了。目标被吸引出来而且受到重伤，只要将他杀死，黑盟的士气就会高涨，到那时，就算反攻迦南学院也不是不可能的事了。血杀门门众听令，杀掉他们，不然黑盟的其他兄弟到来后，功劳可要拱手让出一半拉！”在血手言语激励下，喽喽门也不再去管虎口的剧痛，一时间攻击强度再次提升。

    “二叔，你不要紧把？”若琳紧张的问道，然后开始用水之斗气治疗萧厉的伤。

    “咳咳，我没事，弟妹，带着学员门赶紧回大本营去把，我来断后......”萧厉上前一步，替若琳挡住了偷袭的血杀门喽喽，又是一朵血花从萧厉的肩膀上绽开。萧厉也不去管他，反手握刀，泛着血迹的钢刀从一个诡异的角度轻轻上挑，然后拄着钢刀，用嗜血的目光看向前面的敌人。而那个偷袭的喽喽双手紧紧捂着脖子倒退着，鲜血不断的从指缝间流出。“第998个......还有谁来送死！”

    “可是二叔你已经受了重伤，还是让若琳来断后把，你带着学员门离开把......”看着萧厉那泛起病态般潮红的脸，若琳依旧不肯放弃，继续劝道。

    “休要多说，如果还当我是你二叔的话，就按我说的去做。三弟已死，如果你再出一点差错，让我死后有何面目再见三弟？！”萧厉嘶吼着，挥拳将又一名偷袭者砸飞出去，响亮的骨裂声后，萧厉将手里的钢刀全力掷出，被打飞的那人狼狈的滚了好几圈，刚直起身子就被射来的钢刀刺了个透心凉，再次扑倒在地，这一次却永远起不来了。“第999个！谁！来做我刀下第1000个亡魂！”

    “我已服用了禁药，两年内必死！如今两年的时间将满，我也没多少活路了，实力也开始消退，。反正难逃一死，不如留下来断后，能多杀一个算一个，也算是废物利用了！”从纳戒中拿出一柄新的钢刀，萧厉慢慢的向前走去，从尸体上将钢刀拔出反手握好，无喜无悲的说道，“还有，有机会的话替我打听下四弟萧炎的消息，被魂族追杀跳入了损坏的空间虫洞，也不知是生是死。赶紧走把，你斗气也不多了，留下以防万一......”

    “恩，二叔，那若琳走了，多多保重......”若琳咬着下唇，挥手示意学员们跟上。

    “多好的女子啊，你说是么，三弟？等二哥杀掉此人，便下去陪你。咱哥俩也好久没在一起喝酒了，真想念你的厨艺啊！”目送若琳离去，萧厉吐出口血痰，嘴角向上一勾，双手拿着钢刀在衣服上蹭了蹭将血迹抹去，轻轻说道。脚掌一跺，直接跳过喽喽们，向血杀门门主暴射而去，“血手，上前领死！”

    (早上四点码字到6点40，结果突然停电，我在网吧码的，有还原精灵，大家懂的。。）

    （感谢荭人轩№浩，爷继续坠落，神冥皇，一念轮回，自.杀中，chialin2，鞠雨醒,95346946，督门公，思念，海王魔杖，穿越时空，巅峰、伤悲，潇洒前线，2704185，孤独行云，雪夜圣影，6590,煞风景的鲜花以及满分评价！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第97章 修罗道的传承

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第97章修罗道的传承

    “该死，为了你我血杀门几乎灭门，不过，只要杀了你也算是大功一件，到时候盟主的奖励，也足够我重新组建个血杀门了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”血手倒退几步，手中的铁枪快速的刺出，洞穿了萧厉的左肩，随后赶上的

    喽喽门也开始给萧厉造成伤害。

    血杀门门主血手只觉得手中的铁枪一沉，下一刻，一股凶悍的劲力爆发，直接蛮横的将血手踢飞出去。

    而萧厉无视小喽喽们造成的伤害，继续向血手靠近着，天地间的一切在萧厉眼中黑暗所替代，唯独剩下血手。

    “开...开什么玩笑，本门主才不会和你这个疯子硬拼呢！切，差点死在你手上，不管了，功劳谁要谁拿去，反正你也就那一口气了，我还是等大部队过来了再说，否则还得承受一名疯子的反扑......都给我缠住他！”剧烈的咳嗽了几下，顺手抹去嘴角的鲜血，血手命令喽喽们阻挡萧厉，自己则是跳到树枝上，向黑盟大本营眺望着，不一会，几十道破空声响起，血手脸上也路出了如释重负的笑容。

    “喂！我在这里！‘厉鬼’已经被制住了，叶儿就一口气，不能动弹了......”血手刚喊出几句话，脸上的笑容顿时僵硬出，再也讲不出一个字，只能不断的发出“嗬嗬”声，鲜血不断的从口鼻中流出。

    “第...一千！”不知何时，萧厉已经站在了血手身后，右手缓缓的拖动着手中的钢刀从血手的脖子上划过，“三弟，二哥无能，也只能做到这个地步了。”

    “丁当...”

    “三弟，是你来接我了吗......”萧厉意识越来越模糊，嘴中兀自言语着。再也无力握住的钢刀从萧厉手中掉落到树下，深深的插进泥土当中。萧厉看也不看那几个马上要追上来的血杀门喽喽，靠着树干，慢慢的坐了下来。模糊的视线中似乎出现了萧辰的虚影，萧厉勉强露出一个笑容，伸出手想要与只触碰，却失去了平衡，身体从树枝上摔落下来。

    “呼呼...还好及时赶到。”在萧厉将到落到地上时，萧辰及时出现，将萧厉接住，开始为他治疗着。

    “外伤倒没什么问题，不过经脉因为那个禁药的影响，已经不适合修炼斗气了......算了，不管这个了，先把苍蝇料理掉。人间道・灵魂掠夺！”手中的巨大镰刀虚影轻轻一挥，所有人的灵魂仿佛受到牵引一般，一团团灵魂体纷纷从他们身体中脱离出来，飞向萧辰手心，然后消失。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    深林中，一栋纯木制的房屋耸立在林间，屋内，篝火燃烧着，烹煮着锅中的食物。篝火不远处，外伤痊愈的萧厉开始发出痛呼，意味着他已经开始苏醒。

    “必须换个样子了，改颜之术！”手掌从脸上抚过，萧辰的容貌顿时发生了明显的改变。

    “你醒了......”静静的看着床上的萧厉，萧辰说道。

    “为什么要救我，我已感觉不到一丝斗气，如果苟延残喘的活着，不如让我死去。”感受不到一点斗气的波动，虽然萧厉早已经知道，在服用禁药的末期，不仅是生命力和斗气不断的削弱，对于斗气的感知能力也会变的迟钝，到死的那个时候，完全就连一个普通人也不如。

    “我知道你有大仇没报，所以，我给你一个报仇的机会！想要得到活下去的机会吗？想要得到更强的力量吗？想报仇吗？我给你机会，但我不会直接出手帮你......接受修罗道的传承把，是成为强大的修罗战士，还是身死，看你的意志了。”看着萧厉，萧辰用可以蛊惑人心的语气说道，“如此，还愿意接受我的传承，然后进行转生仪式么？”

    “可以！只要给我复仇的力量，哪怕出卖灵魂也在所不惜！”萧厉没有任何犹豫，反倒让伪装成另外个样子的萧辰愣了一下。

    “那好把，听我讲讲关于修罗战士的信息把。当满月之时，恰好是这几天，但今晚的满月效果最好。在月光照射的到的地方绘制好法阵，跪坐于法阵当中，切开双手腕，让血液流去三分之二，如果不死，既为修罗，从此你将杀戮不断，杀气冲天，敌人将未战先怯，一旦对敌人造成伤害，其疼痛将深入灵魂深处，造成敌人的战栗和绝望。生命力超强，恢复极快。是世间最强大的战士......”萧辰顿了顿，看萧厉面上没有任何恐惧之色，于是就继续讲了下去。

    “进行完仪式之后，你会变成一名修罗战士。为杀戮而生，从杀戮中悟道。一切皆物体包裹自身任何一部位都可以成为武器。每杀一人，就强一分，杀气侵蚀会每个胆敢与之对战的人。一不小心，可能会丧失永久理智，最终成为行尸走肉，变为修罗道的奴隶。而且，修罗战士不适合大陆上任何一种斗技，你必须自己去创造适合自己的斗技，这样，你还会选择进行转生仪式吗？”不同于以往，修罗道的传承没有任何侥幸的可能，不成则死。萧辰眼睛紧紧盯着萧厉，想从二哥眼里找出点犹豫，这样一来也可以不让他去冒险。

    “现在就开始为我准备仪式把！”与其成为废人一个，不如选择死，不错，萧厉就是要准备死。

    “那好把......站到阵中。”萧辰也开始准备仪式。大大的五角星在地上刻画出来，写着天道、人间道、地狱、畜生、饿鬼道的汉字的黄纸在五角星的五个角上燃烧殆尽，五角星正中间则是写了修罗道的汉字的纸张开始燃烧。燃烧完后，萧辰让萧厉跪坐阵中，用汉语的语调不断念着，“阿修罗。”

    夜，已经深了，满月高挂，明亮的月光，却是给人带来一丝森冷的感觉。

    阵中的萧厉已经变的麻木，血液的流失让生命到达了极限，在自己声明将逝未逝，与这个世界将离未离的时候，只要坚持下去，就能够成功。

    五星阵已经被血液给充满，萧厉整个人快瘫软下去了，眼皮渐渐的变得沉重，在他倒下去之前，他耳边仿佛传来了一个巨大的声音。

    “哈哈…哈哈哈……”轰鸣的笑声唤醒了萧厉，”数千年了，数千年了，再也没有如此合适的人可以继承我的杀戮之道了。终于让我给等到了......”

    这声音由远及近，更象是令人心惊胆战的咆哮！这咆哮发出的声音几乎能将人震死，萧厉的小周围的树木不断落下叶片，跪坐在地面上的萧辰能都感觉到地面的颤抖。

    视线中中出现的一个身影，浑身散发出来的气息令人胆寒心颤，恍若从血池地狱底部出来的魔神一般。他身上的血色气焰象有生命般嘶吼咆哮着，完全就是一个黑暗深渊中的主宰，沉重狂妄的笑声弥漫在周围，带着浓浓的血腥味道，向四面八方传播着着，萧厉简直就不相信自己的脑袋了！

    “人类啊，你费了生命的代价将我招唤而来，为的又是什么？”人影轻笑道，那声音却极具诱.惑力和威压感。

    “力量，我需要力量！”萧厉奋起全身的余力挣扎着坐起。

    “你不怕我给你的力量过于邪恶吗？”人影再次轻笑。

    “什么是正义，什么又是邪恶？”萧厉反问。

    “你认为呢？”人影还是轻笑着。

    “拥有绝对的力量，那就是正义！没有力量，就是邪恶！那就是罪过！”看到人影眼中的轻蔑，萧厉几乎是在怒吼。

    “好好好，很好！”人影看起来似乎有点激动。”既然如此，比我还恶劣的家伙啊，我赐你邪恶的灵魂应该拥有的力量！哈哈哈哈！......数千年了......我还没从没有遇到过一个如此虔诚的邪恶的灵魂！！！”

    强烈的黑气从人影的身上冲出，瞬息就晃花了萧厉的双眼！从人影的眉间射出一道黑色光柱！黑光瞬间之间就包围住了萧厉的全身，将他包成了一个巨大的黑色光球！

    与此同时，上空出现了诡异的巨大黑色云团，布满了黑角域的天空！奇特的异象持续着，黑色云团滚滚翻腾，似乎在预示着某种奇特生命体的诞生！雷电环绕着云团肆虐，以巨大黑色云团为中心，象一个无穷无尽的黑洞般吸引着周围云团不断加入。黑色云层滚腾翻动，突然天空中的云团象是被大力给生生拽住，无数个云团流星般的聚集在一起，产生出一个巨大的宛若人面的超级云团，慢慢的云团之中出现了一张蠕动微笑着的巨脸，一阵阵滚滚雷般的声音从云中低笑轰鸣而出，声势惊人，就象是在嘲笑着这个世间。

    “你已拥有巨大的力量，新的能力有代你自己去探索，在血与火之中尽情的满足你的杀戮欲.望，每当你的杀戮到达极至之时，你的能力便会再次进化，在你给尘世制造了足够的杀戮之后，我们将在阿修罗界之中再相见，我的门徒！哈哈哈！”黑色巨翼从人影后背撑起，得意洋洋地说道，身形也慢慢地变得淡薄。消失的前一刻，对着不远处的萧辰恭敬的礼了一礼，然后，彻底的消失了，萧厉终于昏了过去。

    “原来这才是真正的修罗道真正的力量啊......真烦人，又有苍蝇过来了。”而萧辰开启了9对勾玉的轮回眼看着眼前的一切，沉思了一会，然后，带着萧厉离开了原地。

    （sdqj兄弟V5，一口气送了50朵花！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第98章 宗门大会前夕

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第98章宗门大会前夕

    不知道过了多久，当萧厉幽然醒来的时候，发现自己已经不在转生的法阵当中，周围的景色也发生了变化，自己身在另外一个地方。掐了掐自己，身体已经不再麻木，还感觉的到清晰的疼痛，看来禁药对身体造成的破坏也已经修复，自己也还活着。

    “这难道是一场梦吗？可是，划开手腕生命流失的无力感，那强大的人影，那巨大的声音又怎么去解释？”萧厉问着自己，虽然依旧感觉不到斗气的存在，但是，却发现身体的强度反而比之前更强，一拳打在身边的树木上，树木应声而断，不敢相信的看着双手，“我，萧厉，还有着报仇的力量！黑盟的杂碎，等着我去收割你们的生命把！”

    “恩？这封信还有这件袍子以及戒指。也许是那个给我力量的人留下的，先看看再说......”萧厉也不迟疑，直接将信封撕开，一目十行的读了起来：

    首先恭喜你，转生成功，成为世间唯一的修罗战士！试着用我赐予的力量去复仇，杀光黑盟的每一个人，让他们将成为你的踏脚石，而你也可以在杀.戮中获得更强大的力量。

    然后，整合加玛帝国的一半以上的势力，组织不会干涉、也不会给予任何帮助。

    最后，当一切事情办完之后，穿好那件衣服，将戒指带在中指上，去中州寻找组织・六道轮回，到时自然会有人来寻找你。当然，如果你不想知道导致你三弟的死亡的幕后黑手的话，可以选择继续待在加玛帝国。

    尽情的享受杀.戮圣宴把

    零

    “零么？我知道了，等料理完黑盟就去中州见识一番，顺便见识一下零口中的六道轮回......”萧厉看完信，将信、上有一个‘白’字的戒指、黑底红云袍收到纳戒中，向迦南学院的大本营走回，“先回去报个平安，不能让弟妹担心。然后，再去试一下新获得的力量......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    杂草丛生的山壁上，黑影全身都掩盖在黑袍之下，分不清男女，只有那近乎漠然的目光从斗篷中射出，毫无表情的望着眼前的陌生人。

    “十息之内离开山谷，否则，死！”见到面前之人没有一丝离开的意思，黑影声音更加冰冷。袖袍一挥，浓郁的灰色能量暴涌而出，沿路所有草木尽皆枯萎。

    “呦~~小姑娘，说谎话的话鼻子会变长的哦~~~~在下萧辰，这里可不是你的地盘，而是几年前我与一位好友所寻找到的。”萧辰用饿鬼道能力将浓郁的黑色能量吞噬掉，也不进攻，就那样的看着黑影。黑袍底下的人是谁，萧辰已经知晓。

    “萧辰？好...友...”斗篷下的目光出现了些许闪烁，弥漫在身体周围的灰色烟雾收进了体内，斗篷下的目光径直望向萧辰，在仔细得打量了变身之后的萧辰后，摇了摇头，转身离去，‘也许只是同名同姓而已，萧辰哥哥已经死了......、’

    “......空气中的毒不是一般人可以化解的，这瓶解药服下把。”黑影缓缓的转身，向山谷外掠去。手掌一扬，一物便向萧辰飞掠而来，萧辰接住一看，竟然是个玉瓶，“你说此地是你朋友与你所寻，那我离开便是，反正再也看不到那人了，我以后也不会再来了，山谷里种的草药就送给你把......”

    “小医仙......看看我是谁！”看到小医仙还想走，立马回过神来，原来昨天给萧厉留下信后，从那群人的灵魂中得知毒女来到了加玛帝国，便直接来到当初与小医仙生活了好一段时间的小山谷，连改颜之术都没有来得及解除，也怪不得小医仙认不出自己。

    听到萧辰的喝声，那即将出谷的小医仙也略微停顿，回头望了一眼解除改颜之术的萧辰容貌后，不仅没有停下，反而加速离开，

    萧辰一愣，二话不说，立刻追了上去。

    一处怪石林立的山涧内，小医仙遥遥望着山谷方向，苍白的手掌抓在一旁的巨石上，随着其手掌的抓握，只见那巨石突然冒出阵阵白雾，“嗤嗤”的响声不绝于耳。

    “太好了，萧辰哥哥，你没有死。自从修罗道傀儡消失以后，你的死讯随之传来，我以为今生今世再也见不到你了......”小医仙缓缓松开手掌，那处巨石上已经留下了一个寸身的黑色掌印。漠然的目光满是茫然，片刻后，一道与之前嘶哑声音完全不同，带着久远回忆的清脆女子声音响起，“没有想到还能再次遇见你...我每年都会来这里待半月，既然你已经出现，那以后，我也不会再来这里了。”

    “别怪我不见你，只是我想让你在心中永远保持着当初机那个美好的回忆，而不是现在这个双手沾满无数鲜血、人不人，鬼不鬼的毒女......”苍白的手掌先开斗篷，顿时雪白的发丝倾泻而下，一张苍白的小脸更显消瘦。只是那双妖异的灰紫双色眼瞳透露出冷漠无情，让初次见面时的那种暖人心肺、空灵的气质完全消失掉了，“没想到当初的话成为了现实，希望我们不要再碰见。我的命运，便是如此，在厄难中生，在厄难中终结......”

    “啪......”萧辰手高高的扬起，然后重重的落下，已经打在了小医仙圆润、挺翘的小PP之上，，手掌与皮肉碰撞的声音在这个小山涧中回响。

    “找死！”小医仙一手捂着小PP，一手拿着一炳深灰色的长剑向身后的人招呼过去，剑刃剑身上那瑰丽的色彩，以及散发出的浓香，无一不证明着这把长剑的毒药威力。她的身体，竟然被人给碰到了，‘她的身体只有萧辰可以碰，不管身后的人是谁，一定要杀掉他！’这是她脑中的唯一想法，连刚才的伤感都已经抛去。可当看清身后的人影时，手中的长剑再也无法前进半分，“叮当”一声，掉在地上。

    “萧辰哥哥，为什么要追过来......”小医仙伸出苍白的小手想摸摸一下那朝思慕想的脸庞，却迟迟不敢接触萧辰的皮肤，她知道，现在的自己已经无法操纵毒力，浑身上下，每一寸皮肤都带有剧毒，于是，苍白的小手开始黯然收回。

    “怎么不敢见我？当初我可是说过，有办法解决你的厄难毒体的，怎么，如今连见都不肯见我？”萧辰打趣的说道，将小医仙的手拉了起来贴在自己的脸侧，“恩恩，你好象又瘦了，根本没有长肉嘛......”

    “别...别碰我，我身上的毒已经不能控制了。快，快把解药吃下去......”小医仙看到萧辰竟然将自己的手贴在脸上，小医仙顿时慌张了起来，长时间的接触，让萧辰的脸颊有些发黑。于是连忙从纳戒中拿出一个精致的玉瓶，想要喂给萧辰，可是又怕再次将皮肤上的毒传染给萧辰，给也不是，不给也不是，急的她眼泪都快流出来了。

    “乖啊，不要哭，我已经是一星斗圣了，又是仙人之体，你这个小小的斗宗的毒可还奈何不了我。”萧辰按着小医仙的肩膀，柔声说道，所有爱自己的女孩子当中，小医仙对自己的依恋程度堪称第一。

    “真...真的，厄难毒体自带的烈毒，竟然对你没有效果”小医仙愣愣的看着萧辰由黑转白，后又变得红润的皮肤，不由得惊呼了出来，好一会才恢复过来，低着脑袋开始思考着什么，好一会，才抬起头来，眨着灰紫色的双眸，好奇的看着萧辰，问道，“对了，萧辰哥哥既然没有事，那为什么没有你的消息传出来呢？那一场战斗轰动了整个大陆，所有人都以为萧辰哥哥已经战死了呢。而且刚才还变成另外一个样子，难道萧辰哥哥有意隐瞒消息，然后对当初对你出手的人展开行动？”

    “宾果！答对了，不过没有奖励。为了防止我安然无恙的消息被魂族知道，到时候利用我身边的人威胁我，所以我决定换个身份继续和魂族作对，到了身份公开的那一天，不知道他们会是什么表情，真是期待啊！”小医仙长大了，没想到这么一会就将问题想了个透彻，这样七窍玲珑的女孩子，自己还真没看走眼呢。萧辰如是的想到，伸手将小医仙搂过来，不过却被她挣扎开来，“虽然我也有办法灭掉魂族，可是如果不好好的愚弄他们一番，难消心头之恨。”

    “你吹牛，魂族我也听说过，只是加玛帝国的分支就已经......”小医仙想到当时萧辰战死的那一战，不由得一阵黯然，“如果我能变得更强，手下的势力更庞大就好了......”

    “那场战斗不算，那是特别针对我的，一个偏远帝国，最多10名低阶斗尊。好了，下面我们来谈谈你的事儿把......”弹了小医仙脑门一下，萧辰双手抱拳，面色不善的看着小医仙，目光在小医仙的PP上来回扫视，“当初让你吃的白白胖胖的，不然把你小PP揍烂，结果，现在瘦成这样......”

    “你...你你...要干什么？”一医仙双手捂住PP，还没倒退几步，身子就失去了平衡，整个人被萧辰拦腰抱了起来。

    “啪...啪...啪...”

    “呀...别打了，我错了还不行嘛，疼！”

    （四千大章送上，鲜花，满分票票，你们懂的。兄弟们的评价票别再投错了哈，叶子感觉离10分的阅读评价又远一步）

    （国际惯例，感谢周半仙儿，?瑾?，T酷_D猛,一念轮回，786508594,x0073618,颓_废，T酷_D猛,旁白ガ,6590,荭人轩№浩,鞠雨醒,zz734964,颓_废,i个打酱油,煞风景的鲜花以及满分评价，数量的多少不要紧，大家的心意叶子是全部收到了哈）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第99章 驰援

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第99章驰援

    “......想不想吃掉人家？”小医仙趴在床上，脑袋埋在枕头里面，媚眼如丝的用眼角余光看着萧辰，任由萧辰双手时重时轻的揉捏着被打的大了一小圈，但看起来依旧是小巧玲珑的PP，“恩哼......萧辰哥哥，别揉那么用力嘛，很疼的，而且人家身上还有毒。”

    “啪！”

    “小丫头，让你勾.引我......”萧辰郁闷的拍了一下，从刚才到现在，小医仙好几次都这么说，但是每次想要扑上去时，小医仙都会以体内的毒比体表的更加剧烈为借口，怎么也不肯让萧辰更进一步，连亲亲小嘴都不让亲，只肯让萧辰隔着衣服占占便宜。

    小医仙不是那种丰满类型的女人，几年不见虽然长高长漂亮了，可是臀部似乎不怎么长肉，胸部也没大多少，还是那样小巧玲珑的，但是却弹力十足，萧辰两只手就可以完全包裹住。真不知道和长大后的紫研比较会是什么样的结果？

    一切都是自找的，小医仙也不再说话，只是偷偷看着萧辰郁闷的样子，捂着嘴轻笑着点了点头，心里却是抱怨着‘老是找借口打人家那里，疼的连路都不好走，已经第二次这样了，不会是喜欢人家那里把？唔唔，好羞人......’

    “不疼了把？下次再犯错，我还揍你......”萧辰依依不舍的停下手中的动作，至于为什么不用外道的能力快速治疗小医仙，萧辰也说不清楚，也许是为了和小医仙多腻一会把。思考了一下，又接着说道，“对了，小医仙，什么时候可以把毒宗的事情处理完，然后和我一起去中州？毕竟炼制毒丹的魔兽晶核中州比较多一些，我帮你挑个高级点的。”

    “萧辰哥哥，多给人家点时间好不好......”小医仙想了想，开口说道。当初在出云帝国，前毒宗宗主帮助过她，虽然只是互相利用，但借此机会，刚好把人情还了。

    “行，听你的，等你玩够了我们再上路。不过，不可以对加玛帝国皇室的势力和萧门的势力还有蛇人族的势力造成太大损害，不然的话，哼哼，你懂的......”萧辰不放心，又吩咐到。以小医仙的斗宗的实力，加上又是厄难毒体，加玛帝国应该是很安全的，琉璃认识小医仙，也不会对小医仙出手。蛇人族也可以借这个机会，要求加玛帝国划出一片土地给他们。“好了，该吃饭了，这段时间一直在赶路，几乎没有好好休息过。你也老实的陪我待着，我试试能不能调理好你的毒体，出云帝国的事暂时不用去管他们......”

    “知道了拉，听说蛇人族的美杜莎女王是个倾城倾国的大美人，加玛帝国的女皇也是人间绝色呢，萧门一听就是萧辰哥哥亲人建立的势力，可是萧辰哥哥不去将你平安的消息告诉其他的红颜知己吗？”小医仙高兴的亲了萧辰一下，让萧辰脸上顿时出现一个黑色的唇印，过了好一段时间才开始恢复正常。

    “多嘴，该通知的差不多都通知了，没通知的人都在中州，就等着你一起出发呢。”萧辰仔细的想了想，加玛帝国只剩下雅妃和夭夜、夭月没有通知了，若琳导师有琥嘉会告诉她，其他的只能等到去中州的时候了。

    后知后觉的又摸了摸脸上刚才被亲的位置，那里的皮肤已经恢复正常，‘小医仙还真没骗我，小嘴上的毒果然比皮肤上更剧烈，如果舌吻的话，我会不会挂掉啊？’

    “恩，我明白了。”小医仙点了点头，表示已经将萧辰吩咐记下，随后看到萧辰的动作，眼睛不由得笑眯了起来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    和小医仙在一起的日子，过得很快，弹指间就过去了几个月。唯一美中不足的就是萧辰出手也无法将霍乱的厄难毒体给调理好，小医仙依旧是全身带着剧毒，这只能依靠小医仙的意志力自己调理。毕竟厄难毒体这种是千年一遇的天赐体质，也许等到萧辰修为更进一步时，才能尝试着去解读它把。不过好在这个大陆已经有人创造出完美的解决方法，也不用萧辰去苦恼了。

    “恩恩，我知道了，吃完了去玩把，小家伙......”萧辰突然停下了手中的活，双手平举，让几只小鸟停留在了手掌上面，闭着眼睛，似乎在与它们交流一般。好一会才睁开眼睛，喂了它们一些米粒后，放他们离去。

    “咦？萧辰哥哥，你能听得懂鸟类语言？”小医仙看着萧辰的动作，略微思考了一下就已经猜出了大概，好奇的看着萧辰。

    与修罗道觉醒后的修罗战士传承大不相同。畜生道觉醒后的能力是与飞禽走兽勾通，从今往后，大部分飞禽走兽都将成为萧辰的眼线。而戴着萧辰赐予的戒指的人，也可以将戒指作为媒介，享受这种便利。

    “恩，这段时间，我二哥创建的萧门加入了加玛帝国取代了过去云岚宗的地位。可出云帝国竟然说服了另外两个帝国一起对加玛帝国出手，如果不是蛇人族援手的话，萧门就危险了。”萧辰庆幸的说道，没想到黑盟这么快就被二哥给灭了，现在二哥的实力应该到了高阶斗皇了把。但就算是彩鳞和二哥萧厉以及本土强者联手，也抵挡不住三个帝国的众多强者，人数上相差太多了。

    “那我赶紧回出云帝国的大本营，虽然我不能完全命令他们，但以毒宗的影响力，还是能拖延一段时间的，晚了他们可能自做主张，伤害到萧辰哥哥的朋友”小医仙坐不住了，开口说道。

    “好把，我去加玛帝国方向，你能多拖一会就多拖一会把。如果实在拖不下去了，除了皇室和蛇人族还有萧门，先拿其他人开刀也无妨。”萧辰想了一个折中的办法。“我们分头行动，我先改变一下样子，加玛帝国见过我的人很多，不然会被认出来的......”

    “那我先走了，萧辰哥哥保重”点了点头，重新披上黑色的斗篷，小医仙向山谷外飞去。

    “木遁・凝！水遁・水镜之术！”一个露出双眼的旋涡面具在萧辰手中成形，萧辰将它戴在了脸上，又从纳戒中取出一枚写有‘零’字的戒戴在右手大拇指上，穿好黑底红云袍，照着由水组成的镜子，寻找着身上可能泄露身份的纰漏。

    “走咯~~~这下应该没人能认出我是萧辰了把？金鹰宗、慕兰谷，呵呵，我来了”

    （大家不用担心叶子上VIP，放心好了）

    （感谢星幻逍。遥,自杀中..,颓_废,梦醒的日子,雪夜圣影,荭人轩№浩,神冥皇,旁白ガ,风随星月,x0073618,天语星座,Tms丶Mad丶锋,~~殇~,a2601789s爷继续坠落一念轮回，煞风景的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第100章 小蛇蛇......

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第100章小蛇蛇......

    平原之上，萧辰赶往加玛帝国的身影忽然停了下来，抬头看向东北方，数百公里的距离外，五六名斗王级别的人正在合力追逐着一名斗王，从被追逐的斗王气息来看，后者气息漂浮不定，显然是受了重上。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “去看看，如果不是自己人的话，就吞噬掉他们灵魂，看能不能获得一点最新的情报。”萧辰稍稍一想，感觉到受伤的斗王最多再过十息的时间就会被追上，便立刻收敛了气息朝那个方向飞去。

    凭借着一星斗圣的速度，数百公里的距离转瞬即至，随着越来越靠近，被追杀之人的气息也越发的清楚，是月魅！当初和彩鳞成亲时，帮自己梳妆打扮的人，给自己围蛇鳞腰带时高耸的胸口和自己的小腹贴的特别的紧，之后脸也红的跟猴子屁.股似的。不会是当时某个不安分的地方被她发现了把？

    “额，据说女人胸部貌似是身体上最敏感的部位之一，不会那个时候就被发现了把？......算了，救人要紧。”不想不介意，一想清楚就真令人尴尬，带面具果然是正确选择啊！萧辰面具下的脸上闪过一丝古怪之色，“土遁・重力压迫！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “这几个该死的家伙，若是等老娘伤势恢复了，定要把他们浑身的肉给撕下来，喂我那条小宝贝！”月美斑斓的蛇尾在地上轻点，身子再次跨越一段距离，同时不忘回头看着追杀之人的身影，仿佛要把他们的容貌刻在心里，以后好报仇一般。

    “坚持不住了，永别了，女王陛下，月魅只能来生再服侍您了......”再次拉开距离，但月魅重伤的身体如何经得住超负荷的压榨，身上的斗气光芒忽明忽暗，眼看就要消散，心里不由一沉，将斗气集中在心脉附近压缩着，准备自爆。“就算死，也不让他们好过......”

    “呦~~怎么不跑了？跑不动了？”其中一人戏谑的看着月魅说道。

    “真能跑，等哥几个追到那个女人，一定要......怎么回事？”另一名面色枯瘦的中年人看着月魅再次拉远的身影，正在心底思考捉到后的事情，突然身子一沉，哪怕是将全身所有的爆发出来，也还无法阻止自己慢慢落向地面的趋势。

    “大家别慌，先落地，然后步行离开这里。”其中一个看似狗头军师的人向其他几个人建议道，便带头实行起来。

    “啊，怎么回事？为什么我的身子反而更沉了？”

    “我也是......”

    追杀月魅的几个人本以为脚踏实地之后，凭借着自己的实力就能轻松解决到突然出现的问题，但他们惊恐的发现。落地之后，身上的重力不仅没有削弱，反而更加强横，连

    “怎么回事？”正在调集斗气准备自爆的月魅回头一看，只见追杀自己的几个人正四仰八叉的与地面做着亲密的接触，远处，一名带着面具的人正踏空而行，缓缓向自己走来，“......斗宗？！”

    “......外道・枯木逢春之术！人间道・灵魂掠夺！”萧辰笑眯眯的上下打量了月魅一番，左手一道绿色的生之力打进月魅体内，开始快速的治疗着她的伤势；右手中的透明镰刀对着地上的几人轻轻挥动后消散，几团灵魂体飞向萧辰手心，并且快速的被吞噬掉。然后闭着眼睛，背对着月魅开始筛选灵魂中有用的信息。

    月魅知道了面具人的实力远在自己之上，于是也绝了趁机离开的想法，原地盘起蛇尾，开始恢复斗气，一边警惕的望着眼前之人。眼睁睁的看着绿色的能量向自己射来，却没有去躲闪。

    “斗气恢复的差不多了把？放心，不用那么紧张，我嘛，是友非敌”在生之力的辅助下，月魅的伤势和斗气恢复的非常快，萧辰也趁此机会从灵魂中获得了有用的信息。

    “小蛇蛇，伤好了就赶紧回去把，记得别再落单了，可不是每次都有这么好的运气的！”控制着地面将那几具尸体沉进地底，萧辰身影消失在原地，只留下一句话在月魅的耳边回响。

    “小蛇...蛇？我呸，竟然敢这么称呼老娘......”月魅看着面具人离去的方向，哭笑不得，身为美杜莎女王的麾下的近卫统领，也是凶名远播，恐怕想破脑袋也想不到，有一天会被人给取了一个这么有“爱”的称呼，并且连反驳的机会也没有。

    “......小蛇蛇，这个称谓不错。本亲王决定了，以后就这么喊你了，哈哈！”似乎感觉到了月魅的怨念，回头看了一眼来时的方向，面具下的嘴角一勾，再次加速向远处飞去。

    “小蛇蛇已经养大了，貌似可以吃了呢！等加玛帝国的事情处理完后，去蛇人族见见女儿，顺便把小医仙也带去见见人，然后把月魅和花蛇儿给办了”千里之外，效辰一边飞行着，一边回忆着月魅的曼.妙身姿，

    “三个帝国去掉小医仙还有三名低阶斗宗参与了这场战斗，不过彩鳞现在是5星斗宗可以顶得上两名斗宗，二哥也是7星斗皇了，凭借修罗战士的特殊力量，抵挡一人也没问题......已经在黑山要塞开始最终对决了吗？必须赶紧过去了。”

    “祈祷把，蝼蚁们，祈祷那三名不知死活的垃圾斗宗没有伤害到彩鳞的一根毫毛，要不，那几个斗宗身后的宗门，所有生灵的灵魂将永世不得安息！”

    （第100章了，收藏也1000了，叶子下午开始努力，明天小爆2更）

    （感谢神冥皇，sdqj。1314iLove，自杀中..，27041815，夜丶趁,6590,酒嘛，水,宇宇祥云,雪夜圣影，鞠雨醒，梦醒的日子，风随星月,煞风景,x0073618,~~殇~~,旁白ガTms丶Mad丶锋,

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第101章 修罗奴隶

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第101章修罗奴隶

    黑山要塞上，由于将要去中州的缘故，完全绞灭黑盟之后，萧厉将萧门盟主的位置转交给了萧鼎，自己开始闭关。在美杜莎和萧厉一夜间屠尽黑盟的凶名的作用下，萧门上下自然是只有一个声音，对于萧门门主的易位倒没有造成什么反弹。

    加玛帝国的军队和联军默契的在双方中间空住了千米的距离，黑压压的士兵望不到头。正如古代战斗之前，两方强者总会先打一场，然后赢的一方凭借着高昂的士气摧枯拉朽的消灭失败的一方。萧鼎也没有多废口舌去激励士兵们的士气，对着将要出战的美杜莎和萧厉一番叮嘱之后，回到了主位上。

    “没想到加玛帝国竟然在我们三个帝国的联军手中坚持了一年的时间，即便今天你们将输的一败涂地，但也算是声名打震了！”一道雄浑猖獗的笑声从联军之中发出，响彻着整个战场。一名金衣男子从阵冲出现，背后一对异常宽大的雁翅表名的他的身份――金雁宗，雁落天。看清来人的身影后，后方的联军顿时一阵欢呼。

    “区区一个二星斗宗，也敢在本王面前放肆！”美杜莎面颊冰冷，目光扫过后者，却是一笑，不屑的说道。

    “本宗知道不是你的对手，所以也没打算和你单打独斗，嘿嘿......”随着雁落天的话音落地，另外三名老者也突然出现。“就让慕兰三老与本宗和你过过手把！”

    加玛帝国一方，所有的军人整齐的发出一阵嘘声，萧鼎身旁的海波东也顾不得形象，忍不住开始破口大骂。

    “美杜莎女王，别怪我们，单打独斗还真没一个人是你的对手！但这毕竟是帝国之间的战斗，只能无所不用其极了......”军队的嘘声让慕兰三老和雁落天一阵脸红，但毕竟是活了很久的人物，脸红也只是一瞬间的事，随后便恢复了原样。同时也找到了一个借口，挽回了身后士兵们的一点士气。

    “美杜莎女王，其实只要你率蛇人族强者离开这里，我保证你们蛇人族不受到一点侵害，你看这如何？”抖了抖手中的雁翎剑，雁落天不死心的劝道。

    “废话少说！当本王是三岁孩童不成，要战便战！”美杜莎美眸中寒光闪线，身影一动，便是突然出现在雁落天身边，七彩能量凝聚成的灵蛇刺毫不犹豫的刺向了雁落天的喉咙。

    “我们三个拖住他，雁宗主找机会出手！”慕兰三老大惊，青红蓝三色斗气爆发出来，组成阵型将美杜莎围住，斗气汇聚成狮虎熊三兽包裹着自己。与此同时，缓了一口气的雁落天时不时的进行偷袭，但是收效甚微。

    五名斗宗在空中的混战持续着，脚下的土地被不时倾泻而下的斗气轰炸的坑坑洼洼，联军一方再次后退了百米，所有人都紧紧盯着空中的战斗。

    “你们是不是把我这个萧门门主给忘了？”然而随着萧厉鬼魅般身影的出现，庞大汹涌的战意就连远处正在战斗的斗宗强者也露出了凝重的表情。声音仿佛来自九幽一般，联军所有的士兵如同被千斤之力压着，四周的空气仿佛被抽走了，呼吸困难的他们只能徒劳的松开领口，在心理上给缓解一下那种窒息的感觉。那种恐惧更是深入骨髓，仿佛有个声音在他们脑海中不断嘶吼，“毁灭！我要毁灭你们的身体，毁灭的你们的灵魂，就算到了地狱，那也不过是个开始！”

    逃兵，不可遏止的不断出现，在不断的斩杀也没能阻止之后，联军统帅也无奈的停下了徒劳的举动，将求援的目光望向空中战斗的慕兰三老以及雁落天，但是斗宗之间的战斗不容分心，所以联军统帅被无视掉了。

    “好重的杀气，都已经凝聚出实体了。萧门主的杀.戮太多了，不会......”加刑天看着萧鼎，担心的问道，萧厉失踪之后再次出现，一夜间就屠戮掉整个黑盟的辉煌战绩，没有人可以忽视。并且更诡异的是，似乎修炼了一种特殊的功法，随着杀.戮越多，不断变强，闭关之前就已经是7星斗皇了。

    “放心好了，我相信二弟不会被杀.戮给侵蚀掉本心的......”萧鼎也不多说，目光依旧盯着两军之间的战斗。

    “那就好......如果需要老夫出手帮忙，就说一声，毕竟老夫困在9星斗皇那么多年了，还是有点用处的。”加刑天点点头，继续看向战场。

    话音刚落，萧厉一刀劈向雁落天，并且越舞越快，长刀划出道道刀影，在空中与雁落天的剑不断交错，发出阵阵轰鸣声。更令雁落天恐惧的是，每一次刀剑对撞，自己心底的惧意都会加重一分，如果不是自己活了那么多年，心志坚定，早就崩溃了。

    “给我死来！”萧厉身上散发着肉眼可见的暗红色能量，毫无感情的双眼看着雁落天，忽然，眼中寒芒一闪，左手虚握，令人惊悸的杀气迅速的在手中凝聚成实体，一柄血红色的大刀出现在手中一撩，四周的空间泛起阵阵涟漪，杀气直接锁定住达雁落天，血色的大刀也向他席卷而来，

    “被锁定了，不好......！”雁落天只来的及发出惊呼，来不及躲闪的雁落天毫无保留的爆发出全身的斗气，期待着可以减少着伤害。血色大刀降刀接触到皮肤时，突然再次散开，化为气体直接穿过斗气从雁落天的七窍钻入。血色气体进入身体后，身体四周的重压感让他的内脏几乎都挤压到了一起，随后再次变换，由内而外的膨胀感让他的肌肤裂纹遍布，血液不断流出，仔细一看，竟然是黑色的。下一刻，雁落天再也看不到五彩斑斓的世界，眼中只剩下一片血红。

    “哈哈哈...杀杀...杀了你们！”天空中响起一阵疯狂的笑声，所有人仔细看向雁落天，就在这时，雁落天突然抬起头来，原地狂笑着。他的头发散乱，胡乱的飘动着。浑身皮肤完全转为暗红，面容狰狞，眼睛中黑气盘旋，完全没有了一丝理智。

    “赶快把他救回来！”慕兰三老身影飞退，拉着雁落天快速退回到联军的阵营当中，对着雁落天上下一番检查，“雁宗主入魔了？！怎么会？！难道刚才那一招不是物理攻击，是直接攻击人的灵魂和大脑的！”

    “没错！刚才如果他用斗气护住神智，最多缺条胳膊，但是......修罗奴隶，给我杀了面前三人！”萧厉气势收回，看着慕兰三老平静的说道。

    “死...死！嘎嘎嘎！”真是害怕什么来什么，满脸狰狞的雁落天突然，右手的剑直接刺穿一人的心脏，同时一掌打向另外一人的后脑，但是却被躲开必杀的一击，只是废掉了那人的胳膊。

    “二弟，三弟！该死的雁落天，你在做什么！”慕兰三老的大哥感觉到杀意，连忙离开了雁落天，但回头之后却是见到三弟的死亡以及二弟的残废，慕兰三老的大哥悲呼一声。

    “嘶啦”一把抓住之前被打断胳膊的那人，掐住他的脖子用力提了起来的同时用脚一蹬他的肚子，直接把他踢飞进周围人群中，而倒飞出去的那人脑袋还在雁落天的手中，脑袋下面还连接着长长的脊柱！

    这一幕彻底震住了所有联军，他们彻底的崩溃了，所有人发疯似的向周围逃跑着。萧厉和美杜莎女王也开始快速的捕杀联军中斗王以上的强者。闭关之后已经到达新的境界的萧厉已经不需要屠.杀低修为的敌人来增加杀气了。

    “弟妹，回去把！”在一刀将联军中最后一名斗王强者劈死，再也找不到斗王敌人，萧厉擦干刀上的鲜血，对着修罗奴隶雁落天下了个命令，转身向黑山要塞走去。

    “杀”雁落天环顾四周，报以怪笑，将手中的东西一丢，扑向了人群！四周开始不断的响起了惨叫声。

    （第一章，还有一章，大家评价票是不是都投不了了？留言区告诉叶子，叶子想知道电脑坏了还是飞X抽了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第102章 我帮你洗

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第102章我帮你洗

    黑夜中，萧厉独自一人坐在黑山要塞的塔楼上，等修罗奴隶雁落天杀戮到黑夜时，萧厉直接将他身上的力量吞噬掉了，一跃到达9星斗皇颠峰。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    不知什么时候开始，萧厉就喜欢上了黑色，也许是转生仪式之后的事情了把。只有黑色和月亮可以给他心灵带来平静和安宁，在每一个夜晚里，也只有这样深邃的而又让人陶醉的颜色，才能让他因杀戮而陷入的狂热状态中恢复平静。

    “大哥，弟妹，你来了......”深吸一口气，萧厉站了起来，看向了来人。

    “呦~~不好意思，打断各位的叙旧了！”带着旋涡面具，穿着黑底红云袍的萧辰出现在众人面前。

    “是谁在本王装神弄鬼！”彩鳞玉手轻抬，一道七彩的能量射向了声音的源头。

    “别生气嘛，会长皱纹的.....”身体虚实转化了下，彩鳞的七才能量被躲闪了过去。萧辰看了眼已是人母的彩鳞，就将目光收回，看向了萧厉。彩鳞的脾气，萧辰最熟悉不过了，闲杂人等多看一眼她可会杀人的。

    “我们...见过面吗？”萧厉也挡在了萧鼎的面前，打量着面具人，不确定的说道。

    “呵呵，不错，看来你挺适合修罗传承......”萧辰将右手从袍子从举起，露出了右手大拇指上有一个“零”字的戒指，“你的力量是我给你的，怎样，用的还习惯把！”

    “你是...零！”萧厉恍然大悟，随后，语气突然变得不善，“你来这里做什么，监视我吗？”

    “不能用监视这个词语，那样说实在是太伤感情了，应该用观察。表现的还不错，可以配上那套衣服和戒指了，明天就启程去中州把！”听到萧厉误解的话语，萧辰微微一笑，虽然被旋涡面具给阻挡住了面容。

    “知道了，明天就启程。你给我了复仇的力量，我自然会遵守承诺，希望等我足够强时，你可以告诉我那个我需要的问题答案！”萧厉郑重的说道，

    “那就好，其实我来这里，是有件事和美杜莎女王商量的”萧辰微微一笑，看向了彩鳞。

    “连真面目都不敢见人，本王和你没身份好谈的！”看到面具人没有敌意，彩鳞也不搭理他，转身准备离去。

    “告诉美杜莎女王一个消息，毒宗的人过段日子会围攻蛇人族，我需要你为我演场戏，考验一下毒女的真正实力......”说完，萧辰身影消失在所有人面前，只有一句话飘荡在众人耳边，“消息的真假，时间会证明。在完成了我的委托之后，我会送你一个惊喜......”

    “好强......那么频繁的使用空间斗技，难道是斗尊强者？”萧承诺离去，彩鳞眼中露出一抹凝重，转头看向似乎知情的萧厉“二叔，你认识这个人，知道他的目的吗？”

    “六道轮回的首领，也是给我那身力量的人”萧厉皱着眉头说道，“至于让弟妹考验毒女的力量，应该是为了收她进入组织的缘故......”

    “这样啊，我们间的敌友关系...应该暂时是友”萧鼎点了点头，“弟妹应当早日回蛇人族准备准备，如果需要萧门帮助的，尽管说一声”

    “恩，我知道了，也该回去了，不然萧潇又会给琉璃妹子添乱了。”彩鳞心不在焉的点了点头，感觉自己思路漏掉了什么。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    帝都，雅妃的府邸，

    “这些女护卫质量真差，最强一个勉强到达斗王，但岁数也不小了，云韵这个时候不知道到了花宗没，要不去花宗‘借’几个美女护卫回来保护我的女人？这个主意似乎不错。”萧辰一边轻松的闪过护卫，一边思考着爱人们的安全问题。不一会就来到了雅妃的卧室之外。

    萧辰毫不客气的躺在床上，从随身小世界中取出一路搜刮过来的好酒，牛饮着。

    房间里的床很软，睡着很舒服，富有弹力，而且被子和枕头显然也是刚换过的，散发着淡淡的洗衣剂清香，却丢失了雅妃熟悉的体香，这让萧辰无比的遗憾。

    也许是今日决战的缘故，雅妃回来的很晚，在几名女护卫的保护下回到了府邸。

    “终于回来了吗，雅妃姐......”萧辰目光看向门口，期待着那个熟悉的人影。

    “萧辰......！”房门被打开，雅妃望向屋内的目光顿时凝固住了。

    “先别亲...姐姐前几日去黑山要塞观战把衣服弄脏了，等我洗完澡好么......”雅妃很快的调节好激动的心情，看着萧辰想要拥抱自己，不由得慌乱起来，连忙制止住了萧辰。雅妃的身上沾了许多的灰尘，虽然简单的处理过了，但是还是黑一道，白一道的。

    女人都喜欢将自己最美的一面献给爱人欣赏，容不得一丝瑕疵。

    “好！不过......我帮你洗！”萧辰扭头看着手足无措的雅妃，下了最后的通牒。

    黑山要赛到帝都间的路程，由于雅妃修炼天赋不高，无法象萧辰那样快速的往返。哪怕是有了飞行魔兽，但连续几日的颠簸，也让她露出了疲惫表情。快速的除去大部分衣服，房内的布置还是老样子，萧辰无比的熟悉。轻松的找出了一条白色的浴巾围在腰上向浴室走去，然后示意着她跟上。

    “正好我也好久没洗澡了”萧辰一边晃悠，一边向浴室走去。从那一战到现在两年多了把，虽然复活了，但是一想到两年没洗澡，心理上还是有点介意的。

    雅妃似乎也做出了什么决定，只是稍微犹豫了一会，从衣橱中取出几件衣物，向着响着哗哗水声的浴室走去。

    （两更做到，叶子睡觉去了）

    （感谢爷继续坠落,z_w1972,星幻逍.遥,白天不懂,~~殇~~,雪夜圣影,27041815,酒嘛，水,gaozhongpo,a780556072,自.杀中..,神冥皇的鲜花）

    （貌似大家都投不了评价票了，飞X又抽了，阿门）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第103章 红酒的真正喝法

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第103章红酒的真正喝法

    浴室中，

    “雅妃姐，请把裙子脱了好吗？我要给你洗澡了......”萧辰说道。

    雅妃一直低着头，她转过身去背对着萧辰。面对这个小自己近5岁、深爱到了极致的男人，男女的差别让她始终无法彻底解放自己。

    米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，也算得上是贵族了。而贵族所穿的服饰与众不同，其中以裙子是最为繁琐的，雅妃一件一件的解去身上最后的束缚，露出了自己身体细致而白嫩的肌肤。她的臀和胸脯一样丰满圆润，微微有些上翘，胯骨很宽，与少女有着明显的区别，意味着她已经发育完全，熟透了。

    “萧辰弟弟......”从门缝窗缝间钻进来的冰冷夜风让她不由得喊了一声，雅妃脱完了衣服等了一会儿，却迟迟没有见到萧辰的动作。

    “啊！哦，不好意思，我发呆了......”萧辰答应了一声，走了过去，之前完全被雅妃的身体给迷住了。

    萧辰对于女人的经验大多来自熏儿、琥嘉、琉璃，彩鳞，前三个平时没少摸摸捏捏，所以对于少女的身体，萧辰实在是熟悉不过了，至于彩鳞，和雅妃完全不同，属于高挑类型的美女，并且生育之后已经发生了大大改变，之前的碰面也只是惊鸿一瞥，根本来不及细看，只有等去了蛇人族才能知道把。如果说熏儿、琥嘉、琉璃他们是春天的花，用美丽来诱.惑人；那么眼前的女人就是秋天的果实，用它甜美的果汁和爽口的果肉来充实人的欲.望。

    “哗啦啦......”一桶热水自上而下冲刷着雅妃的身体，萧辰双手沾满洗涤液笨拙的在上面涂抹着，因为激动所以手上的力度无法掌控好，有时一不小心太过用力，让眼前的女子发出一声痛呼。

    “萧辰弟弟，慢...慢点”雅妃也顺从的任由萧辰摆布自己的身体，她可以明显的感觉到萧辰的兴趣所在，因为他的双手始终在自己的胸脯和臀部周围打转。这些从很早以前就已经决定是属于他的了，随他高兴愿意怎么玩都行。自己的身体能给萧辰带来快乐，这一刻，雅妃感觉十分幸福。令雅妃感觉到幸福的另外一个原因就是，今晚，自己将全部交给他，真真正正的成为他的女人。

    随着时间的推移，大部分位置都已经给萧辰涂满了洗涤液，唯独腿间那个羞处除外。而现在，触碰已不可避免。突如其来的侵犯，让雅妃在慌乱之间失去了平衡向萧辰倒去，这样做的结果就是将那个敏感的部位与萧辰更加的贴近，就好象有意送到萧辰手里一样。

    “雅妃姐真敏感......”萧辰不怀好意的说道。

    “你...胡说！”雅妃的脸已经涨红，一半是因为羞臊，一半是因为兴奋，她从不知道自己那里是这么的敏感，平时洗澡时也只是小心翼翼，不敢过多停留此处。现在，萧辰几乎只用了一根手指就让她忍不住叫了出来。

    “雅妃姐...好象碰到了什么东西哦，会是什么呢？”萧辰的手指轻轻拨动，雅妃除了呻.吟已经失去了说话的能力，那根手指让她觉得那个地方变得火辣辣的就象有一团火在烧一样。这团火在她身体四处蔓延，而且越来越旺，几乎要破体而出。身体一次又一次变得红润，呼吸同样也变得急促。萧辰看到这个熟悉的情景，嘴角露出一丝坏坏的笑容，手指慢慢的深入......

    “不要！”萧辰的手指尖似乎碰到了一层薄膜，疼痛让雅妃瞬间清醒过来，发出一声呐喊，将萧辰的手抽了出来，死死的握在了手中，双眼水汪汪的注视着萧辰。

    “额，对不起，雅妃姐，我太冲动了。刚才差点......”萧辰也从迷.情从清醒过来，看着委屈的快要哭出来的雅妃，急忙将她搂进了怀里，连声道歉。对于雅妃这样传统的女子来说，初.夜是无比神圣的，如果就这样草率的进行掉的话，恐怕会让雅妃姐介意一辈子，想到这，萧辰顿时无比的自责，‘对于深爱的女子，怎么可以如此不顾及她们的感受任意妄为？难道自己变了？’

    “别乱想了，萧辰弟弟，姐姐不是不愿意，只是你不觉得在这里太草率了一点么？”似乎看出了萧辰的想法，雅妃在萧辰额头上轻吻，拉过萧辰的双手压在胸前，柔声的说道。“可以......好好洗吗？”

    “遵命！雅妃姐。”受到了邀请的萧辰重新恢复精神，在雅妃惊讶好奇的目光，操纵着水流开始为雅妃服务。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    洗完澡，已经入夜了，由于之前的尴尬事件，萧辰想调节一下气氛，于是从随身小世界中将一路搜刮而来的装满了各类美酒的巨型酒柜搬了出来。虽然不太懂，但是值得那些大头目的珍藏的东西应该也不会太没档次。

    萧辰穿着睡袍，很惬意的靠在沙发上，拿起一整瓶的红酒，去了软木塞子在那装神弄鬼的摇啊摇的。虽然萧辰前世是一个技术宅，但并没有涉猎到红酒这一方面，上品红酒的贵的离谱，下品红酒的又没有必要去认真品味。哪怕现在五感非常敏锐，可以从酒中闻出不同的气味，但还是不懂得分辨，想到这，萧辰便郁闷的一口把红酒给喝掉了。

    雅妃看到萧辰郁闷的样子，以及糟蹋红酒的动作，哪里还不明白是什么原因，也不挑明，于是便在萧辰的怀里笑得花.枝乱颤。

    “来，姐姐教你......”雅妃抢下萧辰手中的那瓶剩余不多的红酒，然后走到自己房间的酒柜面前，取出两支水晶杯，坐回萧辰身边继续说道，“酒杯的选择要注意这几点.....”

    “红酒不要倒的太满，三分之一就好。拿杯子试药拿杯脚或者底座，喝之前旋转晃动酒杯，让酒气散发出来，以便闻酒香。”雅妃很优雅的摇着手中的红酒，然后闻了闻，有抿了一小口，脸上露出淡淡的笑容，“恩，很珍贵的酒呢，至少窖藏了两百年以上，醇香无比，萧辰弟弟从哪里弄来的呢？”

    “战利品而已。”萧辰不介意的说道，在雅妃疑惑的目光中，托着她的手，让她将杯中红酒一饮而尽，然后快速的吻了上去，“好姐姐，让我也尝尝看正宗的美酒......”

    看到萧辰的动作，雅妃哪里还不明白，在雅妃惊慌的想要将口中美酒吞下时，萧辰一把将她柔软的娇躯搂在怀中，整个人往沙发上一倒，让她压在自己身上，大口吻住雅妃红润的嘴唇，一边接住倒流回来红酒，一边用舌头撩拨着她的小香舌，分散她的注意力。红酒混合着甘甜的津液，味道变的更加浓郁芳香。

    “呜呜...恩哼”舌头被撩拨，眼睁睁的看着嘴里的红酒被抢夺一口，最后干脆把心一横，反搂上萧辰的脖子，也将自己的小香舌伸了过去，争夺着余数不多的美酒，一场香.艳的美酒争夺战拉开了序幕。

    “恩？”等雅妃回过神来，发现口中除了萧辰那湿润滑腻的舌头还在和自己纠缠外，竟然什么也没有了，难道不知不觉间吞下去了吗？一直到看到萧辰那带着笑意，心满意足的深邃黑眸才恍然觉悟，自己被骗了，这个坏蛋弟弟纯粹是在找机会骗取自己的吻。

    “恩，看来真的是美酒呢......”萧辰将雅妃口中的红酒抢了个一滴不剩，咂着嘴回味道。

    “真...是个强盗！”雅妃妩.媚的白了萧辰一眼，伸手在萧辰腰间扭了一小圈，似乎是心疼萧辰，随后又用手揉了起来。

    萧辰将雅妃抱到床上，似乎知道后面将要发生的事情，雅妃如同受到惊吓的小兔子一般闭上了双眼，颤抖的睫毛说明着她内心的害怕

    。

    “雅妃姐，其实，我也知道一个红酒的喝法......”萧辰伸手拉开她的睡袍，雅妃的一切美好都展现在了萧辰面前。拿起一瓶红酒，慢慢的倒在了她身上，在萧辰的操纵下，红酒没有一滴洒落在床上或者睡袍上，而是在她身上轻轻流动，然后均匀的覆盖在了颈部、胸部，肋部、腹部，腰部以及......做完这一切的萧辰长长的呼了口气，俯下了身子，吻住了被红酒覆盖住的一处肌肤吮吸了起来，

    “红酒，应该这样喝才对......”

    （评价票可以投了~~~~）

    （感谢天语星座,juyuxing,日耀九州,尤斯塔斯,玩笑,一念轮回,Tms丶Mad、锋，爷继续坠落，z_w1972，星幻逍.遥,白天不懂，~~殇~~，雪夜圣影，27041815，酒嘛，水，gaozhongpo，a780556072，自杀中..的鲜花）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第104章 比翼鸳鸯

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第104章比翼鸳鸯

    “真是美酒呢......”萧辰此时心中处于一种兴奋的状态，灵活的舌头不停的在雅妃身上游走，

    “恩......”雅妃一双皓肤如玉的纤手按在了心口，平缓着剧烈跳动的心脏，同是也阻挡住了继续萧辰品酒。WwW.WangSHugE.COm但睡袍早已大开，却根本无法遮掩大部分的春.光，大半个白皙的椒乳还是显露在萧辰眼中。偷偷的睁开眼睛瞄去，萧辰的下身已经高高鼓起了一大块，恶作剧之心顿起，大胆的伸出手去。

    “雅妃姐......你”萧辰身子一颤，露出一个哭笑不得的表情。自己的下身竟然被一只小手给抓住了，虽然隔阂着一层浴巾，可是这么一抓，还是让萧辰轻呼一声。

    “萧辰弟弟很坏哦。”雅妃一脸的妩媚之色，眼波流转，如同幽幽古潭的水一般。小嘴微张，红唇轻启。手中炽热的触感让雅妃轻轻一颤，呼吸也不由得变得急促起来，绝美的眸子在萧辰目光的注视下，终于抵挡不住，开始变得迷离。

    “那我就坏给你看，哼哼”萧辰强硬地将嘴唇贴上雅妃鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的吸吮着。

    雅妃的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在萧辰的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下移送过来的唾液。萧辰也用自己的舌尖，肆意攻击着雅妃的香舌，让她不自觉呻.吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。

    萧辰肆意的蹂躏着这娇艳的樱唇，品味着眼前美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

    “恩..恩啊，坏弟弟，你要干嘛？”激吻暂时停了下来，看着萧辰思索着的表情以及嘴角渐渐上弯的弧度，雅妃心中突然有种不好的预感。‘他，难道又要做什么坏事？’

    “咦？雅妃姐，这里还有酒没有喝完。”萧辰低头看去，修长的美腿交汇处，一簇软软的黝黑浓密的毛发粘在那里的花瓣之上，如丝绸一般滑腻。那里已经完全湿透，也许是因为之前红酒的缘故把，一股浓郁的香味扑鼻而来。那里很美，简直无法用言语描述，萧辰低下头，舌头顺着小腹一路向下，含住了那颗小巧的突起，上下舔.弄了起来。

    “啊，你的舌头...真坏死了......”

    ......

    “冤家。这般折磨人家......”雅妃的腰肢体很纤细，却不狭窄，线条充满了圆润，堪堪能被萧辰一条胳膊环住，此时萧辰将她翻了个身，让光洁的粉背对着自己，雅妃绵软的上半身趴伏在床上，一双修长圆润的**弯曲，羞耻的姿势让她不由得挣扎了起来，只是萧辰一双大手扶在了她腰吞处，却是无法动弹。不施脂粉的脸蛋，此刻竟红得艳若桃李，迷醉的神色中配上三分又期待又畏惧的羞意，美得令人心动。

    “你温柔点，姐姐是第一次......”似乎已经知道了将要到来的事情，雅妃有点颤抖的声音响起。

    “雅妃姐，我来了......”随着萧辰腰身一挺，雅妃发出一声蒙哼，双手不由自主的抓住了床单。

    ......

    “讨厌，看什么呢？”良久，疼痛缓了过来，雅妃俏脸绯红，不甘得扭动着身体，舒展刚才因为疼痛而僵硬的身体，但迎接而来的却是萧辰一点也不怜悯的一次撞击；雅妃大恨，回过头去，狠狠的瞪了他一眼，反而换来了萧辰狂风暴雨般更加猛烈的撞击，房间内，只剩下雅妃如泣如诉的婉转娇.吟，以及响亮的身体碰撞声......

    “啪啪...啪啪.....”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “萧辰弟弟，你在哪里？”不知道过了多久，雅妃似是犹未从极端的高.潮中醒来，面若桃花，迷迷糊糊的四下张望，枕边已空无一人，难道昨晚只是因为思念而产生的幻觉不成？只见这名国色天香的绝世大美人神色惊慌、俏脸也变得煞白，匆忙的起身下床，却不小心牵动了伤处，不由得痛呼一声，但她却反而露出了一丝如释重负的笑容，喜极而泣，“昨晚，不是在做梦，不是在做梦，萧辰弟弟平安无事，实在是太好了。”

    “雅妃姐，怎么了？我在这里。”爱人的初.夜不可过度鞭挞，所以萧辰体力精力依旧十分充沛，早早的坐到了外室修炼，当听到房内的哭泣声，萧辰连忙从入定中醒来，回到了内室。

    “萧辰弟弟，太好了，我终于等到你回来了！吻我......”雅妃双臂紧紧的抱住萧辰的脖子，控制了许久的泪珠儿，终于滚落了下来。“答应姐姐，以后不能再冒险了，而且不管以后去了哪，一有空必须给我你的消息...不，至多一个月，必须传递一次消息。”

    “好姐姐，我回来了，不是在做梦，昨晚我们......”萧辰被她那犹如渗透到心底的话弄得胸口一阵窒息，眼神变得无比的温柔，俯下身子，轻轻的吻在那颤抖不止的眼睫毛上，吸吮着粒粒珍珠般的泪珠，将佳人脸上的泪痕舔干。

    “你不准说”雅妃八爪鱼一般紧紧缠住着萧辰，听他想提到昨晚那羞人的事情，不由的黛眉一竖，瞪着萧辰“威胁”道。

    “好，我不说，咱们知道就好。还疼吗？要不要我治疗一下？”萧辰对着雅妃笑道，露出8颗整齐洁白的门牙。

    “笨蛋，这种怎么可以治疗。以后对着其他女孩子可不能干这种傻事，不然会让女孩子不高兴的。你有那么多的红颜，可一定要记住这一点哦。”不知是在吃萧辰红颜知己过多的醋，还是在恼萧辰在这种事情上犯傻，雅妃小手摸到了萧辰腰上，捏住一部分皮肉扭动了起来，然后楱到萧辰的耳畔轻语道，“这次，可以留多久？”

    “这一次啊.......”萧辰突然觉得这个问题不好回答了，才要了人家的身子，然后就要离开，未免太薄情了。

    “别给姐姐打马虎眼，我要听实话。其实就算只有昨天一晚，姐姐也知足了，毕竟弟弟的舞台在中州，加玛帝国太小了，也容不下你”雅妃开始用纤细温润的手指头在萧辰胸口画着圈撩拨起来，魅音勾魂。

    “等到收到毒宗围攻蛇人族的消息时，我就要赶过去，毕竟美杜莎......”

    “美杜莎女王也是你的女人了把，我有次听见她管你大哥、二哥叫叔叔的......”提到美杜莎女王，雅妃脸上露出了钦佩的表情，虽然是外族人，但实力强大、杀伐果断的美杜莎女王可是加玛帝国所有女人心目中的典范啊。

    “额......”萧辰突然有了种被抓女干在床的感觉。

    “瞧你这个样子，咯咯，知道害怕了？”掩唇轻笑，雅妃瞥了萧辰一眼，继续说道，“放心把，我还没有那么不开明，你在外面有多少个女子，我不管，但一定不能薄情寡义，知道么？答应姐姐，用心去对待每个女子。”

    “恩，知道了呢，这可是雅妃姐的教诲，弟弟哪能不遵守。”萧辰拍着胸口保证道。

    “乖，这样才是姐姐的好弟弟......对了，天亮后去皇宫看下夭月、夭夜姐妹，自从听到你的噩耗，她们完全变了个人儿似的，夭夜还好，只是冷冰冰的生人勿近；小月儿修炼天赋好，完全不计代价的压榨自己的身体，她才十五岁啊。”

    “恩...让我多陪雅妃姐一会，天亮了再说。”

    “恩......好弟弟。”雅妃将螓首娇柔无依的埋在了萧辰颈间，沉沉的睡去，不在动弹。‘姐姐要说完全不介意，那是不可能的，但至少在现在，萧辰弟弟是只属于我一个人的，哪怕只有这么一小会儿，姐姐也知足了，真困呀......’

    （明天至少2更，后天去上海）

    (感谢juyuxing，神冥皇，爷继续坠，梦醒的日子黑暗侠客，LTLLLLLT，颓_废，旁白ガ，魂杀九幽，a603613221，自杀中..，T酷_D猛，旁白ガ的鲜花以及满分评价，这几天叶子有事，多谢大家依旧在支持叶子）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第105章 女皇情思

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第105章女皇情思

    “......退朝！”在大殿上，身穿凤袍头插凤钗的夭夜女皇听着大臣们不痛不痒的汇报后，娇喝一声。

    自从夭夜执政后，加玛帝国变化了许多，不象她父亲那样怀柔手段执政，反而雷厉风行，登基很短的时间内就肃清帝国上下，然后大力发展民生，成果是显著的，即使面对三大帝国压境，也将联军整整抵挡在了黑山要塞之外1年，由此可见加玛帝国国力变化。

    夭夜是个才女，有非常强的理政能力，虽然登基至今不过1年多，但是却能把各方政务处理的相当妥当。唯一一点美中不足的就是这个女皇太冷了，不仅态度冰冷，而且处事冷静的让人感到恐惧，就连三大帝国入侵也不过是皱了下眉头而已，并且会没有预兆的动怒，虽然没人知道是什么原因。

    现在，夭夜女皇又发起怒火来了，下面的大臣们大多数都百思不得其解，只得默默的退出去。

    顿时，大殿之内之剩下夭夜孤零零一人，显得那么空旷，那么寂静。记得在萧辰离开时，曾经说过很快回来看自己，可一直没有声息。从萧辰离开后，夭夜也开始思念起那个家伙，心里面也是无比的渴望见到他，去雅妃那窜门变得更加频繁，可是，就算是雅妃也没有他的消息。时间一长，不由得开始胡思乱想，难道是他在外面又有了好多新人，把自己抛之脑后了？如果他回来，绝对要让他好看，一定要联合雅妃姐和月儿一起教训他。

    可自从那一天，内院传出萧辰战死的消息以后，她就知道萧辰再也不会回来看自己了，可是总也不愿意面对这个事实。大殿之上，仿佛到处是萧辰的身影，他的温柔，他的笑容，他送给自己名为“蓝色妖姬”的花朵，还有他那千奇百怪的花样，总是让自己和妹妹开怀大笑，这一切的一切在她脑海里挥之不去。手摸着龙椅，好象是摸到心上人一般。

    那天夜里，这里，曾经留下过他们的誓言，那个贪心的坏蛋很没风度的横躺在龙椅上，抱着自己和妹妹，一边占着自己的便宜，一边霸道的要求自己和妹妹长大后一定要一起嫁给他。结果，在她的哄骗之下，傻忽忽的妹妹竟然毫不犹豫的出卖了自己的姐姐，替自己答应长大后一起嫁给萧辰。

    越想越是辛酸，终于忍不住抽噎了起来，哪怕成为再优秀的女皇，但也无法改变她还只是个20岁不到的姑娘的事实。

    “你在哭，我心都疼的流泪了......”此时，耳边一个柔柔的声音传来。女王的风采，萧辰已经见识过，但女皇的风彩，萧辰从未见过，有如前生历史上的武则天，萧辰可是向往的紧。

    听到这个永远忘不掉的声音，夭夜整个人都呆住了，还以为是自己的幻觉。过了好一会儿，她忍不住抬起头来，只见萧辰从柱子中走了出来，含笑的望着她，目光中满是温柔和疼惜。此时此刻，夭夜的心情是无比的雀跃，鼻子酸酸的，恨不得大哭一场。

    “你走，我不想见你！”夭夜开始赌气了，别过脸去，口是心非的说道。

    “这里是我爱人的家，也是我的家，我还能走到哪里去？”看到夭夜赌气的样子，萧辰露出一个欠抽的笑容。

    “我不要听，我只是一个微不足道的女人，你哪会记得我，你哪会惦记我，比起其他女子，我算得了什么？一去就是两年，还传出你战死的消息。”夭夜依旧十分生气，不依不挠的说道。

    “小乖乖，别生气了嘛，我这不是又回来了......”萧辰见她着小孩子一般的举动，不由得好笑，走上前去，伸手搂住了她的纤腰。而夭夜则是象征xìng的挣扎了几下，推搡着萧辰。萧辰也是会意，重重的一拉，将夭夜抱起，横放在腿上。凑到她的耳边轻轻说道。

    “哼。我恨你......”夭夜对萧辰的这个举动好似认命了一般，擂了几拳，埋进了他的怀中。

    “我懂得，爱之深，恨之切嘛”说着，含住了夭夜撅起的小嘴，吻了起来。

    这种事情，夭夜还是第一次接触到，那般异样的感觉，让她忍不住娇.吟一声，舒展开双臂，紧紧的搂住萧辰的脖子，热情无比的回应着自己的心上人的热吻，恨不得把自己的一切都交给他。一直的思念，一切的思念，一切的爱意，都在这个缠.绵炽热的吻中。

    “妖妖，喊声夫君我听听......”两人无比缠.绵的热吻，无尽的思念，吻着吻着，萧辰开始解起了夭夜的凤袍，少女的玉.体展露在萧辰眼前。白皙的皮肤在大殿昏暗灯光下白得格外耀眼，两颗粉嫩可爱樱桃已经调皮的翘了起来，随着夭夜的呼吸微微抖动着，后仰的身体更加突出少女胸脯的盈润，一切似乎在向萧辰招手。萧辰埋首进去，双手摸.捏.搓.揉，含吮着那颗小樱桃，细细的咬了起来。

    “恩――夫...君。”听到心上人对自己的爱称，夭夜已经动了情.欲，粉脸酡红，毫无经验的少女根本经不起心上人的要求，羞然娇嗔一声，竟然也是依了，紧紧的抱住萧辰的脑袋，任由他把玩自己的香乳，恨不得让他一辈子埋首于此，融为一体，再也不分开。

    细汗流成股，集于双.峰间的沟壑当中，更是被磨得如丝如毫，旖旎无比。

    萧辰换了一个更舒服的姿势，萧辰把手伸进了凤袍下摆，按在夭夜的腿心隔着薄薄的小内内和凤袍，用指腹对着小花园那道诱.人的秘裂轻轻搓揉了起来，夭夜双眼更加的迷离了。

    “大色.狼，不准占我便宜，下次再这样，我就告诉雅妃姐......”少女的敏感地带突然受到袭击，夭夜顿时清醒了过来，心思也纷乱了起来，‘她怎么可以碰那里，真是羞死人了’

    “是，是，妖妖的话，我绝对听，你让我碰哪，我就碰哪，好不好？”听到夭夜女皇的话，萧辰魂都飞了起来，这话听上去怒然，但娇嗔的味道更重，平时端庄冰冷的女皇此时无比的娇.媚，整个人看上去重新恢复了少女的活力，显得更加的迷人。萧辰依依不舍收回了下面的那只手，期待着看着夭夜，等待着她下一步的指示。

    “嘁，谁要让你碰。夫君，把你这两年的事情告诉我把......”夭夜重新穿好衣服，幸福庸懒得依偎在萧辰怀里，只要是心上人的事情，不分大小，她都想知道。‘今天自己实在是太疯狂了，以前也只是让萧辰拉拉手，抱一抱而已，今天不知道丢了多少个第一次，不仅初吻丢了，连胸脯也被摸了，还有那个更羞人的地方也被他给占去了便宜......’

    “这个不太好说啊，当时......所以就那样了，还好，重新复活了过来，不过，这样也不错，起码可以专心的干一点其他的事情，不用整天被魂族惦记着，怕他对身边的人下手。一切就交给我四弟萧炎好拉。”萧辰一愣，还是将自己的计划全盘托出。

    “夫君，真是又懒又坏呢。”夭夜紧紧的搂住萧辰的腰，又是甜蜜又是后怕，一星斗圣，这可是传说中的强者呢，老祖宗也不过是斗皇颠峰。但这一身实力，可是挺而走险换回来的，如果哪个地方出了岔子，那么心上人就是真正的离开。

    “放心，身证轮回这种事一次足够了。艰难的第一步已经走出，以后的路会相对轻松一些......”似乎看出夭夜的想法，萧辰一边拍着她的粉背一边安慰道。自己选择的是轮回之道，要走的路还很长，关键是在一个悟字，如果不悟，那么这条路可能是无穷无尽。

    “恩...夫君，该回寝宫了，不然晚了会有人来打扫大殿的，既然夫君活着的消息不能暴露，还是早点和夭夜回去好吗？”夭夜期待的按着萧辰，大胆的向萧辰发出了邀请。

    “好~~带路把，妖妖，女皇的寝宫我还没见识过呢。”萧辰毫不犹豫的答应了夭夜的要求，每个女人的闺房都不一样，萧辰很早以前就想见识见识了，可惜和夭夜还没亲密到那个地步，所以一直没有提出这个要求，如今夭夜主动提出，怎能错过？

    （感谢大家的鲜花以及满分评价，第一更，没自己的电脑，各位书友的打赏名单没法获得，只能这样了，大家谅解叶子哈~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第106章 帮小姨子按.摩

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第106章帮小姨子按.摩

    夭夜寝宫床头插着一着枯萎的蓝色妖姬，是在萧辰第一次见面时萧辰送给她的，她一下子就喜欢上了这种花，也曾经吩咐手下去寻找，结果却没有找到。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁所以她就猜出了这花是萧辰独家培育的。甚至花了大把大把的金币请过来花匠来进行日常养护，但终究还是是枯萎了。

    “妖妖，当初送你的花一直保存到现在？”看着床头枯萎掉的蓝色妖姬，萧辰问道。

    “恩...可惜我太笨，不会照料它，一年前就已经枯萎了。”夭夜不无遗憾的说道。

    “来，我给你表演个魔术。”萧辰小心的拔出瓶中的花朵，枯萎了那么久，花朵本身变得十分脆弱，用力过猛的话可能碎掉。蓝色水元素、绿色生命元素慢慢汇聚在萧辰手中，停留了一会就钻进了枯萎的花朵。本来干枯的花朵以肉眼可见的速度慢慢变嫩，然后重新恢复生机，变回了那妖.冶美丽的蓝色。

    “当当当~~~大功告成！以后只要偶尔浇浇水就好，这花起码在100年以内不会枯萎。”萧辰呼了口气，蒙对了，这花多亏了有夭夜精心照料，加上自己的生命元素和水元素的滋润，才有重新恢复了生机的可能。想了想，生命元素再次输出，一直输出到这朵纤细的花朵到达饱和，萧辰才将手中的花朵交给了夭夜。

    “恩...”欢喜的接过了萧辰手中的蓝色妖姬，夭夜将它插到了床头的花瓶当中，然后从纳戒中取出一个精致的器皿，将器皿当中的水浇了进去。做完这一切后，重新回到萧辰面前，蜻蜓点水般的在萧辰唇上一吻，“夫君饿不？夭夜去叫人传膳。”

    “我吃的很多的，你不怕手下的人以为自己的女皇是个大肚婆吗？”萧辰促狭的说道。

    “不怕，我就说我妹妹来我寝宫吃东西了，自从拜进海老门下修炼以后，月儿的饭量可增加了不少呢。”夭夜皱了皱琼鼻，丝毫不介意的说道。

    “算了，还是把妖妖给吃了把，这样就不会被人发现我的存在了”萧辰搓着双手向夭夜走去，一脸的色.狼模样。

    理想是美好的，现实是残酷的，当夭夜媚眼如丝，整个人被放倒在床上时，门口传来了一个不速之客的声音。

    “姐姐...我肚子又疼了”夭月不知何时出现在门口，双手捂着小腹，眼角挂着泪珠，艰难的向夭夜这里挪动着脚步。

    “你...你是谁，想对我姐姐做什么？赶紧离开，不然我打你！”看到夭夜的样子，夭月公主也顾不得小腹的绞痛，小手结印，几支锋利的冰棱向萧辰射去。

    “月儿，忘记哥哥了吗？”萧辰抬手接住冰棱一捏，冰棱立刻变成了冰粉。人也出现在了夭月的身后，环住了她的小蛮腰，用脸蹭着夭月婴儿肥的小脸蛋，“两年不见，月儿似乎变得很厉害哦。”

    “恩，月儿的老师可是大名鼎鼎的冰皇呢！月儿好努力好努力的修炼，就是想为萧辰哥哥报仇呢。那群坏人，竟然敢对萧辰哥哥出手，一定要叫姐姐出兵灭了他们......姐夫，什么顶到月儿了，好硬呢......”短暂的愣神之后，月儿不敢相信的在萧辰身上摸了又摸，终于相信眼前的人是如假包换的萧辰哥哥，立刻扑进了他怀里，用脑袋不停地蹭着萧辰，向萧辰撒娇着。由于贴在太紧的缘故，小PP的被什么东西给顶住，感觉很不舒服，小手伸到了臀后，将那个顶住她的东西握在了手中。

    “嘶...小月儿别乱动，告诉萧辰哥哥哪里疼，萧辰哥哥帮你看看。”被夭夜弄出火后，某处一直保持着高昂的状态。被夭月握住后，这个不知天高地厚的小妮子竟然隔着裤子来回的套弄了几下，让萧辰倒吸一口凉气，连忙转移话题。顺便伸手在夭月的肋上挠了挠，刚才还一脸好奇的夭月顿时笑得软倒在萧辰身上，放声求饶。

    “你坏死了，我妹妹‘好朋友’来了，你一个大男人要怎么治？”衣服被人拉了一下，回头看见夭夜脸红红的凑到萧辰耳边悄悄说道。

    “......原来是受凉了的缘故啊，放心好了，萧辰哥哥包治百病的，如果以后你有姐妹也这样疼了，都可以让她们来找我的。”萧辰拍着胸口说道，开始为夭月揉起了小肚子。小月儿用的冰斗气，而且岁数刚好，在夭夜的提醒下，萧辰也知道了个大概。

    萧辰抱着夭月放到床上，开始解起了夭月的衣服。

    “萧辰哥哥，月儿先去洗个澡好吗？今天才修炼完，身上出了好多汗。”夭月似乎想到了什么，有些犹豫，然后坐了起来。

    “你个小笨蛋，姐姐不是说了这种情况下不能洗澡吗。”夭夜气愤的弹了夭月一个脑崩，恨其不争的说道。

    “不用了，萧辰哥哥帮你治疗完后也会出很多汗的。”萧辰摆了摆手，让夭月快点躺回床上。坐到床边，布下了结界挡住了室外的凉风，掀开夭月的衣服，看到了如同绸缎般光滑的小腹，轻轻一按。

    “恩哼......”萧辰大手暖暖的触感让夭月轻颤了一下，抿着嘴发出一声舒服的声音，随即又想到什么，小手赶紧捂上了嘴巴。目光看向了姐姐夭夜和萧辰。萧辰哥哥手心滚烫，按在小肚子上说不出的受用。少女脸皮薄，将算舒坦得想大喊几声，也只是强忍着、闭着眼睛哼哼了几下。

    “这里没有外人，想叫就叫出来把，会舒服点。好象真的挺有用的......”夭夜嘀咕了一句，拉起被子盖住了夭月手脚，想让她暖和点，这样也许可以减轻小肚子的疼痛。

    “呀......”大腿根部突然被萧辰按了一下，吓得夭月尖叫一声，突然睁开了眼睛。眼中闪过少女特有的妩媚，且拒且迎，欲语还羞。感觉有些效果，疼痛减少了，于是大胆微微张开腿，让萧辰按.摩着。小肚子一直到脚指尖，统统被萧辰按压了一遍。感觉确实奇怪，凡是被按过的地方都暖洋洋的，和小肚子之前的区域形成鲜明的对比。从小就怕痒，可今天却不那么明显了，只觉得舒服。

    “月儿，这几天是不是洗凉水澡了？虽然你修炼了冰斗气，喜欢寒冷，但是在这种时候还是要注意点的，冷水冷食冷风，都不要碰知道吗？。行了，妖妖带月儿去洗个澡，以后按着我说的做，这种疼痛就可以调理好了。”

    “萧辰哥哥，就着完了吗？上身还没按呢？”夭月显然不满意萧辰哥哥的服务，那么舒服怎么可以按到一半就走人呢，太不负责了。萧辰从床上下去了，自己的下半身热腾腾的，出了一身汗，下肚子果然不疼了，一身轻松。

    “真的要我帮你按？”萧辰瞅了一眼夭月的小胸脯，伸出手作势欲摸坏笑道。

    “讨厌，月儿还小呢。”轻轻推了萧辰一下，夭夜拿着毯子包裹住夭月，向浴室走去。

    “确实小了点，不过，但小姨子可是有姐夫可以帮帮忙的，嘿嘿......”看着两人离去，萧辰四仰八叉的躺在床上，邪恶的想到。

    等了好久也不见她们出来，干脆研究起了天花板的纹路。

    （第二章，明早去上海了，坐动车，心里怕怕的，大家给叶子精神上来点支持啊，鲜花，满分评价票什么的）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第107章 梦

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第107章梦

    “等待女人沐浴是一种折磨啊......下次还是我帮她们洗把。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”萧辰心理无比的郁闷。他睡着了，在研究天花板时顺带着等待女皇和公主沐浴时，不知不觉的睡着了。也许是因为在爱人的身边，萧辰总是会十分的放松。如果琉璃在的话，肯定会说他一点也不注意安全，这么容易就放松了警惕。每次和琉璃一起睡着，她总是等自己睡着了才真正的睡下去，没有她在身边还真的不太习惯，‘小琉璃，主人很想你呢......般若姐，熏儿，彩鳞......’

    不知道睡在挪动自己的身体，只是感觉体香十分熟悉，还有的就是两团饱满的软肉在自己的胳膊上蹭来蹭去；还有两个小巧精致的小馒头，涨卜卜的，却又圆碌碌的，时不时的压在了脸上，触感好爆了，还有一股子奶香味儿......

    “姐姐，哥哥睡着的样子好可爱啊，你看你看，流口水了耶......呀~~”偶尔还会有一两声零零碎碎的童音，睡梦中伸出手去的萧辰似乎捏到了什么东西，随之而来的惊呼又被什么给挡住了。

    虽然才睡了没多久，但萧辰还是做了一个梦，梦见了斗帝洞府前的巨大石门，小紫研的母亲烛缡站在了自己的身边！烛缡那袭破旧的斗篷无法遮掩那曼妙玲珑的身体，看着烛缡那似张似合的红唇，萧辰一口亲了上去，双唇接触的时候，萧辰可以感觉到那柔唇配合的技巧很生疏，萧辰的舌头撬开了贝齿，钻进那湿润的口腔，肆意的品尝着口中香甜。

    场景迅速变换，郁郁的山林中，萧家大宅，古月身影忽然出现，一身白色衣杉飘渺出尘，低着头走向了萧辰。虽然无法看到她的表情，但是那黑发下露出的一小部分羞红耳垂，袒露无疑的告诉萧辰她也已经动情。萧辰嘴唇离开烛缡，右手已经悄悄的钻进白色衣杉，轻抚着柔软如丝的肌肤，缓缓向下探去。古月已经如水蛇一般缠上了萧辰的身子，双手紧紧的搂住了萧辰的脖子，呼吸开始变得粗重。

    当萧辰的右手碰到那虽然不知道是什么颜色和款式，但质感十分柔和的小内内。小内内的下面似乎有什么东西隔着一般。可萧辰哪里还管得了这么多，轻轻挑起古月最后一层薄弱的防线――小内内的边缘，几根指头探了进去。古月的身子一颤，萧辰的心里也一颤，摸到了那光滑洁白粉嫩的裂缝，‘咦咦？难道古月竟然是个白虎！！！！！！！！’

    萧辰心里告诉自己，这是梦。竟然没有梦见很久不见的爱人，而是梦见了被埋藏在内底最深处的两个人，不过，这个梦境真的好真实啊，管他的，让春.梦来得更猛烈一些把！指头不断搓着，想摆脱手上粘稠的感觉，半睡半醒的萧辰喃喃的说道，“这个的感觉...粘粘的，好象是类似是血的东西。还有那个，好象是棉条一类的东西......”

    “夫君，住手，月儿今天不可以的......”随着一声低吟，萧辰从梦中惊醒。

    夭月依旧还在睡，只是不满刚才被骚.扰发出几声呓语，但没有被惊醒，毕竟是个小孩子，加上好朋友来了十分疲劳的缘故，睡觉睡的很沉。

    而夭夜早在萧辰吻上来时就已经醒来，但看着旁边的妹妹还在熟睡，所以就配合起了萧辰。随着越吻越投入，第二次品尝到接吻滋味的她已经忘了旁边还睡着一个妹妹了。本以为萧辰嘴唇离开，马上要进入主题而羞涩不已时，万万没有想到萧辰竟然对着妹妹下手了，而且还说出了那惊世骇俗的两个推论，也许是睡迷糊了的缘故，竟然忘了那个血和棉条意味着什么，竟然要对好朋友来了的妹妹下手，还好及时阻止。

    “坏夫君，还不把手拿出来......”嗔怪的看了萧辰一眼，见萧辰还没有将手从某个地方拿出来，小嘴不满的撅了起来，都可以挂一个小油瓶了。

    “妖妖，我刚才睡着了......”过了好大一会儿，萧辰才依依不舍的从夭月的小内内中抽出手来，干笑了两声。

    “哼，信你才怪。”夭夜哼了一声，用鄙视的眼神看了萧辰一眼，以女皇的智慧，根本没有相信萧辰的话。

    萧辰也郁闷了，怎么说是紫研的母亲和熏儿的姑姑，要是张扬出去，会不会被熏儿和紫研活撕了？至于坦白梦境？如果头没有被门夹到的话，打死也不会说的，否则和夭夜、夭月两姐妹的关系非得告吹不可。

    “我不管了......就算你把这里弄翻了我也不管不看，哼！”夭夜气鼓鼓的躺下，明显还没有原谅萧辰。闭上眼睛，偷偷回味起刚才的感觉，暗暗有点记恨萧辰，‘妹妹那么小，还没长成，可是自己已经长成了呀，光胸脯就比妹妹大了两个尺码，可他竟然“舍弃”自己，去找妹妹下手。这个不可原谅的大坏蛋......’

    萧辰一时间想不出办法，只是沉默着。夭夜也不肯主动说话，一点动静也没有。

    过了好一会儿，萧辰估摸着差不多了，把手伸了过去，紧紧的握住夭夜粉嫩的小手，手指头不停的在她手指上轻轻挠着。

    夭夜挣脱了几次之后，还是被萧辰抓住了小手。于是就把这当是萧辰为刚才的沉默道歉，气渐渐的消了，轻轻的偎依着萧辰，一只手伸了过去，恶作剧的捏了下夭月的鼻子，然后放在了萧辰胸前，感觉着萧辰的心跳。

    “快睡把，夫君......”

    “妖妖，不生夫君的气了？”萧辰期待的看着夭夜。

    “恩，不是我反对你和月儿，只不过月儿还小，夫君要耐心等等，最多两年......”拉过萧辰的胳膊，垫在脑袋下面，夭夜轻轻的说道。

    “恩~~~这样也好，你们两个姐妹就可以永远不分开了。”萧辰无耻的说道。

    “便宜你了......”夭夜白了萧辰一眼。

    “嘿嘿，不便宜我便宜谁呢？快睡把，明天你还要早朝。”在夭夜唇上蜻蜓点水的吻了一下，萧辰用灵魂力操控着被子帮夭夜、夭月姐妹盖好被子，闭上了眼睛。

    “恩。”对于萧辰的话，夭夜也无法反驳，‘不便宜萧辰，还能便宜谁呢？算了，不想了，还是睡吧......’

    （叶子归来，第一章）

    （电脑还是不给我买，郁闷，我只能消极怠工作为反抗了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第108章 忙里偷.情

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第108章忙里偷.情

    夭夜的五官很精致，皮肤也是细腻无比，毛孔就算是五感极度敏锐的萧辰都无法看出，细腻的如同玉石一般。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁这可不是一般女子能够达到的，除了修为高超的人能够改善自己的身体使得体内杂质排出体外，就只有这种天生丽质的人儿了，夭夜没有修炼，自然是属于就是后一种。

    本来睡得很安稳的夭夜，小脸慢慢变红，便是在萧辰怀里，呼吸也变得急促了起来。

    萧辰感觉到夭夜的异样，嘴角露出一丝笑意，显然这个时候夭夜已经醒来，躲在自己怀里装睡呢。萧辰嘿嘿一笑，大手爬上了夭夜大腿，轻轻的抚.摸那修长的**，顺着**向最后那线条十分圆润的、上翘起一个可爱弧度的臀部抓去，细细的揉捏把玩了起来。

    夭夜终于装不下去了，口中发出一声悲鸣，眼睛睁开，萧辰清楚的看到她眸子之中闪烁着粼粼的水光。猛的将那晶莹的红唇吻住，一阵香.艳火辣的口舌纠缠，津液暗度，口齿留香，最后才恋恋不舍的分开。看着夭夜红唇微启急促呼吸的娇俏模样，萧辰把玩着她胸前双丸打趣到，“妖妖，你这小嘴可真甜呢，难道是抹了蜜汁了吗？”

    “夫君，我该起来了......”夭夜俏脸泛红，明显的感受到萧辰下身正慢慢顶着自己，娇躯微微颤抖，心里慌乱无比，穿好凤袍后，找了个借口离开了“夫君不想让其他人知道你的消息，出去的时候小心点，别让侍卫看到。”

    “夫君知道了，你先去上朝把，我去一躺雅妃姐那。”

    “恩。退朝后我去雅妃姐那找你......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    米特尔家族会议室，

    “出来把，萧辰弟弟，我知道你已经来了。”等雅妃处理完米特尔家族的事务后，众人散去，雅妃也将身边的护卫也赶了出去，对着一处角落说道。回过身了雅妃发现萧辰正从阴影中走了出来，被他目不转睛的目光，看的俏脸微红，嗔了一声说道：“看什么看，没看过么？”

    “雅妃姐怎么知道我在这里的，我记得雅妃姐可没有修炼哦？”走到雅妃身后，萧辰把她抱了起来，放在了腿上。‘利用幻术隐藏在角落黑影里的自己，竟然被发现了，难道这是女人的第六感吗？’

    “姐姐也说不清楚的，从那天开始，只要你来到姐姐身边一定的距离，姐姐心底就会有些模糊的感觉......”雅妃脸泛着红霞，纤长的指点着下巴，思索了一会，随后又羞又恼的擂了萧辰一拳，“再说你看人的那种眼神，那么炽热，恨不得把人家连皮带骨的给吞了，有哪个女孩子受得了，感觉不到才怪！”

    “心有灵犀？”听到雅妃的回答，萧辰惊讶了一下，原来是眼神的问题啊，决定以后不能用这么赤果果的眼神看女孩子了，一定要用欣赏美的眼光，光明正大的看。醒悟过来后，捧着雅妃的脸蛋轻声赞道，“亲爱的雅妃姐，你认真起来的模样还真的是吸引人，和每天处理政务的夭夜女皇不相伯仲。”

    “油嘴滑舌，怎么舍得从夭夜夭月那对姐妹花那里回来了？不再多呆一晚？”雅妃收拾好文件，轻笑道。

    “嘿嘿，一大早就想雅妃姐了，所以就来了。雅妃姐别多想了，只是陪了她们一晚而已。”萧辰呆了一下，郁闷无比的说道“......再说了，夭月还那么小，怎么忍心吃掉呢？”

    “借口。男人都是贪花好.色之辈，就算是一个木头也禁不住诱.惑，象夭夜姐妹这对可人儿，我看弟弟能坚持一个礼拜不吃就不差了。别看月儿虽小，可是有的贵族很好那一口呢，说不准弟弟也，恩哼......”此时的雅妃既是娇嗔又不失娇媚，让萧辰心中一荡。吻住了俏人的香唇，细细品尝了起来。绝对不是阻止雅妃揭穿自己的loli控之魂。

    雅妃身体一酥，倒入了萧辰的怀里。在萧辰的挑.逗都热吻下魂都飞了，如同在云端漫步一般。迷.醉不知觉中舒展开香臂搂住了萧辰的脖子，开始回应，送上了炽热的香唇。

    “雅妃姐，还会疼么？我想要了......”萧辰细细轻哄着雅妃，让她躺在自己的腿上。

    “不疼了......”雅妃回答的声音细若蚊蝇。

    “那我们可要珍惜时间，今天几只路过的鸟儿告诉我，毒宗已经开始合围蛇人族了。”借着说话的空挡，萧辰已经解开了雅妃的贴身软甲，浑圆耸立仿佛是一对玉碗倒扣，完美无暇，充血立起的葡萄顽皮的凸起。隔着轻薄柔软的里衣，一只手在那高耸的胸脯上有节奏的揉捏着，低头咂品吮咬另外一只，口水打湿了里衣，更显得晶晃晃，腻亮亮。

    “别，别在会议室。去姐姐那里，内屋，萧辰弟弟......”感受到胸前的冰凉，雅妃瞬间清醒，明白了这里是什么地方的她连忙窝着贼人的双手。

    “听你的，雅妃姐。”将自己和雅妃一同用幻术隐匿住，萧辰轻车熟路的向一个方向飞去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “女皇陛下，您来找族长了吗，奴婢这就去通报。”一名内府的丫鬟看到夭夜，恭敬的行了一个礼后，转身去通报。

    “不用了，你们下去把。我有些闺房话要和雅妃姐说。影姐，你也下去把。”也许是好奇把，夭夜非常想知道雅妃姐和萧辰此时此刻正在干些什么，吩咐丫鬟离开后，夭夜影子里立起一道纤细的人影，一闪而逝。看着两人都离开后，夭夜蹑手蹑脚的推门而入。

    雅妃厢房，灯光迷离的内屋，两道人影昏天黑地的交战着。

    “坏弟弟，你弄痛人家了......”雅妃轻哼了一声，喘着香气。第二次承.欢，少了些许痛苦，更多的是无穷无尽的欢娱，雅妃逢迎着萧辰的索取，根本就不知道自己到底被送上了云端多少次，每次昏过去之后醒来都看见萧辰在自己身上努力耕耘，几次想要将他推开，可却是被一股股浪潮给打的没有一丝力气。

    萧辰将雅妃酥软的身体摆出各种姿势，肆意的索取，房内春.意盎然，浅吟低唱声不绝于耳。

    仅有一门只隔，夭夜靠在墙壁上，俏脸通红，浑身火热，透过门缝看着房内大床上纠缠在一起的两人，无论是萧辰的低吼还是雅妃的浅吟，每一次撞击仿佛是发生在自己身上一样。凤袍下，露出绛紫色的小内内，已经完全湿透，紧紧合拢的双腿将自己的小手夹住，指头揉动间，一波.波浪潮汹涌，整个人软绵的靠在墙上，一阵抽搐，又是一阵热流涌出，夭夜从来没有这么舒爽过，小腹连连抽.动，浑身没有一丝力气......

    “还好......凤袍没有湿。”不知过了多久，夭夜羞郝撩开凤袍下摆，取出纸巾擦拭了一遍，这才松了一口气。

    “这是雅妃姐的房间，先...借用一下雅妃姐的衣服把。”抬起无力的双手，不再去听取房内的声音，直到过了好久，夭夜才渐渐的恢复了力气，扶着墙壁站了起来，咬着下唇，轻手轻脚的从柜子中挑出几件小物件，钻进了外屋的浴室。

    “影姐，回去把。”当她再次出来时，脸上只剩下似有似无的红霞，任谁都会以为这是少女天生处.子晕红，而不会去多想其他的。

    “陛下，要回宫了吗？”被称为“影姐”的贴身女护卫恭敬的问道，

    “恩，回去把，雅妃姐休息了，改天再来。”变脸这门绝活，每个皇帝都必须会，身为一女子的夭夜更是将这门绝活练的炉火纯青，借着雅妃外屋浴室，快速的将全身上下每一个疑点清除。就连贴身护卫都没有发现夭夜有什么不妥的。

    内屋，云.雨声停止，渐渐有了说话的声音......

    而外屋发生的一切，沉醉于某项运动的二人都没有发现。

    （第二更，不同女主的感情戏描写，叶子力求符合人物的xìng格特点，追求完美是叶子写小说的宗旨）

    （下章继续开始剧情，周天还是2更）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第109章 临别依依

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第109章临别依依

    萧辰还在回味着昨夜的余韵，唇角的笑意甚浓，终于可以尽兴了，早晨起身时候脚步都有点发飘。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “瞧你那样，有那么高兴吗？”雅妃柔唇轻撇，她误会了，她以为是萧辰因为昨夜的男女之事而高兴。

    “高兴，能和雅妃姐在一起怎么不高兴？这种温馨的感觉，很好......”萧辰怔了怔，伸手将雅妃抱入怀中，雅妃完全不知道抵抗，

    软软的趴在了萧辰身上。萧辰目光向下扫描着，有点诧异的问道“......难道昨晚雅妃姐骗了我，其实还再疼？”

    “早不疼了，只是弟弟可不能沉迷于此事，不然会影响修为的......”雅妃的脸蛋红了红，声音小小的。

    “放心吧，雅妃姐，先不说我的天赋体质，光修为已经是一星斗圣了，就算大战个七天七夜都没问题！”萧辰恍然大悟，拍着胸脯保证

    道。

    “是这样啊，斗圣是什么级别的，比斗宗还要厉害吗？给姐姐讲讲好不......”雅妃有点不好意思，喜欢商业的自己，连大陆上强者的

    划分都没花心思去了解。同时自己倒是小看萧辰了，看来得多跟弟弟交流，免得一点都不了解他，心里不由开始胡思乱想起来，‘原来自己一

    直就没真正的了解过萧辰，不是自己不用心，是他进步太快了……’

    “当修为到达斗圣时，一举一动牵动着天地之力，就算上万个斗宗都无法打赢一个斗圣。况且斗圣、斗宗之间还隔着一个斗尊，斗尊可

    以初步使用空间之力，很难被杀死，由此可见斗圣的强大......”

    因为修为和爱好的问题分隔两地，萧辰与雅妃一直很少有机会交流。现在，这对姐弟又出了这么一档子男女之事，心下都有种怪怪的感

    觉，是姐弟？还是情人？夫妻？谁也无法做出一个明确的定义，何况又做出了那超越友情的床第之事，两人之间的关系似乎显得尴尬微妙……

    挨坐着的这对名义上的姐弟各怀心事，有一句没一句聊着找对方搭话。挨坐在萧辰身边的雅妃更是心乱如麻，两人的溺在一起的日子快

    要结束了，这也意味着自己跟他将回复到以前的状态，各奔东西，各自忙活各人的事。

    就这样跟他分开了吗？雅妃心里隐隐不想就这么算了，但又能怎么办呢？自己没有修炼，他又要去强者如云的中州，自己实在不知道如

    何再跟萧辰纠.缠下去。同时坚强的她也放不下内心的矜持，萧辰夺取了自己的初吻，也夺取了自己最宝贵的贞洁，而自己也是曾媚态毕露。想

    想那床上之事都羞人，雅妃绝美的脸蛋上一抹羞意红潮上脸。娇.艳欲滴……

    “咚...咚咚...”木窗似乎被什么给撞击着发出了时断时续的声音。

    “雅妃姐，我去看看......”萧辰打开窗户，一只苍鹰落在萧辰肩膀上，歪着脑袋，尖锐的鸟喙一张一合的似乎在说着什么。过了一段

    时间，萧辰从纳戒里取出几块魔兽肉丢给苍鹰，让放它离开。“恩，我知道了，去把......”

    “雅妃姐，我……要走了，就在这里分手吧。”萧辰站住了脚步，与雅妃面面相对，萧辰眼神有点黯然，但是有些事情不得不去完成

    ，“……保重。”

    “萧辰弟弟……也一样。”雅妃心里有了一丝苦涩的甜。她瞧见了萧辰的黯然眼神，心里也很不舍，但现在好象不是互诉衷肠的时候，蛇

    人族现在应该是被围攻了，那里也有这他的爱人，“……我们……什么时候还能见面？”

    “等我在中州完成计划的布局后，一定过来带你们一起去中州生活。应该不会太久的，应该把......”萧辰不确定的说道。

    “好把，不要让姐姐等太久……”雅妃的美眸里泛起一丝晶莹，在萧辰额头吻了一下。自己的年龄一直是个痛脚，虽然大陆上有很多丹药

    可以保持容颜，但是却治标不治本，自己只是个没有修炼过的人，药的效果发挥不出十分之一。早知道当初不要学做生意，选择修炼该多好呀

    。现在处于人生中最美丽的年龄，但以后呢？五年，十年？又怎么办？此刻她已经不敢去想那么遥远的事情了……

    “对了，雅妃姐，我有个礼物要送给你......”萧辰突然想起了什么，从纳戒里取出好几个水晶瓶，划开手腕，鲜红的血液溢出，一股

    香味充斥着房间，就算是醇香的美酒也无法比拟它的万分之一。在萧辰的控制下，血液分成了几道细流钻进水晶瓶之中，“这是我的仙人之血

    ，喝下去可以青春永驻，并且改善体质。”

    “真的么？萧辰弟弟？”听到萧辰的话，雅妃的眼神里有了一丝欣喜。萧辰的话给了她一丝希望，自己也许还能有机会以最完美的状态

    再一次见到他。

    “恩，其实就算不喝它，雅妃姐也可以青春永驻的，我们那个的时候......射.入到你的身体里被你的身体给吸收一部分，它会慢慢改变人

    的体制......”萧辰搂过了雅妃娇躯，凑到她的耳边悄声说道。

    “……那……件事情做了后……我……会不会怀上孩子，弟弟喜欢男孩还是女孩……”雅妃娇美带颤的声音未落，曼妙的娇躯迅速回转，

    背过身去，不愿意让萧辰瞧见她脸蛋上羞意的红潮……

    “也许会把，雅妃姐做好当妈妈的准备哦。最好生个女儿，我就可以一直疼爱她，如果是男孩子就得操心他的未来了，麻烦死了......”

    萧辰摸着下巴说道。

    “真是懒呢，好了告诉姐姐剩下的血液要带个哪些女孩子，还有这么多瓶呢......”在萧辰的监督下，雅妃将水晶瓶中的血液一饮而尽。

    “剩下的几瓶血液麻烦雅妃姐送给夭夜、夭月和迦南学院的琥嘉、若琳他们，雅妃姐无聊时可以去陪陪找她们，这样就不会无聊了。反正

    黑角域已经被萧门扫平了，路上十分安全的。......”

    “等以后有空时，我也会好好给他们改善一下.体制的，不过现在是没时间了~~~~！这回我真的走了”萧辰将剩下的水晶瓶也一同交给了雅

    妃。

    声音杳杳，影踪渺渺，萧辰的身影彻底消失在雅妃眼帘中，只留下雅妃发呆、发愣，回味着萧辰临走时的话语。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    （第一更，努力码字，明天还要出差）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第110章 冰遁・冰晶霜华

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第110章冰遁・冰晶霜华

    蛇人族聚居地本是加玛帝国北方最荒芜的地方，但现在荒芜已不在，重新恢复生机的沙漠被蛇人族建立一了一座又一座城池。

    蛇人族已经和出云帝**队已经僵持了几天之久，原本只是围而不攻，但几天前突然发动了攻击。战争突然来临，打了蛇人族一个措手不及，战场上的气氛无比的凝重和压抑，因为皇城外所有的城池在出云帝**队的强攻下已经沦陷，好在有秘道，所有蛇人族的族人平民都撤离到了皇城，损失几乎没有。城外的护城河，河面宽将近百米，已经被蛇人族特有的毒液注满，哪怕是玩毒出名的毒宗之人发动数次突击，都奈何不了护城河。想要借助人数优势的军队，则被蛇人族强者激起剧毒的护城河河水轻松的挡了回去。

    所以，以河为界，两方僵持。

    “轰轰轰……”

    远处漆黑的夜空中强光闪烁、轰鸣声不断，震耳的杀伐声、嘶吼声震彻天地。。

    站在蛇人族聚居地远处的几人看着强光闪烁的天空，在强光闪烁下的脸上满是凝重，他们正是出云国毒宗军队的统帅和几个副将，眼见战斗无果，黯然得下令收兵。

    后半夜，几天不见动静的出云帝**队突然再次发动了突袭，这次显然是有备而来，空中数不清的飞行魔兽翱翔而来，背上尽是身强体壮的出云帝**队，几人乘坐一只型飞行魔兽，有的大型飞行魔兽背上甚至乘了十五六个出云帝国强者。

    还没完全到达对岸，出云帝国强者们纷纷向城楼跃去。

    “所有人，准备……”皇城城楼上，一位光头的男xìng蛇人强者微睁着双目，暴戾的气息若隐若现，脑袋上绘满了灰白色的蛇纹，远远看去，如同一条盘踞着的鲜活毒蛇，让人不寒而栗。看了眼空中数不清的巨大飞鸟，眼中冷光闪烁，大手一挥，“给我把他们射下来！”

    “咻咻咻咻咻……”尖锐的破空声密集的响起，响彻夜空，箭支、铁矛射破苍穹，夜色中密密麻麻的一大片黑影猛地从地面上急射而起，箭，数不清的箭、矛袭来，飞行魔兽发出声声悲鸣，直接被贯体而过，天空一下就下起了血雨，分不清是飞行魔兽、还是出云帝国强者的，纷纷坠落；侥幸不死的人掉进护城河中，不一会就全身发黑，口吐白沫，然后一点一点的腐蚀干净。

    这只是战场的一个小角落，数十万人混战的场面是震撼庞大的，斗气照亮了整个夜空。

    出云帝国大军和蛇人族的军队也打的难解难分，在没有了护城河之后，短兵相接让蛇人族开始露出了败势，出云帝**队不故伤亡的进攻，战线不断的被出云帝**队推进，眼看着就要城楼失守，照此情形发展，不久之后，蛇人族皇城肯定会沦陷。

    美杜莎女王与小医仙也开始了阵前对决。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “呼呼……刚好赶上，还好两人都没受伤”

    “所有人，都给我住手！”一道威严的声音，在战场上每个人的耳畔响起。就在这时，高空中微微泛起一丝涟漪，一道身影突的出现，一身黑底红云袍，面带着只露出一双轮回眼的旋涡面具。

    “你是零？所有人，退到第二道防线！”看着高空中的身影，美杜莎女王犹豫了一下，想到此人实力强过自己太多，还是下达了命令。

    “毒宗和出云帝国的人，全部后退！”小医仙也果断下了命令。

    但是，并没有一点效果，毒宗和出云帝国的人竟然完全无视了小医仙。

    “毒女，你不过是毒宗的代理宗主而已，早都怀疑你和加玛帝国的人之间有猫腻了，没想到是真的！所有人听令，抓住机会，攻破蛇人族皇城，城里美貌蛇女随便你们挑选！哈哈哈哈......”领头的将领还想说些什么，可立刻被天地间的异象所吸引。

    “找死！”萧辰脸上一片冰冷，这些渣滓竟然敢打自己娘家人的主意！神色冷漠的看着看着的激烈混战，看样子小医仙已经压不住出云帝国其他强者了，于是双手幻影连连，已经开始结印。

    所有出云帝国的军人和毒宗强者只觉得耳边冰凉，抬头望去，不知何时，月亮已经被乌云遮住，狂风四起，漫天的柳絮在空中缓缓摇落，轻轻飘下，渐渐的遮盖了双眼，那雪花，晶莹剃透，恍若水晶。

    “既然如此，出云帝国，毒宗，所有人，都去死把！！”萧辰声音中满是寒彻，轮回眼中杀机闪烁。右手自黑袍中伸出，食指微张，对着脚下出云国阵地一划，初晓的天际仿佛有无数星光与之呼应，闪闪奕辉，只感觉一阵凉风袭来，一阵蓝光从所有出云帝国的人身上扫过，“为避免你们这群垃圾污染蛇人族的土地，还是彻底消失好了！冰遁・冰晶霜华！”

    “咔咔咔......”冻结的声音响起。

    战场上，所有向蛇人族皇城前进的脚步瞬息停止下来，以萧辰为中心，寒气顿时向出云帝**营的方急速延伸而去，遇到的一切瞬间冻结，人，魔兽，盔甲，草木全部被冻结，一座座冰雕出现冰晶的世界中。半空中的飞行魔兽也被地面上蔓延出的寒冰冻结了，摔落在地上变成冰渣，最后化为血水融入大地，就连满是剧毒的护城河也被冻结上了，一直到了城下寒冰蔓延之势停了下来。

    一个幅员数千里的冰晶世界出现了，装饰它的就是那一座座失去生命的冰雕，数十万的冰雕令这个冰晶世界也别有一番震撼。

    萧辰身后蛇人族都一脸惊恐的看着萧辰，萧辰不仅冻结数十万的出云帝**队，还冻结了将近千毒宗的强者，这一手一下就震慑了所有人。

    乌云散去，月亮重新出现，

    这时，皇城突然射出一道七彩流光，眨眼就来到萧辰身前，她正是蛇人族的王――美杜莎女王，不过他做梦也没想不到他眼前的会是萧辰。眼光闪烁，看着那在月光下闪闪发光的冰雕，如此大规模的杀戮，就连她都有些受不了，二叔萧厉和他一比，简直一个天上，一个地下。

    “碎”萧辰口中轻轻的吐出一个字，随即

    “嘭嘭彭…………”

    囊括数千里的冰晶世界瞬间就碎裂，散落成细小冰晶，碎末冰渣布满地面，在月光的照射下，闪闪奕辉，别有一番瑰丽，不到一会儿，全部融化为血水，重归大地。

    “美杜莎女王，不请我进去坐坐吗？我可帮你了个大忙......小医仙也一起进来坐坐把。”萧辰将小医仙招呼过来，对着彩鳞说道。

    “这便是阁下给我的惊喜吗？那本王就收下了，请......”吩咐其他人打扫战场后，美杜莎女王看了一眼小医仙，转身向城内走去。

    一直进入到皇城深处，这里还保持着绿州和地宫没有发生改变，这里是禁地，任何男人都要止步，除了极少数的蛇人侍女。美杜莎也不清楚，为什么正在照顾女儿的琉璃会突然让自己带着这个零和毒女到这里来。也许是有什么安排把，反正以琉璃的实力，也不怕零在这里捣乱。

    “主人，是你吗？”

    （这次出差开车只需要1天半，很快的）

    （第二章，琉璃出场，马上要去中州了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第111章 萧辰情事

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第111章萧辰情事

    “是你啊，小琉璃？”伸手取下脸上的漩涡面具，一时间，彩鳞和琉璃的目光全部停留在了萧辰脸上......

    “太好了主人，你没有事。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁这一次琉璃再也不会随便离开你了，一定要时时刻刻的跟在你身边。就算我离开去办事，也必须让姐姐守在你身边......”琉璃将萧辰扑倒在了地上，仰起脸看着萧辰，玉手不断的在熟悉的五官上抚.摸着，想要确认这是不是真实的。一双眼睛红通通的，泪水盈盈，不断滴落。

    “小琉璃......”身体被琉璃撞得有些生疼，可同时又有一种温暖的感觉从手腕传到心尖儿上，让心口里颤动、暖洋洋的，本想再调侃下琉璃放松下气氛，可冲到嘴边的话也一下子融化在舌尖上，留在脑海里，只剩下幸福、满足和喜悦。

    “好，小琉璃想怎么样都可以，就算我和爱人在那个的时候，你想跟在主人身边观摩学习，我也保证没有一点意见。再告诉你一个秘密，主人已经是一星斗圣了，你和般若准备好将自己全部交给主人了没有？”一边替琉璃擦着眼泪，一边传音说道。终于是斗圣了，为什么琉璃和般若一定要求自己是斗圣才能吃掉他们呢？有机会一定要问个清楚

    “恩，主人随时都可以要了琉璃......”琉璃低下了头，许久才吱了一声。

    萧辰旁边的小医仙看着琉璃害羞的样子，捂着嘴窃笑不已，眼神中有着一丝调侃和羡慕，‘可惜自己是毒女，光是皮肤上和自己接触就需要一些时间化解毒素，亲吻就更加危险，真希望早点凝聚出毒丹，那样就可以......’

    “你就是小医仙把，小模样长得挺俊俏的麻~~~身材蛮不错的，这小腰细的，这臀儿真翘，我都忍不住想捏两把，主人，要不来要试试手感？啧啧，就是胸脯小了点，如果能再大一个尺码就可以称得上是完美了......”拉起萧辰，琉璃突然出现在小医仙身后，双手的动作让小医仙从回到了现实，琉璃的手从大腿摸到了臀上，十分用力的捏了一把，让小医仙发出痛呼，又从小蛮腰上轻轻划过，最终停留在了小医仙只有苹果大小的胸脯上，十指不断揉捏着，虽然隔着衣服，但萧辰依旧可以从指缝间感觉到那溢出软腻。

    “萧辰，救我......”小医仙看向萧辰，目光满是乞求。

    “呵呵...我什么都没看到。”萧辰果断的抬头数星星。

    “别碰我，不要，我身上有剧毒的......”小医仙不断挣扎，却始终无法从琉璃怀中逃出。斗宗和9星斗圣颠峰差的可不是一星半点。全身的衣服被弄的皱巴巴，因为动作太大裙摆被撩到了膝盖以上，露出两条修长笔直的双腿，就连根部的小内内都露出了冰山的一小角......

    “厄难毒体只是小意思而已，咱可是九星斗圣颠峰呢，离斗帝也只差了一步而已。乖，别乱动嘛，不然捏疼你了，以后有机会让姐姐给你多揉揉，胸部一定会变大的，这可是主人告诉我的......”不理会小医仙的求饶，琉璃手上的动作用加大了几分力气。

    “彩鳞，这些年苦了你了......”不去打扰琉璃和小医仙的打闹，毕竟这可以增进两人之间的感情。萧辰看着眼前的女子，为人.妻为人母亲后，稳重得多了，不再是当初那个骄狂自矜的美杜莎女王了。

    “没什么，有琉璃妹妹和萧潇陪着我，只是少了个人，每次萧潇问起，都不知道该怎么回答她。”彩鳞点了点头，平淡的语气中似乎没有一丝对于萧辰的怨恨。自从与萧辰定情，彼此聚少离多，如今女儿都已经可以说话了，才能真正得到团圆，许久的相思终于得到了回报。

    “这里样子变了很多啊，我都快不认识路了.....”

    “恩，蛇郎。这边走，其实内城没多大变化的，都是围绕着当初的地宫建城的，几个绿洲还保留着......”

    “琉璃，赶紧帮小医仙梳理下身体......我和彩鳞先去看孩子了。别玩太过火了。”拉上彩鳞的手，萧辰回头吩咐到，琉璃鬼灵精怪的，如同白纸一样纯纯的小医仙会不会被琉璃吓到吧？

    “知道拉，主人，你们先走，马上就好。来，乖乖的让姐姐检查，还有一个位置哦~~~不听话的话姐姐会很困扰的，等调理好你的毒体的话，我们一起去见小主人了......”琉璃的声音如同狼外婆一般，再傻的人也听出了其中的不怀好意思。

    “呀~~！！！那里不行！”萧辰走后不久，小医仙悲愤的声音从身后来。

    “蛇郎，真的没关系吗？”彩鳞听到声音也停下了脚步，有些担忧的看着萧辰。

    “也许把......不用去管她们，琉璃比较贪玩，不过应该是在想办法帮小医仙梳理霍乱的厄难毒体，我们先去看看女儿把。”萧辰蹭了蹭鼻子，露出一丝耐人寻味的笑容。琉璃又不是琥嘉百合女，两人在一起应该不会出啥乱子，最多摸摸抓抓，反正都是女孩子，打打闹闹一下也没有什么。反正都是自己的女人，又不吃亏。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    萧辰看着床上睡着的女儿，感慨万千。黑油油的长发散开来，盖在她那额头上方。两道淡淡的、细细的眉毛下面，双眼紧闭着，长长的睫毛时不时的扑扇几下。白里透红的小脸蛋圆圆的，脸上带着满足的笑颜，嘴角边出现两个浅浅的小酒窝，肉乎乎的小手抱着一个毛绒玩具，睡得十分香甜。

    “蛇郎，我们的女儿名字叫作萧潇。一出生就已经是一星斗宗，成长很快，十分的聪明。等她醒来见到你，一定会高兴坏了的......”从身后将萧辰抱住，彩鳞轻声说道。

    “恩......”看着萧潇酣睡的样子，萧辰一时玩心大起，亲昵的拿手指蹭着萧潇的脸颊，戳戳她的小酒窝，或者刮刮她的小鼻子，酣睡中的萧潇受到了打搅，不高兴的哼哼了几声，也不甘示弱，几次都无法躲避无良父亲的手指，干脆不再退缩，伸手将萧辰伸过去的那根食指，紧紧抓在了手里不肯放开，接着又送到了嘴里，用奶牙咬住，舔了起来，逐渐的，整个指头含了进去，如同吮吸奶水一样啧啧有声的吮吸起来。

    “......彩鳞，萧潇不会还没断奶把？”萧辰的指头被萧潇奶牙咬住，怕伤到她就没有拔出来，手指麻麻的触感，软软的舌头时不时从指腹划过，应该是梦到小时候在吃奶吧。萧辰将询问的目光投向了彩鳞......

    “萧潇一直到今年年初才断奶的，难道有什么不对的吗？”彩鳞不解的问。第一次当母亲，彩鳞不懂的太多太多，蛇人族的老妪也不可能每个方面都记得告诉她。也许只要女儿没有什么影响，就算把天给捅个窟窿，彩鳞也会认为那是理所当然的把。

    “这事倒没什么影响。其实只要女儿高兴就好了。夜深了，我们走把，不打扰萧潇睡觉了，明天一大早她会过来找我们的。”萧辰在萧潇小舌头上一捏，趁机把手指头给抽了出来，笑眯眯的说道，“对了，萧潇会叫人了没？不知道明天见到我这个爹爹认不认的出来，彩鳞你教她喊人没......”

    “教了你让她喊谁去？哼，你这个当爹的一去就是那么多年，后来连死讯都传了出来，你心里面还有过我们的女儿吗？！”对于萧辰的问题，彩鳞的回答是一个卫生眼，似乎又想到什么事情，柳眉一竖，语气开始变得不善起来。如果不是在女儿的房间，恐怕立刻就要大打出手。

    “彩鳞，那是意外，以后我绝对不冒险了.........”果然还是介意萧辰的事情啊，萧辰开始手忙脚乱的解释起来。

    “好了好了，懒得听你解释，我们走把，已经很晚了，看样子琉璃妹子和小医仙也不可能来了......”彩鳞打了一个哈欠，低声说道。替萧潇把伸出来的胳膊塞进了被窝，等一切做好之后，不放心的又检查了一遍，才轻手轻脚的向门口走去。

    萧辰也布下几个结界挡住了夜晚的凉风，跟上了彩鳞，等萧潇醒来时，从内部就可以轻松的破掉结界。所有人都认为彩鳞这个人是个冷血、凶残的美杜莎女王。但那都只是个人片面的理解，彩鳞并不是不温柔，而是她的温柔，一般人无法看到，隐藏在层层面具之下的，也许只有面对那廖廖几个人，才会流露出这种感情把。如今当务之急就是如何获得美杜莎女王的原谅，貌似彩鳞真的生气了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第112章 越做越爱

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第112章越做越爱

    彩鳞卧房，

    “这么说，当初你那么做是为了破而后立？”听到萧辰的解释，彩鳞一呆，道：“你可真够大胆的，如果你的想法是错误的，那么你可真的身死魂消了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”

    “没办法，我那双眼睛觉醒的太晚了，与其等那虚无缥缈的天赋觉醒，我就先学习的斗气，结果身上的能量太混杂，战斗的时候处处受到限制......”萧辰耸了耸肩膀，开启了9对勾玉的轮回眼。

    “这种眼睛...闻所未闻。”研究了一会萧辰的眼睛，彩鳞沉思了好久也没有在美杜莎一脉中的传承记忆中找到一点有关的东西。

    “我选择的是轮回证道，就跟你们成就斗帝一样。大多数人在轮回中会迷失自己，忘记前生的一切，但是我却成功了，这个形态的眼睛就是证明，但这个方法只有第一次使用才有效果。”萧辰将桌上的点心扫去大半，说道，“眼睛是人体最脆弱的部位，相对的施展出的攻击却是最强的。”

    “现在你得意了？直接跨越斗宗和斗尊成为斗圣？”彩鳞给萧辰斟了杯茶，撇了撇嘴。心里却是释然，这种方法实在是太疯狂了，好在效果只有一次，以后萧辰就不会用了。

    “不过你还真狠的下心啊，说死就死，心里到底还有没有我们的女儿！”彩鳞抿着嘴唇所勾起的弧度，如同一把死神镰刀。充满让人战栗的目光，在萧辰面前逐渐放大。嘴角反常勾起笑容的脸蛋，还不断的靠近着，直至上面温香的吐息，呼在了萧辰的脸上。越是深爱一个人，就越怕那个人。

    萧辰一听，心里咯噔一声，‘完了，好不容易才让彩鳞转移话题，这下子又回归正题了，彩鳞心里果然还有怨气。’

    “哎，没办法，当时已经被逼到山穷水尽了，身后还有一大帮子朋友，空间又被邪阵给封印了，只能拼一次了。”萧辰叹了口气，无奈的说道。

    “哼，如今说什么也没有用了，本王可不会这么轻易原谅你的.....”彩鳞身着轻罗晚裳，一举一动说不出的动人，身段妖娆，一头青丝如墨玉般流泻而下，晶莹剔透的肌肤在灯光下又蒙上了一层诱.人的光晕，一种柔媚妖冶的性.感从她的眉、她的眼、她那宛如兰花般优雅纤细的指尖上盈盈流动出来。

    “咳咳，这些事咱们以后再说。先回塌上再说吧。”萧辰眼中释放出炽热的光芒，嗓子有些发干，连忙喝了口水，咳了两声。

    “饱了？”看着萧辰的举动，彩鳞哪里还不明白，眼波流转，如春.水荡漾，咬了咬嘴唇，轻声说道，“啐，刚吃饱就想......”

    “过来为夫这里吧，万向天引！”萧辰被彩鳞一口道破心意，萧辰不禁哈哈一笑，直接将她吸引到了怀里。

    彩鳞脸颊露出无比动人的晕红，宛如微微醉醺之后。雾一般薄，烟一般柔的衣杉贴着身体曼妙流畅的曲线，胸口微微露出两团高耸的鼓起，粉光致致，极尽妖娆，在这样静谧的夜晚，这样可人的尤.物谁不想拥有？

    相比当初身死的时候，彩鳞又瘦了很多，精致的脸蛋完全露出了尖尖的下巴，她脸上完全没有了当初刚生下萧潇时的那种丰腴，看得萧辰一阵心痛！双手恰巧就推到了彩鳞的妙峰上，手感奇美，因为要哺育萧潇的缘故，也就这里没有瘦下去了。温柔的自彩鳞的肩头抚过，在白玉般晶莹光洁的香肩锁骨处爱如珍宝的把玩，同时俯下身子用唇边轻吻着彩鳞尖尖的下巴和纤长玉颈，一股沁人心脾的幽香荡入鼻端，一只手顺着那嫩脂豆腐般的大腿内侧向上滑去。

    娇.吟旖.旎，鼻音咻咻，静夜中听来销.魂蚀骨，别样动人。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “呼呼...彩鳞，认输了没有？认输了就不准再生我的气了......我也保证以后绝对不这么冲动了。”萧辰大口大口的喘着气，低语道。现在他不想关注其他的，只想化解掉彩鳞的怨气，夫妻之间，最重要的就是沟通了。

    “可恶！本王......怎么可能认......输！”深吸一口气，彩鳞直接将萧辰推开。原来本萧辰将彩鳞搂在怀里的姿势，已经变成了萧辰仰倒在床，在彩鳞似笑非笑骑在身上，以居高临下的目光注视着。良久，美目微闭，浑圆玉柱似的双腿夹紧了萧辰，双手抓在他的肩膀上，腰臀慢慢的扭动了起来，或轻或重，摩.擦着高昂的小萧辰。

    两人的肢体不断纠缠着，情.欲之炎不断在两人之间熊熊燃烧，一点也没有熄灭的迹象。

    ......

    “不会吧！！这...”随着时间的流逝，彩鳞发现了一件事，就是她再也无法和萧辰对抗下去，哪怕已经将蛇人族的媚术全力施展，也无法再和萧辰对抗下去。萧辰精力好象无穷无尽一般，无论怎样的努力都无法减缓萧辰的动作，就好象是用蚂蚁的力量去撼动一棵大树一般。反而是自己，很快就迷失在那一波又一波奇异的感觉中，全身颤抖、紧缩的高.潮一次又一次冲击着身心，消耗着自身的体力。虽说蛇xìng本yín，蛇人族女子情.欲也极其旺盛，但那始终有一个极限，超过了这个极限，也就毫无办法了。

    “终于结束了，这次输得真彻底，无论是自身的实力，还是......”不愧是女王陛下，连这个都要比较。终于从萧辰的蹂躏下解脱彩鳞片疲倦的倒在了床上，悠悠的说道，不一会儿，就陷入了沉睡。

    以前和彩鳞啪啪啪的时候，以她的女王风格，怎么也不肯让萧辰占据主导地位，就算偶尔让萧辰翻一次身，也不会容得萧辰在她身上太过随意，很多种姿势都不肯试，往往不到一会儿，位置又会颠倒过来。虽然说现在面对这方面的情况，也不是没有办法，但要当时一名斗灵颠峰的自己，单纯在体力上战胜一星斗宗的美杜莎女王，这无异于痴人说梦。

    “这种事果然是越做越爱啊，神马矛盾在事后都成了浮云......”萧辰志得意满的抱着怀里的美人，看着在自己肆意刺入和掠夺下，乖巧的蜷缩在怀里，如同小猫儿一般的女王陛下，高高翘起了二郎腿，一瓶红酒拿在手中轻轻摇曳着，时不时的放在嘴边灌上两口，这可真是醒掌天下权，醉卧美人膝的幸福啊！

    再看着自己身上密布的吻痕甚至是齿印，摸摸自己酸疼到不能直起的腰，身体提不起一丝力气。将没有耕怀的地，只有累死的牛这句至理名言丢开，萧辰在心里大骂，‘坑爹的仙人之体，在这事上面竟然没有加成。还好是一星斗圣，如果实力和彩鳞差不多的话，那不得输掉了，那夫纲何在！？’

    床头的灯，将朦胧的灯光透过灯罩照在床上，朦胧如水，将空了的酒瓶放在桌上，萧辰用尽最后的力气躺平，闭起了双眼。

    “都快天亮了...睡吧。”

    （大家猜猜看~~~是谁在乱砸门，留言区，你们懂的。）

    （那个，叶子说件事。手机用户看书时就别投评价票了，全部是6分的，投个花就好了。本来想多更几章的，结果看到一溜的6分评价，叶子顿时萎了，思路全部乱掉，无力OTZ.......！没用手机看书的也千万别听到叶子说就去试一下，真的全部是6分啊，叶子求你们了......）

    （为了重新恢复10分评价，叶子会努力的，看之前周末更新的爆发你们就知道了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第113章 萧潇，喊声爹

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第113章萧潇，喊声爹

    萧辰迷模糊糊的睡了一个时辰，

    “咚！咚咚......”

    “难道是侍女来了？”萧辰从绣帐中探出头，不悦的皱起眉头，‘新来的侍女吗？实在是太没规矩了，怎么敲个不停！没看到我和彩鳞才睡了一个时辰吗！’

    “砰！砰砰！砰砰砰砰......”敲门声依旧持续着。WwW.WangSHugE.COm

    “是谁啊！你们的女王才睡下去,有事情晚点再过来！”萧辰顿时恼火，冲着大门方向，大吼一声。

    也许是萧辰的吼声太大了，彩鳞从鼻腔里发出一声娇慵的呻.吟，也醒了过来，懒洋洋的也不睁开眼，而是象个贪睡的小孩子般贴紧了被子，含含糊糊的说道，“蛇郎，怎么回事，是谁让你发那么大的脾气？”

    “刚才突然有人敲门敲个不停，彩鳞，你不会又换新的侍女了把？还是原来的花蛇儿和月魅她们好一些，这个新来的太不懂规矩了。”萧辰怜惜的抚着她光滑的香肩，轻轻吻着她柔软的发丝，低语道。

    “咦？不会呀，这段时间花蛇儿和月魅明明在整顿外城的，现在内城里只有我们还有琉璃，小医仙......”彩鳞睁开眼睛，低头想了想，不确定的的说道，“刚才敲门的应该是萧潇吧？”

    “不会把，这孩子咋起这么早？小孩子不是特别贪睡的嘛？”萧辰猛的眼皮一跳，‘刚才自己那么大声的吼了女儿，坏菜了！’

    “这几天随时都可能发生战斗，所以我都吩咐萧潇早点睡觉。而且也不早了，天都已经大亮了，平时女儿都跟我睡的，昨天哄睡了才让琉璃妹子送到别的房间的，一定是早上起来没见到我不高兴了呗。”彩鳞眯着眼，懒洋洋的打了个呵欠，对着门口的方向喊了声，“萧潇，是你么？”

    “娘亲，我推门进来了......”门外传来了一声奶声奶气的回应。

    “快快快，彩鳞，我的衣服呢？”萧辰一拍脑门，赤条条的跳下床去，慌慌张张的的说道。

    “喏，在那边......”彩鳞伸手指了一个方向，在那里，一堆破布静静的躺在那里扎堆。

    萧辰一澹随后直接从纳戒里取出新的衣服，匆匆忙忙的穿戴起来。衣服脱起来太麻烦了，所以昨晚直接将身上的衣服给震碎了。

    “咚，咚咚，咚咚咚......娘亲，开门呀！”门外的萧潇等的越来越不耐烦，敲打声音也越来越急促。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    门开了，萧潇撅着小嘴，象个小大人一样叉着小腰站在门口。脸蛋被冻的红红的，如同小苹果一般。

    “见过亲王殿下......”琉璃和小医仙也跟在她的身后，忍笑忍着俏脸通红，见萧辰开门，按照侍女的礼仪，娇声叫道。

    “有空再收拾你们，萧潇，起的这么早呀！吃过早饭没？”很好，看样子昨天的打闹让二人感情亲密了许多，小医仙的毒体也暂时调理好了，和萧潇一起也没有影响。竟然一起整蛊起自己的来了。回头再收拾你们！萧辰瞪了二女一眼，蹲下身子，换上一副和蔼可亲的笑容，心虚的说道。

    “娘亲，他刚才吼萧潇，帮我揍他......”萧潇指着萧辰，撒娇道。女人记仇，女孩子也一样，唯一不同就是小孩子仇恨忘的快。萧潇年龄虽小，但是姿容已开，可以看出是一个丝毫不逊色她母亲的美人坯子。一身灵秀、纯稚可爱。清晨的阳光撒在她身上，被阳光直接照射的肌肤，嫩嫩的，晶莹剔透。奇怪的看了一眼萧辰，不知道他为什么会出现在娘亲的房间里。

    “来，萧潇，到娘亲这里来......”彩鳞长发披散着，只穿着宽松的睡衣，笑盈盈的冲着萧潇招了招手。内城男人止步，敢踏入一步的都被丢进蛇窟了，所以无须特别注意。

    萧潇无视萧辰和蔼可亲的模样，直接挣开他的手，绕了过去，扑到了彩鳞怀里。

    “哈哈...哈哈。亲王殿下，小主人说要揍你。”这下子，琉璃和小医仙再也无法保持淑女的样子了，抱在一起，笑作一团。

    “活该。”彩鳞揶揄的看了眼萧辰，强忍着笑意揽过女儿，清晨寒冷，想要将女儿抱到被窝里暖和暖和。眉毛也微微的皱了起来，一挺腰却没抱起萧潇。‘哎呦，腰好酸，昨晚竟然那么疯。’

    “萧潇，起这么早，睡的香不香，在琉璃姨娘那没有淘气吧？”彩鳞在萧潇脸蛋上亲了一口，一边问着，一边向身后的靠枕上躺去。

    “萧潇很乖，睡得也很香。”萧潇奶声奶气的回答着，也嘟着小嘴，在彩鳞的腮上亲了一口。

    “来，娘亲教你叫人，那是小医仙姨娘......”彩鳞指着小医仙说道。

    “小医仙姨娘......”萧潇甜甜的喊了一声。

    “啊...萧潇真乖，这些送给你玩。”在小医仙眼里，已经给萧辰生下孩子的彩鳞无疑是‘大妇’，让萧潇喊的这一声‘姨娘’的含义，表明了彩鳞已经承认了小医仙的地位，顿时激动的手足无措，连忙从纳戒中取多一大堆女儿家喜欢的小玩意塞到了萧潇怀里。

    “谢谢姨娘。”

    “萧潇，我呢，喊爹爹一声好不......”萧辰看的眼热，转头眼巴巴的看着萧潇，陪笑道。

    “不要，谁让你刚才吼我的。”萧潇看了萧辰一眼，小嘴一撇，躺到了床的内侧，专心的玩耍起小医仙送的东西。

    “蛇郎别急，萧潇懂事的早，一直没见过你，慢慢来。”看到萧辰失落的样子，彩鳞有些不忍，轻轻叹息了一声。

    “恩，我知道。我对不住你们娘俩，萧潇一直是你们几个女的带着，却见不到父亲......”萧辰叹息一声，点了点头，心里却是把魂族骂了个底朝天，‘该死的魂族，看我去中州后玩不死你们！咱们走着瞧！’。

    “晶遁・水晶宫之术！萧潇，这个要不要？送给你！”萧辰坐在床畔，将刚才晶遁凝聚出来的故宫交举在了手中晃了晃。

    “要！”萧潇扭过头，瞪大了双眼看着萧辰，刚才看到萧辰只是双手在地上按了一会，就有了这么一座亮晶晶的小房子，那自己要是学会了，以后不就有很多玩具了？兴奋的小脸红扑扑的，伸出肉乎乎的小手，将萧辰手里的水晶宫抢了过来，仔细的研究了起来。

    “萧潇乖，喏，拿好咯。”萧辰大喜，连忙将水晶宫递到萧潇手上，晶遁凝结出来的东西没有金遁的沉重，反而轻盈坚固无比。又和冰遁一样透明反光，却没有那种可以冻伤人的寒气。给小孩子做玩具实在太合适不过了。

    “娘亲，房子，漂亮！”萧潇献宝似的讲水晶宫放在彩鳞手上，自己则是不停得换着角度，观察着水晶宫，乐得合不拢嘴。

    “琉璃，我们走！小医仙留着陪萧潇玩，午饭我来弄。”如何吸引小孩子注意力，无非是吃和玩，这个对萧辰来说实在太简单了。萧辰一看萧潇一脸喜爱的样子，就知道有戏，也不着急让萧潇立刻喊人，连忙招呼过琉璃，带上漩涡面具，飞了出去。‘玩’已经成功俘获了萧潇，那就要趁热打铁，在‘吃’上面哄好她，这样一来，宝贝女儿粘自己的日子还会远吗？

    PS：据说晶遁=风+土，会五行遁术的主角会晶遁也没什么奇怪的了，看小说图轻松愉快，大家别较真。^-^

    （感谢煞风景,颜兮彩丶,天语星座,自杀中..,弑神昊天,梦醒的日子,Tms丶Mad、寒，a1123151,颓_废,雪夜圣影,神冥皇,一念轮回,放♂逐、,炮灰、无,伊楼丶，龙纹，小血，我喜欢看，的鲜花以及满分评价，老规矩，叶子周天加更）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第114章 家宴

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第114章家宴

    彩鳞替萧辰生了个孩子，可是从怀孕开始就再也没见过萧辰，独自一人将萧潇抚养长大。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁所以琉璃虽然思念萧辰，但昨夜也没有去打扰他们夫妻间的团聚。

    两人默默无语的并肩飞行，都有着默契一般,谁都没有主动开口打破沉静。当萧辰和琉璃离开了蛇人族皇城的范围时，琉璃再也装不下去了，原本压抑的思念一下子爆发了出来，扑到了萧辰怀里嘤嘤的哭了起来。

    “小琉璃，你受委屈了。”萧辰紧紧搂着琉璃，

    “恩......”在萧辰的轻哄下，琉璃整个人放松下来，停止了哭泣，伏在萧辰的胸膛上慢慢闭起了眼睛，‘比起姐姐，琉璃呆在主人身边这么久，已经算是很幸福的了。’

    “摊上我这么懒的一个主人，辛苦你们姐妹了，不过，以后我们在一起的时间会越来越多。”不知道琉璃想法的萧辰，抚着琉璃那白皙的脸庞，想起自己当甩手掌柜，这些年压在她们姐妹肩膀上的重担，无比的自责。

    当太阳快要升到头顶上时，萧辰推醒了琉璃，

    “小琉璃，我们该走了，，先去找食材，把我的宝贝女儿哄好再说。......”萧辰好不容易才安抚完琉璃，但不论怎么说，临回前还是被琉璃特地的亲了个够，全身都是被琉璃亲过的吻痕与淤青。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    厨房内，

    “不知道手艺退步了没有......”就在萧辰回想着哪些菜式适合小孩子吃的这段功夫，小家伙已经围在那堆食材面前思考着怎么吃，最后得出的结论认为颜色漂亮和清新气味的东西肯定可以直接生吃的。

    “萧潇，那些东西不能就这么吃哦。”萧辰又好气又好笑的说道。

    “呸！呸！一点儿也不好吃。”小家伙皱着眉，不停吐着嘴里的碎渣。

    “哈哈！来，萧潇。自己选一个，一会要用这个装饭的。”萧辰拍了拍椰子壳，冲着好奇的萧潇说道。切开椰子壳，倒出里面清香的椰子汁，吸引的萧潇不停得耸动着小鼻子。

    “这个是萧潇的，这个是娘亲的，这个是琉璃姨娘的，这个是小医仙姨娘的......”小家伙立刻挑选了几个大的，奶声奶气的说道。

    “乖女儿，挑把~~~越大越好，一会又有一个小肚皮可以戳着玩了。”萧辰看到萧潇挑选的那个椰子，坏笑着没有说话。以前在乌坦城时，萧辰可没少这样戏弄熏儿。

    由于萧潇的捣乱，萧辰只好用晶遁再次凝聚出玩具，再让萧潇离开了厨琉璃，彩鳞还有小医仙也刚好回来，正在大厅中聊天。房。在比平时午餐稍晚一点的时候，一道道美味的菜肴不断的上桌。从没有见过这些东西的萧潇瞪大了眼睛，犹豫着不知道该如何动手，生怕什么做错了，惹来大家的笑话。

    “来，先尝尝这个，这可是萧潇自己选的哦。”萧辰将一瓣瓣切开的椰子递给众人，并示范的咬了一口。‘恩，味道好极了，椰肉，糯米在一起真是绝配！’

    “萧潇，该怎么说，还用娘亲教你嘛？”见萧潇毫不客气的接过来，彩鳞眉头一皱，徉怒道。

    “谢谢...爹...爹。”看样子在萧辰做饭的这段时间，萧潇已经被彩鳞教育了很多。

    “乖~来，大家都吃把，都是自家人，不用介意。”见萧辰这个一家之主动手，其他人也纷纷拿起了自己盘里的那一份，吃的无比香甜。

    “别光吃饭呀，大家再尝尝这个。”萧辰坏笑的舀起一勺宫保鸡丁，送到嘴里，出云帝国出产的辛辣调料，清香的黄瓜，鲜嫩的飞禽肉，完美的融合在了一起。

    “哇~！呼呼呼呼~！好辣好辣！”萧潇不停得吐舌头找水喝。

    “萧潇，给你水。”萧辰伸手在水杯上一碰，杯子里的水顿时被冻得飘起白气。偷笑的看了一圈，小医仙在出云帝国呆的久一些，习惯了；琉璃和萧辰在一起的时间也不少，各种味道的菜肴也尝过了不少；彩鳞还好，只是额头上有些细汗；唯独萧潇从没吃过这么刺激的食物显得有些不适应。不过辣归辣，却不肯放弃口中的美食，吃上几口，就喝下萧辰弄出来的冰水，在冰火两重天内不断的纠结着。

    萧辰又拿出几瓶酒，酒这东西不愧是渲染气氛的最佳道具。几杯酒下肚，众女的话也渐渐多了起来，在餐桌上边吃边聊的，话题大多围绕着萧辰或者萧潇。

    “对了，小医仙，这次出云帝国的联军怎么会突然反水，都不听你命令？你知道原因吗？”萧辰问道。

    “不清楚，也许是我原来从加玛帝国过去的原因，他们自始自终对我保持着戒意。”小医仙歪着脑袋想了一会，说出了一个自己都不太相信的答案。

    “这样啊，彩鳞暂时不会跟我去中州，所以出云帝国的问题必须得处理好。战场上那些人的灵魂现在去收集会不会晚了一些，不知道还能不能得到有用的信息，你们聊，我出去试试。”萧辰站了起来，向门外走去。

    看着正背对着自己和小医仙聊天的彩鳞，埋头收拾碗筷的琉璃，天时，地利，人和全部有了，萧辰站起身悄悄向吃撑了正在挺尸的萧潇靠近，并对着她的凸起的小肚子伸出了一根邪恶的手指头。

    “娘亲，爹爹欺负我。”萧潇的声音响起，萧辰就知道不妙了，一个瞬身向城外飞去。

    “蛇郎~~~”彩鳞不满的声音响起。

    （第一更，感谢我不是曹操,梦醒的日子,魔临苍缘,雪夜圣影,爷继续坠落,神冥皇，i个打酱油，风随星月,放♂逐、,T酷_D猛,黑暗侠客,雪夜圣影,魔临苍缘,6590,xu133366,煞风景的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第115章 窥浴

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第115章窥浴

    城外，萧辰双手张开，无数的灵魂光团向萧辰手心汇聚着，由于此时是正午的原因，在炽热的阳光下，冷血的蛇人族守卫都懒洋洋的晒着太阳，除非造成大的动静，否则根本无法吸引他们的注意力；而蛇人的平民也很少出来走动，一个个找了一个舒服的位置，享受着日光浴，并没有发现在天空中的异状。WwW.WangSHugE.COm

    阳光下，一团团灵魂体所产生的白光并不明显。大部分弱小的灵魂昨夜要么早已消散，要么被正午的阳光所消灭，反正弱小的灵魂说明了生前地位低下，也无法得到太多有用的消息，这倒省了萧辰不少筛选功夫。

    “万蝎门，笼罩在黑雾黑袍人？看样子是魂殿的人没错了，先回去再说......”灵魂体在人间道的炼化下会变成最纯净的灵魂本源，对任何人都有好处，萧辰将最后一团灵魂给收集起来，一个瞬身，再次来到了内城。

    “哗啦啦~~~”一处被林木遮掩的严严实实的绿洲中，时不时的传出水花飞溅的声音。

    在树丛之外的一道小路尽头，几名斗灵修为的蛇女正满脸冷厉的站立不动，锐利的目光，不断在周围丛林中扫过。这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑。

    “这可是内城啊，不知道是谁那么大胆敢在这里洗澡，去看看，如果是男的宰了！如果是女人的话......”收敛身上的气息，萧辰轻松的避开了这黑美人的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧辰将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水。

    正如萧辰所想，此时静静站在水中的是一条蛇美人，她的皮肤细腻光滑，没有一丝浊色的皮肤有点苍白。只看她的这沙漠中少有的细腻白皙的皮肤，就已经可以打上80分。从腰部开始，她的身体渐渐长出鳞片，像一片片碧玉雕刻而威的贝壳，一片片贴在她的臀部和双腿上。她的双腿已经并拢，粘合在了一起，形成了一条摇曳多姿的斑斓蛇尾。只在隐约间，还能看出两条美腿的轮廓。

    “斗皇？双腿的轮廓已经很明显了，看来要化形了，蛇人族斗皇除了那几个长老，还有昨夜在城头上看到的那个大光头，貌似就只有花蛇儿和月魅了，兔子不吃窝边草，我还是别看了为妙......”萧辰嘀咕几句，脚上却是没有离开的意思。“对面的女孩子转过来，转过来，转过来......”

    湖中，蛇女背对着萧辰甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱.惑力的小蛮腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。精致几近完美的脸颊轮廓，小巧的锁骨下面那一对并不汹涌却外形完美的双.峰，再配上她那刚出浴轻松惬意的表情，云淡风轻，无欲无求，有种梦中仙子的气质“......额，竟然是花蛇儿！没想到这小.妞身材这么好！”

    “是谁...唔唔！”一声娇斥却是被反应过来的萧辰所阻止。蛇尾甩动，在斗气的裹挟下，带着呼啸的风声，直接抽向了萧辰的脑袋，狠辣无比。

    “小蛇蛇，是我。好久不见了，不赖嘛，已经成为三星斗皇了。”萧辰伸手挡住抽过来的蛇尾，解释道，顺便把从月魅手中掉落一套的女人服饰接住，看来是给花蛇儿送衣服的，可不能弄脏咯。听到萧辰的话，月魅蛇尾的力道一缓，绕过萧辰的脑袋，直接缠在了萧辰伸出的胳膊上。

    “你是那个面具人！皇城内城禁止任何男性进入！就算你救过我，你也必须死！”熟悉的称呼让月魅愣了一下，随即发现自己与面具人的暧昧姿势，整条蛇尾几乎都盘在了萧辰身上，顿时挣扎了起来，长开小口，露出两颗尖牙毫不留情的向萧辰脖子咬去。

    “好拉好拉，还没认出本殿下吗？仔细看看......”萧辰甩掉了脸上的面具，无视月魅咬过来的毒牙，直接用嘴堵了回去。

    月魅傻傻的看着萧辰的脸，机械的回应着他的吻，脸上满是不可思议。‘迦南学院传来的消息不是说亲王殿下不是已经战死了吗？为什么还......’

    “本殿下走了，赶紧给花蛇儿送衣服去把，有空多来内城坐坐，记得别泄露我的消息啊~~~”萧辰把衣服塞到月魅怀里，贼手顺便在月魅胸前的饱满一捏，赶紧闪人。

    “呀啊！”敏感部位被偷袭，回过神来的月魅又是一声低呼。

    “月魅，是你么？衣服带来没有，我的皮肤都快泡皱了，一会要赶紧去见女王陛下呢......”花蛇儿不满的甩动了蛇尾，几朵水花撒向了树丛。

    “来拉来拉，花蛇儿你也真是的，自己也不带衣服，还得麻烦我去拿......”月魅慌张的看了看四周，见没有人注意到才松了一口气，低头将漩涡面具拣起，抖掉了尘土，藏好在了怀里，向湖泊走去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    内城，

    “刚才吞噬掉战场上的灵魂后，得到一个消息，出云帝国似乎有魂殿的身影......”萧辰推门而进，口中正要说的话也及时打住，却是见到萧潇正在彩鳞怀里睡得正香，雪白如羊脂的小脚丫露在外面，精致圆润的小指头偶尔动弹一下，可爱极了，琉璃正在旁边为她扇着小扇子，小医仙则是双手撑着下巴，羡慕的看着眼前这一幕。

    “蛇郎稍等有一下，月魅和花蛇儿马上要过来了，蛇人族在出云帝国的眼线由她们负责处理的，不妨先听听看，之后再综合你得到的消息看能得到什么。我抱萧潇回去睡。”红唇轻启，低微的话语声从彩鳞口中传出，拣起地上的那双小鞋子，转身抱着萧潇向卧室走去。

    “琉璃，出云帝国有我们六道轮回的探子吗？”转头看向琉璃，萧辰问道。

    “好像没有，六道轮回的势力主要是集中在中州，象这些边远小帝国姐姐还看不上眼，所以就......我会让姐姐注意这个问题的。”琉璃想了一下，却是低下了头。

    “没关系，我又没责备你们的意思。斗气大陆这么大，给你们的时间确实太少了。不过出云帝国离蛇人族还有加玛帝国太近了，最好收服或者抹去，否则过些日子我也不能安心去中州。”萧辰坐到琉璃身边，躺在了她的大腿上，懒懒的打了个哈欠。

    “花蛇儿，月魅，你们来了，你们的女王陛下一会就出来，先等会。”萧辰换了个舒服的姿势，向上躺躺了，冲着门口走近来的二名蛇女挥挥手，萧辰招呼道。

    “亲王殿下，你果然是没有事！我就知道亲王殿下没那么容易死的！”花蛇儿掩住小嘴，惊喜的说道。

    月魅则是目光躲闪，晕红着脸，不知道在想些什么。

    （第二更，事多传晚了，叶子羞愧中。感谢煞风景,风随星月,神冥皇雪夜圣影,黑暗侠客,梦醒的日子,颓_废,月夜雪落,天语星座，尤斯塔斯的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第116章 布网下饵

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第116章布网下饵

    “好了，这次有谁要去出云帝国呢？小医仙必须去，不然我们没人认路。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”彩鳞来了，在正妻面前乱来，影响不好。萧辰果断的停止调.戏花蛇儿和月魅的工作。

    “恩，我也想知道毒宗内是谁背叛了我呢......”有仇报仇，有怨报怨，成为毒女后体验到了世间的人情冷暖，虽然只是把毒宗当成一个暂住的地方，小医仙也待他们不薄。如今被算计到头上来了还不作为，这可不是小医仙的脾气。

    “哼，主人可别想撇下我。我已经说了，不管去哪，必须有我姐姐或者我跟在你身边......”看到萧辰看过来的目光，琉璃转过头去。

    “额...想去就跟着把。彩鳞呢，你的实力已经是5星斗宗了，要不要选一个合适的对手？”萧辰又看向彩鳞，彩鳞眼中跃跃欲试。

    “那好，我们走把，我会留几个分身隐藏在内城，万一有变故也能逆向通灵回来。”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    在萧辰风遁加持下，彩鳞和小医仙跟上了琉璃和萧辰的速度，不过两个时辰就已经到达了万蝎山。正午已经过去，阳光已经不再那样毒辣，草丛中，大树上，随处见一些色彩斑斓的毒物悉悉梭梭的活动着，山顶，一座样式奇异的建筑藏匿于其中。

    “一会彩鳞和琉璃收敛好气息，等有其他斗宗的人彩鳞再现身。我会用幻术遮盖你们的身影，至于小喽喽，这个阵法足够困住他们了。我也会将修为压制在一星斗皇。影分身术。四炎紫阵！”随着话音落下，四个影分身迅速的站在万蝎宫的四个角，转瞬间，一个四四方方的紫色屏障凭空升起，将整个山顶区域笼罩了起来，靠近四炎紫阵的无数草木虫蛇都被烧成灰烬。

    “我们好像被发现了，万蝎门的人似乎不擅长感知把......”萧辰疑惑的说道。

    “万蝎门单从字意上讲，肯定跟蝎子有关。刚才那一下子，可是烧死不烧毒物，其中不乏他们所饲养的眼线。”小医仙微微一笑，解释道。

    “随便了，小医仙先出手，彩鳞先看会儿，琉璃等魂族的人出来以后盯紧点，别让他们有机会使用玉简一类的东西报信，不然蛇人族就危险了。”耸了耸肩膀，萧辰表示影响不大。

    “恩，知道了，虽然玉简这东西制作困难，但是会我注意的......”琉璃悄悄的传音到萧辰耳中。

    随着一声号响，大量的万蝎门强者从建筑中走出，除了冲得快撞在紫色的阵壁上被焚烧成灰的人以外不，后面的人也都学聪明了，占据着有利的位置，一道道颜色各异的毒斗气如同狂风骤雨般落在了紫色的屏障上，造成无数涟漪。

    “是谁，胆敢在万蝎山放肆！如果想趁着老夫刚吞并毒宗的混乱时期趁火打劫，老夫会告诉你们什么叫做后悔！”一声苍老的咆哮声传出，屏障内所有人纷纷让开了一条道路。

    “蝎毕岩，果然是你们万蝎门捣鬼，怪不得十万联军会私自对蛇人族发动总攻！”看到人群中走出的身影，小医仙恨恨的说道。

    “毒女，你终究是太嫩了，老夫不过略施小计就已经吞并了毒宗，如今你不过是一个孤家寡人，不如归顺于老夫，省得陨落在此，白瞎了你那天赋毒体........”蝎毕岩浑浊的目光扫了一眼小医仙，随后又看向了四炎紫阵，“这个阵法是你身后那小子鼓捣出来的把，看老夫先破了他！给我破！”

    “不过尔尔，知道无法阻挡老夫，所以自动让开一条道路了吗？”蝎头拐杖狠狠的一顿，五道灰色的毒芒从拐杖上暴射而出，还未触及紫色屏障，屏障就已经主动打开一道口子，让蝎毕岩钻了出来。

    一腿二胸三臀四腰五官六背影，有时候欣赏美女的背影也是一种享受方式，如果不是为了给小医仙和彩鳞练手，区区一个五星斗宗，直接收缩四炎紫阵范围，来多少，灭多少。

    萧辰直接无视掉蝎毕岩，专心眼着小医仙的背影，最为纤细柔弱的腰，一双手就可以包裹住的挺翘臀部，与彩鳞这种蛇美人、琉璃这种神女相比又是一种不同韵味。

    “蝎山，蝎岩，蜈崖！你们几个蠢材那么着急干什么，为何不等为师料理完毒女再出来！？”待蝎毕岩出去后，身后几名万蝎门强者也想跟着出去却被快速愈合的四炎紫阵烧成灰烬。看着被烧成灰烬的几名斗王巅峰，蝎毕岩眼角抽.动，心头的滴血，这几名可是自己专门培养的心腹啊，就这么没了。高端力量用于威慑，但想进步却很难，中坚力量才是一个门派强大的根本。

    “小子，看来老夫倒是小看了你，凭借这个怪阵，同阶中少有人能打赢你。有没有兴趣加入万蝎门，金钱，美女，权利任你挑选，就算想坐坐出云帝国皇帝宝座，老夫也恩准了你。”心疼了一会，蝎毕岩又将主意打到了萧辰身上，虽然才一星斗皇，但他可比自己那几个徒弟年轻多了，又有这个诡异的阵法。

    “老家伙眼光不差吗，终于知道招揽小爷了。不过你又老又丑，估计你口中的美女也不过是些庸脂俗粉，我还是呆在小美女身边好了。”萧辰哈哈一笑，勾起小医仙的下巴，一副浪.荡子弟的模样。

    “交代完遗言了吗？那就去死吧！”小医仙含羞带嗔的白了萧辰一眼，挡在了蝎毕岩身前，对着蝎毕岩漠然的说道。刚才那种目光火辣辣的，真让人吃不消，如果不是在众人面前，小医仙就要忍不住跑路了。

    “你你你！咳咳咳，原来你在戏耍老夫，等料理完毒女，一定让你尝尝万蝎噬体的滋味。”看着面前两人的一唱一和，感情自己之前的招揽全是白废口舌，蝎毕岩险些岔了气，目光一改之前浑浊，怨毒的看向萧辰和小医仙。

    “死来！”小医仙娇喝一声，十指指甲暴长几寸，曼妙的身躯扭动，漫天浅白色的爪影笼罩向了蝎毕岩，颇有九阴白骨爪的韵味。天空中，无数细微的黑色裂缝紧随着爪影而出现。虽然指甲颜色正常，但偶尔落空的爪影落在山石上时，山石顿时剧烈的冒起了白色泡沫，腐蚀出深深的爪痕。

    蝎毕岩也不甘示弱，快速舞动起的蝎头拐杖带起无数腥臭的拐杖残影，迎向了小医仙的爪影。一般情况下，毒药分为三个阶段，腥臭，香甜，无色无味，相比于蝎毕岩的腥臭剧毒，高下立现，依仗成时间积累而而的深厚斗气，堪堪和小医仙的攻击抵消。

    杖影爪影不断的碰撞，攻势如同惊涛骇浪一般，一波接着一波，给人半点喘息犹豫的机会，招招袭向对方的要害，哪怕是占了上风的小医仙也不得不沉着应对。这个时候，她才感觉到成名许久的蝎毕岩何等难缠。

    （第一更，感谢幽玄，一念轮回，神冥皇，自杀中，雪夜圣影，煞风景，酒嘛，水，梦醒的日子的鲜花以及满分评价！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第117章 猎物上钩

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第117章猎物上钩

    正在胜负要分的时候，整座万蝎山颤抖了起来，布满毒雾的山涧中，响起尖锐的嘶鸣声，一只庞然大物蹿了出来。WwW.WangSHugE.COm待看清楚，原来是一头几十丈庞大的蝎子，背后有着四对毛茸茸的黑色巨翅。

    “哈哈，毒女，就算你强过我，但是我还有这只小宝贝呢！”蝎毕岩口中已经叼了一只哨子，在他指挥下，蝎子和人的攻击相辅相成，一时间小医仙只能被动防御。

    “四翼天魔蝎？这个就是传言中蝎毕岩收服的六阶镇宗魔兽？”萧辰凝神看了一眼，转头对彩鳞说，“彩鳞，没问题把？”

    “恩......蛇郎你不用出手，我来就好。”彩鳞点头应了一声，释放出斗宗的气势，一道七彩斗气击在了巨蝎的尾根，对小医仙的攻势一缓，吃痛的巨蝎发出阵阵哀鸣。

    剧痛中的巨蝎不再理会蝎毕岩的指挥，转头向彩鳞冲去，巨大的钳子一前一后夹去，但是由于体型巨大，速度终归比不上彩鳞，攻击被尽数躲避，彩鳞时不时的反击落在了关节处，发出阵阵金铁相撞的脆鸣，造成的疼痛更是让巨蝎发狂。

    不断做出徒劳无功的攻击让巨蝎更加狂暴，灯笼一般巨大的眼球被血色充盈，开始对周围的环境造成毁坏，，巨石、树木四处乱飞。这下子，蝎毕岩召唤出的镇宗之兽不仅没帮上一点忙，直接影响到了空中的蝎毕岩战斗，本就落于下风的他显得更加狼狈，反而好几次差点被小医仙的毒爪给弄出个透心凉。

    “竟然还有一名和自己差不多的斗宗强者，这下子危险了......”趁着乱石巨树遮掩的便利，蝎毕岩站在了巨蝎的头上，发狂中的巨蝎顿时安静了不少，只是依旧赤红的双眼说明这它随时可能再次发狂。

    “蝎老头，你和你的宝贝似乎不行啊，这下子我身边可是有两名如花似玉的大美人了，局势似乎倒向我这边了呢，不如投降算了。”萧辰淡淡一笑，扫视了一眼四炎紫阵中成为摆设的人，似笑非笑的说道。

    “哼，小子，不管今日如何蹦达，我万蝎门赢定了。”蝎毕岩露出一抹狞笑，从纳戒中取出一团黑雾状的东西一压，一道声响以一种奇特的频率回响着。

    一道令在场所有人色变的磅礴气势缓缓的从紫色屏障内蔓延而出，笼罩了整个万蝎山。

    “主人，魂殿的人来了。真是废物，连气势都不能掌控好，只能这样无意义的胡乱释放......”琉璃清脆悦耳的声音传进萧辰耳中，顺带了一句可以把人气得喷.血的评价。

    “如此怨恨、杂乱的灵魂气息，的确是魂族。猎物上钩了呢。”萧辰闭着眼睛感觉了一下，对着四炎紫阵的方向大声喊道，“要不要让本少爷打开四炎紫阵先放你出来，可别直接被四炎紫阵烧成灰烬了，那可就笑死人了......”

    “桀桀，小子，你这个阵法不错，本护法研究了那么久也没研究出什么，要出来倒也得废点功夫。你修为不怎么样，嘴皮子倒是不错。交出这个阵法的卷轴，本护法做主放你离去如何？”黑影怪笑的从四炎紫阵打开的缺口中走了出来，怕萧辰不相信，难得的又补充了一句，“一个斗皇的灵魂，可要可不要。”

    “呦呦呦，魂族的人什么时候这么好说话了？不是看上什么就杀了人，拘束走灵魂，然后从灵魂中获得吗？”眼前的护法竟然会如此‘仁慈’倒是让萧辰愣了一下，随后身形一闪，出现在彩鳞身前，将虚空中伸出的锁链拨开。

    “狗改不了吃屎，就算实力高强，也还是那么下作......”看了眼锁链伸出的相反方向，萧辰淡淡的说道，伸出左手，慢慢握成拳，“合！”

    四炎紫阵中所有人如同遭受到无形力量的压缩，一个个面部通红，出现了绝望和痛苦的表情，如果缩水了一般，身体开始变得干枯收缩，脸上的表情就算是魂族护法也觉得心悸。就在此时，四炎紫阵中的所有人猛然崩溃，化作碎片在四炎紫阵中飘散，再化作灰烬，被压缩到一立方米大小的四炎紫阵中顿时被万蝎门强者烧成的灰烬填充。

    “欺人太甚！让你们见识下我血魂诀！哈哈哈哈！”几十年的心血基业在自己面前被毁灭，蝎毕岩双眼赤红，怒极而笑，衣服破裂，一条血色的巨蝎纹身浮现在胸口。自身的实力也到达了八星斗宗。结了几个手印，身后突然蹿出一条蝎尾突然袭击，逼开了小医仙，双手也化成血色巨钳，向萧辰扑去。

    “不自量力！”面对蝎毕岩每一下都足以秒杀低阶斗宗的攻击，萧辰却视同未见，这些东西或者在一般人面前很强，遮天盖地的无从躲闪，但在斗圣的眼里不过是一些慢动作而已，更何况终极形态的轮回眼有着完整写轮眼能力。如同赶蚊子似的挥了挥手，那些撕天裂地的攻击顿时烟消云散，蝎毕岩只能怒吼着，疯狂的摧毁着地面上的环境，发泄着心中的不甘。

    “聒噪！让你好好陪我妻子打一场，说不定放你离开，没想到你这么不识抬举！给我滚开！”萧辰皱了皱眉，伸手抓着蝎毕岩的蝎尾，一圈一圈的甩着。

    “啪”的一声，巨大的离心力直接扯断了蝎毕岩的尾巴。失去了支点的蝎毕岩直楞楞的跌落到地上，在地面上犁出了一条深深的壕沟。

    “额，不好意思，没死把？”看着躺在地上没有生息的蝎毕岩，萧辰呆住了。貌似蝎子的要害就是尾巴来着，这只半人半蝎不要害不会也是那里把。

    “压缩空间？你绝对不止一星斗皇的实力，今天先放过你，改日魂族会向你讨教的！”嘲讽的看了一眼地上的蝎毕岩，曲指一弹，锁链化为黑影自天际暴射而来，哗啦啦的金属碰撞声似乎有着勾人灵魂的魔力。一个鼓鼓的口袋也丢向了萧辰，顿时无数黑色或者暗红色的灵魂体，张开血盆大口，哀号着冲向萧辰，看那架势，不咬下一块肉来誓不罢休。

    “想逃？风遁・真空刃风！”萧辰伸出三根指头，以完美的角度划出，三道时隐时现的半月形风刃，封住了魂族护法的所有去路。一路上所有锁链，怨灵全部被切割开来。

    “怎么会......就这样死的不明不白！”在魂族护法的眼中，只看到一片白光，然后就彻底失去了意识。

    萧辰从他身边走过，左手背在身后，手中握着一个白色的灵魂光团。

    “嗷！！！！！”巨蝎被刺中脑袋，在地上不停的翻滚着，哀号一阵子后，没了生息。

    “萧辰，我去看下那个老蝎子还活着没......”小医仙打了个招呼，向蝎毕岩的方向飞去。

    “等等，小医仙！”听见小医仙的话，萧辰顿时亡魂大冒。

    （第二更）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第118章 魔毒斑的妙用

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第118章魔毒斑的妙用

    果然如同萧辰所想，远处地面猛然出现一股异样的波动，蝎毕岩的尸体突然快速干瘪下去，灰紫色的毒雾仿佛失去束缚一般扩散开来，就在小医仙准备躲闪的时候，扩散开来的灰紫色毒雾突然凝聚在一起，射向了距离最近小医仙。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    对于厄难毒体来说，天下间任何剧毒都是补品，但是小医仙前段时间厄难毒体刚刚爆发过，如果段时间内再次吞噬如此巨量的剧毒，那么厄难毒体会立刻爆发。小医仙也是知道这一点，脸上露出了绝望的表情。过于接近的距离，琉璃也来不及出手，只能眼睁睁的看着灰紫色毒雾凝聚的黑芒向小医仙射去。

    黑芒并没有沾到小医仙一星半点，而是完完全完被萧辰所接住，电光火石间就已经融进了萧辰的身体。

    “蛇郎，你没有事吧？”彩鳞的纤手在萧辰身上来回摸动，声音焦急。

    “额，没事没事，我可是斗圣啊，区区一名斗宗的毒还奈何不了我。”萧辰安慰好彩鳞和琉璃，总算打消了她们将萧辰扒.光检查的想法。还好只是喷毒，如果自爆的话，这么近的距离，这么短的时间，除了琉璃和萧辰，彩鳞和小医仙肯定会挂彩的，那就不好了。

    “那主人，我帮你化解掉魔毒斑把？”琉璃也凑了过来，虽然知道萧辰的实力，但是心里担心依旧无法避免，也不知道会不会不束缚。

    “不用那么麻烦，留着给小医仙提升实力好了。小医仙毒体刚调理好，不适合一下子接受这么多剧毒，否则毒体会立刻爆发，我们还没寻找到极品的毒兽魔晶呢，所以还是保存在我身上好了，没什么不适的，有机会让小医仙慢慢吸收掉就提升修为可以了。”将琉璃搂了过来，阻止了她化解魔毒斑。

    “呜，你个笨蛋，实力什么的我才无所谓呢，只要能跟在你身边就好了，干嘛非要留着它让自己吃苦......”小医仙眼睛一红，扑到萧辰怀里抽泣了起来。

    “小医仙妹子，琉璃妹子，有没有办法封印这个魔毒斑，虽然没什么影响，但是这样放任它终归不好，说不准会发生变异。”萧辰的想法，彩鳞也猜了出来，为了给小医仙提升实力，甘愿自己吃些苦头。思索了一会，彩鳞看着小医仙说道。

    萧辰表示魔毒斑对自己根本没有影响，想要劝说她们省掉封印魔毒斑过程，却被彩鳞一个眼神下，咽回了肚子里。

    “按照主人的意思需要时可以给小医仙吸收掉增加修为，我的封印就是彻底封印，违背了主人的初衷......”琉璃想了一会，摇着头说道。

    “对了，天毒城有一个地方，可以封印掉这个魔毒斑......”小医仙一把抹去了眼角的泪珠，拉着萧辰就打算往天毒城飞。

    “啪”萧辰大手重重抽在了小医仙臀上，将所有人都将目光集中了过来，都疑惑不解的看着萧辰。

    “疼，怎么又打我那里......”小医仙双手抱臀，躲在了彩鳞身后，露出一张通红的脸蛋，不满的看着萧辰。

    “你怎么还是这么冲动。先不急，光灭掉万蝎门还不够，保不准又会冒出什么宗门威胁蛇人族和加玛帝国，必须留一个让他们忘不掉的震慑才行。你们先走，看我把这里炸成深渊。记得走远一这，这次我会全力施展。”弹了小医仙脑门一下，萧辰郁闷的说道，不怀好意的目光在小医仙挺翘的臀部来回打量着。

    “恩，那我带着彩鳞姐和小医仙妹子先走了。主人记得把战场上的灵魂处理下，免得被其他势力得到一点蛛丝马迹......”琉璃撕开一道长宽十米的空间裂缝，一手拉着彩鳞，一手拉着小医仙钻了进去。

    “人间道・灵魂收割！”看着完全愈合起来的空间裂缝，萧辰也将万蝎山上所有灵魂收集了起来，这段时间收集的灵魂实在太多了，提纯炼化需要不少时间，等转化为最纯净的灵魂本源后就可以留着给自己爱人增强灵魂了。

    “终于可以见识到那个术的真正威力了，使用了两次，全部是攻击比自己强的人，根本看不出什么效果嘛。这一次，一定要玩个够本，让我见识一下一星斗圣力量所发挥出来的效果把！”萧辰慢慢浮到了万蝎山的顶端，双手平举，慢慢上扬，“超・神罗天征！”

    “轰隆隆......轰隆隆......”接连不断的爆炸声在空中不断传播，伴随着震天动地的响声传来，原本的万蝎山已经被一个深不见底的大坑所取代述说着刚才发生的恐怖爆炸，滚滚的烟尘向四周飘散，仿佛要吞噬一切一般。

    “深度大约两千米，直径接近一万米，这就是一星斗圣时超・神罗天征的力量吗？貌似还能更强，不过会波及到周围的小镇，还是算了把......”萧辰摸着下巴，仔细研究了一会，身影消失在半空中。

    “一会小医仙要给魔毒斑加个封印，真是期待啊......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    天毒城，曾经的毒宗总部，自从被万蝎门吞并以后，如今已经人去楼空。一片葱郁的石山，种满无数毒草毒花，散发出的毒气笼罩着整个山头。石林中心地带，一片由黑石铺成的水池，池子四周摆设着毒蛇头颅，时不时的滴落一滴漆黑的液体，融入黑玉一般的池水当中。

    “小医仙妹子，开始吧，按照你要求的，蛇郎已经入定了......”彩鳞看着池水中，赤luǒ身子盘坐着的萧辰。那里正是进入水池的阶梯，如今萧辰正盘坐在那里，只露出胸口以上的部位，漆黑如玉的池水轻松的阻挡了彩鳞的探查。

    看着琉璃和彩鳞询问的眼神，小医仙立起身来，迟疑了一下，轻咬着嘴唇，纤手轻轻的开始解起了身上衣衫的纽扣......

    “原来如此......琉璃妹子，我们还出去等把。”见到小医仙这般举动，终于明白了之前她让萧辰入定的原因：即使已经是萧辰内定了的爱人，但对于在萧辰面前赤身luǒ体，依旧拉不下面皮。彩鳞脸颊上浮现一抹红晕，拉着琉璃向石林外走去。

    “彩鳞姐，都是女子，有什么不能看的。”琉璃有些不满，但是也没有拒绝彩鳞的念头，“不过小医仙妹子的胸确实小了点，以后可要让主人多帮她揉揉。主人说过，这样胸脯才会长大......”

    琉璃此话一出，彩鳞步伐赶忙加快，已经是人母的彩鳞，某个地方的尺寸自然不小，就连发育成熟了的雅妃也比她差了一个尺码，更何况小医仙这个还没长成的少女。但这关系到她和萧辰间的闺房之事，不足为外人道也，再让琉璃推演下去，可就什么秘密也保留不住了。

    （第三章，润色完毕）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第119章 魔毒斑封印完毕

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第119章魔毒斑封印完毕

    目送彩鳞和琉璃的身影彻底消失在外面，小医仙身上也仅仅省下小胸衣以及裘裤，芊芊玉足轻划了漆黑的池水，犹如即将下水的美人鱼一般，极为动人。WwW.WangSHugE.COm

    “彩鳞和琉璃走了？”睁开眼，萧辰做贼似的松了一口气，左右瞄了瞄，确定没有人在周围偷看，又不放心的探查了一下，才将目光集中在小医仙身上。总要顾及其他爱人的感受，有时候必须要注意一下，否则其他爱人会吃味的，得找个机会全部推倒了。

    进入水池的浅水区被萧辰霸占了，只能直接从深水区进入了。

    “噗嗵......”一声，小医仙钻进了水池，轻轻划动手臂，缓缓的向萧辰游去，突然间感受到了什么，眼眸猛然抬起，旋即，便是与池中那一道同样带着一丝笑意的明亮目光。两目对视，小医仙的脸颊顿时滚烫了起来，双手下意识的遮挡胸口，双腿也蜷曲了起来。

    “怎么突然沉下去了......”看着自我保护中的小医仙一点一点沉没，萧辰伸手拉住她的一条胳膊防止她沉入池底，出言打趣道。“你可是我的爱人啊，早晚要嫁给我的，还用介意这点小事吗？”

    “恩，你不是入定了吗？”良久，一个有些绯红的小脑袋露出了水面，借着池水冰凉的温度，脸上的红晕已经消去不少，但其余部位依旧被漆黑的池水遮掩。

    “如果我入定的话，你身上的力量根本无法进入我身体的，赶紧封印吧。”萧辰干笑了几声，‘如果保持清醒的状态下，那吃味儿的琉璃绝对要在旁边监督自己的，所以假装入定了，这个自己知道就好。’

    在萧辰不抵抗的情况下，魔毒斑很快就被封印住，等过一段时间之后，小医仙就可以尝试着从萧辰身上吸取一部分过来炼化，提升自己的修为了。

    “我好想你......”小医仙痴痴的说道，那灰紫色的眼眸定定的望着萧辰，浓浓情思就从这心灵的窗户上表露无疑。搂住萧辰的脖颈，踮起脚尖，勉强触碰到水池的底部向萧辰的双唇吻去。两人热吻着，双手在对方身体上摸索着，是的，他们需要彼此。

    两人一边亲吻着，一边走向了浅水区，萧辰撕扯着小医仙最后一层衣裳，转眼间两人便已经光溜溜的坦诚相对。

    “辰，我的...会不会太小了？”小医仙红着俏脸，炽热的呼吸喷出，小嘴微张着。

    “大有大的好，小有小的好，干嘛刻意去追求这些？就好像彩鳞走动的姿势，蛇人族已经将扭动蛇尾行走融入到灵魂当中，即便现在化形有了双腿，依旧保持着当初的特点。这是别人学不来的......”萧辰双手没有闲着，搓玩了一会儿淡粉色的樱桃，伸手到了她如玉般光滑的背上，轻轻滑动着，最后停留在了那挺翘的臀部，一重一轻抓捏着，任由那香肉从指缝间溢出，“你的腰那么纤悉，柔弱，再青山镇第一眼见到你时，我就忍不住上去搂一搂你。还有一点，谁也比不上你，这个地方，是我所有爱人中最翘的。”

    “恩......怪不得每次都找借口打我那里？”小医仙若有所思的自言自语着。

    “什么？”

    “辰，要了我把......”小医仙埋进了萧辰的颈窝，娇小玲珑双.乳轻轻磨娑萧辰厚实的胸膛。

    萧辰呼吸一滞，双眼冒出阵阵火花，他也想，这几天与彩鳞缠.绵之后，每天早晨总会被琉璃和小医仙幽怨的目光看得浑身发毛，小医仙毒丹没凝结之前不宜破.身，琉璃也只肯隔着衣服让自己占占便宜，说等遇到般若时再一起将全部交给萧辰。

    “小医仙，现在不行，等毒丹凝结好后，我一定让你成为我萧辰真正的女人。”萧辰含着小医仙精致的耳垂，轻声道。将小医仙抱在腿上，低头含住了顶端的樱桃，一只大手从腋下穿过，揉捏着一只乳.房。而另外一只大手却顺着她平坦的小腹滑向了她的两腿间，在那曲径通幽的娇.嫩处探询着。

    “哦，辰......”小医仙红唇轻张，小腹艰难的向上挺起，似乎想要萧辰更多的爱.抚。

    在萧辰手口并用下，小医仙的呻.吟声越来越大，不得不咬住一束头发，双腿张开了又再度并拢，然后再度张开，双手将萧辰的脑袋死死的箍在了胸前，娇躯开始不由自主的颤抖了起来。

    终于，那束头发从口中滑落，在悠长的呻.吟声中，一股热流打在萧辰掌中，迎来了人生中第二次高.潮，本人也如同八爪鱼一般紧紧的缠住了萧辰。（PS.第一次是山谷中打PP的那次）

    “萧辰，实在忍不住的话就要了我吧......”良久，小医仙开始从云端飘落，娇躯也渐渐变得柔软，睁开灰紫色的双眸，轻轻吁了一口气，带着一脸的满足和陶醉。小医仙是满足了，可萧辰正痛苦着呢。大腿外侧的火热，让她心中忍不住一荡，抬起手摸着萧辰的俊脸。

    “真的肯帮我？”抓住小医仙的手，萧辰双眼放光的看着她。嘿嘿一笑，在小医仙的耳边轻轻说了两句，小医仙的俏脸顿时如同火烧。

    “这样真的可以吗？”怯怯的看着水池的某处，那里有着让她害怕某物。

    “......”小医仙芳心一横，娇.媚的撇了一眼萧辰，咬住一缕头发，乖乖的趴伏在了浅水区的阶梯上，将光洁的背部展露在萧辰眼前。

    ......

    “哦...啊，小医仙，腿再夹紧点儿，再趴下去一点儿......”萧辰的腰部耸动着，气喘如牛的说道。

    （第四更，送章福利,还有的回忆中,几次突然断电丢了不少稿件,借别人电脑先传四章）

    （河蟹出没，大家脑补）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第120章 女儿的条件

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第120章女儿的条件

    “你们两个怎么这么久啊，难道魔毒斑变异了不成？”当两人走出石林，琉璃立刻笑道。WwW.WangSHugE.COm目光在萧辰和小医仙的脸上来回移动。

    恐怖的第六感，女人在这种事情的判断上，出人意料的准确。

    看这琉璃的表情，萧辰眼神飘忽不定，难道被发现了？刚才她不会用神念偷看了吧？九星斗圣巅峰的神念，那种无法集中注意力的情况下，自己根本发现不了。不过琉璃不是那种多嘴的人，应该不会向彩鳞告密的。

    “既然封印完了，那就回去把，天色不早了，萧潇也该醒了。”听到琉璃的声音，彩鳞也抬起了头，看着萧辰一脸轻松愉.悦的样子，象只偷了腥的猫，她敢肯定，洗澡时一定发生了什么不可告人的事。脸上有着一抹红晕，眼角带着一丝春.情但是小医仙走路的姿势并没有改变，这令彩鳞一头雾水，反正早晚要成为萧辰的女人，干脆不再去想。

    “恩，我把这座石山收起来，这可是小医仙的在出云帝国的不动产呢。”在小医仙和彩鳞惊愕的目光中，整座石山被萧辰收进了随身小世界里，单独划开了一个区域安置这些毒虫毒草。

    “开辟空间？难道蛇郎已经是斗帝了？”惊讶的看着消失掉的石山，彩鳞疑惑道。

    “别这么看我，我还不是斗帝，哪能自己开辟一个空间，取巧而已。装人的话只能装实力比我低的，装物能装被灵魂力完全包裹住的东西。”萧辰张开双臂，冲着彩鳞、琉璃、小医仙喊道，“回去再解释，天都快黑了，萧潇好像已经在闹腾了，抱紧我，逆向通灵术！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “萧潇，生气了？”萧辰从身身后将女儿抱住，把下巴放在她的小肩膀上。萧潇在萧辰离开不到一个时辰时就已经醒来，发现父母、姨娘全部不在身边，虽然有花蛇儿和月魅的陪伴吸引了一会注意力，但是时间一久，还是注意到了这一点，任由她们两人如何去哄，也不肯停止闹脾气。

    可惜萧辰在石林中的池子里耽搁了好长一段时间，哪怕用逆向通灵术回到蛇人族，也还是晚了。

    “哼......”萧潇红润的小嘴撅得高高的，小指头堵住耳朵，以示不服气。‘坏爹爹，出去玩也不喊醒萧潇，不理爹爹了......“

    “出云帝国有什么好玩的，到处都是那些让人害怕的虫子，还有很多很坏很坏的蜀黍，萧潇这么漂亮可爱，他们一定会把萧潇抓去卖钱的哦。花蛇儿和月魅不也在陪你玩了一下午吗。”萧辰两根指头贴到萧潇的嘴唇上，抚平她翘起的嫩红小嘴，轻咬着她精致的小耳珠，温柔的说道。

    “咯咯，坏蛋爹爹，别弄萧潇嘴唇和耳朵，好痒~~~”耳朵和嘴唇都是敏感的部位，萧潇的气势顿时弱了下来，脸蛋上不知什么时候攀上了一抹嫣红，往后一仰，惬意的躺在了萧辰怀里，“除非爹爹答应萧潇的条件，那萧潇就不生气啦。”

    “恩，说说看，就算你要天上的月亮，爹爹也给你把它轰下来......”萧辰的胸脯拍着噼啪响，当即向女儿保证道。

    在女儿面前，萧辰这个做父亲的要让自己变得无所不能。好把，萧辰承认自己在吹牛，不过可以用地爆天星做一个西贝货，晶化装饰一下，再在上面弄个小宫殿，这样应该可以过关了把？

    “萧潇要新玩具，要那种亮晶晶的......”拉着萧辰的领子，提出了第一个条件。

    听了萧潇的要求，萧辰心里暗暗吐槽。不会是紫研太古虚龙的精血影响，和龙族一样喜欢收藏亮晶晶的东西把？也许是想多了，小孩子都喜欢这种类型的。

    貌似太古虚龙没这个爱好，紫研也不喜欢亮晶晶的东西，只喜欢能量丰富的东西。想到这一点，萧辰又回忆起了那个整天粘着自己紫发紫眼的小女孩，心里顿时充满愧疚，明明在她化茧前答应过，要在她化茧后第一时间出现的，结果一失踪就是两年，她也去了中州，心里一定把自己恨死了把？

    “好好好，一会爹爹做些新的，想要什么款式的，讲给爹爹听......”萧辰整理了一下情绪，努力不让自己在表情上有什么变化，想了一会，决定用晶遁术做一个大型镜子迷宫，这样就可以让萧潇玩好久了。

    “晚上萧潇要和爹爹一起睡，不能再偷偷把萧潇抱走。”听到萧辰的答复，萧潇高兴的眼睛眯成了一条缝，抓紧机会，又提出了一个条件。

    “这个嘛，爹爹能不能不答应，萧潇长大了，要学会一个人睡......”这下子萧辰有点犹豫了，有女儿在身边，晚上不是不能和彩鳞一起做某项喜欢的运动了。

    “答应嘛，爹爹，答应嘛，萧潇长这么大还没和爹爹一起睡过呢，以前娘亲晚上要处理文件也不让萧潇睡她那里......”萧潇看着萧辰，大有一副你不答应我哭给你看的架势。

    “好吧，爹爹听宝贝女儿的......”萧辰点了点头，‘别了，我喜欢的运动......’

    “还有......”萧潇含住食指，小脑袋飞速的运转了起来，还有什么要求没提的呢？

    “咕~~~~咕~~~~”某人的小肚子叫了。

    萧潇的脸上挂不住了，教导过她礼仪的娘亲曾经说过，在别人面前发出这种声音，是不雅的行为。放弃掉脑海里一个个尚未成型的构思，也没有再去想其他的了，先把红通通的小脸挡住在说，翻了个身跑回床上，用枕头把小脑袋埋住，可惜顾头不顾腚，高高撅起的小屁.股却是没有被挡住。

    良久，枕头中传来萧潇细若蚊蝇的声音，“爹爹，萧潇饿了......”

    “呦~~萧潇害羞了，跟爹爹去厨房，爹爹给你做好吃的东西！”萧辰站起身子，拍了拍萧潇的小屁股，把她从枕头里拉了出来，扛在肩膀上，一步一步的向厨房走去。

    萧潇则是红着脸，趴在了萧辰肩膀上，一动不动，不知道在想些什么。

    （2012世界末日是假的，被玩了，白担心一场）

    （依旧借别人电脑上传，叶子工作点离机房超过100米，再用分流器接条网线就没效果了，还会卡成蜗牛，只能等人买条网线送进来了OTZ......）

    （有网了估计会三天两更）

    （地瓜周的建议叶子会改进的，感谢颓_废，T酷_D猛,8973，9534，酒嘛`水,醉生`梦，爷继续坠落，天语星座，一念轮回的鲜花以及满分评价！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 121章 为萧潇打算

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    121章为萧潇打算

    绿洲内，

    “萧潇，放松，别害怕......”萧辰把萧潇抱在了怀里，亲昵的将萧潇秀发揉的乱糟糟的，温和的说道。WwW.WangSHugE.COm

    “爹爹......”萧潇不反抗，也没有多问，反而呓语着，往萧辰怀里一腻，任由萧辰“使坏”。隐约间，萧潇感觉到有一个声音在呼唤她，在萧辰怀里找了一个最舒服的姿势后，让人一看就知道是久久不愿意离开。

    一阵微弱的灵魂波动后，萧潇和萧辰同时闭上了双眼。

    时间流逝......

    在萧辰周围，彩鳞、琉璃、小医仙，还有花蛇儿和月魅在周围观察着。只看到父女俩都一动不动，萧潇坐在萧辰的大腿上，小脑袋则是顶着萧辰的下巴，彩鳞渐渐的开始有些焦急。要不是看到他们的神态都比较安详，呼吸均匀，彩鳞都忍不住让琉璃出手唤醒他们了。

    “萧潇，有领悟到什么吗？”萧辰紧张的问道。

    “萧潇不知道该怎么说。”也许是受到萧辰的影响，萧潇此时异常认真，一个小loli满脸严肃的样子虽然让人忍俊不禁，但这个模糊不清的回答依旧让萧辰得到了答案。

    “这样啊......”萧辰也没有继续说什么，自己太过急于求成了，竟然妄想带着这么年幼的萧潇试着感受天人合一那种境界。彩鳞、小医仙也才摸到门槛呢。干脆低头逗着自己怀中的萧潇，分散她的注意力，惹的她咯咯直笑，在萧辰怀里蹦蹦跳跳，险些让萧辰没有抱稳。

    “主人，修炼之事不可以强求的，天人合一的境界只有在随心而发，似悟非悟中才可以领悟到。”琉璃走了过来，摸着萧潇的脑袋安慰到。刚才如果不用眼睛去看，就算自己用神念很难发现近在眼前萧辰。萧辰存在感几乎都消失了，好像与天地融为一体，从中就已经猜出了萧辰这么做的目的。

    “真不想让萧潇修炼，而是让她一辈子这样单纯、快乐无忧的生活下去，而不去接触这个世界的黑暗面......”萧辰感慨到。

    “蛇郎还是放弃这个念头把。虽然我也想让萧潇这样生活，不过，想要活得更快乐更自由，还是必须有强大的实力作为保障。”彩鳞比较现实，打断了萧辰的臆想。

    “彩鳞说的没错，小调皮，快给爹爹乖乖的坐好，别乱动......”萧辰抱稳怀中乱窜的萧潇，轻轻的弹了一下她的小额头，宠爱的说道。斗气大陆是个弱肉强食的世界，要是真那样的话，怕是会被吃的渣都不剩！

    “蛇郎，那从今天开始，就开始教导萧潇修炼？她可是空有一身斗宗的修为，却不会使用啊。”彩鳞说道。彩鳞有斗宗的实力，教导萧潇是足够了。望着逗弄着萧潇的萧辰，嘴角不由得绽放了一丝媚.惑的笑容，经过这几天的相处，彩鳞发现萧辰对萧潇倒是真的宠爱，是那种发自骨子里面的，没有一丝掺假。

    “彩鳞姐不用那么辛苦，萧潇不是还有我这个姨娘么。主人可是仙人之体，萧潇的资质肯定不会差到哪里去，可以学习我和姐姐使用的功法，先打好基础，等她以后再长大点，去了中州，再教她高深一点的！”琉璃捏了捏萧潇鼻子，看着萧潇灵动的双眼呵呵直笑。

    “也对。琉璃妹子的实力可是九星斗圣巅峰，离斗帝也只差一步，那教导萧潇的功法一定不俗！”彩鳞听到琉璃的话，眼睛一亮。

    “就怕到时候彩鳞舍不得萧潇了！毕竟从师的话，必定要离开你身边！而且中州的修炼资源比这里丰富多了，到了那个时候，彩鳞可以放下蛇人族陪我们一起去中州吗？”萧辰转头看着彩鳞笑道。

    “这......蛇郎，我已经在物色下一任族长的人选了，不过还需要磨练几年才能合格胜任。”果然，听萧辰这么一说，彩鳞脸上闪过一丝犹豫，萧潇是她的命.根子，要是离开了萧潇，她不知道这么面对整天的孤独。但是身为一族之王，本身又寄托了全族人的期望，怎么可以这样不负责任的抛弃他们？

    “再看吧！反正萧潇还小。”见彩鳞如此模样，萧辰一怔，随即苦笑道，“不过萧已经有斗宗修为了，也不知道是什么类型的能量，是斗气还是我以前使用的五行之力，或者是变异过的能量，体内能量不纯，影响可不小......”

    萧辰突然想到了以前的事情，能量混杂，影响战斗力发挥，好在自己涅盘重生后，身上五行之力进阶的阴阳之力，斗气也被炼化掉了，他非常希望萧潇直接学习使用这种比斗气更加高级的能量。

    至于斗技，萧辰倒也不缺，就算自己用的萧潇无法使用，也可以使用六道轮回的力量在中州打劫一番，那些远古大族，各个宗门的收藏可是颇为丰富。

    “主人放心好了，能量修炼到极至都是互通的，可以相互转化。况且我和姐姐修炼的功法可是主宰编写的，专门给从各个位面挑选出来的女子修炼的，可以融合各种能量。先让萧潇学习一下基础篇，到时候再让我和姐姐专门教导她。”琉璃显然也想到这一点，她看着萧辰咯咯的直笑。

    “也是，你和般若来当老师是再合适不过的事情了，不过这事还是以后再说吧，反正萧潇还小！对了，趁着萧潇现在年纪小，喝下一些我的仙人之血改善体制，想来对她以后的修炼颇有益助！月魅和花蛇儿也喝点，最起码可以青春长驻。”正如琉璃所说的那样，萧辰心底有两个完美的人选，那就是般若和琉璃，以她们实力，教萧潇是最好了！

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “好甜呀~~~和蜂蜜一样。”萧潇半信半疑的打开瓶塞，闻了闻，一仰头就喝了个底朝天。

    在萧潇的带动下，众人都直接喝下了萧辰的血液......

    “好像没有什么感觉......”花蛇人和月魅也关注着对方的反应，又眯起了眼睛细细体会。突然月魅眼睛猛然睁开，一阵强烈的斗气波动骤然爆发。

    “光一滴血液就这么厉害，如果是亲王殿下本人，该达到何种程度呢？”花蛇儿被月魅的斗气波动惊醒，随后自身的斗气波动也爆涨了起来，看来又得重新熟悉自己的力量了。

    然后是小医仙，直接晋升了两星的实力，到达七星斗宗。彩鳞依旧是五星斗宗，因为和萧辰恩爱过的缘故，身体早早的已经被改善到无限接近仙人之体的程度，血液对她的效果并不明显。

    “爹爹，好喝，萧潇还要。”而萧潇身上有萧辰一半的血统，效果更是微乎其微。过了好几分钟，萧潇都一点反应都没，只是舔了舔嘴唇，露出一种意由未尽的表情。

    “胡闹！那是你爹爹身体里的血液，可不是什么蜂蜜！”彩鳞听到萧潇要求，眉一竖，就要开始教训萧潇。

    “......呜，娘亲坏，吼萧潇！”萧潇被彩鳞吓到了，如同小动物般悲鸣一声，娇小的身子一缩，整个人藏到了萧辰身后，只露出一双怯怯的眼睛看着彩鳞，豆大的泪珠在眼眶里酝酿着，摇摇欲坠。

    “好了，彩鳞，别吼她，萧潇还小呢......乖女儿别哭，爹爹带你出去玩啊。”萧辰带好面具，通灵出一只飞行魔兽向城外飞去。

    “哎，蛇郎这样宠萧潇会把她宠坏的......”彩鳞看着父女二人离去的身影，叹了口气。萧辰的想法，她怎会不知。

    “以后想喝的话等你娘亲处理文件时来找爹爹，管够。”萧辰等飞出去好远，将胳膊伸到萧潇嘴边，悄声说道。

    “可是...可是娘亲说血流的太多会很难受的......”看着萧辰伸过来的胳膊，萧潇咽了口口水，迟疑的说道。在好吃的东西和萧辰的身体健康上，还是选择了后者。

    “乖女儿，爹爹果然没白疼你。不过那是你娘亲不知道爹爹有多厉害，一点血液而已，明天就可以恢复的，咬把......”萧辰心底暖暖的，在萧潇两边脸颊，各亲一下，声音非常响亮。

    “恩，爹爹真好，萧潇最喜欢爹爹了......”也学着样子，在萧辰左右脸上亲了一下，萧潇好像怕弄疼萧辰一样，犹豫了好一会，才找准了一个位置，张开小嘴凑了上去，露出洁白整齐牙齿，轻轻的咬破萧辰的手腕皮肤，吮吸了起来。

    （这个算大章把）

    （关于萧潇，大家积极简易，不过记得要含蓄点）

    （感谢ァL峤j~，昵称丶名，一念轮回，Tms`Mad`寒，颓_废，p神唐三，天语星座，爷继续坠，唯一小沫，神冥皇，自杀中，老衲喷.血，15260616，酒嘛・水的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第122章 女儿凶猛

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第122章女儿凶猛

    内城的绿洲中，

    远处的天空中，彩鳞正在与萧辰的影分身战斗着，而萧辰则是躺在草地上，布着一个结界，不让战斗波及到绿州。WwW.WangSHugE.COm萧潇则是将萧辰的胸口当成平台，骑在萧辰腰上，鼓捣着萧辰给她新做的水晶模型，时不时伸出小手，偷偷的压一压萧辰软绵绵的肚皮，发出咯咯的笑声。

    “解！”假寐中的萧辰突然睁开眼睛，解除了正在与彩鳞战斗的影分身。托了托女儿的小PP，“萧潇，去那边玩会去，我和你娘亲有事要谈。”

    “恩~~~”乖巧的点点头，萧潇抱着一堆玩具离开。

    “蛇郎，是要走了吗？”萧辰的能力，彩鳞多少有些了解，一边为萧辰整理被萧潇弄乱的衣服，一边问道。

    “恩，中州一大堆摊子，是时候去接手了，都交给般若一人处理，总觉得过意不去。这次去，一定得好好补偿她......”享受着彩鳞的服侍，萧辰答道。

    “也是......不过蛇郎好像又清减许多，最近没少喂那萧潇那丫头喝你的血液把。也不怕把女儿给宠坏了。”彩鳞温柔的看着萧辰，仿佛要把他的模样刻印在灵魂里一般。

    “哪有，一精十血，才那么一点血液算得了什么，我走后彩鳞可不准责怪萧潇，只要女儿高兴就好。”萧辰搂过彩鳞，悄声说道，右手熟练的从领口探了进去，握住那一大团软腻，揉捏了起来，“最近我们都是和萧潇一起睡的，咱俩可是一点亲热的机会都没有呢，实在是太可惜了。好大，小医仙平日里可没少羡慕你呢，因为生了萧潇的缘故吗......”

    “我...不知道......别。女儿还在那边玩儿呢......”彩鳞被刺激的面红耳赤，呼吸也渐渐急促的了起来，看着萧辰的目光有些躲闪，终于余光看到了在一边玩耍的萧潇，立刻把她推出来做“挡箭牌”。

    “爹爹~~~娘亲~~~~”感受到彩鳞和萧辰的目光，萧潇丢下玩具，甜甜的喊了一声，一路小跑的向萧辰奔来。

    “美杜莎女王陛下，您变狡猾了哦~~~这次先放过你。下次，一定要试试新的体位，不可以拒绝我！”萧辰重重的捏了一把，就将手收了回来，不容置疑的说道。

    看到女儿过来了，彩鳞慌张整理起了凌乱的胸襟。

    “萧潇宝贝，爹爹要走了哦。”

    “爹爹，不要萧潇了吗？”萧潇一脸不可置信的看着萧辰，粉雕玉琢得到小琼鼻时不时的抽动几下，一副即将山洪爆发的样子。

    “怎么会，爹爹只是和你的几位姨娘去中州办点事情，很快就会回来的。”萧辰心里那叫一个汗然，女儿这么粘自己，是该高兴还是该不高兴呢？

    “我就知道爹爹不会不要萧潇，那爹爹一定要早点回来呀！”萧潇破涕为笑，露出了天真无邪的笑容，激动的挽住了萧辰的胳膊，顺势将萧辰的整个手臂抱了起来，看起来仿佛挂在身上撒娇似的。那仿佛小猫轻喵的可爱声音，简直让人无法抗拒。

    “恩，要好好修炼你姨娘教给你的功法，到时候爹爹带你们满大陆的游玩去。”萧辰弯下腰，另一只手摸着萧潇的小脑袋，忍不住在她柔顺及腰的长发上抚了抚。

    “那爹爹什么时候还会回来看萧潇？”萧潇抱着萧辰的手臂更加用力了，可怜兮兮的样子煞是忍人喜爱。

    “爹爹怎么会舍得你这个小可爱，只要有时间就会过来。”萧辰也捏了一把，滑腻腻的，皮肤真好。‘宝贝女儿真的好萌，虽然卖萌不能当饭吃，但绝对有饭吃......’

    “究竟是什么时候嘛？”萧潇颇有点不依不挠的意思。

    “恩，萧潇生日时一定回来怎么样？”

    “呜，萧潇生日明明在爹爹回来的前一个月就过完了......”萧潇大眼睛顿时水汪汪了起来。

    “那有空一定过来，慢呢，半年；快呢，也许几个月就好了。”萧辰的脑门开始渗出几滴虚汗，弄哭loli，尤其是这个loli还是自己的宝贝女儿，让萧辰感觉自己的罪恶感直线暴涨。

    “......”萧潇的大眼睛已经开始折射出一层摇摇欲坠的涟漪水光。

    “算爹爹怕你了，给，这个戒指保存好，等哪天你实力到足够的时候，你就可以通过这个戒指主动和爹爹交谈。”萧辰拿出一枚宝石上有个“玉”字的戒指，又拿出条红绳系好，挂在了萧潇的脖子上，幻灯身术的戒指，暂时只有一个波段，等萧辰研究透了就可以给自己的女人们专门建立一个波段了。

    “漂亮么？喜不喜欢？”

    “恩，只要是爹爹送的，萧潇都喜欢。爹爹送给萧潇的宝物，萧潇发誓要珍藏一辈子

    的......”萧潇语气有些害羞，扭扭捏捏的靠上来，在萧辰怀里蹭着，小脸上顿时涨得像红苹果一般诱人。

    零戒自己用；南斗、北斗戒指交给琉璃和般若；白虎戒给萧厉；朱雀戒给萧炎；青龙戒指等这次去迦南学院交给龙皇烛缡；玉女戒给萧潇；玄武戒给小医仙；三台戒和空陈戒等去中州了再找找看谁比较合适。

    萧辰擦了一把冷汗，好说歹说，直到答应一大堆条件，粘人的小丫头才不情不愿的点了点头，那仿如幽怨的看着萧辰背影离去的目光，让萧辰浑身发毛。‘喂喂，萧潇该不是会是想爹爹今晚留下来陪你吧。’

    好不容易离开了蛇人族，萧辰长长的嘘了口气，loli凶猛，这话果然没错，放在女儿的身上更是凶猛无匹！

    （叶子写书，永久免费）

    (大家万众一心，目标10分评价，手要点准，别点歪了，叶子远目中。）

    （感谢煞风景,1446426727，Teare,88558558,自杀中.,一念轮回,Tms丶Mad丶锋,太好的发挥,晨星洛雪,旁白ガ,自杀中，雪夜圣影,梦醒的日子,472142562,juyuxing风随星月神冥皇的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第123章 再临黑角域

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第123章再临黑角域

    “黑角域啊，当初被二哥当作修罗试练场的地方，不知道这段时间又诞生了多少新的势力。WwW.WangSHugE.COm不过，还是先赶往拍卖场把，此行的目的之一，就是把那具天妖凰族的干尸拿到手。可别让小医仙在虫洞那里久等了。”两道身影从空中掠下，萧辰深吸一口气。

    为了抢夺那两件拍卖品，萧辰让小医仙提前到通往中州的虫洞等待，自己则是和琉璃以最快的速度赶往了黑角域。

    “主人接受了修罗道传承的二哥？主人，快把气息隐藏起来，也许会发生不少有意思的事情哦......”琉璃微微一笑，抱着萧辰的胳膊撒娇着。

    “小琉璃，你又在玩火......”萧辰揉着太阳穴，苦恼的说道。因为晚上睡觉时有萧潇陪着，所以这段时间一直在禁欲。加上经常被琉璃时不时的撩拨一下，萧辰头一次有了想用强的想法，抛开用强可能带来的不良影响，光琉璃高达九星斗圣巅峰的力量，修炼的又不同于斗气大陆的功法，恐怕打起来也是输多赢少，只得把这个念头深埋在心里，默默忍耐着欲.火的煎熬。

    “晚上再收拾你，前面有人来了，看样子是在逃命......”琉璃虽然顽皮了点，但是非常有原则xìng，或者说是倔强。说了要和姐姐般若一起全部交给萧辰，那就绝对不会提前让萧辰跃过雷池一步。

    “你们是迦南学生，同时也是萧门之人？”萧辰决定晚上把琉璃也弄的不上不下的，让琉璃受到最为深刻的教训。不着痕迹的把手抽了出来，脚步一顿，看向远处的山林，仔细辨认了一番，清晰的声音传进了逃跑之人的耳中。

    “是的，这位前辈，我是迦南学院的导师麦迪，她是我的学生陌菱......”看着面前带着漩涡面具的男子，以及身后带着面纱的女子，麦迪小心翼翼的回答道。

    “黑角域的势力不是被萧厉屠杀完了吗？怎么还有人敢动萧门之人？”

    “回前辈的话，当初黑角域所有势力是被屠杀完了，不过魔炎谷位置及其偏远，又没有参与当年围攻内院的事情，所以就被萧厉前辈放过了......”被称为陌菱的女生倒是不害怕，迟疑了一下，就开口回答了萧辰的问题。

    “这样啊，琉璃，动手把......”

    萧辰话音刚落，在场几人只感觉面具人身后被称作琉璃的女子身影一阵蒙胧，带头追杀过来的黑衣人身后的喽喽全部化成血雾，接着那名黑衣人也被仿佛被踹了一脚，跌倒在了萧辰面前，仔细一看，而面具人身后的那名女子身影又变的清晰起来，仿佛从来没有动过一般，一言不发，静静的站着。

    “你们...你们究竟是什么人，我们可是魔炎谷的！”才刚刚看到萧辰以及追杀的那几个人身影，就突然发生这样的变化，领头之人精神几近崩溃，连带着话音都变调了，口中不断重复着这几句话。

    “主人，这个人实力是他们当中最高的，需要再审讯一下么？”琉璃不屑的瞥了眼地上的人，又重新将目光集中在萧辰身上。

    “不了，已经疯了，直接从灵魂中获得消息把，人间道・灵魂收割！”收集掉周围的灵魂，萧辰看着麦迪和陌菱开口说道，“你们是出来求救的？还有其他萧门之人被围困住了？”

    “是的，吴昊学长拼死阻拦魔炎谷的人，我们才有机会出来搬救兵的，请前辈帮帮我们把......”陌菱眼眶一红，用带着哭腔语气恳求萧辰。

    “通灵术！”一阵烟雾过后，一只通体蓝、红两色斑点，喙为白色，有如丹顶鹤的魔兽出现众人面前，细长的脖颈间以及各处关节插满巨大的黑色钉子。

    由于最近才想起畜生道的几大王牌通灵兽，所以萧辰特地找了些外形匹配的魔兽加以改造。

    “你们的速度太慢了，上来把，骑在它身上，抓紧它的羽毛或者身上的黑色钉子。”萧辰招呼一声，带头跳到了鸟背上。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    在掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般，在山谷的两旁，皆是陡峭并且难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有不到两丈宽敞的出口。

    此刻的谷中，一大群人簇拥而立，脸色虽然大多有些苍白，可眉宇间惊慌之意倒并无多少，紧握着手中武器，目光冷厉的在谷口山峰处扫过。

    ......

    “而且你难道还真以为凭你一人，就能护住他们不成？嘿嘿，等到待会我魔炎谷的四长老赶过来，看你还如何嚣张?桀桀，迦南学院的这些小丫头倒是姿色不错，而且个个一身傲气，到时候拉回去好好调教一番，说不定还能拿去拍卖不少钱呢，哈哈哈啊......”

    天空中，巨大的始祖鸟俯冲了下来，破风响起，黑影犹如闪电般的划过天际，不知是有意无意，细长尖锐的鸟喙最后极为精准的，刚刚好塞进了正在大笑的灰袍人口中，将他的嘴撑大到了极限，脸颊肌肉隐隐出现了好几道裂纹，缓缓的降落到了谷口，始祖鸟鸟喙一张一甩，灰袍人从嘴巴的位置起被撕成两半灰袍人被丢飞了出去。

    突如其来的变故令得人所有人都是目瞪口呆，那吴昊也是缓缓的睁开眼来，一脸愕然的望着出现在其面前的那只鸟型魔兽身上站立着的几道人影，随即一股狂喜的激动之色，猛然涌现其脸庞。“麦迪，陌菱？是你们！”

    “吴昊学长”

    “吴长老！大家都没有事把？”

    “这下子总算是清静了，一来就听见一条狗在乱吠！哦，不，连狗吠得都比你们好听，通灵术！”一道低沉的笑声从漩涡面具下传出，回荡在整个山谷之中。

    “蓬蓬蓬蓬”四团白色的烟雾从萧辰脚下升起，

    烟雾散去后，一只扭动着肥硕的身体熊猫堵住了谷口；

    正在吐着泡泡的巨型龙虾则是不断生出小龙虾，快速的爬行着，一堆一堆在扑向魔炎谷的人，然后自爆；

    始祖鸟震动翅膀，飞了起来，一连串的鸟蛋排出，如同与自爆型小龙虾组成了全方位的地毯式轰炸；

    体型庞大的犀牛毫不畏惧爆炸的小龙虾以及鸟蛋，再经过短暂的加速之后，再也没有人能抵挡它前进的脚步了，一路上的障碍全部被轻松摧毁踏平，魔炎谷的人不是被撞飞就是被踩塌成肉泥。

    一直和琉璃站在犬型魔兽中间的脑袋上，看着魔炎谷的炮灰被杀的差不多了，萧辰解除掉了犀牛，始祖鸟以及龙虾的通灵术。

    两人心有灵犀般的轻轻跃起，收到命令的三头犬型魔兽身影顿时一分为三，扇动着背上的肉翅，向魔炎谷残余的人扑了过去，令魔炎谷众人奇怪的是，这个一分为三的犬型魔兽似乎脑袋有问题，竟然主动送死。

    反正也是死，之前被那几只巨型魔兽虐得体无完肤，正好拿着几条“笨狗”发泄，所有人想法奇迹般的相同，一个个疯狂的挥动着手中的武器，不一会儿，三只一犬型魔兽被劈成上万块碎片，魔炎谷的人解脱似的坐倒在地上，猖狂得笑着，但笑了一会儿，他们终于发现到底是哪里不对劲，所有碎片在一阵令人作呕的蠕动之后，竟然变成了上万只一模一样犬型魔兽。

    魔炎谷的人仿佛被突然掐住脖子一般，笑声戛然而止，发出类似鸡打鸣的声音，绝望的表情出现在每一个人的脸上。

    （年底了，各部门的人回去过年，办事情的时候少了他们，不得不多花费更多时间，忙死叶子了，今天爆发不了了，,恳请大家原谅,下次更新有福利哦！）

    （感谢魔临苍缘,p神唐三.Tms丶Mad`锋,15260616,一念轮回,juyuxing,65456,m影,qazzx112,宇枫,自杀中..,爷继续坠落,1094148545，T酷_D猛虚幻无影,l64650236,天语星座,神秘书迷,q5689060,风随星月的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第124章 血本无归的莫天行

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第124章血本无归的莫天行

    “前面就是黑皇城了，在二哥屠杀一大部分黑角域势力后，很聪明的归顺了萧门......”萧辰揉了揉着双眼，给琉璃讲述着从灵魂中获取的相关信息。WwW.WangSHugE.COm用完天照眼睛不太舒服，也就没有再戴漩涡面具，而是变了另外个模样，方便按.摩眼睛。

    “主人真是的，为什么要用天照，直接用超・神罗天征不就可以平掉魔炎谷了么......”琉璃一边抱怨着，一边心疼的拿冰凉的小手轻敷在萧辰眼睛上，让萧辰可以舒服些。望着那无数露出满身伤疤上身的彪形大汉挤在一起的人龙，汗味、臭味隐隐散发出来，眉毛微微的皱了皱。

    “天照使用的太久了，眼睛总觉得干涩无比。魔炎谷确实大了点，花费三分钟的时间才将天照之火布满魔炎谷......最近觉醒的招术太多了，总要使用一下看看效果。”萧辰试着睁开了眼睛，从使用天照到现在也才十分钟不到，里面的血丝仅剩寥寥几根，看样子最终形态的轮回眼挺强悍的，不仅恢复的不错，而且也没有影响到视力，又拥有写轮眼的所有招数。

    这次萧门被魔炎谷围困，萧玉就在被围困的人群里，如果只是救下她而对魔炎谷放任不管的话，早晚有一天萧辰身边的人会受到伤害，到那个时就后悔莫及了，所以萧辰一怒之下，直接出手将魔炎谷烧成了白地。暗自决定，等去中州一定把花宗给收服了，那里女子强者不少，正好给自己的爱人拿来当贴身保镖。

    “喂，瞎子，你身边的大美人我们看上了，识相的话......”十来名体形魁梧的大汉正簇拥一地不断的琉璃带着面纱的脸上扫动着，至于闭着双眼的萧辰则是被无视了。周围排队的人群，也是不由得爆发出一阵意味颇深的笑声，慢慢的围拢成一个圈子。

    “......天照！”那人的话还没说完，萧辰眉毛一挑，闭住眼睛的突然睁开，黑色的火焰从面前的每一个人的眼耳口鼻冒出，很快就将他们化为一地的灰烬，而萧辰和琉璃踩着地上的灰烬，缓缓走进城中。这些污言秽语，萧辰一句都不想听，不过，琉璃确实是个大美人，可以吃了~~~~~

    “敢情那少年不睁开眼睛是这个原因啊！还好没有看向自己这边......”所有人皆是脖子一缩，目瞪口呆的望着地上的灰烬，不仅烧死了出言不逊的人，连带着靠近一些的人也毫不留情的直接烧死。刹那间，里三圈外三圈的人墙已经被烧出了一个足够大的缺口，剩余的其他人一窝蜂的远远退开，皆是心头泛起阵阵寒意，再也不敢发出半句笑声，连看一眼的勇气也没有，生怕少年再次睁开眼睛。

    察觉琉璃有话要说，萧辰就带着琉璃七拐八拐的来到黑皇城一个偏僻的角落。

    “主人刚才吃味儿了？”感觉到周围没有人时，琉璃摘下面纱，脚步稍微加快跟上萧辰。眼眸中流露出的一丝闪烁异彩，让人一看就知道她在明知故问。

    “恩。琉璃可是我的呢，如果是用欣赏的眼神看，那我倒不会出手杀人，不过被那帮杂碎多看一眼我都觉得吃亏，更何况还出言不逊......”萧辰也不否认，点了点头。一瞬间爆发出的杀意，让琉璃知道他真的生气了。

    “主人，你先把变身术解除掉。”听到萧辰的回答，琉璃低低说道。

    “怎么了琉璃？”萧辰疑惑道。

    “解开嘛~~~”琉璃拉长的尾音，让萧辰浑身骨头酥麻。轻一跃，整个人趴在了萧辰的背上，一边啮咬着萧辰的耳朵一边含糊不清的说道

    “好把，解！”烟雾散去，在萧辰重新变回了自己的样子时候，嘴唇上感觉到一阵柔软的触感的同时，身体也紧密无间的贴在了身上。随后，一条滑腻香甜的舌头出动送进了萧辰的嘴里，任由萧辰肆意品尝着。萧辰也不客气，大手在琉璃的臀上揉捏了起来。

    “恩啊...主人，刚才那事儿，奖励你的哦~~~”琉璃似嗔似羞的扭动了一下身子，从萧辰不老实的手中逃脱开来。

    “......拍卖会已经开始了好一段时间了，直接用幻术进场吧。”被逆袭了，萧辰的脸上有些挂不住。看着有些得意的抿着嘴唇的琉璃，气得牙根发痒却无可奈何，只重新戴上漩涡面具，向拍卖场走去。‘女人是感xìng生物，这句话说的还真没错。’

    萧辰无奈的捏了捏琉璃的鼻子，刚才离开的琉璃又乘机贴了上来，如同小粘人虫子一般，搂挂着萧辰的脖子，直到视线中出现第一个路人时才重新戴好面纱，跟在萧辰身后。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    拍卖场，一件又一件物品被拍卖掉，拍卖会也进入了尾声。

    “呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”拍卖台上，白发老者抹了把额头上的汗水，旋即笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开，十来个彪形大汉抬着一被白布遮盖的巨.物，缓缓的蹬台而上。

    这突然出现的庞然大物，也是令得不少人起了好奇心，一时间众多目光投射而来，这之中，便也是包括萧辰。

    “有股尸体臭......”一旁的琉璃，突然皱了皱小鼻子，道。

    “天妖凰族的干尸，低阶斗尊，一会买下来。中州的物种怎么跑到黑角域来了？不过有紫研这个太古虚龙的例子倒也不奇怪了。炼化它后可以得到精血，而且爪子和骨翼也不错，正好以后送给紫研做拳套和小炎子作翅膀用......”萧辰睁开昏昏欲睡的状态，有些玩味的说道。‘鱼饵已经到手，凤清儿，到时候看你上不上钩呢。’

    “总觉得主人有些很不好的念头......”看到萧辰玩味的笑容，琉璃嘀咕着。

    “琉璃你有在说什么呢？”似乎有所察觉，萧辰从Y.Y中回到现实。

    “啊...没什么，主人既然想要拍卖下来就好。”

    “琉璃拿了东西就走，我在城外等你。我们缺少一个伙伴，有了她，这次中州之行会增加不少乐趣呢。顺便得去天焚炼气塔下面看看丈母娘......”烛缡的身影在萧辰的脑海中一闪而过，印象还是那么清晰呢，罪过罪过。

    低着头忙活了好一阵子，萧辰终于找到了等值的东西用来交换，虽然其间有莫天行参合了一脚，不过在萧辰又增加了两枚皇极丹情况下，还是成交，这种丹药对萧辰没有一点作用，而且又不是萧辰的，没必要心疼。

    “知道了，主人~~~~那个莫天行还真是贪婪，竟然坐地起价，一会东西出现后就抢走，等欣赏看完他的表情后就去找主人。”萧辰刚走出大门，琉璃紧接着就传音过来。以琉璃的修为，萧辰自然不用担心，在城外找了最高的山峰，取出茶点等待着琉璃。

    一场好戏即将上演。

    (叶子最大的乐趣，便是喜欢有事没事上下作者专区，看着人气和收藏一点点增加，顺便看看打赏里哪些书友又投了几朵鲜花和几张满分的评价票）

    （想看叶子爆发么？评价票投准10分咯，叶子爆给你们看！被严重打击了...期待评价票别掉到9.8，甚至更低，那叶子也就没脸写下去了。）

    （国际惯例，感谢天,一念轮回,Clementine,_;B地z,juyuxing,酒嘛，水,T酷_D猛,梦醒的日子,乔羽生,zhusen1,堕落之翼,爷继续坠落，煞风景的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第125章 美足胜桃夭

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第125章美足胜桃夭

    内院，虽是傍晚，但是内院还是人流涌动，修炼了一天的迦南学院和老师，三三两两的四处走动，放松着自己。WwW.WangSHugE.COm

    用幻术遮掩掉二人的身影，很快便来到了萧辰的宿舍，这里，依旧没有分配给新的学院，而是空了下了，留给后人瞻仰迦南学院的英雄，

    “琉璃，你先进我宿舍休息一会儿，洗个澡，天黑了我们再行动，我先到塔底给丈母娘送点东西......”萧辰笑着对琉璃说，重新用幻术遮盖了身影，进入了天焚炼气塔底部的熔岩。

    熔岩之下，陀舍古帝洞府外的广场上。

    只见，一名身穿男式衣衫的女子，坐在一张躺椅上，意态慵懒，躺椅边放有一双满是精致纹路的靴子，原先那身破旧的斗篷也放在她身旁，她双脚浸入木盆之中，舒服得眯起眼睛。

    是烛缡！她发现是萧辰飞过来了，脸上闪过一丝羞意，慌忙想将双脚从木盆中抽出，但是似乎又想到了什么事情，继续将一双玉足泡在了木盆中。

    欣赏女人，远看轮廓，近看腿，再近脚。

    不得不承认，烛缡的脚很美。它美得圆滑匀称，美得细腻精致，美得玲珑剔透，美得隐隐约约，美得韵味十足，美得诱人三分，美得撩人心弦。它行走在大地上，吸取了天地灵气。

    女人的美丽的脚，尤胜酥.胸润满，更胜俏腿鲜嫩。女人的美丽的脚，富有情趣的含有韵味的脚，是艺术的精品，是人体的精华，美得无与伦比。女人美丽的脚，是上天的特种恩赐，造物主的刻意设计，人体的一个奇迹。又多少人又不曾欣赏呢?

    “咕嘟......”静静的站在烛缡旁边，虽然萧辰不是玉足控，但此时喉咙如同火烧，忍不住吞了好几次口水加以缓解。

    “噗嗤”的一声，烛缡笑了起来，

    “好了，别吞口水了，再这样当心你把自己的舌头吞掉了。”不着痕迹的将斗篷拾了起来，重新包裹住自己，又打断萧辰接下来的辩解，说道。

    萧辰尴尬地笑了笑。

    这时，烛缡轻笑着伸了一个懒腰，风姿十分迷人，虽然她又裹在了斗篷里，但在阻隔在结界外的熔岩散发出的暗红火光下，似乎能隐隐透过斗篷的破洞，窥见那婀娜身姿，白腻的肌肤；一双小脚也仿佛翘到了极点，宛如绷紧的橡皮筋，整只脚更显净白且精致。左侧，几道淡青，是清秀突现的脚筋；右侧，略显双道弯曲，是脚前壁边侧和足裸边侧的巧妙结合；上方，拱起几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚额筋。脚面凹凸有致，弯曲有形，双脚触碰，被挤压下去的皮肤随即又弹了上来。五个脚趾微微翘起，更突出女人脚的特有的S型曲线，趋于身材的曲线，表现得淋漓尽致，标致完美，丰盈多姿，xìng感撩人，映象出脚的风.韵。

    舒服的伸了个懒腰后，烛璃双腿轻叠在一起，玉足晃呀晃，晶莹的玉足好像划出一道道月芽弯，让人着迷。白璧无瑕，上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。

    看到眼前这副美景，萧辰心里面竟然产生绮念，想要将它握在手中，细细把玩，一股热血上涌，忍不住贪婪地瞅着玉足，这色.狼模样比刚才模样更加不堪。

    “哼！再看本皇就把你眼睛挖出来。”感受到萧辰侵略xìng十足的目光，烛缡秀目一瞪，不怒而威，说道。

    萧辰心一颤，一下子清醒过来，这女人可是丈母娘，尴尬。

    “你过来，帮本皇把鞋袜穿上。”烛缡见他这模样，秀目露出笑意，对萧辰招了招手，秀目中流露出狡黠的笑意，说道。

    ‘这烛缡，不是摆明要挑.逗自己吗？但美人要求，不得不答应。而且看她的语气，不答应恐怕还真的不行。’萧辰心一烫，应了一声，不敢再多说什么，走过去拿起挂在靴子上的香罗袜。

    烛缡玉足如玉雕一般，雪白晶莹，玲珑小足，足踝有骨感，如一朵金莲，十分迷人。

    萧辰拣起盆边搭着的毛巾，皱了皱眉毛，太粗糙了，用它来擦脚实在是......双手轻抬，一股暖风全方位的包裹住了烛缡的双足，不一会就将上面的水珠给哄干。在给烛缡穿香罗袜把她玉足握于手中时，香足温润如玉，柔软无比，更是阵阵幽香钻入鼻孔之中，让人着迷。

    萧辰心里面不由泛起绮念，但萧辰心里也很清楚，烛缡说得到做得到，惹了她，说不定她真的挖了自己眼睛，虽然自己可以跑的掉，但是在丈母娘面前的印象分会降低不少。以烛缡的丈母娘身份，她的一言一行都可能会影响到紫研和他的关系，连忙深深呼吸一口气，压住心中绮念，不得放肆，一心一意给她穿香罗袜。紫研，说什么也不能放弃她。

    见萧辰没有用旁边的略显粗糙的毛巾，而是用暖风将自己的双脚轰干，又一丝不苟给自己穿袜子，如此的温柔细心，烛缡眼中露出一丝赞许和柔和，‘这小子，虽然色了点，但是这只是男人的通病。人品、实力、样貌都算是上成，把女儿托付给他似乎也是不错的选择。要是族里的几个老古董敢说什么影响皇族血脉纯度，本皇一定会帮他一把的。哎，为什么本皇那个时期的男子，连他的一半都比不上呢？全部都是夯货。’

    终于帮烛缡把鞋子穿上了，萧辰如释重任，好像完成了巨大的任务，鼻端上都冒出了汗珠，可想而知萧辰刚才是多么不容易。

    “如果刚才你敢乱来，占本皇便宜，本皇就把你的双手剁下来。”烛缡在萧辰耳边轻声说道，吐气如兰，声音中带着寒意，同时又在心底补充了一句，‘然后，等见到本皇的女儿后，我也会将她带走，不再与你见面。’

    “这次来是给你送些东西的，马上要去中州了......”萧辰身体一僵，敏感的他，感觉到烛缡话中杀气，烛缡一向高深莫测，他不知道这话是真是假。

    “哦，本皇知道了。”萧辰一走，这边就彻底冷清下来了，烛缡的兴致一下子低落了不少，连回答都变得简略无比。

    “你不能离开这里吗？和我一起去中州找紫研怎么样？”看到烛缡样子，萧辰有些不忍，忍不住建议道。

    “陀舍古帝那老东西在结界上做了手脚，除非有人拿着完整的钥匙进来，本皇才能离开这里。或者......”烛缡眼睛一亮，想到了办法。

    “什么办法？”萧辰追问到。

    “找到四名九星斗圣巅峰的人一起出手，破掉最外层的结界，那本皇就可以出去了。不过我进来的时候，就连陀舍古帝这名最后的斗帝都快死了，大陆上的灵气浓度已经开始降低了，现在要寻找四名九星斗圣巅峰的强者来，很难......”烛缡显得有些无奈，接下去的话也没有再说下去。

    “四名九斗圣巅峰啊，这个交给我来把！”萧辰站了起来，拍着胸口保证到。般若和琉璃还有烛缡，等自己实力再提升几星，用上八门遁甲就可以达到九星斗圣巅峰了，也许达到伪斗帝的境界也说不定。重生后，就算长时间的打开第八门，也不会再死了，虚弱一段时间而已。

    “好把，看你的样子好像信心十足，就信你一回把，赶紧走把，本皇可是很期待和女儿的见面的......”听到萧辰的保证，烛缡感觉有些好笑，但也没有挑明，下了逐客令。

    “这些东西应该可以用个几年，还有来的时候顺便买了一些女装，不知道你合身不合身......”将如山一般的物资从随身小世界中取出，放在广场上，萧辰转身进入了熔岩。

    目送萧辰走后，又过了好一段时间，烛缡开始在如山一般的物资上挑拣了起来，

    “呼~~太好了，这下子可以每天舒舒服服的泡脚啦~~~~”

    “本皇终于不用穿男人的衣服了，又宽又大的，真不习惯......”

    “呸，臭小子，竟然连内衣都有买，本皇该夸他细心还是该骂他流.氓呢？”

    “这是......尺寸竟然没有错，该死的小子，上次的事竟然还记得那么清楚，下次见面一定要好好修理打，把他脑袋里的这段记忆全部清洗掉......”

    （叶子看了下右下角，竟然在分类中排名第9了，感谢大家的支持。）

    （烛缡的天足，小医仙的腰和臀，萧玉的腿，彩鳞的女王气质和（蛇人族的）行走姿势......每一个女主叶子都会赋予鲜明的特点，大家可以发表建议，最近留言区很冷清）

    （感谢傅耀,p神唐三,taoqiliang,很强悍的强汉,d魂d,旁白ガ,酒嘛，水,颓_废,暗月之无泪,i个打酱油,Tms丶Mad`锋，juyuxing等书友的鲜花以及满分评价票）

    （叶子10分评价票~~~手速放慢点，别再投到6分去了，伤不起啊）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第126章 琥嘉的新姐妹

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第126章琥嘉的新姐妹

    当萧辰再次回到迦南学院时，天色已经完全暗了下来，开始吹起了凉风，却与内院天焚炼气塔散发出来的热度刚好中和，如同洗桑拿一样令人舒服.......

    回到自己的宿舍里，却发现琉璃停在了大厅门前，却是不肯进入卧室。透过门缝正在看着什么，认真的表情一扫平时的顽皮，看起来格外柔和；那明亮动人的大眼睛显得专注，以至于萧辰走到身后什么也没有发现。

    萧辰借着身高的优势，将耳朵贴在门上时，可以感觉到木门滑顺的触感，热情的声音从门对面传了过来。想更进一步，看看琉璃这个小调皮究竟看什么看的如此入神，小心翼翼的不让自己发出呼吸声和地板的嘎吱声，透过门缝一看，鼻血差点喷涌了出来。

    “卖糕的，真的假的！！！！”飞入眼帘的光景让萧辰哑口无言。百合！原本只是听说琥嘉玩女同缠.绵的场面，现在正在萧辰眼前真枪实弹的上演。

    卧室床上，琥嘉和那名美少女正陶醉在调.情之中，似乎没有注意到门外主仆二人正在偷看的事情，也对，萧辰的“故居”，除了少数几名女学员，随便闯入这个禁地都会被开除迦南学院的，况且以他们对萧辰的尊重，也不会随意进入。

    “你一直很喜欢萧辰是吗？”琥嘉问那名美少女。

    “恩，从刚入学院的那时起就喜欢上萧辰学长了，可是不敢说，怕被他拒绝。而且，他身边还有那样优秀的熏儿学姐”那名美少女羞.涩的答道，“琥嘉姐姐，我们之间这样的恋爱也很不正常啊......”

    “欣蓝妹妹，难道有了萧辰学长就不要我这个姐姐了吗？姐姐好伤心呢......”琥嘉装作伤心的样子，脸埋进了欣蓝饱满的胸前，假装抽噎着，但微微勾起的嘴角却是出卖了她。

    “哪有...琥嘉姐姐，反正你也喜欢萧辰学长，我们可以一起...的嘛，这样我们姐妹就可以不分开了。”因为脸皮子比较薄的缘故，话语一顿，却是没有将那几个字说出来。

    “嘿嘿嘿...勉强信你了，但是，现在就别管那些了，现在我们还有更重要的事情要做......”大概是对接下来要做的事情感到期待，只着贴身衣物的两人，呼吸逐渐变的急促，特别是琥嘉的眼神，看起来相当不妙。就如同色.狼一样兴奋，似乎马上就会袭击那名被称为欣蓝美少女。

    “我们这样做萧辰学长不会生气吗？”还是觉得不太放心，欣蓝怯怯的问琥嘉。

    “恩，放心把，萧辰知道的，只要我不把最后一步做了，他都允许的。不管我摸哪里，他都不会生气的哦。”琥嘉安慰道。

    “那...我摸啦？这就是琥嘉姐姐的妞妞吗？真的好大，软的好夸张......手指头都陷到了里面耶~~~”欣赏再也忍不住了，双手立即抓住了琥嘉胸前的饱满，那白皙又纤细的女孩子手指逐渐陷进了琥嘉的妞妞里面。

    “唔哦...这可是纯天然的哦。”琥嘉舒服的发出声音，非常自豪的挺了挺胸，让肌肤与欣蓝的双手接触的更加全面。

    “琥嘉姐姐有什么秘方吗？”虽然琥嘉这么说，欣蓝还是露出了不明白的表情，随后一脸向往的看着琥嘉，希望她可以透露一点点，好让自己也“长大”。

    “恩......如果说有的话，萧辰好像说过，睡前多揉揉的话就可以......”看着欣蓝向往的样子，琥嘉仔细想了想，不好意思把韩月推出来，于是就把萧辰给卖了。

    “这样啊~~~不愧是学长，懂的真多。”欣蓝露出恍然大悟的表情。

    “妹妹的也不差呢...唔哇~小樱桃好翘，形状那么可爱，手感也超好的。”怕欣蓝在这个问题上深究，琥嘉立刻转移注意力，双手攀上了欣蓝的胸前，一脸的享受和陶醉，肆意的抚.摸起来，低呼了起来。

    萧辰听的满头黑线，在这种事情上被人夸张，真不好意思啊！之后听到琥嘉用自己的名头占女生的便宜，顿时变为一脸的羡慕，可又不想打断这场好戏，只得将想法压了下去，继续观看‘小色女.....竟然用我让诱饵，欺骗那些涉世未深的学妹。有空一起要收拾你。’

    “哇噻...唔哇，哇噻！我真的在摸欣蓝学妹的妞妞，等萧辰回来，说给她听，一定会羡慕死他的......”琥嘉大惊小怪的说道。

    “琥嘉姐姐，你太夸张啦，哪有那么好，萧辰学长哪会...羡慕...这种事情怎么可以说给萧辰学长听呀...”虽然表面上镇静，但每当琥嘉的手掌摩.擦到妞妞上面的小樱桃时，欣蓝就会发出微微的喘.息。

    “真大，琥嘉姐姐的...妞妞，就象牛的一样大。”随着琥嘉的动作，欣蓝的脑袋有些迷糊，断断续续的说出了心里的想法。

    “牛？”琥嘉听到欣蓝的比喻，愣了一下，连手上的动作也停了起来。

    门外，萧辰听到欣蓝的这个比喻显些喷了出来，连忙咬住舌头，继续看着里面的好戏。‘竟然把琥嘉比作奶牛，真...真的挺合适的，在这个年龄段，确实非常大了’

    “啊，抱歉抱歉！就、就象水果啦。比如说，木瓜！对，木瓜！”欣蓝一阵慌乱，连忙改口。

    “算了，没关系的，不过也没那么夸张啦，若琳导师的妞妞比我还大呢。欣蓝妹妹继续摸啊，就算是女孩子，摸了也会觉得舒服嘛......”琥嘉低头看了眼比欣蓝大了很多的妞妞，说道。感觉欣蓝手上的动作停了下来，略带不满的说道。

    “哦，哦......”听到琥嘉的吩咐，欣蓝小脑袋点的如同小鸡啄米一般。大概是一因为第一次摸，所以不知道方法，欣蓝就只一个劲的搓揉着琥嘉的妞妞。

    （搓搓...揉揉...搓搓...揉揉）

    “恩，啊啊，要是我也有琥嘉学姐的这么大就好了。”欣蓝不无羡慕的说道，还是认为大一些比较好。

    “咦，小小的比较可爱拉，如果妞妞太大，肩膀会酸的啦......呼，让欣蓝学妹服务了这么太不好意思了，所以琥嘉学姐也......”琥嘉的胳膊，慢慢向下探去。

    “恩！呀呀！”欣蓝突然象是触电了一般跳了起来。萧辰仔细一看，才知道琥嘉的手伸向欣蓝的腿间，并在那里用指头拨开腿间绒毛，沿着蜜裂处前后爱.抚。

    “湿了耶...你是被学姐姐摸了妞妞才发.情的吗？也对啊......哈、哈、要是摸到象欣蓝学妹这么可爱的女孩子的妞妞、一下子就会湿的一塌糊涂了......”琥嘉一边享受着欣蓝手上突然加大力气带来的快.感，一边促狭的说道。

    “真拿你没办法呢，就让学姐代替萧辰来疼爱你把......”琥嘉异常兴奋的猴急的揉着欣蓝的妞妞，用手指或轻夹或摩.擦起了站立起来的樱桃。

    “萧辰学长......呀、哈呜，好开心，学长在弄、我的妞妞还有...那里......”欣蓝大脑彻底迷糊了，轻轻挺动着小蛮腰，口中如梦呓般轻唤着萧辰的名字。

    “光用手摸就发出那么可爱的声音，无论哪种男孩子都会成为你的俘虏呢，萧辰一定会被你攻陷的。如果是那里呢......”琥嘉露出淘气的微笑，右手悄悄的下滑，手指上的开始使劲动作了起来。

    （看那那一溜10分评价票，叶子顿时灵感爆发！三千字章节）

    （感谢冷,酒嘛，水,梦醒的日子,d魂d,看淡灬一切,风随星月,旁白ガ,1314iLove，282445621，~~殇~~风流+涕淌,誓言_到此天道有尽时,晴空下的寂寞,郭天翼,一念轮回,会魔法的宅男，晨星洛雪，爷继续落,87278741,Tms丶Mad锋等书友的鲜花以及满分评价票，叶子一直在努力！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第127章 小琉璃，好看吗？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第127章小琉璃，好看吗？

    “恩恩！什么、啊、琥嘉姐姐怎么突然、呼、恩唔~~~”欣蓝以眼还眼，以牙还牙，琥嘉怎么弄她的，她就怎么弄琥嘉。WwW.WangSHugE.COm慢慢的抽.送着手指，用恍惚的表情凝视着琥嘉。

    “咕啾...咕啾...”靡靡水声，因为二女的动作，使得蜜裂处的液体四处飞溅。

    “呀、呀啊啊...恩恩，欣蓝妹妹，手指头不要那么进去，万一弄破了，萧辰会生气的，要留给你萧辰学长的...恩唔唔唔。”快.感让琥嘉扭动起身体来，突如其来的疼痛也让琥嘉清醒过来。

    “学长......”欣蓝离琥嘉很近，痴痴的看着琥嘉，仿佛眼前的就是她的梦中人。

    “你是在、碎碎念、什么啊！动作幅度可以再大一点嘛，欣蓝妹妹。”琥嘉有些不满，怎么可以动一会儿，停一会儿啊。心烦意乱中的琥嘉并没有听到欣蓝在说些什么。

    “好、好好、了解”欣蓝手上的动作继续了起来。

    “哈呼、唔呼、欣蓝妹妹......好舒服哦。”琥嘉也爱.抚起了欣蓝的妞妞和粉臀，但主要还是集中在腿间，饱受快.感浪潮翻弄的欣蓝如同小狗狗般伸出了舌头，而琥嘉也不犹豫的让自己的脸迎了上去。

    “恩，咕啾、滋啾，啊恩......”琥嘉在深吻的同时还吮吸起了欣蓝的唾液，让欣蓝整个人僵住，有如连心都被那一吻给夺走了一般。

    欣蓝似乎又被琥嘉激烈而又粗鲁的亲吻给吓着了，不过她没有反抗琥嘉的极品舌技，就只是任由琥嘉的摆布。

    “抱、抱歉，因为欣蓝学妹太可爱了，所以我不小心就亲了你，我是不是太过乱来了，啊哈哈。”琥嘉有些不好意思的看着许久都没有反应的欣蓝，赶紧道歉。

    “哈啊...啊哈，没关系拉，反正很舒服嘛，继续亲把。”

    “恩，这可是你说的哦。欣蓝妹妹变得好热呀~~~”当双颊绯红的欣蓝发出求吻的宣言后，琥嘉便开始同时刺激起了嘴唇、妞妞、以及腿间三个地方来。

    “唔、恩，以前从没有试过、所以或许很敏感......”

    “那就得好好刺激下才行，你萧辰学长说不定还会感谢我呢...啊，实在是太可爱了耶，你的脸比我还红。”好像发现了新大陆似的，琥嘉的动作再也没有一丝顾忌。

    她们两人开始相互爱.抚，扭动身体，同时提升对方的快.感。相互缠.绵的少女肌肤开始飘出甜美的费洛蒙来，从门缝飘出的香味让门外萧辰不由得握紧了拳头。她们却压根不知道，只是持续着浓厚的舌吻。

    “欣蓝妹妹，学的很好呢，迷上这种感觉没有？”琥嘉费力的将头探到欣蓝的耳边问道。

    “或许把，舌头交.缠的感觉很棒呢.....琥嘉姐姐，再亲吧？”欣蓝点了点头，有些期待的说道。

    “了解....咕啾、咕噜”二女的的热吻继续着......

    “啊、啊，琥嘉姐姐，手指、太激烈了呀、啊啊！”欣蓝惊呼了一声。

    “你还不是、恩啊、一直在弄着姐姐那里......”琥嘉白了欣蓝一眼，显然没有停下来的意思。

    “因为里面暖暖的缠着手指的感觉很舒服嘛。”欣蓝说道，脑袋低低的不敢去看琥嘉。

    “真巧耶，姐姐也是呢......”琥嘉舒服到挑起眉毛，将欣蓝搂进了怀里。

    “琥嘉姐姐，要、丢了......”

    “姐姐也一样呢、一起高.潮把。”

    她们手上的速度逐渐增加了，重合的身体，互摩的脸蛋、不断呼唤着对方，偶尔呼唤着萧辰的名字......

    在漫长的呻.吟最后，她们都弓起了身体，在不住的颤抖同时，大开的嘴唇滴出了唾液，表情就好像失去灵魂般恍惚。

    ......

    “没想到，即使只是女孩子、也能这么舒服......真叫人吃惊。”欣蓝喘.息着说道。

    床单沾满了两人爱的体液，顺从的绞缠着彼此的双脚，还让妞妞互相贴在一起，紧紧的搂着对方。

    “呼~~呼~~就是说呀，臭男人有什么好的，都让姐姐来疼爱该多好呀......”琥嘉的狼子野心终于暴露出来了，无限制的百合后.宫。

    “萧辰学长除外......”欣蓝提出了自己的意见。

    “是、是――萧辰除外。欣蓝，我告诉你萧辰的事情把，其实萧辰他......”琥嘉嘟哝着，点头表示同意。

    ‘怎么月月沦落了，欣蓝也沦落了，萧辰魅力难道就比我还大？’

    琥嘉绝对不承认自己沦落在萧辰身上的事实，这难道就是传说中的......傲娇了？

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    琥嘉的谈话让萧辰突然有种什么重要东西被带走的感觉，虽然只是嘴硬不肯承认爱上自己罢了。还好有欣蓝的提醒，让琥嘉变向承认了这个事实，‘欣蓝真是个好女孩，一定要好好疼她。至于琥嘉，一定要改造改造，不然早晚有一天把我这个男人给忘记了！’

    萧辰擦了擦额头的汗，给整座房子布置了一个结界，隔风又隔音，以免剧烈运动过的二女着凉了或者被接下来的聊天所影响到。

    “小琉璃，好看吗？”琉璃此时已经坐在了卧室的门前，萧辰也坐了下来，靠着房门，尽量做出一副旁白的语气问道。

    “哇！！！！”标志xìng的短促惊呼从琉璃的小口中发出。

    “有趣嘛？”呼吸着琉璃口中呼出的、带着微热温度的香气，萧辰接着问道，‘刚才自己来时不是看了自己一眼吗，怎么还如此惊讶？此时琉璃体温也很高嘛，看样子她也动情了。’

    萧辰上下打量着一脸仿佛玩工口游戏被父母抓个正着的，惊慌失措的琉璃，原本坐在门前的身子顿时僵直，脖子机械似的低下来，看着萧辰。那脸上目瞪口呆的表情，充分表露出主人内心的震惊与慌乱。

    “哇！”顿了好半晌，琉璃突然反应过来，一把将萧辰推了出去。

    “碰！”

    “我的...头。”一不小心被琉璃推出去，倒飞好几米，撞到客厅大门上的萧辰，此时正抱着后脑，原先一脸揶揄的表情顿时僵硬。

    “你你你...你什么时候来的。怎么连门都不敲？呀，主人你没事吧？”琉璃连忙扶起萧辰，结结巴巴的问道。

    “没事，还好没撞到尖的东西上面。”纳闷的瞪了一眼琉璃，琉璃则是做贼心虚以为萧辰在嘲笑她，俏脸顿时通红无比。

    “别别别...别误会，人家怎么可能对百合感兴趣，根本没有兴趣，一点好奇心都没有，只是刚巧路过卧室的门而已。”琉璃拼命的摆着手，摇着头。

    “对......对，没错，就是这样！！！就算是主宰大人，有时候也会化为凡人，去体验下凡人生活。”琉璃突然神气了起来，脸上露出了得意的表情，似乎在为自己的急智而自豪。

    “酱紫啊，恩恩，改天我问问般若去，你们姐妹心灵相通，你的事情应该瞒不了她。或者有机会问问拉结尔结界......”呀呵？琉璃傲娇了，真是难得，用终极形态的轮回眼记下这一段，然后播放给般若看看，恩，就这样决定了。

    “不要记！不要记！求你了，主人，千万别告诉姐姐。”看着萧辰开启了轮回眼，琉璃仿佛想到了什么，突然扑了过来，拿手挡住萧辰开启轮回眼的眼睛，求饶了起来。

    “除非......”

    “除了不能把身子交给主人，其他的......任主人处置。以前和姐姐约定好了的，要和姐姐一起的。”琉璃哪里还不知道萧辰的意思，耸拉着小脑袋，仿佛认命似的，低声说道。发丝间的耳朵红的仿佛能滴出血一般。

    “那好，我们去另外一个地方......”萧辰露出胜利的笑容，拦腰抱起琉璃，向远出飞去。

    （第二更，明天继续爆发，争取开始中州剧情）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第128章 琥嘉的补偿

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第128章琥嘉的补偿

    琥嘉的宿舍中，

    回来之后的一番折腾，除了那最后一层窗户纸没有捅破外，该做的都做了，二人都用手使对方得到了宣泄。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    正是情浓的时候，琉璃心中更是依赖，曲线动人的娇躯紧靠着萧辰怀里，臻首挨着萧辰宽厚的肩膀，星辰般的妙目微微闭着，她虽然不说话，但那恋恋之情却是不用言表。

    漆黑之中的琉璃，俏丽的容颜如同裹上了一层淡淡的黑纱，若隐若现；额下的刘海、含烟柳眉、半月星眸、圆润琼鼻，樱桃小口，一切都似乎都变得蒙胧了起来，却恰恰勾起了萧辰的好奇，撩起了萧辰心脉，让萧辰目不转睛的盯视着琉璃看了许久也不肯休息。

    除了那散乱在周身的秀发，浑身上下的白皙娇.嫩的全部暴露在萧辰的眼前，柳眉舒展，流露着内心的高兴，樱唇丰润，透露着淡淡的挑拨，秀挺的峰峦随着呼吸急促的跳动着，两点贲然高翘的花.蕾，勾的萧辰目光再不想离开那上头，怎么看怎么想一口咬下去。眼光顺着琉璃窈窕细致的曲线渐渐下移，或者因为这勤劳练功夫的关系，浑身上下看不见一分多余的累赘，平滑娇.嫩的曲线美，逐渐在夹紧的腿根处收拢，只是夹的再紧，终究没法将萧辰的眼光全然挡住......

    或许是感觉到了萧辰的火热目光此时所集中的地方，琉璃的脸上一阵滚烫，白玉般的小手，轻轻的掐了一下萧辰的腰眼......

    此时无声胜有声，琉璃犹如撒娇般的掐捏，让萧辰刚刚平息下去，犹豫了许久的色心，又蠢蠢欲动起来，如果不是因为早已宣泄了几次，可能就扑了上去。

    “好美......”萧辰忍不住称赞道。

    “讨厌，你还看。”琉璃横了萧辰一眼。

    “......”萧辰哑然失笑，貌似从刚才到现在自己的目光可从刚才到现在都没有离开过呢，当然，这个问题不能去计较的，沉默是金。

    “主人，明天就启程去中州吧，可不能让小医仙妹妹等太久......”琉璃闭着眼睛，一动也不动，享受着萧辰的怀抱，去中州，这意味什么她可是非常的清楚。

    “你受不了了吧，让你一有机会就撩.拨我......”萧辰湿滑的舌头舔了舔琉璃珠圆玉润的诱.人耳珠，怕真的引起冲动，所以只是浅尝辄止。如果真想要了琉璃的话，她也不会拒绝，只是到时候不好面对般若，谁让她们姐妹俩小时候有过那种约定呢？女人的那点小心思，应当加倍谨慎。

    “人家错了嘛，主人......”看着萧辰古怪的笑容，琉璃知道肯定是自己的小九九被萧辰察觉了，脸上顿时如同火烧一样，‘真是昏了头，竟然用这么笨拙的借口，’

    “睡把，琉璃，明早就去找欣蓝，然后出发去中州......”看到琉璃纠结中的可爱的模样，萧辰不禁凑到她耳边安慰道。

    “啊...哦！”

    这一夜，琉璃睡着格外安稳。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    翌日，琥嘉宿舍中，

    “萧辰，这个，你怎么会在这里？”琥嘉拉着欣蓝的小手，回到宿舍中，刚好遇到在客厅中吃早点的萧辰和琉璃,顿时手足无措。

    “琉璃陪欣蓝学妹先吃下早餐，我有话和琥嘉讲，琥嘉跟我进来......”萧辰狠狠的剜了琥嘉一眼，没好气的说到。

    “碰！”琥嘉跟进门去。

    卧室内，萧辰布下一个隔音结界，将琥嘉逼退到紧贴在门上为止。

    “说吧，怎么我才走没多久，又找了个好姐妹。不给我一个合理的解释，你就等着小PP遭殃把。”

    “你不是说不管我这个事情的吗？”琥嘉努力调整表情，淡淡的说道，转身就要开门出去。

    “不关你的事，恩？”萧辰翻了个白眼，身形一掠，从后面搂住琥嘉的腰，丢到了大床上。在琥嘉耳边一吹，魔爪覆盖上了她挺翘浑圆的臀肉上。

    “真的不关我的事嘛......”琥嘉轻哼一声，却没有一丝挣扎的意图。

    “还不说实话，百合就算了，还用我的名义去勾.搭小女生。”萧辰虎着一张脸，大手不轻不重的在琥嘉的PP上拍了两下，那结实又弹力十足的触感让萧辰回味无穷。

    “恩......”琥嘉轻吟两声，回转过来，美眸已经蒙上了一层轻纱般蒙胧不清，带着丝丝媚意，配着她妩.媚的容颜，竟是散发着比烈xìng春.药还要强烈的吸引力。

    “不管你了，不过你必须补偿我的损失......”萧辰觉得一阵口感舌燥，一只手覆盖在她臀部的大手已经开始粗鲁的揉捏起了那两瓣绝美的臀肉，那浑圆发育完美的美臀在萧辰手下不断变换着形状。另一只手，则是拉着琥嘉的手，向小腹贴去......

    “.....只有这一次哦？”一番讲解后，出乎萧辰意外的，琥嘉很干脆的接受了。

    “......那个，虽说是我的要求，但是，真的不用勉强哦？”萧辰再一次问道，可眼中的希冀暴露出他现在是在说反话。

    “没有勉强。而且...你也很想试试吧？那么就没关系，我已经接受了......你，这种程度的话......”说着，琥嘉慢慢闭起了眼睛，颤抖的解起了萧辰的裤带往下一拉，然后伸出了被唾液弄湿的舌头，畏畏的触碰起了已然高耸的东西。因为闭着眼不敢看的缘故，战战兢兢的舌头，看起来象是在确认那东西的形状。

    试探的用舌头舔过一会儿后，终于开始动起真格的了。这时，琥嘉的舌头突然收了回去，换了口气之后张大那充满唾液的嘴，丝毫没有犹豫的吞了进去。

    ......

    明明承受不住萧辰的庞大，却又将它送到了喉咙的最深处，柔软的嘴唇与根部缠.绵同时，舌头在里面搅动着，口腔内部的温度，和被唾液包裹起来变得黏糊糊的某物以及被舌头玩.弄的快.感，让快要输掉的萧辰不由得颤动着身体。

    “恩恩......咝咝......嘶溜~~~”琥嘉的动作依然没有放缓，紧紧的含住在口中膨胀到极限的某物，嘴唇用力吮住，同时前后移动着头部。

    “琥嘉，太舒服了......”为了将自己的感情传给琥嘉，萧辰温柔的抚.摸着她的长发，然后用指尖，轻轻的在她被头发藏起来的耳窝内划动着。

    “突、突然做些什么啊，吓、吓了我一跳！”耳传来的意想不到的快感，让琥嘉大幅度的震动身体，缩着肩膀放开了萧辰，紧张的护住了耳朵。

    “好了好了，我手不乱动行了吧，继续吧，琥嘉......”萧辰保证道。‘也许是紧闭着眼睛的缘故把，刚才的反应意外的大呢。不过，都这样做了，还是不敢睁开眼睛，有意思。’

    “那我继续了？这次不要做奇怪的事情哦？”说完之后，琥嘉又一次含住，喘.息中掺杂着液体与某物相互碰撞的靡.靡之音。

    “这次就勉强原谅你了......”萧辰挑了挑眉毛，看着重新趴在自己腿间，脑袋上下起伏的琥嘉说道。

    （百合膜拜，萝莉最高！支持的顶起。）

    （感谢爱LOVE,T酷_D猛,酒嘛，水,爷继续坠落，妖狼,d魂d,晨星洛雪,风流+涕淌,i个打酱油,神冥皇，丿星空灬,一念轮回,_;B地z,风随星月，天语星座，旁白ガ，Clementine，T酷_D猛等书友的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第129章 欣蓝mm的愿望

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第129章欣蓝MM的愿望

    “咳咳...怎么那么多，真稠.....”琥嘉喘着粗气看着萧辰，从嘴里溢出的乳白色液体顺着细长的脖颈开始向领口内滑去，仰望的视线，让萧辰刚刚释放完的地方再次膨胀起来。WwW.WangSHugE.COm

    “还不是你害的，乖啊~~~咽下去......”萧辰拉着琥嘉的手，挑起溢出的那部分，回送到了琥嘉的嘴边。

    “咕嘟~~”犹豫了一会儿，琥嘉仰头吞咽了下去。

    “什么我害的......奇怪的味道，但也不是很难接受，不过，我刚才吞下去的时候，你看上去好像很高兴的样子？”琥嘉漱了几次口，重新躺回了萧辰身边。

    “这个...倒是不否定。”萧辰大汗，琥嘉还真大胆呢，这种事情也敢刨根问底，真是让人又怕又爱xìng格，不过，比起她百合的爱好......

    “这下满意啦？不生气啦？”琥嘉问道，双手探进萧辰衣襟，在他结实的胸膛上抚.摸着。

    “恩，不过你不能再贪玩了，该开始专心修炼！”萧辰既然现在阻止不了，那就以后再慢慢调.教吧，大不了让她们在玩的时候，让自己加入进去，增加点夫妻间的情趣也不错。

    “知道啦，你果然还是介意这个，我们只是摸摸亲亲而已......我只是把她们当作妹妹来疼爱的，可到头来还不是全都便宜你了......”琥嘉嘟囔了一声，幽怨的看着萧辰一眼，恨恨的说道。

    “疼爱疼爱到床上去了，信你才怪？琥嘉，要不给我吧，男女之间绝对比你女女的玩百合刺激一千倍！”萧辰一脸严肃，随后又换了狼外婆的表情，捏着琥嘉下巴，让她的双眼与自己对视着。

    “还是等...等等吧，人家还没做好准备呢......”萧辰深邃的眼眸仿佛可以洞穿一些，嘴角若有若无的笑意，让琥嘉眼里闪过一丝慌乱、紧张，连忙甩了甩头，从萧辰手上挣开，不敢去看萧辰的眼睛。

    “真是矛盾的女人啊，算了，这种事不能强来，舒服么，琥嘉？”萧辰双手抓着琥嘉胸前的饱满动作着，恶作剧的在顶端突起轻轻一捏。

    “恩哼，舒.....服。”琥嘉发出一声舒服的声音，双眼渐渐的迷离起来，‘男人和果然与女人有着明显的区别，不同于欣蓝、韩月细腻光滑的手掌，略为粗糙的手掌带来的感觉，似乎更加强烈......’

    “......昨晚你们俩可够疯的，恩，真大真软，欣蓝说的没错，果然是奶牛呢。”萧辰忍不住赞叹一声，在同龄人的胸围中，琥嘉当为翘楚。

    “什么奶牛？难...难道你......混蛋，赶紧给我坦白！昨晚偷看了多久！？”但后半句话，却让她如同被踩到尾巴的猫一样跳了起来。

    “没多久么，谁让你做那事儿还跑我房间里去的，不然我干嘛跑你宿舍里睡觉，哈哈哈，又不是没看过，先出来吃点东西吧......”萧辰几个闪身躲避掉琥嘉的追打，逃出卧室。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当萧辰推门出来，却刚好撞上正在偷听的琉璃和欣蓝，

    “萧...辰学长。”望着萧辰脸上带着善意而无害的温笑，久经沉淀在他的骨子里刻下最深刻印痕的高傲与华贵，让她沉沦。欣蓝慌乱了一会，连忙向萧辰问好，声音清澈而紧张，有些小结巴反而更增添了几分可爱。

    “不用紧张，我没那么吓人吧。这段时间多谢欣蓝学妹照顾琥嘉了，边吃边聊吧。你们俩可以直接称她琉璃”萧辰招呼道，顺便为众人介绍了一下琉璃。

    过了一会儿，整顿完了仪容后的琥嘉也从卧室里走了出来

    “哼，欣蓝妹妹，别到那大色.狼的身边，过来跟我坐一起...”似乎受不了萧辰揶揄的眼神，可又找不到撒气气地理由。琥嘉连连跺着她那纤细修长地美腿，漂亮地杏眼瞪得圆圆地。

    “咦？这位姐姐是？萧辰，不给我介绍一下？”琥嘉看到萧辰旁边正在给萧辰夹菜的琉璃，顿时两眼放光。

    “琥嘉，别忘了你答应过我的事情哦？你可以喊她琉璃姐姐，我的贴身护卫兼爱人，不过别打她主意，当心她揍你屁.股。先说正事，欣蓝学妹，柳擎、柳菲，韩月他们都回中州去了，你怎么还没和他们作伴一起回去？难道还有什么事情没有办完？”萧辰开口问道。

    “......家族为了重新夺回丹塔席位，让我在迦南学院学习顺便寻找帮手，可惜却没有找到合适的六品以上的炼药师？唯一合适的是萧炎，可惜他被魂族追杀，已经提前去了中州......”欣蓝眼眸中顿时暗淡了下来。

    “小炎子倒是没事，他可是小强命。不过人生地不熟的，估计还得在中州乱闯好一段时间。与其求人不如求己，欣蓝学妹，想不想靠着自己的力量，重新夺回属于家族的荣誉？”萧辰诱.惑道，自己有那么多灵魂本源，正好可以提高她的灵魂境界。而灵魂本源对于一个药师来说，作用远远超过了异火。

    “我可......可以吗？”欣蓝也是浮现一抹紧张，开口问道，而在瞧得萧辰点头之后，双眸中顿时迸发出许些异彩，贝齿咬了咬嘴唇，纤手也是又紧又松好片刻，方才深吸了一口气，道。

    “当然没问题，相信我准没错。正好我马上要去中州了，欣蓝学妹可不可以看在你好姐妹琥嘉的份上，给我做个向导，一起游览一下中州？”萧辰特地在好姐妹三个字上加重语气，让琥嘉坐在正对面的翻了个白眼，只有激动中的欣蓝MM没有听出萧辰话中的含义。

    “恩，可以的。离丹塔长老席位的更替还有很长的时间，欣蓝对中州还是比较熟悉的，正好可以为当学长的向导......”

    “不会给欣蓝造成麻烦吗？”萧辰将学妹二字也直接省略掉了。

    “不会的，不会的，能帮到学长的忙，欣蓝很高兴.....”欣蓝连忙说道，白皙俏脸上那洋溢于外的喜悦之情。

    “那我先帮你提升灵魂境界，来，接过去，然后静心宁神，贴在额头上......”萧辰拿出一团灵魂光团递给了欣蓝。

    “恩。”欣蓝点点头，闭着眼睛开始融合灵魂本源。

    “琥嘉，帮忙跑个腿，去把若琳，萧玉，萧媚喊过来。我现在不方便出现在众人面前。”等欣蓝注意力完全沉浸在融合灵魂本源中时，萧辰伸手将琥嘉嘴角沾上的米粒送进了自己嘴里，柔声说道。

    “哦...哦，这就去。”萧辰亲昵的举动让琥嘉俏脸一红，扭头看了眼欣蓝，她正在融合灵魂本源，还没有睁开眼睛，才松了口气，跌跌撞撞跑了出去。

    “主人，为什么不多陪她们一会儿？她们都很舍不得你呢。”琉璃夹起一个小笼包送进萧辰嘴里，疑惑的问道。

    “小医仙那边的影分身能量原本就只有本尊的十分之一，带着小医仙赶路消耗的差不多了，等消耗完就不能逆向通灵我们过去了，欣蓝可受不了我们这样高强度的赶路方式，一来一去又得增加不少时间......”

    “而且，现在的分别，是为了今后更长久的团聚，以她们目前的实力，还是在迦南学院多呆一会儿的好。中州安顿好后，再来接她们过去.....”萧辰顿了顿，继续说道。

    “明白了，主人真温柔呢，怪不得姐姐会喜欢上你的。”

    “般若她喜欢我？说起般若，我了解的可不多，还真是个不负责任的主人呢。”萧辰一脑子的疑问，‘琉璃长时间陪自己，会喜欢上自己倒也不是不可能；但和般若见过一次面，然后她就去中州发展势力了，这样一个冷美人......’

    “恩......”

    （终于来电了）

    （PS：没有无缘无故的爱，后面将揭晓答案。百合是一个坑，请耐心等叶子埋坑，前提是大家别一激动先把叶子给活埋了，比如萧辰涅盘那场战斗......OTZ）

    （感谢1314iLove,风随星月,酒嘛，水,风.流+涕淌，龙神丶星辰,爷继续坠落,T酷_D猛，邪＊天帝，神冥皇,妖狼,我不是曹操,酒嘛，水,1446426727，a1123151，丿星空灬鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 130章 神仙生活

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    130章神仙生活

    琥嘉离开一会儿，萧玉、萧媚和若琳就已经被和琥嘉拉了过来，初一见面，三女的眼眶都是红红的，谁也不肯先开口，只是紧紧看着萧辰，生怕这是幻觉，一开口就会再次破灭。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁一时间，房间内的气氛沉默了起来。

    在萧辰的示意下，琉璃把琥嘉拉进了萧辰宿舍的卧室里，融合完灵魂本源醒来的欣蓝mm借口要去收拾行李，也离开了萧辰的宿舍。

    “太好了...你还活着...你吓坏我了...你这个坏人......”萧玉和若琳哭泣着，娇唤着，搂住了萧辰的脖子，她们都不知道该怎么形容自己喜悦的心情，抱得好紧，再也不愿意松开。

    “表哥.....”萧媚拉着萧辰的大手，贝齿咬着下唇，让自己不哭出声音来，眼泪却如同断了线的珠子一般，止不住的掉落。

    几分钟后，

    “心里舒服些了吗？一起吃下早餐吧”在萧辰的安慰下，三女终于停止了哭泣。萧辰在二女后背上轻拍的手也开始向下滑落。

    若琳和萧玉感觉到了臀上的一丝炙热之意，心里轻啐一声，羞得粉脸通红，赶紧松开萧辰，坐在了萧辰左右两边的位置上。

    “媚儿过来，坐我腿上，表哥抱你......”左右已经被萧玉和若琳占据，看着撅着小嘴的萧媚，萧辰说道。害羞的女人最美，最话绝对不假，萧玉和若琳绝美脸蛋上的那一抹淡淡的红晕，美得令人心颤。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    早餐已经吃得差不多了，萧辰干脆把纳戒中提前准备的午餐拿了出来。

    “那个，其实我自己来就可以了......”萧辰还是不习惯这样，虽然小医仙、琉璃，甚至是彩鳞偶尔也会服侍他吃饭，但眼下这种情况已经不是被人当成老爷对待，而是当成了婴儿对待啊！除了嘴上咀嚼的动作，其他什么的都不被准许，痛苦并着快乐。

    “不行！”若林和萧玉异口同声的说道，拒绝了萧辰的自己动手。

    “小丫头，别乱动，不然不让你坐我腿上了。”萧媚好像也不甘心寂寞，不知有意无意，忽然扭了几下，在萧辰的腿根用力蹭了蹭，萧辰当场就有反应了，可是周围还有其他人在，强忍着没有露出什么不适合的表情，‘反正......媚儿小屁股软乎乎的，这样压着也不错......’

    “嘻嘻~~~”萧媚扭过脑袋，趁着萧玉和若琳夹菜的功夫，立即皱着鼻子，粉粉的小舌头伸了出来，对着萧辰做起了鬼脸。

    “顽皮！看招！”萧辰玩心顿起，伸手就要去捏她的舌头，可萧媚动作也不慢，舌头缩得很快，只得在她的脸颊上捏了捏。

    “媚儿别闹，等欣蓝收拾完行李你表哥就要出发去中州了，让他多吃点东西。”一旁的萧玉刚好看见这一幕，忍不住瞪了萧媚一眼。

    “玉儿别生气，来，我喂你。”看到萧玉准备对萧媚开始说教了，萧辰连忙夹起一块菜，讨好道。

    “呀...讨厌，你会不会夹菜，弄得我满嘴都是油。”萧玉拿出手帕擦了擦，不满的说道。

    “你啊...把嘴张大点不就可以了吗？”萧辰讪讪的说道。

    看着萧玉和萧辰两人互相夹菜，打情骂俏，若琳的脸上不由自主的带上了笑容。

    “若琳导师，来，也喂你一点菜吧。”萧辰一扭头，搂着若琳的肩膀说道。

    “不...不要，我自己夹菜。不要你喂......”若琳俏脸一红，在萧辰的臂弯里挣扎着说道。她正说着话，萧辰一下子就吻了过来，那湿滑的舌头轻易的突破了若琳两片淡色的嘴唇，顶开那整齐的贝齿，在若琳的口腔内搅动了起来。

    “唔.....”突然的亲吻让若琳一下子失了神，脑子里一片混乱，一会又是担心萧玉和萧媚在场，一会又是羞喜的想到原来接吻就是这样子的。她闭着眼睛，一动不动的享受着萧辰的亲吻，自己初吻就这样被萧辰给拿下了。

    “嘿嘿，亲完了，咱们继续吃饭。”由于旁边还有萧玉和萧媚，萧辰也不敢亲的太久，浅尝辄止，怕她们打翻醋坛子。可是看到若琳呆呆的样子，萧辰忍不住出声提醒道。

    “哦...啊”看着萧玉羡慕的表情以及萧媚求知的眼神，若琳顿时明白刚才傻傻的样子肯定被他们看了个一清二楚，脸上犹如火烧一样，忍不住狠狠的锤了萧辰一下。‘这个坏人，怎么不早点提醒我。’

    “表弟，我来喂你。”看若琳脸皮子薄，萧玉拉了拉萧辰的衣服，轻轻的说道。

    “好啊，不过，不能用筷子，要用嘴哦。”萧辰知道萧玉是在给若琳找台阶下，免得她继续害羞，笑呵呵的说道。

    “这个，不...不好吧。”萧玉脸上一红，犹豫道。

    “有什么不好的，难道玉儿不愿意吗。”萧辰一本正经的说道。不知道什么时候起，调.戏自己的爱人成了他最大的爱好。

    “那...好吧。”若是只有自己和萧辰两人，萧玉或许肯做，但是一旁还有萧媚和若琳呢，就算萧玉心里千肯万肯，也抹不开这个面子，毕竟两人的表面上的关系还只是表姐弟。眼睛微微一眯，顿时想到了个主意，但表面上依旧是那副害羞的表情，轻巧的夹了口菜，慢慢的送进了红艳艳的小嘴里，犹如新剥荔枝一样的腮帮子也微微鼓了起来。一时间，萧辰怀里的萧媚、旁边的若琳，都将目光集中在了萧玉的脸上。

    萧辰也是一愣，心中却是猛然大乐，没想到萧玉表姐竟然真的愿意如此“喂饭”，忍不住冲怀里萧媚使了个眼色，抓紧每一分钟教育表妹，好像在偷偷告诉她：“看见没，以后好好跟着萧玉表姐学学，这样才能讨得男人欢心。”

    “啊――”萧辰大大的张开嘴巴，满面春.风的等待萧玉“喂饭”，却没有想到萧玉腮帮子轻轻鼓动，一阵咀嚼只后，一口咽了下去，嘴里还很不淑女的发出“啧啧”声。

    “表弟，你手艺又进步了，若琳导师嫁给你就有福了。”萧玉一边夸赞的，一边用眼睛余光看着萧辰。

    萧辰一人愕然呆坐那里，看着萧玉油光闪闪的朱红小嘴，含笑的脸颊，明亮的眼眸中流露出的一种狡黠的目光，萧辰顿时明白，自己被捉弄，还以为萧玉表姐姐肯用嘴喂呢，没想到却是狠狠的戏弄了自己一下。

    “噗嗤――”坐在萧辰旁边的若琳，怀里的萧媚，以及卧室及门外，传来了琉璃、琥嘉、欣蓝的笑声，敢情，她们之前一直在偷看！

    离别的惆怅，不知不觉间被冲淡了许多......

    （又到周五了，叶子会努力加更的）

    （感谢27041815,风流+涕淌,丿丿星空灬,Clementine，寒殇雪，袁满，喷.血，梦幻ぁ雨夜,1314iLove,晨星洛雪,longggg,Tms丶Mad`锋，a1054937,一念轮回,juyuxing,乱世小熊，T酷_D猛,酒嘛，水,煞风景,萧竹--血的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第131章 送别

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第131章送别

    “若琳，我吃饱了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”从早晨一直吃到现在，都快要到中午了，就算是胃的消化功能的再好，也被撑的胀胀的。看着再次被夹过来的菜，萧辰连忙摆了摆手，拒绝道。

    “要走了么？”若琳一双玉手紧紧的拉着萧辰，情绪低落。萧玉和萧媚忙碌的娇小身影，正不停得搬运着东西，接过纳戒一看，包罗了衣食住行，五花八门的，什么都有。如果不是有着随身小世界，恐怕十个指头都要戴满纳戒了.......--#

    “玉儿、媚儿，这是在搬家么？”萧辰苦笑着将忙个不停二姐妹拉住，才止住了她们继续出去采购物资的趋势。

    “不行，你一个大男人总是丢三落四的，如果不帮你准备好，你又得胡乱对付了。”若琳鼓着腮帮子认真道，作势欲起，打算顶替被拉住的萧玉、萧媚，继续帮萧辰准备。

    “好了，若琳宝贝，有琉璃照顾我不用那么麻烦的，而且不止琉璃一人在照顾我呢，等我在中州安顿好后，就回来带你们过去。都停下来吧，再陪我说说话。”

    “恩，我会等你的......”若琳依靠在萧辰怀里，显得更加温柔，轻声说道。琥嘉和萧家姐妹也俏生生的点了点头，不情愿的小声应道，沉默了起来。萧辰决定的事情，任何人都无法阻拦，就象当初为了保护她们，放弃了脱离战场想法，毅然决然的和魂镜同归于尽一样，或许她们能，但是她们不想让自己的私心而捆缚住萧辰的翅膀。

    “若琳，玉儿、媚儿、琥嘉就托你好生照顾了，等我回来，一定让你做我的女人。到时候可不能再找借口拖延时间咯。”看着自己的爱人们一脸伤感，萧辰的心里有些发堵，捉狭之心一起便付诸行动。他上前一大步给了若琳一个拥抱，手掌在若琳的粉背上用力压了压，感受着若琳丰满的躯体，嘴里却是恋恋不舍的说道。

    “恩......”若琳依旧是那样柔情似水，虽然心中羞涩无比，但还是大胆的向萧辰身体贴了过去，之间紧密无隙的接触，让若琳的脸一下子变得通红了起来。‘今天，有许多第一次都交给了眼前这个男人了呢，第一次接吻，第一次服侍异xìng吃饭......’

    “玉儿，我的好表姐，你可是我预定的女人，一定要等我回来啊，千万别被某个路人甲给骗走了~~~”放开了若琳，萧辰又迅雷不及掩耳的速度将萧玉搂进了怀里，轻吻了萧玉的额头，压低了声音说道。

    “放心吧，表姐永远会等你的......”得到萧辰如此露骨的承诺后，萧玉脸上羞红，有些保持不住镇定了。她没有想到，原本可能一辈子这样隐藏下去、永远不会有结果的感情，在今天终于得到了一个肯定的答复，一时间，眼眶中出现一些水光。

    “表哥，要记得媚儿啊~~~”等萧辰松开了萧玉，萧媚也扑了过来，小脑袋在萧辰怀里蹭着。双手拉着萧辰的衣服，让他弯下腰，轻轻的附到了萧辰耳边，吐着少女的幽香甜美的气息，说道，“表哥，要快点回来哦，然后......然后就可以和媚儿做色色的事情哦。”

    “......表哥知道了，最惹人疼爱的媚儿，要快点长大哦。”萧辰真没看出来，媚儿竟然这么大胆，连这种露骨的暗示都敢说出口，不过可以看的出来，媚儿心里依旧存在着一丝担心，害怕萧辰身边的女人越来越多到最后把她给忘记或者永远成一个妹妹，正如她所祈求的，一定要记住她，不能忘记她，所以才会鼓起勇气，做出这种根本不符合她xìng格的大胆行为。萧辰心里不由得暗暗发誓，‘这份纯纯的感情，我将永远铭记于心。’

    在所有人的目光之中，萧辰这一吻，直接吻到了萧媚红润的双唇上。这一吻有如蜻蜓点水般，一触即分，媚儿果然还是胆小害羞呀，吻完之后，萧媚直接躲到了萧玉的背后，只露出半个小脑袋，用水汪汪的大眼睛，依依不舍的看着萧辰。

    “琥嘉，过来让我抱抱。”萧辰张开双手，对着琥嘉说道。

    “哼，可是你要求我的，不是我自愿的啊，反正都这么熟了，离别的拥抱也不是不可以......”琥嘉强自狡辩，但是紧紧抓住萧辰胸前衣服的手却出卖了她的感情。

    “怎么，舍不得了？我走后要专心修炼，别再贪玩了，无聊了找玉儿、媚儿、若琳说说话解解闷，唔......”连准备都没有的萧辰，嘴唇就被温暖而柔软的触感给包裹住。与此同时，琥嘉好像要把所有的津液都给榨出来一般，以很强的力道吮吸着。

    “早点回来，到时候你想对我做什么都可以.....”拥吻了好一会儿，琥嘉强忍着不舍，轻轻推了一下萧辰，萧辰也会意，两人同时松口。

    “好了，要走了，欣蓝，你过来，抱紧我。”萧辰结出一个通灵术的起手手印，熟悉萧辰通灵术的琉璃，很自然的用双手搂住了萧辰的脖子。

    “学长，我有飞行坐骑......”听到萧辰的话，欣蓝mm却是害羞了起来，比起其他已经确认关系的女子，她和萧辰的关系还未挑明呢，仅仅只是单相思，以为要抱着自己赶路，顿时踌躇了起来。

    “这个是高阶斗尊才能使用的空间移动，眨眼间就可以到达天翼城，那里有通往中州的虫洞。欣蓝妹妹，飞行坐骑就暂时寄养在迦南学院吧。”琉璃善解人意的替萧辰解释道。

    “傻瓜，还不快去，我们的事情已经被萧辰看到了，这下子你可是跑不出萧辰的魔掌咯。”琥嘉看出了欣蓝的犹豫，露出了一个坏坏的笑容，将她抱在了怀里，悄声说道。

    “哦......”听到琥嘉的话，欣蓝mm身子猛得一颤，不由得心虚了起来，没想到因为好奇，第一次和琥嘉虚凰假凤就男主人给逮了个正着，小脸顿时变得通红，低垂着脑袋，向萧辰走去。被旁边的椅子给绊倒了，向地面摔去。

    “万向天引......欣蓝，走路不能老低着头看自己的脚尖，会摔跤的哦。”萧辰抬起一只手，将快要与地面亲密接触的欣蓝直接拉进怀里，凑到了欣蓝mm的耳朵边，小声调侃道。

    琥嘉刚才说话的声音虽然小，但是自己和琉璃可是一字不落的听见了。

    听到萧辰的话，欣蓝mm脸滚烫的好像要冒出一团白烟，顿时人也变得摇摇欲坠，如果不是靠在萧辰身上，随时都可能马上晕死过去。

    “咦？欣蓝她怎么了？”萧媚睁大了明亮的眼睛，扑闪闪的看着萧辰，疑惑道。

    “没什么，没什么，学长，准备好了......”

    “再会了，玉儿、媚儿、若琳、琥嘉，逆向通灵术！”、

    （第一更）

    （同人吗，遇到和原著雷同的不要意外，能粘贴一下就直接粘贴过来了，叶子可是很懒的。）

    （感谢雅斌,灵玉小沫,妖狼,hicer0,一直很无辜,爷继续坠落,一念轮回,yb1995828，a1123151，;B地z，酷公子的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第132章 出发，目标中州

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第132章出发，目标中州

    天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    “好无聊啊，萧辰哥哥，你本尊什么时候才能把那边的事情做完啊。”小医仙坐在河边，两只秀气的小脚浸入了冰凉的河水中，时不时弯腰拣起一颗小石子，远远的丢出去，连续打出好几水漂才沉入河底。

    “快了，这次除了寻找一个人以外，还有菩提化体涎，接下来只剩毒兽的魔晶......”萧辰的影分身说道。

    “要不我们再打一场吧，我隐隐约约有了要突破七星斗宗的感觉。”百无聊赖的小医仙又再次出了让萧辰陪练的请求。

    “不行，这几天又一直在给你当陪练，我这个影分身能量快消耗完了，虽然逆向通灵术虽然需要的能量比较少，但是琉璃可是九星斗圣巅峰呢。”萧辰的影分身嘴角抽了凑，连忙摆手拒绝道。

    因为只是个影分身，所受的伤害不会带给本尊；又或者是萧辰撇下小医仙一人的缘故，二人切磋起来，小医仙火力全开，毫不留情，被小医仙勒令之能使用斗宗巅峰水平的影分身，能量消耗的速度那叫一个恐怖。

    涅盘后的萧辰体内的能量非常恐怖，堪比九星斗圣巅峰的琉璃。即便只有本尊十分之一，量也是十分巨大的，但依旧被小医仙给消耗得差不多了，快要无法对琉璃和萧辰使用逆向通灵，可见小医仙的怨气何其之深。

    “逆向通灵术！”

    “让你久等了，小医仙......你又淘气了，再这么频繁的战斗，毒体又得霍乱了。”萧辰、琉璃和欣蓝被召唤出来的一瞬间，影分身也消耗尽了最后的能量，化为一团烟雾，并将这几天的记忆原原本本的带给了萧辰。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了萧辰视野之中。

    广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出。

    “竟然赶上虫洞损坏，不过还好是这个时候，要不然小炎子被魂族追杀到这里时就逃不掉了......”看着眼前的石台，萧辰有些郁闷的说道。虽竟然如此巧合的遇上了虫洞损坏，还好自己这一行人里有两名斗圣，修复起来迅速无比，否则等罗家召集斗宗以上的强者来，又得浪费不少时间了。

    “主人，走吧。大概七天的时间就可以到达中州。”琉璃拿出一只闪烁着浓郁银芒的精致小木船，一眼就可以看出是个高级货。

    “琉璃，从这里到不能使用空间移动吗？比如空间玉简什么的有没有？如果在中州有留下坐标的话，不知道用通灵术可不可以瞬间到达......”萧辰目光有些惊讶的看了一眼这木船，这所谓的空间船，也是他首次看见实物，如同一个小模型一样。

    “主人你就别多想了，还是安心坐船把，因为可以随便使用空间移动的缘故，空间玉简这东西还真的没有制作过。”琉璃透过漩涡面具的两个孔，看着萧辰期待的眼神，掩嘴轻笑了起来，又仔细想了一会儿，开口说道，“如果是主人的通灵术，这么远的距离，估计要消耗掉大部分的能量，而且只能你一个人使用。”

    “上路吧，等到了中州一定要多做几个空间玉简......”萧辰对着琉璃说道。‘这个时候赶上空间虫洞损坏，那会不会遇到空间风暴呢？应该不会那么点背吧。但是如果不遇到那事儿，又怎么遇到韩月的妹妹呢？不行，到了中州得赶紧命令六道轮回手下的势力，打探一下消息。还有小紫研，哥哥来了......’

    冲着琉璃、小医仙和欣蓝招了招手，四人一齐跨入空间虫洞。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “老大，就是那几个人。”

    “你确定？”

    “没错，领头那个面具人，那身衣服和前段时间那个杀星一模一样，之间应该有些关系，要不要通知手下追上他们？”望着四人的身影，广场边缘几个人影交流了起来。

    “白痴，你活腻了，想要送死你自己去，那个杀星一个人就几乎血洗了我们的家族卫队，如果这次不是和万剑阁合作，再借家主十个胆都不敢继续追究此事......”带头的人狠狠的拍了之前说话那个人的脑袋，破口大骂。

    “我们直接传信给家主就好了，回去捏碎一只报信用的玉简，中州那边的一定会第一时间收到消息的，到时候万剑隔布置的人也就可以在空间虫洞门口截杀他们了。这样，就不用我们亲身犯险了......”领头的人慢悠悠的说道，嘴上的笑容越发浓厚。

    “而且，那几人使用的是九级空间船，我们的只是三.级空间船，所以，没有追上去也是情有可原的......”

    “头领英明......”其余的小弟连忙大拍马屁。

    （今天两更，结束本卷，明天继续爆发，开始新一卷）

    （感谢神冥皇,爷继续坠落,颓_废,丿丿星空灬，会魔法的宅男，灵玉小沫的鲜花以及满分评价票）

    （卷二・风云再起・完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第133章 就算不在，也要等待

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第133章就算不在，也要等待

    夜深人静的古界，熏儿的房间依旧灯火通明。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “萧辰哥哥，这已经是第三个年头过去了，这一天，我还是在等待......”熏儿破天荒的穿了一身瑰红的衣裙，那样热烈的红，本该如火般灼烧别人的视线，但是却让人觉得那抹艳丽的红，是一朵孤独盛开的花，渐渐的，房间内传出了断断续续的抽噎声，但好像被人强行压抑住，随后，笔和纸张摩.擦的声音再次传出。

    “......从今天起，熏儿决定答应姑姑，不会再懦弱的哭泣。萧辰哥哥对熏儿爱护，使熏儿今生的再无所求；关于萧辰哥哥的回忆，谁也无法将他抹除。

    相遇至今，熏儿已经改变了很多：学会了大胆面对未知的事物，学会了不抱希望却又期待奇迹出现的乐天派的脾气。

    今晚的满月还是我一个人在看，但是我多么想跟你一起，就象小时候那样，把你的大腿当成枕头，舒舒服服的躺在上面，一边看月亮，一边听你哼一些不知名的小曲子。真的好好听呀，萧辰哥哥，那真的是你自创的吗？熏儿总觉得你的表情好像偷吃了东西后的萧炎哥哥......

    可是，现在我只能这样在这里哼唱着，哼唱着以前你曾经哼唱过的小调。就这样，在古界平和妥实的日子里，吹出一点点记忆的微潋。

    萧辰哥哥，熏儿不想忘记你，哪怕忘记那么一丁点也不可以，所以不得不每天写、写、写，把心都写碎了。

    夜晚，那些渗透到我肌肤中的凉风，让我格外想思念你温暖的怀抱。萧辰哥哥，你看，我终于不在是个小丫头了，长成风.情万.种的模样了，拥有了象姑姑那样的令人羡慕的身材。还有这身衣服，我和姑姑学的，一针一线自己缝的，每缝一针，心里都会默念萧辰哥哥的名字，听族里的婶婶说，穿上这样缝制的衣服，将来一定会幸福的。熏儿好笨，好几次扎到手指头呢。

    刚回到古界的那段时间，熏儿就几乎无时不刻不在期待的萧辰哥哥悄然出现在身后。这也许就是姑姑告诉熏儿的，叫作爱情的东西了吧。爱情就是这样简单，每个女孩心里都幻想自己的爱情是一场倾城之恋。熏儿也不例外。从小时候，乌坦城萧家的偶然的遇见，心‘碰’的一声被你撞开，熏儿喜欢那种感觉。每次想起，熏儿都会笑的那么欣然，甘甜到羞涩，萧辰哥哥，不以说熏儿是花痴哦......

    熏儿听你的话，写了这个叫做日记的东西，一天一次，一直写到萧辰哥哥来古界，然后交给萧辰哥哥过目。同时，熏儿也在反复练习着再次见到萧辰哥哥时，脸上应该露出的幸福微笑，撒娇时该用的语气，还有拥抱萧辰哥哥的姿势......

    虽然熏儿知道萧辰哥哥再也回不来了，但熏儿也答应过萧辰哥哥，在古界好好的修炼，把自己养的白白胖胖的，等萧辰哥哥来古界迎娶熏儿。等到萧辰哥哥来了古界那一天，熏儿一定把小手放在你的大手里面，永远不再松开......”

    写到这里，熏儿再也写不下去了，伏在桌面上，恸哭起来.....

    丹塔，万药山脉

    “萧辰哥哥，你怎么可以骗紫研呢，紫研好恨你，说好了要看紫研长大后的样子的，怎么可以不讲信用呢......”紫研抱着双腿坐在石床上，用着只有自己才能听到的声音述说着。一双紫眸氤氲着浓浓的水气，让人看得心如刀割。

    “哎，大小姐，这是你需要的药材。东西放着了，老熊我走了，还是忘记那个人吧，没有人可以在30名斗尊，3名斗圣的围攻下活下来，况且他那时还只是个斗皇......”熊战恭敬的将怀中的洗净的药材放在石桌上，几年的相处，他已经把眼前之人当作亲生妹妹一样照顾，看着紫研伤心欲绝的样子，忍不住开口劝道，但说着说着，仿佛被掐住脖子一般，生生的止住了。

    “大笨熊，你想死么！滚出去！”紫研抬起头来看着熊战，冷漠的眼神仿佛在看一件死物一般。

    “对...对不起，老熊多嘴了，这就滚，这就滚......”熊战看着紫研的样子，顿时毛骨悚然，连忙道歉着退了出去。虽然实力高出了眼前的紫发小女孩，但血脉上的压制，却是无法逾越的鸿沟，同时也让他的恐惧更甚。

    “恩，你下去吧，明天还是这个时候送药材过来......”看着熊战的样子，紫研语气稍微缓了一些，吩咐道。

    “嘎吱.....”

    “好苦，好难吃啊，萧辰哥哥，紫研好可怜，每天都得吃这些难吃的东西呢......”紫研皱着小脸，强忍着药材的苦味将它们全部吃进肚子里，不一会儿，满满的一桌珍贵的药材全部被紫研送进小肚子里。

    “萧辰哥哥味道......这衣服是萧辰哥哥借给紫研的，一定要记得来拿回去哦......紫研好想你......”吃完之后，哭泣后的紫研有些困倦了，从纳戒里拿出一套折叠整齐的黑底红云袍，借着昏暗的烛光，可以清楚的看到胸口后背有一个拳头大小，被贯穿了的破洞。紫研小心翼翼的将袍子铺开，把自己幼小的身躯完全包裹在袍子里面，只露出一个小脑袋，在一声声呢喃中，渐渐睡去。

    石洞之外，熊战看着月亮叹了口气。他虽然憨，但是他不傻，他知道紫研还在等待着那个叫做萧辰的少年，用一种连她自己都不清楚的感情，日复一日，年复一年，苦苦坚持着。可那个人再也回不来了，她等待的将是一份没有结局的结局。

    （感谢q1125465_;B地z，妖狼，Y幔公，萧竹--血，一直很无辜，醉生丶梦，Tms丶Mad`锋，T酷_D猛，1367733450的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第134章 来自万剑阁的围剿

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第134章来自万剑阁的围剿

    “喷嚏、阿嚏、阿嚏......”空间船上，萧辰的喷嚏不断，一个接着一个。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “主人，你没事吧？”琉璃拿出手帕，给萧辰擦了擦鼻子。几人轮流替换驾驶着空间船，如今，正好轮到了小医仙，琉璃则是回到萧辰身边伺候着。

    “也许是昨天晚上着凉了吧，小琉璃，你也要注意哦，回去喝点姜汤，驱驱寒~~~~”萧辰冲着琉璃眨了眨眼，打趣道。

    “主人又在胡说，您是仙人之体百病不生，就算没有仙人之体，凭借主人一星斗圣的修为也不可能生这种小病的。”琉璃听见萧辰又提起昨晚的事情，脸蛋上浮现一抹红晕，小手很有隐蔽的在萧辰腰上拧了起来。

    “好了好了，别掐了，腰眼上的肉都快让你弄打结了，继续去睡会儿吧，你已经驾驶了五天空间船，一会小医仙下来后就换我上去。”萧辰咧了咧嘴，将琉璃搂进了怀里亲了又亲，大手也没有休息，在她挺翘的胸臀上捏了两把又迅速放开。

    琉璃很听话的回去休息了，萧辰则是陷入了沉思。‘打喷嚏有两种可能，要么有人在骂自己，要么有人在想念自己。如今在外人的面前，自己已经是个死去三年的人，应该没人那么缺德骂一个‘死人’吧。那么，就是有人在思念自己了......爱人们，等我将你们一一找寻，然后我们再也不分开。’

    “嘭！”

    “萧辰，琉璃姐，欣蓝，快点起来，出事情了！”萧辰的沉思并未持续多久，便被船身突然间轻微的颤动所打破，正在驾驶空间船的小医仙一惊，连忙加大了斗气的输出稳定船身，大声的将船上的人喊醒。

    “空间风暴？还真够背的，一会儿要不要跳下去玩随机传送呢？”萧辰睁开眼睛，从前方开始，空间通道两壁，越是向前，越是淡化了许多，有的地方甚至可以直接看见通道之外的那片虚无空间，再次行驶一段路程后，终于发现了空间通道破损的原因――巨大银色的风暴正在前方不远处肆虐着。

    “琉璃坐镇中央，小医仙保护欣蓝，接下来由我控制空间船，结界术！影分身之术！行动！”萧辰有条不紊指挥着，体内的能量也不再保留，一股脑的灌注进入空间船内，空间船微微一颤，化为一道实质化的银色流光，扎进了银色的风暴之中。影分身也走到了船尾，警惕的注视着周围，防止空间乱流的突袭。

    巨大的空间风暴之中，空间船在结界的保护下稳定的穿梭着，周围空间撕扯力，也仅仅让结界产生轻微的晃动。

    转眼间过去了一天半的时间，空间虫洞的出口已经进入每一个人的视线，船尾的影分身也回到萧辰身边，在即将离开空间虫洞时，一股凶猛的吸力突然产生，让空间船的速度变慢了不少。

    “果然来了，就是这个时候，影分身，不管如何一个月后回归本体，晶遁・红之果实！”萧辰的影分身被淡粉色的透明结晶体包裹了起来，在空间船刚出通道时，萧辰将被保护在晶遁中的影分身推下了空间船，影分身在接触到银芒通道时徒然消失。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    碎石广场颇为寂静，一群青衣人里三层，外三层的将空间虫洞的出口包围住，一阵狂风刮起，一条船影闪掠而出，四道人影稳稳的站立在地面，空间船也迅速变小，落在了其中一人的手中。

    “万剑阁弟子听令，剑法无极，无极剑网。”闭目养神的中年人双眼暴睁，拔出长剑。周围的人也拔出剑鞘中的剑，一道道剑影飞舞起来，随后化为漫天的剑影，形成了一个巨大的网状，向着萧辰一行人笼罩而来。

    “哦？有意思。神罗天征！”感受到漫天剑影隐隐约约的空间限制，萧辰上前一步，张开了双手。

    如果换一个空间之力领悟差的人，可能会被这些剑影锁定，行动受到阻碍，甚至无法行动。不过，对于萧辰来说一点影响都没有。

    巨大的风暴席卷全场，万剑阁弟子连人带剑被吹出数百米之外，剑网还没有坚持一秒轰然毁灭。

    “万剑归一。”风暴散去，万剑阁一方只剩下刚才发出号令的中年人勉强站立，身上多处溢出了鲜血。随后，他没有犹豫，直接是长剑剧烈震动，一道道剑影不断交错纵横出现，飞速凝聚在一起！

    片刻间，一柄金色的巨剑出现在中年人的面前，散发着强烈的气势，中年人双手窝剑，在地面上一踏，与金色巨剑融为一体，向萧辰席卷而去。

    修为低的欣蓝mm倒吸一口凉气，小医仙也是满脸凝重，唯独琉璃和萧辰饶有兴趣的看着眼前景象。

    “铛铛！”金色的巨剑带着强烈的气势席卷而来，轰然与萧辰伸出的右手相撞，发出了金铁相撞的清脆响声。

    中年人倒飞出去，连续后退了好几步才停了下来。与此同时，那中年人也赫然发现，自己的百炼长剑，在这一碰之下，竟然出现了条条裂痕。

    “你是这次行动的领头者吧？说吧，只有一次开口的机会。”萧辰将挡住了大部分剑芒的右手五指张开，在对面青衣人面前晃了晃，皮肤依旧完好，连一丝白痕都没有。

    “撤！无极剑墙！”看到萧辰双手的刹那，中年人脸色微变，心中更是有着无比凝重。虽说心底凝重，但出手丝毫不慢，一道低喝也是在心中响起，随后剑影舞动，一道道剑影顿时在其身周形成了一道密不透风的墙壁，保护着他缓缓向后退去。

    （卷三的首章主角是熏儿和紫研，毕竟一个是原著女一号，一个是高人气女一号。大家别较真，认真你就输了，毕竟每个人都有心目中的女神。）

    （中州背景比较庞大，可以添加很多新剧情，这下没人说我照抄了把，汗一个先。本来打算零点压秒的，写完还是忍不住发了。）

    （感谢1314iLove，红叶疯，龙神丶星辰,a1123151，_;B地z，浴血狂战，酒嘛，水，一直很无辜，等书友的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第135章 第一次会议

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第135章第一次会议

    “琉璃，欣蓝送回家了么？”萧辰掐住了中年人的脖子问道，由于不想让欣蓝看见自己嗜杀的一幕，萧辰就让琉璃护送欣蓝回去了，有斗圣的空间传送，欣蓝回到自己家也不过一盏茶的时间。

    “是的，已经送回去了。”琉璃点了点头，回到萧辰身后与小医仙并排站立。

    “那么开始办正事了......原来如此，不愧是一个家族的人，我那个二哥和三弟一样，天生带有群体嘲讽的能力，就算再低调，一些麻烦事总会主动找上他们。”等萧辰吞噬掉中年人的灵魂后，对信息进行完筛选，顿时哭笑不得。

    萧厉离开加玛帝国后，便开始在空间虫洞的出口翡翠城，也就是萧辰现在所处的地方，逢人便打听萧炎的消息，结果遇到薛家继承人薛杜无所事事，看到到处找人的萧厉后，将他骗了个团团转。

    有些人就是这样，有刀不练反而练剑，上剑不学学下剑，一怒之下萧厉就斩了那人的右手，顺带杀光了闻风赶来的护卫队。虽然薛杜只是万剑阁的记名弟子，但是他们所在的翡翠城拥有空间虫洞，每年上缴的供奉极其庞大，万剑阁就派出了弟子围剿萧厉，实力低的被萧厉所杀，实力高的，萧厉又避而不战，渐渐的就演变成今天的一幕。

    “主人，您来了。我们姐妹是主宰赐予您的护卫，还请主人下次不要冒险了，这样我们姐妹就失去了再这个世界生存下去的意义。”一个清冷的声音在萧辰身后响起。约莫二十二三岁,肤光胜雪,眉目如画,竟是一个绝色丽人，唯一不足的是玉洁冰清的花容月貌上带着一层寒霜，给人一种凛然不可侵犯的感觉，身材高挑却玲珑有致，无限优美的躯体上罩着一袭月白色紧身衣，整个看去宛如一朵望雪寒梅孤傲、清高。

    “这位姐姐好美呀，和琉璃姐简直就象一个模子刻出来的一样。”小医仙惊叹道，目光不断在般若和琉璃的脸上打转，她们姐妹面容完美的程度完全不是人类可以比拟的，也许只有成为斗帝那样的存在，在气质上才可以勉强比较一下把。

    “好久不见了，般若，这些年辛苦你了，从今以后就跟在我身边吧。”萧辰一把将般若拥在怀里，在她后背轻拍了几下，柔声说道。一旁的小医仙羡慕的看着般若，萧辰的温柔早已体验过，但它却象毒.品一样，让人忍不住渴.求更多更多。

    “遵...遵命，主人。”突如其来的拥抱让般若不知所措，轻轻推开萧辰后，般若的脸上闪过一丝红晕，语气有着轻微的颤抖，虽然很快恢复了平静冰寒，但是还是被萧辰给捕捉到了。

    萧辰如今已经不是个初哥了，都当爹的人了，哪里还猜测不到般若的心思，心里顿时欣喜万分，‘看来有戏！般若她开始接受自己了。’

    “姐，别老冷着个脸，主人都被你吓到了，我给你说哦，主人已经是一星斗圣了......”琉璃把般若拉到了一边，悄悄说道，前面还可以听见，后面的话二人已经用上了密语。琉璃眼中带藏着狡黠，两姐妹又时不时一同看向萧辰，然后回过头去继续谈话，到了最后，般若也不敢看过来了，只能从发丝间红得滴血的圆润耳垂判断出，她现在害羞了。

    “咳咳，大家一会再叙旧把，先把这里处理一下小喽喽，我可不喜欢被围观。金遁・铁棘林之术！然后，再写几个字，犯我六道轮回者，死！”

    原本被土遁的重力术压倒在广场上的万剑阁弟子被一根根破土而出的铁刺从身下刺入，从口蹿出。不一会儿，穿体而过的铁刺仿佛树木伸展出枝条一般，又开始向四周蔓延生长，将所有万剑阁弟子四肢全部撑开......（某书友的恶趣味满足了木有？这绝对是天阶的斗技）

    昏暗的山洞中，

    “般若，琉璃，衣服，戒指，这可是我们六道轮回第一次会议呢。”萧辰将黑底红云袍，戒指分别交给了小医仙，般若和琉璃，又凝聚出了三张木质面具，递给了她们，“通灵术・冥王（轮回眼最高级的了，魔像自然要改个称呼）。我是零，所有六道轮回的成员，迅速寻找一个安全的地方隐蔽起来，开会！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “已经被追杀半个月了，还有两天就是修罗状态的极限了......恩，零也倒中州了？哼，这次就先放过你们，下一次，一个都别想逃！”萧厉将手中武器的血迹抹去，不屑的看了眼远处的万剑阁弟子。指头上戒指闪烁的频率更加高了，萧厉跃进一个隐蔽的山涧后，双手飞快的结印。手印结下，萧厉立刻感觉到眼前一黑，下一刻，自己的意识化为虚影出现在一个漆黑的山洞里面。

    “这...是什么东西！”萧厉打量着脚下的被石化的巨人，双手捧莲状得十指张开，十只灯笼大小的眼睛，左四右四，中间单独一只，嘴里咬着一个巨大的卷轴，如同一把锁一样。巨人只露出上半身，下半身却是深埋了起来，一切显得无比的诡异。

    “白虎，貌似很狼狈啊。这段时间，你搞出的动静可不小啊。”萧辰打量着萧厉的虚影说道，虽然只是意识的虚影，但可以清楚的看到，虚影许多地方都有着破损，看样子没少受伤。

    “不劳零你费心，只要再杀几名斗宗，我的力量又可以进行一次质变。不过，组织里就这么几个成员？”被人追杀，萧厉的兴致不太高。

    “确实少了点，那你有没有要推荐的人？”萧辰好奇的问道。

    “吾弟，萧炎......”萧厉惜字如金。

    “你这是在借组织的力量寻找他吧，也罢，如你所愿，那个萧炎潜力不小，倒也值得培养。给你介绍下成员吧：前毒宗宗主，玄武。她们是北斗和南斗，暂时可以这样称呼他们。今天找你来是为了万剑阁的事情，既然组织决定入世，那么就不会容许挑衅者活下去，一会我会将你们召集到身边，踏平万剑阁！会议结束，都准备一下！”

    （感谢书友郭天翼的打赏，可惜收不到，叶子干瞪眼中......OTZ）

    （大家太给力了，感谢292600965,一念轮回,醉生丶梦,雪夜圣影,无奈兜兜,雅斌,T酷_D猛,会魔法的宅男，风随星月,1367733450,郭天翼,a395566391鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第136章 血溅万剑阁（一）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第136章血溅万剑阁（一）

    万剑峰，位于翡翠城北万之里外万剑山脉的最高峰，常年笼罩在雾气当中，显得格外的神秘。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁山上终年积雪，更有魔兽纵横，是以，深处少有人踏足，但这并不是万剑山脉出名的原因。原因在于万剑峰，有一个门派，此门派叫万剑阁。

    万剑阁，中州四方阁中排名第三，门派拥有三星斗尊的剑尊者坐镇，实力底蕴深厚，稳压黄泉阁。至于星陨阁和风雷阁，星陨阁有传言药尊者参与它的创立，可药尊者又失踪，所以无法与之进行对比；而风雷阁又与三大魔兽家族天妖凰族牵上线，也是无法进行比较。

    万剑阁，矗立于万剑峰峰顶，隐匿于白雾之中，没有人知道他们有多少弟子，但是没有人敢小觑他们的存在，即便是一些大家族也不行。

    凭借着戒指间的相互感应，不过一盏茶的时间，琉璃就带着一身重伤的萧厉来到了万剑峰下。

    “零，白虎带过来了，不过看起来状态不太好，一会儿攻击万剑阁只能当看客了。”琉璃提着萧厉的肩膀，将他放到了萧辰旁边。

    短短几月不见，萧厉已经到达了六星斗宗，以杀入道之果然是最快的修炼捷径，多多进行杀戮就可以提升自己。

    “无妨......”萧辰指一弹，一团翠绿的纯净能量射向了萧厉，顺着他的伤口进入了他的身体只中。

    “这是......伤、全好了。”萧厉站了起来，不敢置信的看着自己，全身的细胞仿佛在呐喊，那股能量直接恢复身上七成的修罗斗气，并且一小部分能量融入自身的修罗斗气，至少增加了自身三成的修罗斗气含量。‘而且刚才带我来的女子至少是高阶斗尊，却臣服于零，零又仅用一点能量就帮助我恢复七成了，那么零的实力......’

    “可以了么？”萧辰出声打断了萧厉的胡思乱想，顺便帮他凝聚了一把崭新的钢刀。“你那把刀要报废了，这把新刀给你。”

    “哼，这个地方已经太过肮脏，是时候用鲜血来清洗一遍了！”萧厉接过钢刀挥舞了几次便已经熟悉，微微仰头，回想起三弟的仇，来到中州被万剑阁追杀的到处逃窜，一切都是因为实力不够。

    萧厉深吸一口气，努力压下心中因为即将开始杀戮带来的兴奋感，看着那高耸入云的山峰，抬脚，慢慢的朝万剑峰顶走去。

    山风冷冽，吹打在萧厉的身上，让得萧厉的表情愈发的坚韧，心中的杀意，更加的磅礴，随时可能爆发而出。

    沿着石阶而上，萧厉走得很慢，也很坚定。

    渐渐地，天色风云突变，飘起了雪，这在夏季的时候，虽说是高峰，也很难见到，但是却是真实存在。萧厉就这样，踏着雪，一步步走上。

    “咻！”

    没过多久，两道破空风便是响起，随后两个中年男子出现在萧厉的面前，挡住了其前进的道路。

    萧厉抬了抬头，看了看两人，这二人身着青色衣服，腰间上都有一柄长剑的模样，显然是万剑阁在万剑峰上的第一道关口。

    “阁下前往万剑峰，所为何事，还请报上名来。”

    中年男子看了看萧厉，一身血腥气息，显然不是什么善碴，而后其中一人也是微微抱拳，向着萧厉沉声问道。

    “走开！”萧厉没有理会，语气冰冷的开口，这二人不过是大斗师实力，杀了也不过增加微乎其微的修罗斗气而已，萧厉没有丝毫的兴趣。

    然而，萧厉的这般不客气，让得二人目光一凝，警戒起来，随后，一人看着萧厉，片刻之后，哈哈大笑。

    “小子，我看你吃饱了没事干，跑到这里来找死是不？你也不看看，这里是哪里？是你该来的地方么？”那人说着，神色颇为的自傲，实力低微的他么发现不了萧厉的身上的斗气波动，再看到萧厉那单薄的身体，从而认为，萧厉是一个进行了很多杀戮普通人。而一个普通人，哪怕杀的人再多，也比不上他们修炼斗气的，所以他们又有何害怕之理？

    萧厉懒得理会这般话语，而是顿了顿，继续抬脚迈步而上。唯有在更后面，甚至是山顶的那些人才值得他拔刀。

    “找死！”见到萧厉居然不听，两人也是大怒，纷纷拔剑，指向萧厉，今日是他二人值班，又怎么允许他人冒犯万剑阁的圣威？握着长剑，两人对视一眼，眼中皆是有着杀意，而后便是身形一掠，向着萧厉刺来。

    “小子去死吧。”剑尖发出一道道斗气白光，带着阵阵风声，转眼间便是临近萧厉，而见到这一幕，两人也是心中大喜，他们似乎看到了萧厉倒在剑下的一刻。

    然而，出乎他们的意料，就在两人的剑尖快要抵达萧厉的后颈之际，萧厉的身体微动，而后便是如同凑巧一般向前跨了一步，整个人脱离了剑尖的锁定。等待两人回过神来之际，已是发现，萧厉的身影已经出现在前方十数米的地方，背影已经快要隐没于风雪之中。

    两人相顾一眼，彼此皆是胆战心惊，方才的一幕，太快，两人都没有看见，萧厉就已经脱离了他们的掌控。这样的实力，又岂是他们能够招惹的。然而，他们也是沉吟片刻，咬着牙，追了上去。作为万剑阁的弟子，万剑阁的规矩，他们很清楚，如果他们放任萧厉径自而上，到时候后果极为严重，说不准，还会被逐出万剑阁。从万剑阁被逐出，是他们不愿意看到的，更是一种耻辱！

    “蝼蚁尚且偷生，奈何你们……”踏空而行的萧辰一行人，小医仙神色微动，遥遥的看了一眼追上去的两人，轻叹一声。哪怕杀戮再多，她还依旧是当初那个天xìng善良的小医仙。

    （叶子保证以后不会写百合了，汗一个先）

    （感谢1367733450,じ☆ve321,zxcvzxcvas,T酷_D猛,★★谷依,95346946,醉生丶梦,妖狼,看淡灬一切,Elapsed,伊楼丶,1314iLove,哆啦ā簸,混世魔王,雪夜圣影，誓言_到此,白衣ξ相卿,一直很无辜，神冥皇的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第137章 血溅万剑阁（二）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第137章血溅万剑阁（二）

    对于小医仙的感慨，萧辰无奈的笑了笑，将她搂进怀里，用力的抱了抱，一切尽在不言中。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁与此同时，两名青衣人也运足斗气，全力追赶，终于看见了萧厉的背影，立即举剑向着萧厉刺去。

    萧厉摇了摇头，在那剑尖刺来之际，出手了。‘既然你要阻挡，那么就只有死路一条；虽然懒得理会两只蚂蚁，但是太碍事了，还是多动一下，碾死的算了。’

    怒吼一声，心中的杀戮与愤怒彻底的爆发出来，而后，他愤怒的看着两人，一刀劈去！刀影重叠而至，刀风呼啸，这一刻，风雪似乎停止了，万物似乎停下了，两人的眼中，只有那恐怖的刀影在不断放大。

    “咔嚓！”刀影很快，在两人惊骇欲绝的目光中，与剑身相碰，顿时发出了一道惊天的响声，与此同时，那长剑在萧厉的一刀之下，轰然破碎，而那刀风则是毫无保留的落到了两人的胸口之上。

    “噗嗤。”大力涌来，两人顿时一口鲜血喷吐而出，洒落在雪地上，分外鲜明，与此同时，两人看着萧厉，喃喃话语之间，随后便是倒地不起。

    萧厉听不清楚他们最后的遗言，也没有兴趣知道，此刻的他双目赤红，愤怒的声音不断在心中回荡，修罗，苏醒了！

    而后，他转过身，继续赶路，一步步沿阶而上，消失在风雪中，这一刻，风雪依旧，不过很急……

    万剑峰上，萧厉的身影在风雪中若隐若现，一路行来，他已经灭掉了阻挡的几十人，如今，已经是快要走上山顶了。

    “咻咻！”

    前行间，一道道破空声再度响起，而伴随着声音的出现，又是几个万剑阁的弟子出现在萧厉的面前。萧厉没有说话，泛着血红的双目，看着几人，倒提着钢刀，冲了上去……

    “挡我者死！”风雪很急，一股肃杀悄然弥漫。萧厉的出手快速闪电，几乎在几人出现的刹那，带着凌厉的刀锋，便是落到了他们的面前。一击毁去他们的长剑，萧厉毫不犹豫，又一道血色刀芒出现，攻向众人，看着那道刀芒，众人的心中都是泛着死灰。这道刀芒就像是催命符一般，不断在他们的眼中放大，最后，直接是穿透他们的身体而过。剑芒穿透，他们纷纷下意识朝着自己的身体看去，与此同时，一阵阵爆裂声此起彼伏，几人的身体凭空爆裂成血雾，飞向萧厉。

    血雨落下，染红了那片白雪，使得此刻的白雪，触目惊心。

    就在萧厉再次进行完几场杀戮时，那万剑阁之中也收到消息之后，剑尊者依旧脸色依旧平静，在萧厉灭杀完第四个关卡的时候，他便是得到了消息。此刻的他，细细的擦拭着手中的剑，他很清楚，万剑阁的实力，萧厉低阶斗宗的实力，一旦他踏上来，很难有机会下去。万剑阁的几名长老已经带着弟子在山顶等待入侵者了，而他要做的，只是继续保养心爱的宝剑，顺便品品茶，然后等待门下长老的汇报，仅此而已......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    淡淡的看了看自己造成的杰作，萧厉握着手中的钢刀，踏上最后一级石阶，不过，还没有前行几步，便是听到了前方传来OO@@的声响，越来越近。萧厉知道，人来了，并且数量还不少。

    果不其然，片刻之后，许许多多的万剑阁弟子从冲了过来，看其数量，不下万人！看着那上万名万剑阁弟子，萧厉只是皱了皱眉，低头看向了自己手里的钢刀。

    “怎么，武器不顺手，那你到底要什么形态的武器？我帮你改一改，一眨眼的事而已。”天空中，萧辰开口传音道。

    “慢，实在是太慢了......”听了萧辰的话，萧厉不由的皱起眉头，沉思了起来，一件件的回忆着自己所知的所有兵器，可是萧厉想不出什么满意兵器。于是看向萧辰的方向，沉声问道。“零……你认为，什么兵器，能最快，最多的收割生命？什么兵器，可以在短时间内，将大量的敌人送进地狱中去？”

    “作为一个屠戮者，应视人命为草芥，既然这样，那么我问你，如果把敌人看成是一片杂草的话，你选什么兵器来收割？刀？剑？斧头？还是枪戟啊？”萧辰想了想，轻轻一笑，开口答道。

    “如果将人命视若草芥，将人视为杂草的话，长柄镰刀是最适合的了......”小时候，萧厉亲眼见过农庄的农夫用扇刀，也就是长柄巨型镰刀割草的速度，那只有一个词可以形容――恐怖！站在原地，双臂挥舞着长柄镰刀，大约一米的宽度，三四米的弧线上的草，应刀而倒，割起来轻松愉快，这是任何其他兵器都绝对做不到的！那一镰刀下去，几乎正面十几米范围内的杂草，当场被一斩而空，把人当成了草芥来收割也是如此。

    “没错了！这么一说，我明白了能够最快收割生命的，专门为杀戮，为屠戮，为收割生命而存在的兵器，一定非镰刀莫属了！”

    “哈哈哈哈哈……零！帮我弄一把镰刀！”

    “如你所愿！”说着话，萧厉手中的钢刀颤动了起来，脱手而出，与此同时，钢刀的光影渐渐拉长，形状迅速的发生着变化，很快……一把巨大的镰刀形光影，出现在半空中！

    “哧――”一声锐利的呼啸声中红光爆闪，与此同时，一把腥红的巨大镰刀，出现在半空中，缓缓的漂浮着！镰刀刀柄长两米左右，其长度等同于萧厉的身高，这个长度并不是胡乱定的，是按照一定的比例来定的，短一点的话，萧厉施展起来不免缩手缩脚，长一点的话，又不太好控制，也不好发力，只有与身高等长，才可以将镰刀的特性发挥到极限！

    “......”萧厉深吸了一口气，不由兴奋的打量了起来，整把镰刀呈血红的色泽，表面布满了复杂的纹路，切入身体后不会被血肉粘住；本该是单面刃的镰刀，如今双面都开了锋利的刃口，锋利的让人害怕，‘不愧是零，想的真周到。’

    “挡我者死！嗷！！！！”萧厉眼中杀意不断滋生，从身上不断涌出血色的气体，一对长满倒刺的巨大肉翅从萧厉后背破衣而出，萧厉发出一声令人压抑的嘶吼。声音，穿透虚空，隐隐让得这一片天地，出现颤抖，让得那风雪中，杀戮的气氛更加的浓郁！！一股冲霄的杀气就从里面传来，众人就感觉到了另外一个空间一样。恍惚中，似乎看见了无边无际的尸山血海。地上到处都是血液流淌，天上是血色阴云，空中还下着血雨，一堆堆白骨骷髅铺成道路，连绵不绝.......

    “杀！”看着那些万剑阁弟子，萧厉的眼中没有丝毫的情感，随后，双刃镰刀灵活的在他身侧翻转几圈后，再度回到了右手。

    一时间，又是一阵血雨纷飞，无数的残肢头颅高高飞起……

    “轰！”然而，就在万剑阁的众人惊恐交加中，一道身形出现在他们的前面，随后一剑抵住了萧厉挥出的镰刀。与此同时，他再度一掌打在萧厉的身上，萧厉被迫退了回去。这等出手，快速闪电，令得萧厉还没有回过神来，便是发现，自己的攻击被对方瓦解！而待得他看出眼前之人时，在其面前，一道身穿青袍的老者，静静的站在那里。泛着怒气的眼眸，与萧厉的杀意遥遥相对！！

    “很好，很好！”看着萧厉，老者随后也是怒笑起来，而后手一挥，低喝的声音在雪地之上响起，“万剑阁弟子听令，布万剑大阵！”

    听得这话，所有人齐齐领命，一时间，一道道斗气光柱彼此升空，不断地交织在一起，渐渐地形成了一张巨网，巨网之上，浓郁的斗气不断着交流运转着，一股令人心动的气势，缓缓扩散……

    “白虎，暂时退下，让我来会一会传说中的剑尊者吧......”

    （欢迎新书友）

    （感谢神冥皇,T酷_D猛，寒殇雪，千百度,就是个奋斗,妖狼,1367733450,1314iLove，顺水推粥等书友的鲜花，以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第138章 血溅万剑阁（三）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第138章血溅万剑阁（三）

    “网――杀”剑尊者发出命令，话音一落，所有万剑阁的弟子立即动了起来，迅速的改变自身的位置，乱而有序。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁紧接着，天空中巨大的剑网快速的动了起来，形成一个圆将萧辰笼罩在包裹了在了里面，剑网之间的缝隙也在快速的缩小。

    “逆――杀！！”再次一声冷喝，万剑阁的弟子姿势整齐划一，剑尖齐直指剑网里面的萧辰。与此同时，剑网的每一个交点都射出一道剑气，穿过萧辰虚影，然后融入相对的另一个交点，不断循环。

    “剑尊者，还不肯出手么？那我就逼你出手好了。雷遁・千鸟千本！”萧辰走出剑网之后，虚影渐渐凝实，手中雷光乍起。

    “咻咻咻......”无数细小雷针急射而下，下面的万剑阁弟子顿时一阵慌乱。雷针可以轻易的刺穿了护体斗气，侥幸只被雷针擦身而过的身上的毛发顿时被电的根根竖起，恰巧被命中的则是浑身焦黑，昏死过去。

    与地面上的惨烈相比，空中的双方就显得平静了许多，万剑阁的四名长老和萧辰对峙了良久，双方却也没有随意出手。萧辰是有恃无恐，万剑阁的四名长老却是心有忌惮，可从下面的战况来看，再这样发展下去对万剑阁将会很不利，他们知道已经不能再耗下去了。瞬间，四名万剑阁长老动了，身影一闪消失。

    “我不管你是什么人，既然敢闯我万剑阁，那就把命留下吧。想要阁主出手，先过了我们的四绝杀阵吧！”四名高阶斗宗青袍长老看着那天空中的萧辰，沉声说道，随后他们袖袍一挥，脚下一点，四人化身为四道惊鸿剑光，分别从剑阵的四个方向射向萧辰。

    “这个万剑大阵可以一定程度的束缚、阻挡神念探查的功效，不过比起当初的幽明十杀阵，还是不够看......”萧辰在对万剑大阵进行对比的时候，四名长老已经杀到面前，四股强大的剑气贯穿天地，配合四道惊人的剑气。周围的空气仿佛被抽取一空，让人仿佛受到挤压一般，毫无闪避的空间，不过对萧辰显然没有起到任何作用。

    “倒是小看了你们，果然还有杀招啊，进入剑阵时，气息会被所有人的剑意锁定，不论怎么躲闪，都会被剑阵修正后的剑气攻击到......”萧辰语气平静的述说着剑阵的特点，四名长老也越是接近，气息越发默契，隐隐有了合而为一的趋势。

    果然不出所料，四股剑意在空中已经开始融合，威力也在迅速的融合递增！随着时间推移，四道剑气要么会同时攻击到目标，让人不知道该阻挡哪一道攻击。要么会融合以后，以更强大的威力攻击目标。

    “这招不错，已经能在我身上留下点痕迹了，神罗天征！”萧辰心念一动，强大的排斥力形成一个全方位的护盾。

    “轰”下一刻，四道剑气也如约而至，猛的撞在了萧辰身上，激起的烟雾遮挡了所有人的视线。

    “啪啪...啪啪！”烟雾弥漫，却是有一阵掌声从烟雾中传出，万剑阁四名长老顿时面如土色，四人看到不可思议的一幕！

    “风遁・千面风。厉害，果然厉害。这就是你们的四杀绝阵吗？果然见面不如闻名啊，竟然可以扬起这么大的烟雾。剑尊者，还要继续试探么？”吹散烟雾后，萧辰的鼓着掌，缓缓的走进了所有人的视线，身上衣服没有一点破损，连灰尘也没有沾上，满脸的揶揄，重新回到剑阵中哐搿

    “怎么可能！你居然没事！”四人均发现彼此眼里不敢置信的惊骇。四人的全力一击没有半点保留地全部倾泻到对方身上，就算是三星以下的斗尊也会受轻伤，斗宗也有很大几率被秒杀，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “好了，你们表演完了，我送你们下去吧，风遁・练空弹！”萧辰右手食指对着四名长老的方向轻轻一弹，四枚练空弹凭空出现，射向了他们。

    “噗、噗、噗、噗！”四名斗气耗尽的万剑阁长老在四枚练空弹的帮助下，一边不要钱似的狂喷着鲜血，一边远远的倒飞出去。

    “伤我万剑阁长老者死！”剑尊者身形落入阵中，怒喝一声，整个人也是飞快向着萧辰掠来，那凶狠无匹的劲风，也是直奔刘云面门。

    “二重击......”看着剑尊者攻来，萧辰也是长啸一声，右手变拳，呼啸而出，与老者的攻势狠狠地撞到了一起。

    “轰轰！”一道极为凌厉的能量风暴顿时从二人的交手之处爆发开来，那种气势，令得布阵的万剑阁弟子脚下的土地一阵摇晃。

    “此人，好强悍的肉身之力。”剑尊者身形稳落下来，看了眼麻木的右手，心中也是微微吃惊，‘根据声音判断，本以为眼前的人这么年轻，肯定吃了什么灵药提升的修为，身体强度一定比不上自己数十年来的淬炼，没想到竟然吃亏了。’

    “拔剑吧，你可是剑尊者，而不是拳尊者......”

    “哼，休要得意，看我如何灭了你。”这样的事情，令剑尊者有些匪夷所思，更是在对碰中感受到对方身体之坚韧，咂舌不已。‘看他若无其事的样子，估计修为已经超我了，唯有用剑阵才能败之......’

    “小子，让你尝尝被万箭穿心的滋味！万剑伏魔。”剑尊者看着眼前的面具人，剑尊者也是面色带有怒气，面对一个后辈，成名已久的他居然没有快速解决，更让得他感到耻辱的是，自己的修为不如他。手腕一翻，一柄泛着强烈寒意的长剑走出现在其手中，剑在手，整个人的气质都发生了改变！

    “嗡！”那大阵顿时发出了一阵嗡鸣之音，随后一股无形的力量从大阵上扩散而出。将一柄柄长剑从万剑阁弟子手中带走，笼罩着一层白光，带着呼啸声不断在空中疾驰而过。

    萧辰站在天空之中，看着那不断飞射的长剑，眼中也是有着一抹怀念，这不是仙二里面蜀山封印魔尊的那个剑阵的异界版嘛，万剑阁倒也名副其实。此刻，萧辰的周围已经成为了剑的海洋，一柄柄长剑悬浮在空间当中，看那数量，让人惊叹不已。

    “咻咻！”此刻，那些长剑突然动了起来，静的动了，飞的轨迹变了，它们就像是突然长了一对眼睛，纷纷将剑尖指向萧辰，随后更是带着些许破空声疾驰而来。

    “如果不是5秒的使用间隔，光凭这一招，就可以吃遍天下了。神罗天征！”萧辰捏了捏下巴，看着漫天长剑，饶有兴趣的说道。

    毕竟是凡铁武器，在与神罗天征激烈的碰撞之后，除了少数的几把看起来没有损伤外，其他的长剑在与神罗天征的碰撞中，不是被折断就是变成了碎片。

    “剑尊者，你不是被人坑了吧，你们的长剑质量的确不怎样......”萧辰坏笑的拣起一柄尚未折断的长剑，做了一个下劈的动作，长剑顿时断成两部分。可惜脸上有面具，否则剑尊者看见他的笑容，可能被活活气死。

    “狂...狂妄之徒，既然这样，就让你见识一下万剑阁最后的底牌吧！”剑尊者冷笑，随后大手一挥，那万剑阁弟子也是知道其用意，急忙体内斗气尽数涌出，一道道斗气光柱涌进剑阵中，那剑阵顿时发出了璀璨的光亮，随后，那些光亮在剑阵中不断汇集起来。

    “万剑大阵，万剑归一。”与此同时，剑撙者一声低喝，随后一口精血吐出，那剑阵顿时一阵颤抖，万剑阁弟子纷纷口吐精血，注入大阵当中。那些汇集起来的元力，顿时尽数射进剑尊者的身体之中，剑尊者的实力在不断的涨动着，从三星直接跃到了七星巅峰。

    “斗尊七星？”萧辰看着光芒暗淡的剑阵，没有想到，这万剑大阵，还能有着如此效果。将所有人的斗气凝聚起来，归于一人使用，这等手法，不愧是万剑阁的镇阁大阵！不过，对于这等方法，在萧辰看来，弊端也是有着不少：若是吸收之人实力不够，恐怕当场爆体而亡，并且持续的时间还少的可怜。

    “去死吧。真・万剑诀！”剑尊者感受到如今体内充沛的斗气，长啸一声，随后拿着手中的长剑往天空一丢，下一刻，几万柄能量长剑悬浮在万剑阁的天空中。

    “有虚有实，让人防不胜防，不愧是万剑阁的镇阁大阵。不过，你也只能到此为止了！”萧辰沉吟道。试探的击毁了几百柄长剑后，但每次击毁后，消散的长剑会再次凝聚出来，继续攻击。

    “不跟你玩了，早点结束战斗吧。超・神罗天征！”看着剑尊者那般得意的笑容，萧辰也是淡淡的说道，轮回眼中白光一闪过，与此同时，一股无形的波动，缓缓自萧辰体内毫无保留的扩散而出，比之前的更加强烈百倍、千倍......

    （大概中午时突然没网了......）

    （感谢会魔法的宅男，_;B地z，颓_废,誓言_到此,一直很无辜,一念回,誓言_到此,煞风景,★★谷依,1367733450,angaofeng等书友的鲜花以及满分评价票。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第139章 血溅万剑阁（完）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第139章血溅万剑阁（完）

    战斗到此刻，黑夜已经到来，但是唯独万剑峰顶上例外，这个时候，万柄能量长剑悬空，每一柄都散发着柔和的光芒，将整个万剑峰照得如同白昼......

    “呜呜呜.....”数万柄能量长剑全部铺开，全部锁定住了萧辰。

    “真・万剑诀！”居高临下看着萧辰，剑尊者双手往下狠狠的一压，紧接着，万柄长剑在所有人震撼的眼神中落了下来，每一柄能量长剑都如同一颗流星一般。万颗流星齐落在壮观景象，占据了所有人的视野。对于绝大多数人来说，是一辈子都不可能第二次看到如此盛况。

    “以万剑大阵・万剑归一为基础，掌门施展出真・万剑诀后，从来没有一人能够逃脱。”山顶上，所有万剑门弟子，看着高空中的激烈的能量碰撞，每个人眼中有着一丝得意，即便是他们的脸色，极为苍白。他们相信，只要在坚持片刻，哪怕那个面具人没有死在真・万剑诀之下，也会重创，到那时，身为斗尊的掌门就会提着他的首级回来。

    “轰......！”强大的能量瞬间爆发，以萧辰为中心一下就席卷而去，一切障碍瞬间摧毁，时间仿佛定格一般，四周的能量剑依旧保持着前进的姿势，却慢慢的化为无数粒子，消散于空中......消灭完所有的能量剑后，方圆百米之内被超・神罗天征这股爆裂的能量笼罩，骇人的气浪，余威不减的向周围扩散。

    良久，一切都平静了，一个半径百米的深坑豁然出现在人们的视线里，四周靠的近的万剑阁弟子都消失了，一点痕迹都没留下，只有萧辰还站在在半空中。深坑之外还没被波及到万剑阁弟子，早已被吓得魂不附体了，撒开腿的使劲就向回跑，恨不得马上多长几条腿，毕竟能不死谁想死。萧辰只是看着溃逃的万剑阁弟子，并没有追击，超・神罗天征的力量，炸平万剑山脉根本不在话下。

    “哼！想逃？万向天引！”萧辰冷哼一声，几乎不假思索，冲着远处伸出了右手，只见一道人影挣扎着倒飞回来，片刻之后，再次变掌为拳。一道巨大的响声落下，剑尊者便是整个人倒退不已，更是一口鲜血喷吐而出，然而，还不待他松一口气，在其侧翼，一阵强烈的危机再度来临，使得不得不仓皇迎上。

    “二重击。”又是一道响动，剑尊者者再次被击飞而出，面色金纸，气息也是低靡下来。

    “你……”剑尊者愤怒的指着虚空，话声还没有落下，便是再度感觉到一股强烈的危机扑面而来，这一次，他嗅到了死亡的味道。

    “轰轰！”大惊之下，剑尊者也是闪身想躲，然而，身形刚动，身体便是不由自主的抛飞起来，整个人的气息也是漂浮不定起来。受到超・神罗天征的攻击，已经是重伤在身，失去了战斗力，又一次次受到攻击，全凭一口怨气吊着他的生机没有断绝。

    “我做鬼也不会饶你！”看着眼前的面具人，剑尊者愤怒的吼道，活一百多年了，头一次这样憋屈，无论如何都被克制着。他还是第一次遇到，而这一次，便是要了他的命。

    “你没有做鬼的机会！”萧辰看着剑尊者的模样，将手按在了他的天灵上，一团灵魂体被拉扯出来，消失在掌心。

    “呼呼......玩了这么久也腻味了，白虎，把万剑阁清理干净吧，我先走了，有你弟弟萧炎的消息时，我会通知你的......”萧辰擦了擦额头上并不存在的汗水，走到了般若的身边，般若和琉璃也会意，带着萧辰和小医仙直接施展瞬移，离开了万剑峰。

    “零么？真是个恶劣的人啊......”萧厉嘴角抽了抽，看着一片狼藉万剑峰，鼓动着巨大的肉翅，反握着双刃镰刀，向残余的万剑阁弟子逃窜的方向追去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “真是的，斗圣打斗尊，连实力都压制到那个层次了，结果还是没什么意思......”萧辰躺在小医仙的腿上，几人的面具，摆放在一边。动用木遁的生之力，操纵着周围的几颗树，几秒之后，有的树盛开了花朵，微风吹过，娇.艳的花瓣纷纷飘落在河水、地面。少数几颗果树则是结出果实，熟透之后纷纷脱落，掉在了地上铺着得餐布上。

    “毕竟萧辰哥哥你已经是一星斗圣了，哪怕实力压制下去，境界也不是一个斗尊可以比拟的......”小医仙掩嘴轻笑，将飘落在萧辰脸上的花瓣拿开。

    “来，琉璃，般若，你们也尝尝。小医仙，张嘴，我喂你......”萧辰脑袋往小医仙大腿上又向上挪了挪位置，鼻间缭绕的小医仙的体香更加浓郁了。拿起一个果实，一口咬了下去，然后又递向了小医仙。

    “恩......”小医仙脸蛋微红红，小小的咬了一口，又将果实推回到萧辰的嘴边。

    “真甜......”萧辰对准果实上小医仙整齐的咬痕，狠狠的咬了上去，甜美的汁水飞溅，不由得发出一声称赞，也不知道是在称赞果实甜美还是在称赞别的......

    “琉璃，天亮后你和般若带着小医仙去寻找毒兽，越高阶越好，然后找丹塔的人为小医仙练丹......”将毒丹之法以及菩提化体涎交给了般若，萧辰吩咐道。

    “那，主人去哪里呢？不一起去么？”安静的听完萧辰的安排，一行人之中却少了萧辰，琉璃连忙问道。

    “我要去一趟古界和丹域，我健在的消息还有几人不知道呢......”

    “可是，那毕竟是远古八族之一的地方，需要我陪您一起去吗？”般若有些不放心的看着萧辰。

    “放心了，又不是古界捣乱，我一心想逃的话，恐怕只有斗帝和那些上古大阵能阻挡我。况且，这段时间可是满月，夜晚的时候我施展无限月渎潜入古界就可以了。等这些心事完成后，我也得专心修炼了，一星斗圣还是太低了。”打断了般若的提议，萧辰挥了挥手，一栋精致的小木屋拔地而起，遮掩了头上的星空，一张宽大的木床从餐布下将众人托离地面。

    “天色不早了，休息吧......”将小医仙搂在怀中，萧辰拿出毯子盖在身上。不一会儿，呼噜声渐渐响起。琉璃冲着般若眨了眨，掀起毯子的一角，钻了进去，从后面将萧辰搂住。般若咬了咬牙，也掀起了毯子，躺在了妹妹的身旁。

    昏暗的木屋中，几女细微的鼾声响起，萧辰的脸上露出一丝阴谋得逞的坏笑。

    （叶子貌似又食物中毒了。第1次是吃海鲜，第2次是卤料，第3次没注意吃到啥了，狂喝水，睡到现在，终于清醒了。）

    （感谢看淡灬一切,妖狼，雪夜圣影，会魔法的宅男，浴血狂战，誓言_到此，T酷_D猛，煞风景，seeinqing,1314iLove,1367733450,妖狼,asd5236820,honghuAT,来看看我啊.风随星月

    雅斌,等书友的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第140章 潜入古界

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第140章潜入古界

    夜晚，

    “月亮出来了，无限月渎！”古界入口处的城市上空，萧辰轮回眼中的九对勾玉急速旋转，紧紧盯着天空中的满月将轮回眼投影到月亮上面去。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁片刻之后，满月上也如萧辰眼睛一般，出现了轮回眼的图案，一闪即逝。

    接下来开始催眠，月光所照射到的范围内，所有人目光都变得迷茫了起来，好在是半夜，这座城市又有一条宵禁的条例，所以除了城中被催眠的守卫，并没有其他人到来，大大减轻了萧辰的压力。当大部分人都已经进入被催眠状态的时候，在城市的某个广场上，一道人影从缓缓出现在地面上。

    “古界的入口就是那个广场吗？进入方法还真是复杂，除了那四块，其他的都是陷阱，每天天明还会自动改变位置，也不枉这几天一直在用雨虎自在之术......”萧辰看着广场上十几块发光的石头，萧辰的脸上露出微笑。

    “就是这个时候！”大量的能量汇入其中的四块石头，四个石头散发出的光芒会合在一起，接着，空间发生了一阵微弱的扭曲，星辰般的光芒一闪，原本空无一物的广场突然间就多了道直径两米入口，短暂的在持续了片刻，广场再一次平静了，而那个入口却已经不知所踪......

    “外松内紧，差点栽了......”看着四个被影分身掐住脖子的古族人，萧辰连忙施展幻术将他们催眠。古界是古族斗帝在斗气大陆上开辟的一个夹层空间，虽然有着日夜交替，但看不到日、月、星辰，所以无限月渎无法通过满月投射进来，也就有着刚才那一幕。

    “潜入成功，接下来，找到熏儿的住处就行了，十息之后，恢复正常！忘记刚才的一切！”从入口处的四名古族人口中得知了熏儿住处的方位，萧辰给守卫下了个暗示都快速离开。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    夜深了，熏儿房中依旧灯火通明，熏儿呆呆的望着盒子里的喜袍，目光有些出神。

    “妮子，思春了，这么着急想嫁进我们萧家？”

    “又出现幻听了吗......”熏儿看着萧辰，傻傻的说道。听到了梦中出现了千百次的声音，熏儿感觉一切都有些不真实

    萧辰看到这幅情景，哪里还会迟疑！温柔却坚定的，两手轻轻地坏绕着揽住熏儿纤美的娇躯，迎着女孩痴了的眸子，嗅着清雅的芳香，看着嫣红盈润的樱唇，凑上前吻了下去！

    两唇相触，彼此都是温柔的甜腻触感，浓浓的情谊流转，萧辰伸着手，在女孩身上摩.挲着，一点点的用手指抓捏着熏儿的腰臀软肉，女孩则是轻声的呢喃，紧闭着眸子，在萧辰熟悉的气息里，享受爱人的轻抚！这情况，持续了很久的时间，丧失了时间感的熏儿，沉浸在自己的世界里，直到萧辰的呼喊声将她惊醒！

    “让你久等了，熏儿......”意犹未尽的放开了熏儿，两人方才口齿相接，分开后女孩唇角还有一丝涎水，搭配在清纯带着一抹桃红色的脸庞上，显得无比诱人，竟然是带了一些与熏儿本身纯净气质不符合的性.感味道。令萧辰看的眼睛发直。

    熏儿不知道何事，反而被萧辰看的不自在，随后，似乎察觉到了一丝异样，伸出红润的小香舌，舔.舐着唇边的透明口水，直让萧辰心火熊熊燃烧！

    萧辰连忙端起桌上的水杯，喝下去才发现杯子里的水已经喝光了，尴尬之余，萧辰发现，他们两个亲个嘴，居然过去了近一个钟头，熏儿的嘴唇都有些肿了！真是印证了那句古话：恋爱中的男女，一刻，即是地老天荒！

    回过神，二人都整理了一下凌乱的衣服，慌乱的心情也安宁些许，萧辰便拉着熏儿，为她介绍起自己的情况，每件事情，每场战斗，都细细的讲了一边，包括自己的涅盘重生，将所有的都对熏儿说了！说道与古镜的战斗，熏儿潸然泪下，为萧辰与自己的舍身自爆而心伤难过！说道涅盘之后直接成为了一星斗圣，熏儿梨花带雨的脸庞展露笑颜，为萧辰的卓越天赋而开心欢喜！

    “萧辰哥哥，你先坐着，我给你倒水喝！”熏儿转身向外屋走去。熏儿自从萧辰进到了自己的闺房，就一直处于比较紧张的状态，等到坐在一块儿聊天，她心情顿时七上八下起来，此刻，正好借着倒水的机会，离开一下，调节一下自己的情绪。

    百无聊赖的萧辰也打量起熏儿的闺房。总体看来，小女孩卧室里十分的简约，没有一点多余的东西，而且或许是女孩子的因素，卧室里面到处装点一些可爱的小动物贴纸线球之类的玩意，很温馨很温暖的感觉！

    “来！喝水！”熏儿这里没有什么美酒佳酿之类的，女孩子的闺房当然不可能存放着这些东西。只好端杯白开水放在萧辰面前。萧辰也从纳戒里拿出一些干果，甜点之类的，散乱着放在一个小木盘子里摆在桌上。

    “你每天在家都做什么？”萧辰接过杯子，发现并不是很烫，轻轻了饮了半杯，然后抬起头看着死盯住自己的熏儿，拣起一粒干果送进熏儿的嘴里。

    “呆在古界，修炼，写日记......”

    “一直呆在古界，不会无聊么？记得小时候，你经常缠着我带你去城外玩的......”

    “不会啊！怎么会无聊呢！我没事的时候就坐下来，想想萧辰哥哥的样子，那么温柔，还对熏儿那么好！想着想着心里就开心起来！怎么可能无聊......”萧辰和熏儿并排坐着，嗅着女孩淡淡的体香，由于门窗关紧了，又被萧辰布下了结界，所以室内温度比较高，两个人都将的外套脱了，现在熏儿里面是件浅蓝色的小衫，将她的上身紧紧地包住，从秀美的脖颈，到胸前似乎大了一些的隆起，再到纤细的腰肢，无一不在引.诱着萧辰......

    长时间的分离，千言万语也道不尽思念。彼此倾诉间，时光飞逝，一晃眼窗外的天色隐约有些橙红，天要快亮了......

    “早点睡吧，不然有黑眼圈后可会让人发现的。明天，我们一起出去走走吧......”萧辰拦腰抱起熏儿，嘴角挂着一丝坏笑，向她那张小床上走去，这时候萧辰当然没有不良念头，只是第一次来熏儿闺房里，空暇时，偶尔胡思乱想一下，Y.Y无罪！

    等熏儿乖巧的坐在床上时，看看熏儿眼中的疲倦，萧辰才反应过来，经历了大喜大悲之后的人，精神与身体上都会有着巨大的疲倦感。

    “恩......萧辰哥哥，别走好么。”萧辰将毯子盖好，正准备转身离开时，衣角被熏儿给拉住了。说完，熏儿往床的内侧挪了挪，空出了好大一个位置，熏儿已经不是当初那个小loli了，也被古月教导了很多男女之间的知识，现在这么大胆的举动让她顿时羞得脸红了一片，背过身去，当起了鸵鸟。

    “妮子，跟你萧辰哥哥还害羞什么，转过身来，萧辰哥哥抱你。”萧辰也不客气，将身上的黑底红云袍丢到了桌上，钻进了熏儿香喷喷的被窝。

    （感谢随便,雪夜圣影,看淡灬一切,残痕不谢，南宫诺林，一念轮回,_;B地z,雅斌，丿丿星空，1049316392，T酷_D猛等书友的鲜花，以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第141章 牡丹坊

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第141章牡丹坊

    清晨，熏儿卧室内，

    “熏儿乖乖，该起来了，不然一会儿要来人了哦。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”萧辰轻轻的喊着身边的熏儿，熏儿撒娇般的轻哼一声着，然后再无声息。看着再次沉寂下去的熏儿，萧辰吞了口口水，乌黑的长发被压在脸下，被窝里浓郁的女儿香在鼻尖缭绕，那微微撅起的樱唇，离自己不到一里面，几乎嘴唇一翘就可以触碰到。最要命的是仅着肚兜裘裤的酮.体，若有若无的接触感，反而更让人难以忍耐。

    萧辰的呼吸越发急促，本来定力不至于这么低的，但是自从那次让琥嘉帮忙泻火以后，至今已经过了好几周了，有些事情，没有尝试过还好，可以忍耐很久；一旦尝试过，几乎无法长时间忍耐了。那海啸一般的欲.望一波一波的冲击着理智，被子下，萧辰的双手缓缓的向熏儿腰间搂去，滑腻而充满弹力的手感让人欲罢不能，不知不觉间已经绕过了那纤悉的腰部，光滑的背部，开始不安分的在胸前揉捏了起来。

    “恩哼...萧辰哥哥。把手拿出来好么......”熏儿鼻翼一张一合的，粉嫩的嘴唇时不时的张合几下，真是可爱到了极点。渐渐的萧辰动作大了起来，有所感觉的熏儿疑惑的睁开眼睛，入目的却是萧辰那享受般的表情。

    “嘿嘿~~~快点，起床穿衣服，今天到外城去玩儿去。”萧辰嘿嘿一笑，却是舍不得离开，指甲轻轻的在顶点划过。

    “恩......”如同触电一般，熏儿身子顿时一阵颤栗，女孩子这里都非常敏感。颤栗了好一会儿，熏儿才缓过来，平复了呼吸，捉住萧辰作怪的大手从肚兜里拿了出来，又快速的将床头的衣服拿进了被窝，被窝里面蠕动了起来，熏儿露出一个小脑袋问道，“萧辰哥哥，你要怎么出去呢？天亮了，古界里可是人来人往的。”

    “小意思，你先出了古界在说，记得吃完早点再出来，我在外城等你......”萧辰说完，直接化为一团烟雾消失在熏儿的房间里。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当熏儿处理完一系列的事情离开古界到达外城时，正好赶上了外城最热闹的时刻，太阳比较柔和，令人感觉十分舒适。许多人都走出来散散心，买买东西什么的，而不是窝在家里修炼，整个外城显得热闹非常。

    连续逛了十几个店铺，熏儿却是只看不买，也不知道是看不上样式，还是根本没有买的想

    法。也对，身为古族族长的女儿，怎么可能会缺少东西，熏儿只是在默默的享受和萧辰单独在一起时的这种气氛

    “咦？牡丹坊？貌似很不错，熏儿等我一下。”抬头看见一家店铺，萧辰顿时来了兴趣，吩咐一声后，消失在了一个偏僻的小巷里。

    “进去吧，熏儿。”再次从小巷出来，对着熏儿打了个招呼

    “这里......这里就不去了吧。”熏儿看了一眼招牌，整个小脸红透了，踌躇了起来。

    “熏儿长大了，再穿肚兜可不太合适咯，该换换了，这样可以更好的呵护你的妞妞呢，听我的，没错！”不容分说的将熏儿推了进去。

    香国，什么叫做香国，此时萧辰终于见识到了。那皮肤嫩的，那胸脯挺的，那腰肢细的，那翘部臀，虽然远远无法和熏儿比较，只能算是中上水平，但是也很算养眼不是？身处这么一个环境里，也是种享受不是？

    “两位小姐，你们是想购买内衣吗，需要我为你们推荐一下不？”当古月和熏儿进入店中时，一名女服务员来到了他们的面前，展露出一个非常标准、同时也让人觉得非常舒心的微笑，轻柔的说道。

    没错，就是古月，不过是个冒牌货而已。由于牡丹坊门口有个禁止男人入内的告示，所以萧辰就变成了古月的样子。至于为什么是古月的样子，这个问题就值得考究了......

    “这是我侄女，替给她推荐几种吧。”萧辰刚想让熏儿自己选，然后更衣室内穿给自己看，突然发现一个服务员站在了自己的面前，问自己需不需要买内衣，这不是也不好跑了不，于是只得找个借口打发掉她，顺便面不红心不跳的继续扮演着古月。

    “萧辰哥哥，能不能收敛一点呀，你现在用的可是我姑姑的形象呀......”熏儿仔细询问服务员一些信息，扎头又看到古月的四处乱瞄的眼神，忍不住伸手点了点古月的腰，提醒道。‘刚才几名女顾客看到萧辰的眼神明显的后退的几步，肯定认为姑姑有着那种爱好。如果让姑姑知道，非得找萧辰哥哥拼命不可。’

    “熏儿，选好了没有，选好了就去试试吧！”萧辰变身的古月一边环顾四周，一边又拿起了旁边的对着熏儿建议道。

    “我们牡丹坊的内衣都是最上等的材质，无论您侄女选择哪款内衣都会让她满意的。小姐，我们店里最近有了几种新款式，非常适合您呢，要不要试试呢？”服务小姐的敬业精神爆发了，嘴上温柔的说道。

    “小姐您的身材非常好呢，真是令人羡慕......”仔细打量着古月的身材，各种各样的赞美不断的从口中冒出，丝毫没有放过古月的打算。服务员小姐本来对自己的身材还是很满意的，但是看到古月时就彻底蔫了。身高比自己高六公分，高挑却不纤细；腰好像比自己更细一点，盈盈一握也不过如此吧；屁股也比自己更翘更有肉感，远不是自己这种青苹果可以比的；双腿笔直修长，自然的闭合在一起没有一点缝隙，全身上下无一不是黄金分割点......

    “真想看古月穿上这些东西时的样子......”在服务员小姐不断诱.导着，古月显然有些意动，向四周看去，这挂着的内衣简直就是内衣海洋吗，赤橙红黄蓝绿紫，应有竟有，简单的，复杂的，三点式的，连体的，全包裹的，半包裹的，还有情趣内衣，丁字裤，透明装……

    “姑姑，您也进来......”没等服务员小姐继续向假货古月推荐内衣，熏儿就拉着她钻进了更衣室，巧妙的化解了假货古月的尴尬。

    （感谢seeinqing,95346946,誓言_到此,一直很无辜,1314iLove,妖狼,ljbailang,酒嘛.水,来看看我啊,颓_废_;B地z,妖狼,T酷_D猛,神冥皇,√★未铖,会魔法的宅男，g碧落霜,等书友的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第142章 黑色蕾丝（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第142章黑色蕾丝（上）

    更衣室内，

    “要选哪一套呢......”熏儿站在镜子前，犹豫的说道。WwW.WangSHugE.COm

    萧辰看向熏儿，发现熏儿手中正拿着一套黑色的蕾丝内衣在自己胸前比划了一会儿，又放在了一边，伸手想要拿起了一套白色的纯棉内衣。

    “还是这件好，试试吧。”萧辰哪会让她如愿，将那套黑色的蕾丝内衣塞进了她怀里说道。

    “可是，会不会太暴露了？要不，不买了吧，家里还有好多漂亮的肚兜的呢......”看着蕾丝那窄小的面积，熏儿一边比划着，一边继续说道，说着就要去拿那套纯绵的保守样式。

    “笨蛋，再暴露也只有我才能看到呀，真的很不错的，不信你穿穿看看。”萧辰看到熏儿想放弃，连忙劝道。怎么可以这样轻易的说不买就不买呢，萧辰头一次自我牺牲变成女人不就白白浪费了。‘说实话，变成女人后，感觉真的很怪，没想到古月的胸脯那么有料，总是一晃一晃的；走路屁股总会不自觉的摇摆，刚变身时差点摔跤，还有最为关键的一个区别位置，空荡荡的，实在是......’

    好吧，萧辰变身术只要见过一面，就可以百分百的变成那人样子。要么变男人，不过就不能陪熏儿进来买内衣了，也不能欣赏熏儿换衣服；要么变女人，要变就干脆点，变个彻底；但是只变一半xìng别，萧辰是万万不能接受的，那还不如变成小物件或者小动物呢。至于成为某国人.妖是绝对不行的，会被恶心死的。

    熏儿家里的肚兜，明显都是保守型的，完全包裹住了身前，只露出背部和腰间的一点肌肤。虽然这个世界有情.趣内衣这种东西，但是可能出现的时间不长吧，大多女子都还习惯穿着肚兜，彩鳞、琉璃、琥嘉她们亦是如此，私下里，萧辰没事就喜欢偷偷解开他们脖子后的肚兜扣结，然后看她们手忙脚乱抱着胸前的样子。

    “那......好吧，我去换换看。”看到萧辰期待的目光，熏儿还是服软了，拿起了黑蕾丝内衣，走向换衣间。熏儿挑选的这件黑蕾丝内衣其实露的并不多，却又紧紧把妞妞都托了起来，而且让本身挺拔紧凑的妞妞更加集中，形成那种最完美的半球形，散发出独特的魅力。

    看着熏儿慢慢步入换衣间里，萧辰给熏儿布下一个结界后，突然发现自己陷入一个尴尬局面，周围都是陌生女人，仅着贴身衣物，身边摆放着自己喜欢的款式，只有变成古月的自己一人衣着整齐，身边也没有要更换的内衣。所以总会有意无意的看一眼自己，仿佛动物园里的动物被惨无人道的围观着。

    “我还是进去吧，熏儿，开门，是我......”萧辰咬了一咬牙，敲了敲熏儿的换衣间的门，‘撑死胆大的，饿死胆小的，反正熏儿是我内定了的女人，看看也没什么......’

    “恩，进来吧......”熏儿的声音从门内传出，然后便是一声锁被打开的声音。

    “这么快就换好了？”萧辰将门开一条缝隙，闪身进入，又快速将门合上。眯了一下眼睛，看向熏儿，发现熏儿衣服穿的好好的，并没有自己想像中的衣衫半解，看样子已经换完内衣了，不由得有些失望。

    “萧辰哥哥，你、想看么......”熏儿羞涩的看了一眼萧辰，手放在扣子上。虽然已经被萧辰看过、把玩过、甚至品尝过，但那都是在黑灯瞎火的情况下，熏儿才有那个胆量，可如今在这个光线清晰的换衣间里，熏儿说出这种话，需要多大的勇气......

    “咚咚...咚咚...咚咚...”萧辰感觉到自己的心脏仿佛被人用手弹了一下一般，一下一下猛烈的跳动着，血气上涌，嘴里开始发干起来。

    “想......”听到萧辰的答复，熏儿的手放在衣服上，并没有马上进行下一步动作，俏脸慢慢变得通红，手也垂下去，好一会儿之后才仿佛下定了决心一般，纤长的手指动了起来。只是轻轻的一拨，一个纽扣被打开了，但是与此同时，手还压着衣服。

    不知不觉间，萧辰发现自己的呼吸变得粗重起来，双眼也紧紧盯在熏儿胸前。

    “啪~”萧辰似乎又听到一个声音，熏儿手指一动，又一个纽扣被打开，随之熏儿又抬起另外一只手，打开了最后一个纽扣。

    熏儿的脸更红了，仿佛是下了最后的决心一般，她慢慢抬起头看着萧辰，一双眼睛就象流波一样，诱人.无比，那按着衣服的两只手也慢慢移动着，抓住解开所有纽扣的上衣慢慢的掀了起来，时间似乎在这一刻停止，萧辰盼望着熏儿的动作能更快一点，恨不能帮她一把。

    熏儿的上衣慢慢的脱离身体，最先映入眼帘的是一片雪白，晃得萧辰有点睁不开眼睛。熏儿的皮肤相当好，但是这个平常人根本看不到的地方，肌肤明显更好了，平滑如镜，没有一丝赘肉。当上衣快到到达胸口时，熏儿的肩膀突然抖动了一下，就好象变魔术一样，上衣顿时离开了熏儿的身体，轻轻的放在了一边。

    “咝~~~”萧辰倒抽一口凉气，双眼都集中在熏儿的上身，原来黑色的蕾丝内衣已经穿在了身上，纤薄隐约的布料，只要仔细一点，就可以看见下面的肌肤。但是熏儿双手却抱在胸前，阻挡着最为关键的部分。萧辰抬起头不满的看着熏儿，却发现熏儿的脸真的就象时被煮熟的虾子一般，娇红欲滴。

    “诱.惑男人，果然是女人的天赋，哪怕再清纯的人，无意识间的一举一动间也会将自身的媚.惑施展出来。熏儿，把手拿下来好么，反正你有穿内衣的，我什么看不见的......”萧辰嘴唇动了一下，发现自己变身成的古月，原本清脆动听的声音，此时却显得有些嘶哑，但一点也不奇怪，因为他感觉到自己真的已经是口干舌燥了。不过这话说的如此露.骨，里面的含义彼此都知道。

    在萧辰的劝说下，熏儿努力的给自己增加勇气，但这根本没用，干脆不管这些了。挡在胸前的手松了下来，迎着萧辰的目光，反而提高内起了胸脯，不知道是不是错觉，感觉到在这一刹那萧辰的目光就象带着炽热温度一样集中在自己的胸前，让熏儿浑身颤抖了起来，她甚至感觉到自己的身体有了某种反应，就好像那一次萧辰品尝自己妞妞时一样的反应，双腿也不由得夹紧了一些......

    灯光之下，熏儿的肌肤如雪，但那被黑色蕾丝包裹住的鼓起上却透出两点隐隐约约的粉红来，因为内衣设计的关系，在连接两片布料的中央，仅仅一丝相连，所以形成的深沟诱.人无比，让萧辰恨不得扑上去，伸出一根指头，感受下被夹住的滋味。

    （感谢ァL峤j~,煞风景,龙神丶星辰,逍遥无涯,1314iLove等书友的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第143章 黑色蕾丝（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第143章黑色蕾丝（下）

    在不知不觉之中，萧辰的呼吸越来越粗，换衣间的空间本来就比较小，而随着熏儿把上衣脱掉，整个换衣间里似乎充满了一种特别的味道，这更加是挑逗和刺激着萧辰的神经。WwW.WangSHugE.COm双眼紧紧地盯着熏儿，因为挺起了胸，萧辰发现那两个半球更加凸显，而且随着呼吸也在轻轻地颤抖着，幅度虽然不大，但是却让萧辰的目光随之而上下微微地移动着，没有办法，实在是太诱人了。内衣是黑色的蕾丝，肌肤如此雪白有着一层淡淡的光晕，两种极至颜色的对比，相映之下更加是形成强大的视觉冲击力。

    熏儿的身材虽然没有琥嘉那样有着堪比熟.女丰满，但比起这个年龄段的少女来说，也是远远胜出。

    锁骨是女人最xìng感的地方，这种说法没有错，但是除此之外还有另外一个地方，与锁骨有着迥异的xìng感，那就是女人的胯部。熏儿的下身还穿着出来的时候穿的百褶裙，在上衣脱掉之后露出的那圆润纤细的胯骨同样让人呼吸为之一紧。

    在她平坦如一马平川的平原小腹，中央稍稍突起，而在靠近腰的两侧的地方又陷了下去，萧辰有理由相信从小腹的地方如果能够滴上一滴水，那水珠绝对是贴着皮肤迅速往下流动的，而且是顺着小腹的一直流下去，最后，水珠就会进入那神秘的地带。

    熏儿知道自己的身材相当的完美，但只有看到站在自己面前的萧辰如此的反应，熏儿内心才会暗暗骄傲，‘真的如同姑姑所说的，萧辰非常迷恋自己的身体。’

    女人的美丽如果没有男人来欣赏，那还是女人么？

    熏儿是古族族长女儿，萧辰也是整天忙着其他事情，两人聚少离多，每次见面免不了会发生暧昧的接触，只不过由萧辰占据主动而已。但是今天，在换衣间之中的这一次则是熏儿主动发出的强大的挑.衅。在做出这一切的时候，连熏儿不知道自己的内心的希望到底是什么。

    “萧辰哥哥，这款内衣好看吗？”熏儿的心里默默地想着。往萧辰的双腿之间瞄了一下，熏儿咬着嘴唇笑了一下，百媚顿生，她知道那鼓起的到底是什么。

    “好看，非常好看。”熏儿的话让已经呆呆地看着很久的萧辰终于清醒了过来，有一点不知所措地点了点头的答道。

    “那就买下来了，就要这款......买完以后，熏儿就得回古界了，萧辰哥哥一起回去吗？”熏儿说，说完期待着看着萧辰。“不过，萧辰哥哥不想暴露自己的消息，恐怕又得等到天黑的时候潜进古界了......”

    “哦，没关系，变成小饰品让你带着，就可以一起跟进古界了......”萧辰的嘴里无意识地应着，但是双眼还落在熏儿的身上。

    “萧辰哥哥，你怎么...还不出去？”熏儿突然恶作剧心又起来了，瞪了萧辰一眼，娇嗔说，‘要把内衣脱下来才能包装起来结帐呢......’

    “额......好、好的。”被熏儿这样一瞪，萧辰才真正清醒了过来，连忙转身拉开换衣间的门走了出去。熏儿极少发脾气，所以只要每次语气严肃一些，萧辰都会顺着她、哄着她。

    “姑姑说过，要让男人看得到吃不到，这样，男人才会一辈子宠爱自己......”看着变身成古月的萧辰离开之后，熏儿对着镜子愣愣地发了一会呆，她知道刚才自己只要是勾一下手指，萧辰就会扑上来的，因为局面完全在自己的掌控之中。

    背靠着换衣间的门，这一次大胆的行为，让熏儿心乱如麻。

    知道了侄女这辈子不可能逃脱萧辰的魔掌，而且萧辰又是如此的出色，所以自从回到古界，古月就开始教导熏儿如何做一个合格的妻子。可是，古月至今也还是云英未嫁，她也只是理论上的专家，因为熏儿母亲早逝，才不得不让她教导熏儿，这样真的没有问题吗？

    “还是比不上姑姑的身材，那才是真正的好呢，熏儿好羡慕。萧辰哥哥变得真象，如果遇到姑姑，恐怕就算是爹爹都分不清哪一个才是他的亲生妹妹吧......”熏儿的突然顽皮一笑，双手举起往后轻轻地一扣，内衣脱了下来，那被紧紧地束缚着的半球就像是一对小白兔一般崩跳起来，最顶端的那两点嫣红更加是在轻轻地跳动着，只是萧辰此时已经没有眼福了......

    恩，暂时的......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    古界入口，

    “废物，连古月一脸怒容的看着跪在面前的几个人，竟然放熏儿离开古界，连一个护卫都没有加派，如果熏儿少了一个汗毛，杀了他们都不够弥补。

    “小姐息怒，小的确实派了几名护卫隐藏在暗处保护小小姐，不过貌似中招了，一直到刚才属下找到他们，他们全部在一个地方徘徊.......”其中一个人大胆的答道。

    族长女人，小小姐，他们当然不赶阻拦，也派了好几名护卫。不过，那些护卫全部被萧辰施展的幻术，只有太阳落山时，他们才会清醒过来。直到古月根据身上玉牌找到他们时，他们都还双目呆滞的原地徘徊。

    古界入口，气氛十分凝重。直到熏儿影子出现在所有人视线时，几声清啸声响起，初时极远，瞬间到就到了身前。

    “熏儿，你跑哪去了，姑姑和你爹爹都担心死了。”只见一个窈窕玲珑的身影将熏儿搂进怀中，一把搂住了古界所有少年心目中女神的纤腰，仔细端详了熏儿与自己有着三分相像的娇美俏脸，嗔怪道。“一大早就跑出去，连护卫也不带，哼，本月守卫古界门口的人一定要狠狠的处罚他们。”

    “算了啦，姑姑，熏儿只是出去散散心而已，这不，人都回来了......”熏儿撒娇似的抱着古月的胳膊，然后又凑到古月耳边说道，“这次出去是买些贴身衣物，让护卫跟去成什么样子......”

    “别找借口，族里不是分配给你的护卫不都是女的么？外城虽然隶属古族，但是下次出去玩还是记得带上吧。”古月瞟了眼几天没见的侄女一眼，眼眸中已经没有了过去的忧愁，俏脸还有一丝未散去的红晕，顿时满脑疑惑，‘难道这妮子肯忘记萧辰了？不可能，一定是遇到什么开心事了，算了，心结解开了就好，不用那么多事再勾起熏儿悲伤的记忆。’

    “恩，知道了姑姑，我回房间了......”熏儿摸了摸脖子上的吊坠，吊坠也轻轻颤动了一下，然后恢复了平静......

    （要正式上班了，叶子会一直爆到周末！）

    （感谢风随星月,丿须佐之q1125465,jy流年,煞风景,0洪荒0,1158217846,等书友的鲜花以及满分评价）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 无限轮回之斗破苍穹 第144章 月夜倾诉

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第144章月夜倾诉

    “萧辰哥哥，该变回来了吧，周围的人已经被我打发走了......”话一说出口，熏儿猛然发现自己已经被萧辰抱在怀中，而且香臀下还被一个硬.物抵着，不由得心中更羞，激烈的挣扎了起来。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “宝贝熏儿，你莫要乱来哦，万一弄坏了，其他的姐妹会怪罪你的。”萧辰嘴上抱怨着，却将怀中的熏儿抱得更紧了些，两只贼手飞快的攀上了熏儿的胸脯和翘臀之上，富有技巧的搓揉着，一脸享受的表情，明显在说反话。

    “坏蛋，大坏蛋，你快把你那个可恶的东西拿来，顶得人家好难受......”熏儿被萧辰弄的娇.喘吁吁，随着她不断的扭动挣扎，终于自食恶果，腿心被杵了一下后，整个人不由得慌张了起来，再也不敢乱动了。

    “呀......前面不行啊，萧辰哥哥！恩......”熏儿呻.吟一声，浑身绵软的倒在了萧辰怀里。

    “真紧，甜丝丝的，你也尝尝......”萧辰把自己的手从熏儿裙内抽出，看着小拇指上晶莹的液体，禁不住送入口中轻含慢吮两下，向羞得无地自容的熏儿赞声说道。

    “呸！”伸手打掉萧辰凑过来的指头，在萧辰胸膛轻推了下，熏儿从萧辰的怀里挣脱出来，快速的钻进了被窝中，只露出一个小脑袋，面色羞红带有一丝愠怒看着萧辰。

    “这一切可都是你自己挑起来的，萧辰哥哥可是个不肯吃亏的人呢，你要对我负责哦~~~~~”萧辰见状，嬉皮笑脸的说道。

    熏儿闻言犹如大赦，先是点点头，然后好像明白了什么似的，脑袋摇得如同拨浪鼓一般。

    “到底要还是不要呢~~~不然我就不客气咯。”萧辰见状，心中一阵疑惑。有些时候，女人的话要反过来听，但是熏儿又是点头又是摇头的，到底要怎么判断啊！！

    “坏蛋萧辰哥哥，熏儿成年礼没进行完前，都不可以...都不可以那个的，熏儿可以用手帮你......”熏儿含羞的美眸盯着萧辰说道。心慌慌的闭上眼睛，掌心贴着床单向萧辰的方向滑去......

    不知过了多久，熏儿收回手，把胳膊伸到被子外面甩了甩――累的有些酸了。

    “还是不行呢......”萧辰悠悠叹了口气，三年的思念，熏儿光用小手已经不能让萧辰缓解了。虽然不能破了熏儿的身子，但是却有其他办法的，将手指伸进熏儿樱唇中，轻轻抽.动了两下，“熏儿，明白了么？帮帮萧辰哥哥好么？”

    “知道了......”也许是萧辰的提议太过惊世骇俗，熏儿沉默了许久，将萧辰推.倒在床上，将他和自己一起用被子盖住，义无返顾的埋下了脑袋。

    “嗡”的一声，萧辰的大脑一片空白。

    看着被窝中娇.颜绯红，美眸如水，尽心侍奉自己的熏儿，萧辰禁不住心头一片火热，释放之后，一把掀开身上的被子，扯下那单薄的黑色蕾丝小裤裤，埋在少女平坦小腹下的幽丛里，尽情品尝起了少女独有的幽香......

    “不要，那里脏啦......”熏儿见状，粉脸羞红，连忙娇声急呼道。娇躯已然酥软，陌生的快.感如海潮般要将她淹没，她只有紧紧抱住萧辰，将她当成自己的救命稻草。

    “怎么会呢~~~熏儿乖乖让哥哥舒服了，哥哥也让熏儿舒服一回吧。”

    “萧辰哥哥，饶...饶了熏儿吧，不要！”不一会，熏儿便情不自禁的浅吟低唱起来，小嘴中发出一声声美若天籁的声音，撩动着萧辰的心魄，让萧辰几次欲罢不能的想要彻底占有她，但还是忍耐了下来......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    朦胧的月光从窗外倾洒进来，将整个房间渲染成一片幽幽的银白。

    萧辰伏在熏儿的娇躯上，将她一次次抛向欲.望之海的浪潮顶端，而熏儿就像浪潮中的一叶帆船，起起伏伏，灵魂早已飘飞九天之外。

    夜深了，一切都已平静下来。凌乱的被褥，相缠的身体，汗水仍然一滴滴地点缀在身上，在月光下显得格外透亮。

    熏儿整个窝在萧辰的怀中，享受着有生以来第一次的抚慰。

    “萧辰哥哥，我跟你一起走吧。”高.潮过后的熏儿越发舍不得与情郎分开，便幽幽说道。重新换了套贴身丝薄的小衣，但仍有大片雪白的肌肤于空气之中，特别是那饱满上翘的峰.峦，更加惹人暇思。

    “不行，你要乖乖地留在古界，等成年礼过了，听话。”萧辰笑了笑，大手依然不停地轻拍着玉人儿的粉背，道。

    熏儿嘟着嘴，不依地在萧辰怀中扭着身子，但她与萧辰相处了这么长的时间，知道他认真起来是无庸置疑的。如果太想他，就悄悄地跑出去找他便好了。

    “别打坏主意，你要敢偷溜出来，非打烂你地小屁股不可。”萧辰仿佛低下头看着眼珠子滴溜溜转悠的熏儿。伸过手捏住她鼻子道。

    “从小到大什么都瞒不过你，萧辰哥哥你就不可以笨一点吗？”熏儿吐了吐舌头，一个翻身压在萧辰的身上，小嘴重重吻了萧辰一下，道。

    “不可以，谁叫我是你的男人呢？”萧辰嘿嘿环住熏儿的小蛮腰笑道。

    “嗯，你也是我唯一男人，不管是今生，还是来世界......”熏儿迷醉的在萧辰胸口上又是一阵乱亲。突然又止住了亲吻，定定望着萧辰的眼睛，幽幽道。“你是我的男人。与姐妹们共同的男人，我是你的女人，只属于你一个人的女人。”

    “别说了。我都明白的，只要你心中有我，不管你有多少个女人我都毫无怨言。她们对你的爱，恐怕也和我一样深吧......”萧辰怔了怔，歉意地望着熏儿想说些什么，但却被她用手抵住了嘴唇。她摩挲着萧辰的双唇，脸上的表情又恢复了灿烂，道。

    “熏儿，你可以关注下六道轮回的消息就行了，我化名叫作零......”萧辰感动地抱紧熏儿，花心这个男人的通病，他想他是怎么也改正不了了，不想也不能，专情的结局就是无情，反而伤得人更多，他只能说他会多情而不会无情，他会爱护，保护他身边地每一个红颜。不让她们受到伤害。

    “恩，六道轮回、零......”当熏儿沉沉地在萧辰怀中睡去的时候，他却依然睁着双眼，毫无睡意。萧辰轻轻移开熏儿缠在他身上的手脚，俯下身，萧辰在熏儿唇上印下一个吻起身披上了衣服走了出去。来到院子里，阵阵地凉风迎面扑来，带来阵阵的清香，沁人心脾。指印变幻，萧辰化作一缕清烟，消散在院子中。

    萧辰一走，熏儿的眼珠子在眼皮下转了起来，嘴角也微微出了笑容，显然刚刚是在装睡。

    （感谢煞风景，seeinqing,我不是曹操,T酷_D猛，妖狼,誓言_到此,雪夜圣影,郭天翼，爷继续坠落，水墨纤等书友的鲜花以及满分评价票）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第145章 紫研，我回来了

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第145章 紫研，我回来了作者:朽叶

    第145章紫研，我回来了

    清晨，红火的艳阳缓缓从云层中钻了出来。

    紫研静静的坐在观日崖的出云石上，天气稍凉，让她抱着双腿蜷缩了起来。这不是观看日出的最好时节。但是紫研却已经连续来了三年了。每次看到那红日破云而出的那一刹那，略显麻木的小脸上，总是会闪过一丝凄容，晶莹的泪珠儿从脸颊上缓缓滑落。

    从怀中轻轻取出一件前胸后背被贯穿破洞的黑底红云袍，虽然已经极力养护这件袍子，但难免还是有些新的磨损，一粒泪珠滴在了袍子上，很从破损处渗透而进。

    “你怎么这么傻？”紫研捏着袍子，不断地颤抖起来：“你难道不记得了当初说过的，要第一时间看到紫研进化后的样子了么......”

    “连你也骗紫研呢，紫研不理你了......恩？下雨了，该回去了......”旋即，紫研随意的抹了抹眼眶，将袍子重新收到纳戒里，向山洞飞去。

    另一边，丹界入口，

    “找到紫研了，在那个方向......”萧辰解除雨虎自在之术后，丹界内的小雨停止了，萧辰消失在原地。

    当萧辰到达紫研在的山洞口时，小心的放慢了脚步，一眼就发现了洞中小紫研，她所在的地方实在太显眼了，非常接近山洞顶部的地方，此时她如同爬到树上的调皮小孩一般，整个人毫无形象的坐在山洞墙壁突出的石块上，两只白皙的小脚轻轻的晃动着，紧紧抿着苍白嘴唇哼着一首不知名的小调，带着孤单、绝望的凄冷旋律，慢慢的回荡在整个山洞里面，那双失去焦距的紫色眼眸，无神的望着洞顶，仿佛可以看穿层层山岩。

    “踏踏”萧辰故意放重的脚步声，山洞中的紫研全身微微一颤，微微抬起了埋在膝盖中的小脑袋。“大笨熊，我不是说这几天不要来烦我嘛！”

    “轰！”一股能量突然从洞中袭来，直接轰在了萧辰胸口。

    “嘶拉”毫无准备的萧辰连退好几步。原本身上的黑底红云袍子，发出的破裂之声，露出了萧辰的内杉。

    “紫研，我回来了......”萧辰将脸上的漩涡面具拿了下来。

    “为什么，为什么还要来？你骗紫研......”紫研并没有回转头来，紫色的双眼依然紧紧地直视着洞顶，如同一个闹别扭的小孩子一般。

    “对不起。”萧辰深深的低下了头，原来这个女孩内心是如此脆弱，大概不是第一次被人欺骗了吧。萧辰一时间不知道该用什么样的话语才安慰他。

    “真狡猾，总是等别人想要哭，想要生气，要下决心永远不理你的时候，才突然出现、给人家道歉。”紫研终于把目光转过来，长长的睫毛微微颤抖着，闪动着晶莹剔透的光泽，然后，她做了一个让萧辰目瞪口呆的动作，她突然用力一蹬，俯冲了过来，狠狠的抱着萧辰，巨大的冲力几乎将萧辰撞到在地，若不是那随着而来的哭泣，萧辰还以为她还没出完气，打算再揍自己一顿。

    “呜哇――”她紧紧抱着萧辰的腰，积蓄已久的泪水如同崩溃的堤坝一般涌了出来，瞬间便将萧辰胸前的袍子给打湿了。“萧辰哥哥，不要让我看到你离去的背影，紫研已经不想再被任何背影抛弃，不管是以任何名义......”

    “一个人......真的好孤独呀......奶奶她走了......学姐们一个个也都走了……紫研好害怕……好怕重新过上一个人的生活……呜呜......”紫研口中的奶奶是苏千的妻子，将吃了化形草的紫研从森林里拣到并且抚养她，不过几年之后，并没有修炼的她在感觉到自己要离世了，用借口把紫研给骗开了，直到几天之后的葬礼才让紫研发现真相。

    萧辰紧紧的搂着怀里的幼小娇躯，不断的用手，用脸蛋摩挲着她那紫色的长发，拍打着她颤抖的后背，那声嘶力竭的哭喊，仿佛一把把利刃似的扎入萧辰的心脏，许久许久，哭声才逐渐的化为哽咽。

    “刚才紫研打了你，还疼么？不怪紫研了？衣服都弄破了呢......”怀里的女孩用略为嘶哑的声音问道，小手在萧辰胸口来回抚.摸着。

    “嗯，没关系，哥哥现在已经是斗圣了，很厉害的。”萧辰轻笑的捏着她细腻光滑的下巴，将她哭的像是小花猫一般的脸蛋从怀里抬起来，挠了挠，两人紧紧的对视着。

    “咯咯......痒~~萧辰哥哥提升的真够的，紫研每天都吃那些难吃的药材，一直吃了整整三年，也才是斗宗巅峰，本以为可以超过萧辰哥哥呢......”紫研嘟起嘴巴，不满的说道，提到那些药材，小脸露出了厌恶的表情。

    “那萧辰哥哥帮你抓炼药师去，把丹塔的三巨头给你逮过来，专门为你练丹好不好？”萧辰半开玩笑的说道，“恩，让他们炼好吃的丹药，如果炼的丹药不好吃就揍他们。”

    “真的？”紫研将那纤美白皙的脖子伸上来，温热香甜的呼息直接的呼在萧辰的嘴唇上。

    “恩，萧辰哥哥发誓，不会再骗紫研了......”萧辰闭上眼，将自己的嘴唇重重的封在那她近在咫尺的嘴唇上，用最直接的行动来表明自己的心意。

    “嗯呜……”紫研嘴里发出一声无力的轻呼，紧接着就被萧辰的嘴唇堵了个密不透风，那紫色的瞳孔顿时张的大大的，脸上羞.涩的神色一闪而过，紧接着，紫色的双眸轻轻闭上，紧紧搂上了萧辰的脖子，回应起萧辰的掠夺，将香甜的小舌头主动送进萧辰口中。

    或许，是彼此分别的时间太久，因此，两个都舍不得分开，嘴唇一次又一的接触着，彼此吐出来的舌头轻轻接触，磨合着，慢慢的分开，仔细的回味着，然后深吸一口气，接着继续刚才的动作......

    仿佛那两人嘴唇间的触感，呼吸出来的气息，还有纳入口中的甘露，是世间最为甜蜜的享受。永远也不会觉得腻......不知道彼此的拥吻了多久，直到天边最后一缕光线消失以后，才依依不舍的分了开来，此时，两人已经躺在了石床上，紫研趴在了萧辰胸口，听着萧辰心跳的声音。

    “哥哥，想不想看我进化后的样子？”紫研似乎回想起什么似的，以萧辰无法察觉到的声音小声的嘀咕着。“不过，只有一会会儿哦。恩，还是算了吧，貌似进化失败了呢......”

    “我们吻的可真够久的，已经过去一整天了，咦，小紫研，刚才你有说什么吗？”萧辰疑惑的问道，刚才正在感慨着，并没注意紫研说什么。

    “没什么哦，萧辰哥哥，紫研饿了......”紫研轻轻的放开了搂着萧辰脖子的双手，轻轻的支起身子。抿着因为萧辰长时间的吸吮而显得有些红肿的嘴唇，闪亮闪亮的紫眸透露着一丝狡黠的笑意，让萧辰从里面重新看到了以往顽皮的紫研。

    “恩，萧辰哥哥马上就动手......”萧辰手从紫研的脑袋上一只滑落到背上，轻轻一搂，两人重新吻在了一起。

    (呼...明天正式上班了，恢复以往的更新频率，周末有空就会加更的）

    （感谢雪夜圣影,√★未铖,1024910703,郭天翼,风随星月,妖狼,1314iL,472142562,我不是曹操，来看看我啊,疯小孩,一念轮回等书友的鲜花以及满分评价票~~~]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第146章 进化后的紫研

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第146章 进化后的紫研作者:朽叶

    第146章进化后的紫研

    山洞内，

    萧辰来了之后，简陋的山洞已经完全变了个样子，各种家具摆满了山东，地面也被一层光滑的木板铺好，洞口也被萧辰凝聚出的木门封死，更连续布下了几十层结界，这样外面就无法打扰到他和紫研团聚了。WwW.WangSHugE.COm

    两人一直在洞中腻着，除了出去打猎的之外，根本不出山洞。至于太古虚龙族安排给紫研的龙熊护卫，早已经被萧辰催眠了，正在他自己的山洞里冬眠，也就无法向太古虚龙族打报告了。

    “萧辰哥哥......以后可不准骗紫研咯，不然就一口把你吃掉...嗷姆......”紫研跪坐萧辰的身前，批散开来的紫发垂落下来，弄的萧辰大腿痒痒的，肉乎乎的双手套轻轻弄了几下，整个含进了嘴中。

    “后面半句话，怎么那么耳熟呢？”听到紫研的话，萧辰突然有种似曾相识的感觉，貌似在迦南学院，紫研都是这么威胁人的吧，要么一口吃掉，要么一拳打飞。

    “恩......知道了，小家伙，昨晚到现在你都威胁我好几遍了......”萧辰惬意的躺在床上，伴随着柔软湿滑的感触，.感瞬间流遍了萧辰全身。

    “嘶――！不准一直用龙吮术，不然会出人命的。”萧辰打了个冷颤，不轻不重的拍了下紫研起伏不停的小脑袋，连忙喊道。那种明显可以感觉到某种物质从体内被吸走的感觉虽然美妙，一点也不弱于真刀真枪的实战，但是那样会让某种物质流失的非常，偶尔玩一两次增加情.趣，玩久了绝对会死人的。

    顺便说一下，紫研来中州不久就被族里的人给找到了，带回龙岛好好的供着，隔三岔五的喂紫研一些珍贵的药材。不过，味道确实差了点，害得紫研一逮到机会跑路。

    龙吮术紫研虽然在迦南学院时就会用了，但那是因为皇族血脉传承的缘故，仅仅局限于会用而已。这个斗技原本是太古虚龙族变化为龙形后的一种斗技，咬住对手后，可以吸食对手的斗气恢复自己，不过却被顽皮紫研用到了这种事情上，并且已经不是第一次乱用了，在迦南学院时就用过几次，把萧辰吓个半死。

    “恩...啾...舒服么...恩呼...哥哥......”为了确认，紫研不断询问着。从嘴里伸出了粉粉的舌头，将它卷了起来。随着头部的运动，不断发出“滋滋”的水声。

    “舒服......呜啊！！！呼呼......”随着徐徐上升的炙热感刺激着，全身开始发汗，腰也不禁酸麻了起来，早已到达极限的萧辰，在紫研嘴里不住的释放了起来，颇有势头的迸发着白浊的液体，渐渐充满了紫研的口腔。

    “恩恩...呼......这个比那些药材味道好多了，萧辰哥哥的味道......”紫研的嘴角流出了属于萧辰的体液残余，紫研将漏出的用舌头勾起，重新又吞了下去。抬头用热忱的目光看着萧辰，微笑道。

    “对了，紫研，好像忘了一件事呢......”萧辰看着漱口的紫研，忽然想起了某件事情。

    “什么事啊，萧辰哥哥。”放下杯子，紫研重新坐回到萧辰腿上。

    “怎么还会需要能量，不是进化完成了吗，那就赶变给哥哥看看......”萧辰捏着紫研的下巴，让她的紫眸和自己对视着。loli虽然好，但是用来疼爱的，看着紫研萧辰实在狠不下心。

    “真的要看吗，哥哥......”紫研突然犹豫了起来。

    “恩”

    “那紫研要开始变身咯......”紫研小手迅速结出道道令人眼花缭乱的印结，旋即，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。

    随着这股晶芒的涌动，紫研那娇小的身躯，突然迅速的增高了起来，那一头紫发，也是如野草般梭梭暴涨，仅仅一瞬间，便是化为一头如紫色瀑布般的长发，披散至挺翘娇臀，随着紫研再度变成那身材火辣的紫发大美人，那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高，已经有了三星斗尊的力量。

    萧辰怀里一紧，入手间满是温暖柔软。

    “萧辰哥哥，紫研美么？”紫色的晶芒散去，少女形态的紫研出现在萧辰怀里，也许是变身之后，心态也跟着变了，紫研竟然一脸羞.涩的样子，将脑袋埋了起来不敢看萧辰。

    “烛缡？！”萧辰看着眼前成熟的大美人，口中不犹得喊出了另外一个名字。不愧是母女，简直太象了，不，根本就是一模一样！

    “紫研真美......”萧辰赶紧转移话题，放在翘臀上的后也重新回到了紫研的背上。

    “烛缡是谁，说，明明有了紫研和那么多个姐姐还不够，竟然又找一个女人，当心我告发你哦。最可恶的是，竟然将紫研当作了那个女人......”不过紫研显然不打算放过萧辰，刚才萧辰看着自己，竟然喊出了另外一个女人的名字，这下子，紫研吃味儿了。将萧辰压倒，紫研露出锋利的小虎牙威胁道，见萧辰没反应，直接在萧辰的脖子上啃了起来。

    “烛缡是你母亲，和哪个女人乱来，都不可能跟她乱来吧，那可是丈母娘喂......话说，紫研，你就不想见见亲生母亲么？”萧辰被脖子上又疼又麻的感觉惊醒，在紫研粉臀上用力的拍了一下。连忙说道。

    “不见不见，当初把我丢在森林里，害我被那么多魔兽欺负，哼。”紫研撇过脑袋，不理萧辰。

    “不见就不见，随便你。”安慰着紫研，萧辰则是思考着是不是带着琉璃和般若去迦南学院，把烛缡救出来再说。

    “紫研，既然已经长大了，那和哥哥来做个游戏吧......”看着赌气中的紫研，萧辰食指大动，忽然说道。

    （qing,爷继续坠落,西瓜大王,誓言_到此，水墨纤,127727r,来看看我啊,雪夜圣影,a11231519961，闷骚的风.骚，郭天翼,裁决ぁ国殇等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第147章 郁闷的萧辰

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第147章 郁闷的萧辰作者:朽叶

    第147章郁闷的萧辰

    紫研任由萧辰摆弄着，根本不知道萧辰口中的游戏是什么，睁大紫色双眸，好奇的看着萧辰。清纯的目光，反而让萧辰有些不好意思下手，紫研貌似还不懂这些把，如果就这样把她给办了，以后会不会怪我呢？应该不会吧，紫研这么喜欢自己，但是龙皇蜡烛缡那关就有点悬了，禽兽呢，还是禽兽不如？

    不同于loli形态，搂搂抱抱的没有什么避讳，现在眼前的可是一名懵懵懂懂、任君采撷少女，萧辰犹豫了，但也只是犹豫了一瞬间。咬咬牙，伸手拨开紫研的上衣......

    只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白上身呈现在眼前，没想到紫研的变化竟然会这么大，以往根据紫研贫乳的loli形态推断，紫研长大以后胸部自然不会大到哪去，可没想到变身后身材竟然可以这么火辣。

    胸前一对颤巍巍的高耸挺拔，一只手根本无法掌握住，无论是形状还是颜色都让人无法挑剔：两粒小巧可爱的嫣红樱桃，与周围那一圈粉红的淡淡乳晕配在一起，犹如一对含苞待放的稚嫩花.蕾，随着紫研的呼吸一摇一晃，楚楚含羞的暴露在萧辰如狼似虎的目光下，萧辰想着，俯身含住一粒嫣红，用舌头轻怜蜜爱的柔舔，靡靡的一层水光很就布满紫研的双.峰......

    “恩...唔...唔...”不知什么时候，紫研开始配合的发出一声声令人羞涩的呻.吟，晶莹的肌肤，已经变成桃红色，喘.息微微。

    “紫研，愿意做哥哥的新娘子么~~~~~~”准备工作已经做完，萧辰嘶哑着声音说道，双手已经搭在了紫研的腰带上，只要轻轻往下一拉，两人就可以彻底坦诚相见。这一刻，萧辰感觉全身的血液都聚集到了一个地方，仿佛要将那里撑爆了一般。

    “紫研很愿意呢，萧辰哥哥......”紫研虽然不懂男女之事，但也预感到接下来将要进行的重要仪式，乖乖的闭上了眼睛，心里有些期待。

    腰带的活结被解开，裤子也慢慢从腰上被萧辰褪下，棉质小裤裤已经进入了萧辰的眼帘。

    “噼啪...噼啪...”一阵骨骼响动的声音突然响起。

    紫研的身体剧烈颤抖了起来，斗大的汗珠从脸上流下，原本一脸媚意的小脸顿时变得苍白起来，银牙紧咬，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    “紫研，你怎么了！不要吓我啊！”如同被一盆凉水从头浇下，欲.望顿时烟消云散。萧辰扶起紫研，一边外道的生命之力不计代价的输进紫研的身体，一边用用神念检查着紫研的身体，在神念的引导下，萧辰体内的阴阳之力不断游走于紫研周身各大经脉，寻找着造成这种情况的原因。

    萧辰全然不顾的灌输着生命之力和阴阳之力，紫研的身体也好像一个无底洞一般，不断吸收着，利用它们淬炼着自己的身体和经脉，很，便吸收掉了一名低阶斗尊的能量，但还是没有饱和，依旧在吸收着......

    “萧辰哥哥，是不是超过五分钟了吧，紫研进化失败了，变身只能持续5分钟而已，不过还好，没有什么副作用，就是每次变身完后，身体里的斗气都会消耗的一干二净......”在萧辰的努力下，紫研痛苦的状态解除，人也变回了loli模样，一脸疲惫的说道。为了不让萧辰担心，紫研撒了个小谎，可是一点也不高明。

    “还说没有副作用，刚才疼的脸都白了。不过时间也太短了，才5分钟，你也太小看你萧辰哥哥了，根本不够用......”萧辰很是小心的将紫研送到了被窝里面，松了口气。

    “又不是和萧辰哥哥战斗，5分钟时间不短了呀，休息一段时间就好了，而且实力直接从九星斗宗巅峰提升到三星斗尊，越了一个阶位呢。”明显不知道萧辰话中的隐藏玄机，紫研没心没肺的为变身后暴涨的实力高兴着。

    “那种事情，比战斗还要重要。我先睡一会儿，晚点再聊......”萧辰神念从紫研的身体内抽离出来，昏昏的睡了过去。他也不知道自己睡了多久，只感觉自己非常的疲惫。一心二用，又是生命之力，又是神念的探查，停止之后，一松懈，就不由自主的进入了沉睡。

    朦胧中感觉一双温暖柔软的小手，在自己身上揉捏着，萧辰渐渐的醒了过来。

    “主人，你醒了？”清冷的声音中夹杂着高兴情绪，是般若。双手在萧辰身上轻轻拿捏着，柔软的小手滑过的地方，一道道热气渗进体内，舒畅的感觉延着小手移动的地方不断蔓延。

    “般若，是你啊，没想到你还有这一手，以后我可有福咯。”萧辰拍了拍般若的小手，表扬道。

    “般若和琉璃都有学习过伺候主人的方法。主人如果需要，般若愿意随时服饰主人”听到萧辰的表扬，般若眼中闪过一丝羞意，不过萧辰没有注意道。

    “般若姐姐说，昏睡的时间太长了，身体会变得僵硬，血液循环不畅通......”紫研不满的嘟哝着小嘴。

    “般若，你紧张过头了，我可是仙人之体，睡觉可是最好的调养方法。”萧辰不以为意，将紫研抱了起来，紫研生气的皱着小鼻子，在他身上晃来晃去，这种感觉很温馨。“对了，怎么没看到小医仙和琉璃呢？”

    “小医仙已经开始闭关凝结毒丹了，妹妹正在守着她，让我先过来跟主人报告一下。”

    “恩，开始凝结毒丹了我就放心了。紫研，你是不是忘记我说过的话了，如果敢没有进化成功就跑出来......”萧辰一把搂住紫研的腰身，将她提了起来，loli模样的紫研，萧辰动作也很随意，一点也没有什么避讳。

    “啪！”

    “让你不乖，看我不打肿你的屁股。”萧辰嘴里装出凶恶的声音，右手凝聚出一根小树枝，抽在紫研的小屁股上。纤细的树枝，加上紫研身体强度，顶多有点疼，最多出个印子罢了，萧辰还是舍不得下重手。

    “谁要你和那个魂镜同归于尽的，人家感觉到萧辰哥哥有危险时，就提前从茧子里出来了，你个大骗子，嗷呜......”紫研越说越委屈，张开小嘴，对着萧辰的左手一口咬了下去，小虎牙在萧辰的手背上印出两个好看的小窝儿。

    “唉，我这算是自食恶果么。其实我也不想浪费那近三年的时间啊......”萧辰郁闷不已。

    “算了，还是以后再说吧，有机会问问烛缡看有没有什么解决的办法......这下子，就算你不想见烛缡，也必须去见她了，不然你就一辈子保持小孩子的样子吧。”萧辰看着紫研，一脸严肃说道。

    “好吧......”紫研嘴一瘪，泛着微红的眼睛说道，显然对于烛缡当然将她抛弃的怨念不是一般深。

    “衣服已经不能穿了，般若，去帮紫研买几身新的吧。”

    “不用了，我纳戒里有。”紫研三两下撕掉变身时撑破的衣服，从纳戒中拿出一套新的，当着萧辰、般若的面换了起来。

    “额......般若，一会儿我们出丹界逛逛吧。”般若在场，萧辰也不好在紫研的娇小身躯多过停留，连忙扭过了脑袋。

    “是，主人。”注意到萧辰的逄，低头答应道。嘴角弯起一个美丽的弧度。

    （已经开始上班了，叶子更新频率是三天两更，两天一更，周末不应酬会加更）

    （感谢雅斌,郭天翼,943ver,我不是曹操，一念轮回,醉生丶梦死,&amp;魂荡&amp;,煞风景，妖狼等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第148章 酒楼相遇

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第148章 酒楼相遇作者:朽叶

    第148章酒楼相遇

    “般若，最近有小炎子的消息么~~~~~~”萧辰左手抱着紫研，般若则是落后一小步，跟在萧辰身后。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁般若和紫研跟琉璃一样，对于萧辰变身成其他样子有些抗拒，无奈之下，萧辰只得施展幻术，让别人看不清自己的容貌。

    “没有......”般若轻轻答应了一声，带着面纱的脸上看不出什么表情，似乎觉得不够，破天荒的补充了一句，“也许是主人给他的刺激太大，让他浮躁的心静了下来。”

    “或许吧，我可不相信他能安份下来......”萧辰抬手蹭了蹭鼻子想要缓解尴尬，却碰到了怀里的紫研，不由得更加尴尬。

    “哥哥，我饿了......”紫研搂着萧辰的脖子说道。

    “那走吧，我们进去，坐下边吃边聊。今天我就不动手了，尝尝这里的手艺。”三人在一间装潢华丽的酒楼前停了下来，由于是傍晚，就餐的人比较多，随意瞄了一眼：

    雅座已经没有空位了，被许多炼药师三三两两坐在一起，脸上写着“生人勿近”，由于炼药师灵魂力比较一般人略强，敏感察觉到萧辰的目光，朝萧辰一行人望了一眼，视线直接穿透过去，仿佛只看到空气一般，然后继续埋头用餐。目空一切大概就是形容这种情况吧，都七老八十了，看胸口徽章最高级的也才五品，真不知道他们的傲气哪从哪获得的。

    大厅呢，许多粗鲁佣兵，直接略过，身边还有女眷呢，萧辰可是舍不得让她们遭那份罪。

    于是，萧辰将目光瞄向了一些偏僻的位置，有了！那一桌位置比较偏僻，离大门较远，发现一只小loli！正好有空位，而且和紫研都是loli，年纪也都不大，应该会有共同话题。

    “般若，紫研我们去和她拼一桌去......”萧辰瞬间下了决定，怀着说不定可以进行深入交流的心情，抱着紫研向角落走去。

    “恩......”般若轻轻应了一声，相比和其他陌生人拼一桌，和一个小女孩拼一桌，她还是可以接受的。

    至于紫研，根本无所谓这些问题，她只要粘着萧辰，然后顺便把小肚子填饱就行了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    这张桌子只坐着她一个人，自然而然的流露出一种宁静孤单的气质，整个身子都被一袭宽大的白色药师袍子笼罩在里面，低着脑袋，只能看见一截白嫩尖俏的下巴。似乎在等着什么人，偶尔抬头往门口瞄一眼，又速的低下了头，真是羞涩的可爱，让人忍不住想要欺负欺负她。胸前一枚象征的八品炼药师的徽章，这才是真正的大师啊，比起坐在门口的那群老年人一个天一个地，真是人不可貌相。

    听到萧辰一行人的脚步声，她的身子突然一颤，本来就娇小的身材缩的更是如同一只蜷曲起来的猫眯一样，袍内的小手不安的拧了起来。这里是她向店家买下来的专座，也是她和等待之人约定好的地方，因为家族处于竞争关系，禁止往来，所以每次一有炼药方面的问题，都会约好时间，在这里讨论解决，可今天，怎么会有人来这个偏僻的位置？

    “请问，我们可以坐这里么？我妹妹和爱人肚子饿了，可是却没有位置了，能拼一桌吗？”萧辰温和的说道，仙人之体本身会自然而然散发出一种让人心静神宁的气息，让人不由自主的产生好感，让萧辰开口，最适合不过了。

    “请...请便。”娇小身影微不可察的往后缩了缩，最后还是结结巴巴的开口回答道。‘这个时候，那位姐姐应该也在吃饭吧，是我来早了，先让他们坐下来吃饭也可以，饿肚子可是很难受的。’

    好甜美的声音，悦耳且又充满灵气，而且应该是个小美女，loli有三好，声轻体柔易...咳咳，貌似这个灵气充裕的大陆，长得天怒人怨的人除了那些修炼邪功的外，还真是少见。

    “哦，那还真是感激不尽。来，一起吃吧，你身子极为虚弱，饿肚子可不好。我叫做零。她是紫研，她是般若。”萧辰不客气的坐在了她身边的位置，顺便为她介绍了一下，酒楼侍者很就送来了许多盘精致的美食。

    “我叫...我叫作丹晨，谢...谢，我不饿......”也许是萧辰柔和的语气和仙人之体的缘故，出于礼貌和家教，最后女孩子还是从宽大的袍子下露出了面容，露出了一个羞涩的笑容。

    好清纯的一张脸蛋，几缕黑色的发丝从她耳边垂下，大眼睛不含一丝杂质，白皙晶莹的脸蛋，微微抿起的小樱唇，给人第一眼的感觉这是一个甜妞，第二眼感觉这是一个是软妹子，让人不由自主的产生怜爱的感觉，哪怕是再嗜血的人在她面前，都会努力强迫自己变身成一个温柔的怪蜀黍吧。

    “咕~~~~~~”非常配合的一个声音，但是让好不容易鼓起勇气的她又低下了脑袋。

    “般若......”萧辰忍着笑，看了一眼般若示意道，又从纳戒里拿出果汁摆在几人面前。酒这东西，萧辰还是比较无爱的，若是用和雅妃在一起时的那种喝法，萧辰倒是一百个愿意。

    “来，一起吃吧，点了这么多，吃不完就浪费了。”般若为她盛了饭，又替她夹好了菜，递到了她面前。

    果然是因为同是女子的缘故，丹晨放下了戒心，小口小口的吃了起来。晚饭很吃完，几个女孩子也开始聊了起来。

    “吱呀”，酒楼大门被推开，喧闹的酒楼顿时安静了下来，萧辰不由停下交谈，好奇目光飘向大门。

    能让整个酒楼安静下来，来人不一般啊。

    （众位认为主角不是无敌的可以设身处地想想，如果穿越了，是喜欢迎接的略强于自己的挑战，还是喜欢过无聊的混吃等死的日子呢？就如魂族一样，一切尽在萧辰掌握中。没一个男人会喜欢生活永远平静无波，骨子里深藏着热血因子！）

    （原著里除了紫研，丹晨这只loli最讨人喜欢，怎么在土豆笔下就成了路人甲呢，怨念p;魂荡&amp;,梦醒的日子,酒嘛.水.一念轮回,雅斌,丿丿星空灬,2506740879,q1125465,一直很无s丶Mad`锋，月锁天斩，寂寞如雪等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第149章 曹家妖女

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第149章 曹家妖女作者:朽叶

    第149章曹家妖女

    酒楼门口，闪过一道蓝色倩影，那身影就如同空谷中的幽兰，质弱娇柔，一头长发随风

    飘落，完美的鹅形脸蛋之上眉含媚意，齿动春情，眸藏笑意，百媚从生，是那样的美丽夺魄、艳.光四射，长长的蓝色纱裙轻飘在身后，身材修长，完美的身体曲线充满着蛊惑人心的娇艳和写意，她的每个动作都是那样令人神魂颠倒。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “之前炼药耽搁了一会儿，还好她没走~~~~~~”那人顾盼之间自言自语着，当发现了丹晨小身影，不由得嫣然一笑。这下子，天地顿时失去了颜色，整个大厅都因她的轻笑而明亮起来，真是一个不应该在人间出现的千古尤.物！所有人都停下了进餐和聊天，呆呆的看着她的每个动作。

    “终于明白什么叫做祸水了......”萧辰g停下了逗弄丹晨和紫研，一起欣赏了起来！

    “哼......”蓝衣美女感觉到周围短暂的冷场后，无数集中在身上的目光，俏脸一寒，发出一声冷哼，八品炼药师的灵魂威压毫不留情的放出，大厅中“扑咚”地跌倒了一大半的人，而坐着的人中也绝大部分在一不留神扑到的饭菜当中，或者“咔嚓”一声咬在了筷子勺子上，应声而断，只有一少部分没有出丑。

    “真是一群废物。晨儿妹妹，久等了。呦~~这位小哥，不自我介绍下么......”蓝衣

    美女莲步微移，走到了桌前，天籁般的声音响起，樱语春声嗲得萧辰骨头有点发酥。

    “媚术......”般若嘴唇微动几下，传音说道，言简意赅。

    “我知道，加上她天生媚骨以及炼药师的强大灵魂力，非常霸道。不过还是我家的般若更胜一筹呢，如同女神一般，如果多笑一下，主人此生就再无遗憾了......”萧辰已经在浮想联翩，不过未免冷落佳人，一边回着话，一边不着痕迹的拍了个马屁，‘有着这样声音的人，那舌头想来定然是无比的甜嫩滑腻，小巧而充满的挑.逗，要是一个这样的美女替自己......的话，嘿嘿嘿’

    “不好意思，酒楼满座了，只能厚颜和丹晨小妹拼了一桌了。你们有事先聊，我们坐一

    会儿就走~~~~~~”萧辰微微一笑，看见椅子都已经坐满，结了个指印，一个精致的藤椅从地板上长了出来，示意来人坐下后，继续逗着小紫研。

    “咦？多谢小哥了，奴家叫作曹颖，可别忘记哦。”看着萧辰这一手，曹颖眼闪过一抹异彩，望着萧辰含笑道,那双水汪汪的眼睛仿佛传递万千情意似的。令她失望的是，眼前这少年有着不同于一般人，看自己的目光清澈无比，眼神中包含了欣赏和赞叹，没有一丝杂念，不由得好奇心又增加了几分，‘想不到在圣丹城，居然还有这样强大灵魂力的人，最少也是八品炼药师了吧。’

    “我叫作零，如果有缘，还会再见面的。紫研，般若，我们走吧......”萧辰恍然大悟，心头大叫,‘原来是这个妖女......’

    “那奴家也不送了，慢走......”曹颖深深的看了萧辰一眼，听着那依然温和、古井无波的声音，隐隐觉得和圣丹城里的那些青年才俊有着明显的不同，至于什么不同，一时无法用言语形容，总之是一种很内敛、很轻淡的笑，与那群中看不中用的小白脸阳光帅气的微笑不一样。

    “对了，承蒙招待，送你们个小礼物。”萧辰手上出现了一个装有半缸清水的透明鱼缸，底部铺了一层干净的细沙，十几只粉色水晶材质的小金鱼在萧辰另外只手上凝聚了出来。

    “扑通~~”十几声水响，水晶小金鱼被丢进了鱼缸中，躺在了缸底柔软的细沙上面，如同真的金鱼一般，活灵活现。

    “小妹妹，记得吃完饭了再出门哦，不然对身体不好。下次还能见面的话，叔叔带你去看真正的金鱼冒泡哦。”将鱼缸放在桌上，又揉了揉丹晨的脑袋，萧辰一手抱着紫研，一手拉着般若，离开了酒楼。

    “明明只比晨儿大一点嘛，装什么大人......”丹晨整理着被揉乱的头发，又重新将脑袋罩住，撅着小嘴嘟哝了起来。

    “好了，晨儿，别再看了，人都走远了，以后有机会还会见面的。”曹颖看着鱼缸里面精致水晶金鱼，吃味儿的说道。她头一次开始怀疑起自己的魅力了，光那个戴面纱从头到尾没说一句话的般若在容貌气质上就胜过自己，连那人怀里的紫研也可以隐隐看出了将来的倾城之姿。

    “曹家姐姐，你怎么知道的呢？”丹晨歪着小脑袋，疑惑的问道，可惜萧辰早走一步，无法看到丹晨如此萌人的样子了。

    “这个呀......来自女人天生的直觉，只可意会，不可言传......”曹颖重新恢复了精神。

    “晨儿也是女人啊，为什么我没有感觉到呢？”丹晨摸了摸脑袋，上下打量了曹颖一番，憨憨的问道。

    “你？还是把身体养好再说吧......”余光扫了一眼丹晨一马平川的胸脯，曹妖女哑然

    ，‘不看脸蛋，也就那又圆又翘的小屁股象个女孩子，但终归只是个青果子。’

    “好了，已经不早了，该回家了，下次我们再来讨论炼药方面的问题吧，来之前炼了一次丹药，累死我了~~~~~~”曹颖怜爱的揉了揉丹晨的小脑袋，弄得她一头雾水，“你呀，既然自己会炼药，为什么老忘记把身体调养好，这个样子，真让人担心呐。”

    “天生的，一般丹药根本没有效果嘛~~~知道了，曹家姐姐，晨儿回去了。”丹晨扑到了曹颖怀里撒娇了一会儿，从鱼缸捞出几只小金鱼分给了曹颖，又小心翼翼的将剩余的连同鱼缸一起收进纳戒，一步三回头的走出了酒搂。

    “零？应该是个假名字，不过，为什么他的样子会只有个蒙胧的印象，明明刚才看清楚了的，身为八品炼药师不应该出现这样的情况才对啊......”托着下巴，手指有节奏的在桌面上敲着，曹颖沉思了起来。

    （看样子没人猜对是曹颖啊，忘了的可以百度一下。前文有提到2点：1.和丹家是竞争关系，禁

    止往来。2.讨论炼药方面的问题。）

    （感谢爷继续酷_D猛,看淡灬一切,「碧落Ж,i个打酱油,丿丿星空灬s丶Mad`锋，妖狼，禁止丶模仿，等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第150章 变强的方法

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第150章 变强的方法作者:朽叶

    第150章变强的方法

    “般若姐姐，你说这里有哥哥的庄园，但是这里什么都没有啊，难道要哥哥盖一个？”紫研按住萧辰的肩膀将自己撑了起来，紫眸瞪的大大的，煞是可爱，但还是没有找到哪里有庄园。这里，除了山树湖水之外，哪里有什么房子，就是一块盖房子的空地都没有。

    “老实点，小心摔下去。的确，这里的植被茂密的有些过份了，与这里的环境条件不相符，难道是......”掂了掂紫研的小PP，失去重心的紫研被吓了一条，老老实实的缩回萧辰的怀里。萧辰也是非常的好奇，这附近哪有什么地方可以住人，就连块大点的空地都没有。

    “轮回眼，开！”忽然一个猜想一闪而过，轮回眼开启，眼中的勾玉速旋转了起来，一个模糊的轮廓，隐隐约约的出现在萧辰的眼中，但是，不管萧辰怎样努力，依旧无法看清。“好高明的幻术，就连我的眼睛也只能看见一个轮廓，般若，解开吧。”

    “是，主人。”般若手中结了几个印法，眼前的林木顿时消散，取而代之的是一座面积上千亩的豪华的庄园隐藏在漫山的梅林当中。

    “主人，您来啦~~~”般若说到这，庄园的大门忽然开启，琉璃从里面走了出来，身后跟着十来个容貌迤俪的侍女。

    “咦，琉璃，你也在呀，那小医仙也是在这里了吧？”看到琉璃的到来，萧辰恍然大悟。

    “是的，主人。这作庄园是依附组织的一个一流家族上供的，如果主人不满意，圣丹城附近还有其它几处庄园可供选择......”琉璃走到萧辰身边，拉着萧辰的手就往庄园里面走去，一边讲解着，一边带着萧辰和紫研开始游览整个庄园，而般若则是接替琉璃，去守护凝结毒丹的小医仙，以防凝结毒丹的过程中出现差错。

    “主人，这个庄园为了防止别人打扰，所以我和姐姐联手布置了一个幻阵，就算主人的眼睛可以看破一切幻术，但实力不及我们姐妹，想要看破这个幻阵，还是有些勉强呢......”抱着萧辰的胳膊，琉璃看到萧辰的轮回眼依旧保持着开启状态，掩嘴轻笑，开始讲明其中的原因。

    庄园外的梅林，似乎是按着某种规律种植的，如果没有内部之人带路，很就会迷失方向，重新回到梅林外围。哪怕飞到空中，蕴涵了无数杀机的梅林绝对会让入侵者后悔冒失飞天这一举动，就好像萧辰丢到空中试验的通灵兽很变成了刺猬。

    整个庄园有着一丝前世苏州园林的风格，又夹杂着斗气大陆的异界风格，两者相融，没有让人觉得别扭，反而有一种说不出的美感。庄园除了几处湖泊之外，还有一处露天温泉，当真是奢华至极。大致的在庄园游览一番，又顺带去看望了一下凝丹中的小医仙后，回到大厅。

    “紫研，喜欢么？挑中哪一个房间，给你琉璃姐姐说......”萧辰朝紫研问道。

    “紫研要跟哥哥一起睡就可以了。”紫研嘿嘿一笑，搂着萧辰的脖子，响亮的亲了一口。

    “恩，随便你了。天色不早了，琉璃，带紫研去洗个澡，我先回房间了......”将紫研送到琉璃怀里，萧辰向房间走去。

    “住这里也不错，再小炎子融合丹塔的异火之前，可是会发生很多有趣的事情呢，还有曹家妖女，凭借男人的直觉，我相信很会见面的......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    庄园内的修炼场，

    萧辰盘坐在蒲团上，看着分散在周围的数百个影分身，不由得叹了口气。如今已经是一星斗圣了，如果想要再次提升实力，抛开不知道在什么地方的天材地宝不说，除非有所顿悟，或者耗费大量时间去积累能量，让能量积累到一定程度时由量变产生质变，从而使自己变得更强。

    静不下心的萧辰决定另辟蹊径，跳过漫长时间的积累，直接让体内的阴阳之力进行压缩融合，看看能否产生更加高级的能量，以此为基础影响全身的阴阳之力，从而达到变强的目的。但是这终究只是一个理论，真的要达成还需要亲自去试验。今天还是第一次尝试，所以为了以防万一，这个艰巨的任务就交给了众多影分身来执行。

    “轰！轰！轰！轰......”爆炸声不停的响起，融合失败，影分身全部被霍乱的阴阳之力炸毁。飞溅的碎石如同狂风骤雨一般落在了萧辰周围的结界上面。

    “又失败了！土遁・土陆归来！”看着平均海拔下降数十米的修炼场，萧辰调动体内能量，将大坑填上，重新凝聚出石板铺平地面。

    “体内的能量还能再来一次，继续试验，如果失败，那就去干点其他事情去，影分身之术......”

    转眼便过了十来天的时间......

    “又是一个失败的上午，连一点融合的头绪都没有......”试验完后的萧辰躺在花园中的一张躺椅上，晒着太阳，一边吃着般若送进嘴里的水果，一边享受着琉璃的的按.摩，舒服的发出一声轻吟。偶而当般若递来水果是，吻吻她的小手，打趣一下般若面红耳赤的模样；或者趁般若离开时，偷偷和琉璃玩玩亲亲，或者反过来给琉璃做下按.摩什么，让人有种偷吃的.感。如此生活，给个帝王的位置也不换！

    “人参啊人参，我不禁感慨万千......”萧辰感慨着，一副哪怕是下一刻领便当了，也能含笑九泉的样子。

    “主人，你要我们寻找的情报已经找到了：云韵和纳兰嫣然已经加入了花宗，并且云韵得到了上一任花宗宗主的传承；青鳞以及绿蛮早在一年前就已经叛出了天蛇宫，原因是天蛇宫长老儿子的逼婚......”说到这里，琉璃停下了手上的动作，看着萧辰。

    “组织收集情报的力量还是有些不足，都是些老黄历了，需要改进。这个天蛇宫还真是自寻死路，等我有时间就灭掉吧。花宗的事情先放一放，让人保护好云韵和纳兰嫣不要受到一些小人的迫害，云韵的脾气太过逆来顺受了，很容易受到欺负的；继续打听青鳞、绿蛮以及萧炎的事情，三年了，不知道他们过得怎么样了......”

    “是。”般若点了点头，双手继续拿捏了起来。

    “般若，山庄通往加玛帝国的空间虫洞架设的如何了？”

    “还差最后几样材料，依附组织的各大势力都在抓紧时间寻找。”

    “恩......”

    （欢迎书友自.杀中回归，好久没看到某些书友了，叶子正准备发寻人启示呢，嘎嘎）

    g,郭天翼,我不是曹操,雅斌,轩辕如霜,Tms丶Mad`锋,w85521283,妖狼,★★谷依,海神@修罗,酒嘛.水,雪夜圣影等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第151章 切磋（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第151章 切磋（上）作者:朽叶

    第151章切磋（上）

    又是一天清晨，修炼场被一层结界笼罩住。wwW.wanGshUge.com

    “加油哦，萧辰哥哥，般若姐姐、琉璃姐姐~~~”紫研站在远处，冲着场中的三人挥舞着小拳头。

    般若和琉璃腰跨长剑，相背而立，长剑都没有出鞘，美目轻轻注视着萧辰，意思让萧辰先动手。

    十米之外，萧辰静静的站在修炼场中央，眼中的勾玉缓缓转动着，寻找着攻击的时机。整个人如同嵌入天地之间一样，即使有细微的动作，也依旧和整个天地契合在一起,给人一种宁静之感。而在这种奇异的状态下，萧辰的身影突然消失，就仿佛从来没有出现过一般。

    “主人，隐匿是没有效果的！即使实力压制到一星斗圣，但是感知能力是无法减弱。”琉璃的目光凝视住右侧的一个位置，说道。

    般若没有说话，抬手对着那个方向轻轻一握，整个天地似乎被禁锢似地，能量从四面八方压迫而来。

    果然,在那一处,萧辰身影缓缓的浮现出来。

    “五龙杀阵！”显形后的萧辰结了个手印，风龙、火龙，土龙、水龙、雷龙凭空出现在萧辰周围，盘旋一会儿之后，呼啸着向般若和琉璃扑去。

    “有始有终、有因有果，阴阳两仪剑阵・绞杀！”一声轻吟，两女腰间的长剑同时出鞘，两把长剑交错在一起，空间以交错的地方为中心，凝聚出一个黑色漩涡，五条龙仿佛受到一股不可抗拒的力量牵引，一边挣扎一边哀号着被阵法拉扯进去，仅仅过了一会儿，五条龙全部破碎成点点能量，重新回归于天地。

    “得罪了，主人。”般若告罪一声，两女手中长剑相互配合，依照太极两仪的图案划出玄妙的轨迹，一个圈套着一个圈朝萧辰身上稳稳罩去，大剑圈套着小剑圈，剑势灵动，每一个招式都隐含有数个变招，每时每刻都可能会发生改变，唯一不变的是长剑始终直指萧辰身上各处要害。

    “没事，尽管来吧！矛之炼狱！”随手投掷出几百支短矛，借着两女击落短矛的空档，两支经过高度凝聚后，无比坚硬的黑色短矛出现在萧辰手中，接下来，就是近战了。

    萧辰笑容轻敛，手中的短矛一先一后横着吐出，看准了剑圈中央刺了过去，虽然两女的剑招变化万千，但在轮回眼的帮助下，萧辰还是发现这些大小剑圈都绕着同一个圆心在变化，哪能不明白这是对方剑阵的要害处，当即攻入其中，两支短矛分别朝着她们的持剑的手腕点去！

    在萧辰的攻击下，琉璃的长剑忽然发生极为短暂的停滞，原本变化多端的剑势因为萧辰点来的攻势而被生生打断，她黛眉拧起，果断变招，但先手已经被萧辰抢走，只见萧辰手中短矛如游龙归海，硬是压着她的长剑无法变招，每当她想要变招去寻求般若的配合来共同压制萧辰时，萧辰的短矛都会抢先一步封死了她的变化线路，将她完全被压得死死的。

    萧辰再次欺身向前,两把短矛与二女长剑兵器在虚空滑过一道道残影，激烈的碰撞产生的声响回荡在修炼场之上，黑色的碎屑不断的从空中飘落下来，三人你来我往交手不下千招。虽然三人默契的都没用动用能量，只是单凭招式互相进攻，但就是这简单的招式,在他们三人手上,却显得异常凌厉和震撼人心。

    久斗之下，般若琉璃看似被压制，其实却是游刃有余，而萧辰却是脸色越来越难看，他的招式已经开始的凌乱，败像已显，不过再百招就是他弃矛落败之时。

    果然，又拆解了百招后，在琉璃的长剑被萧辰手中短矛压下同时，般若上前一步，手中长剑灵巧的换了个方向，恰好挑开了萧辰手中的短矛，直刺胸口。

    只见萧辰手腕一抬，手中刺出的短矛在手中翻飞，灵巧得变换了位置，被萧辰反握在手，有惊无险的格开了般若刺来的长剑，这一手让般若不禁喝了一声彩。

    挡下了这一次攻击，萧辰也是忽然想到什么一般，整个人朝后速退去，可哪里会想到琉璃刚刚被压下的长剑正好封死了自己的去路，自食恶果的萧辰看起来就是主动往长剑上撞上去一般！

    萧辰不在理会琉璃的长剑，双手同时探出，两支短矛重重的击在般若的剑上，只见般若手中长剑稍稍被压弯，随后向上一抬，而萧辰整个人已经借着这股力道向上跃起，险险避开琉璃的长剑。

    “终于逃出来了，竟然被你们两个妮子合伙骗了，原来一直在引诱我进入圈套啊！”萧辰脚后跟还未落地，脚尖已经在地上划出一道痕迹，退了老远，直到离开般若琉璃的剑阵的范围才松了口气。

    长剑归鞘，两女静静的看着萧辰，等待着萧辰再一次进攻。

    “差点忘了，双胞胎最厉害的就是配合，必须想办法分开她们......土遁・重力压迫！木遁・金刚招木！”随着萧辰的话音落下，几根闪烁的金属光泽的木条破土而出，将般若琉璃二人分隔开来。

    般若琉璃各自后退两步，萧辰的这一次攻击落空。下一刻，萧辰出现在木条顶端，双手摊开，“神罗天征！”。

    “轰”修炼场上突然冒出一朵蘑菇云，遮天蔽日的烟尘充斥了整个结界。

    “哥哥，小心身后！”场外，紫研的声音响起，与此同时，般若琉璃一同出掌，直接印向了萧辰后背。

    “通灵术・守护熊猫！”烟雾中传来萧辰的声音，一只表情僵硬的熊猫出现在萧辰背后，替萧辰接受了二女的掌劲。

    熊猫被击中后立刻向萧辰飞去，萧辰也连忙后退，中途试探的触碰了一下守护熊猫，一股难以想像的力量瞬间从熊猫身上传来，萧辰果断解除掉了通灵术，即使只是短暂的接触，但也让个人还是连退好几步。

    “同样压制到一星斗圣，即便无法获胜，但也应该差不了多少......”萧辰甩了甩发麻的手臂，郁闷的说道。眼下的情况和预想中的情况简直是背道而驰。

    “木遁・树界降临！影分身之术！”整个修炼场的地面，无数树苗破土而出，几乎在瞬息间长成了参天大树，不断向般若和琉璃生长着，阻隔着她们的会合。与次同时，萧辰与影分身借着布满修炼场的树木，分别出现在般若和琉璃身边......

    “小琉璃，我抓到你了，竟然敢赖皮，幻术・月渎・拷问时间！”

    （感谢煞风景.雅斌,~~殇~~,我不是曹操,DJHBH,龙神丶星辰,轩辕如霜,8937,i个打酱油,誓言_到此,w85521283,殇若离,缥缈夜月等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第152章 切磋（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第152章 切磋（下）作者:朽叶

    第152章切磋（下）

    “月渎不愧是最强的单体幻术，光渲染效果这一点，让每一个中了月渎的人都有了最直观的感受。wwW.wanGshUge.com就连我这个施术者，也是深有体会啊......”

    “呵呵，这里就是月渎的空间吗？环境还不错呢，主人想怎么惩罚琉璃呢......”中了月渎的琉璃此时被悬在一片血红色的天空中，上不着天，下不着地。在这月渎的空间中，自己被绑在十字架之上，就像是一个准备受刑的犯人一般，但是，琉璃却没有丝毫的慌乱和胆怯等负面情绪，只是好奇的左顾右盼的打量了下，然后转过头来看着萧辰，调皮的一笑。

    “是吗？环境还不错吗？那么你就在这留久一点吧，现在，我们游戏开始，在这里，你将呆上72小时，首先，来点开胃菜好了......”而听到琉璃的话，萧辰却是一个站不稳差点从半空中摔下，‘这妮子，吃准我舍不得惩罚她么，哼哼，这下子可想错了。’

    说着，萧辰手指微微勾了勾，殷红色的天空中凭空出现了一根洁白的羽毛。缓缓地走到琉璃身前，戏谑的与她黑色的眸子对视着，一丝危险的气氛伴随着邪笑弥漫开来。

    “咕嘟！”琉璃吞了吞口水，有些不安的扭了扭身子，用带着颤音的语气问道，似乎已经明白了接下来的事情，“主人，你想干什么？”

    “哦？害怕了？我还没开始呢。”萧辰调侃的用羽毛拂了拂琉璃纤细的下巴。

    “谁......谁害怕了！”琉璃羞恼的大喊道，眼睛撇过一边，不敢再和萧辰对视。萧辰伸出手指挑起琉璃的下巴，“你还有最后的机会，坦白从宽~~~~~~”

    “我不，就不......”琉璃亮了亮自己的牙齿，一副你在敢靠近我就咬你的表情，酷似一只炸毛的小野猫。

    “那没办法了！”萧辰无奈的耸了耸肩，蹲下身，轻轻地捧起琉璃的小腿。琉璃的皮肤非常好，根本不用使什么劲，绒袜便已经滑落脱离下来，白皙的小脚晃的萧辰一阵失神。

    “主人，你想看人家的脚就说嘛，琉璃和姐姐都是主人的......”琉璃短暂的失态之后，顿时换了一副任君采拮的样子，但是眼中无法掩盖的慌乱却出卖了她。双足也是属于**部位的，被人这般把玩自己的小脚，哪怕是主人，哪怕两人之间也有了非常暧昧接触，但这依旧让琉璃害羞不已。

    “不干什么。”萧辰淡淡的说道，手指拂过珠圆玉润的脚趾，一颗颗仿佛编贝一般的圆润脚趾整齐的排列着，散发出淡淡的荧光。透明的仿佛羊脂玉的皮肤让人食指大动，细腻的皮肤上，因为萧辰的动作被激起了无数细小的鸡皮疙瘩，但是不但没有粗糙感，反而更加柔滑可爱。萧辰邪笑了一下，手中的羽毛轻轻地挠了挠琉璃的脚底。

    “啊！坏蛋！哈哈哈……不要！”琉璃身体一阵战栗，腿脚不断地挣扎着，妄图甩开萧辰的束缚。

    “嘿嘿嘿。”萧辰猥.琐的笑了笑，双手又是一动，将琉璃的上衣掀起，露出可爱的小肚脐，顺便把琉璃另外一只绒袜也给脱掉了，十几根羽毛在琉璃的脚心，肚脐，后颈轻挠了起来，一连串似哭似笑的呻.吟从琉璃的口中传出，眼睛中眼泪不断地流出。

    “坏蛋主人，不要！我真的不知道主人想问什么问题，放过琉璃吧！琉璃什么都说......”琉璃不断地大笑着，笑道眼泪都流了出来，笑刑可是酷刑中最为残酷的一类，活生生的笑死要比折磨死更痛苦。

    “怎么，要招了么？”萧辰手中的羽毛一停，微微笑了笑

    “琉璃......琉璃真的不知道。”琉璃再无之前的硬气，垂头丧气的说道，整个人瘫软在十字架上，浑身战栗着使不上力，整个人全靠被固定住的双手才没有瘫倒在地。晃了晃脑袋，将眼泪甩开，琉璃的语气中含着浓浓的疑惑，刚才被萧辰说她们赖皮要惩罚她们，到现在还是令她感觉莫名其妙呢。

    “谁让你们估计在剑阵上明明可以赢我，还故意引我进入圈套的。对了，刚才实力怎么增强了那么多，攻击强度明明已经接近三星斗圣了~~~~~~”萧辰心疼的将琉璃抱在了怀中，轻拍着琉璃的后背帮她理顺着气息。

    “你坏！人家和姐姐只是想照顾主人的面子嘛~~~”听到这个理由，琉璃无力的轻锤了萧辰一下，可是大笑之后，根本用不上什么力气。“我和姐姐的实力虽然只发挥一星斗圣巅峰的威力，但修炼同一种功法，而且又是双胞胎的缘故，能量的频率几乎相同，不论是攻击还是防御，都可以叠加融合在一起......”

    “真是逆天！出去吧，我早就知道琉璃这是在放水，恐怕就连月渎琉璃也可以破解掉吧，所以我就将计就计，趁机和琉璃开开玩笑~~~~~~解！”萧辰深深的吸了口气。‘运气好点的话，到时候去解救烛缡时说不定不用开到第八门，就不用当一个礼拜的废人了。’

    “不理你了~~~~~~”自己的小心思被萧辰看破，琉璃想到刚才的笑刑，樱唇高高的撅了起来，一脸的不满。

    “嘿嘿，我知道~~~~琉璃最疼主人了。来，亲一个~~~~~~”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    修炼场上，之前茂密的树林已经被影分身和般若的战斗给破坏一空，残枝碎屑布满了整个修炼场的地面。

    “七星剑诀，瑶光！”只见般若腰杆笔直，整个人宛如一柄利剑，手中的长剑攸的幻化出万千剑影，有虚有实。犹如梦幻一样，一道道剑影瞬间布满了整个天空，密密麻麻的，无穷无尽。比起万剑阁阁主有名无实，观赏意义大于实际用处的真・万剑诀，强了不止百倍。

    “神罗天征......不好！是多段攻击！”萧辰的影分身释放的神罗天征抵消掉一大部分剑影之后，剩余的一部分剑影趁着神罗天征的使用后的时间间隙接踵而至。

    剑影还在轮流骚扰着萧辰的影分身，萧辰的影分身狼狈躲闪。漫天的剑影均是能量攻击和物理攻击相结合，还夹杂了让人无法在第一时间就分辨清楚的虚影，如果贸然用饿鬼道的能力吞噬能力的话，只会加速影分身的消亡，神罗天征有着5秒的冷却时间，在这瞬息万变的战斗中，不能太依赖它，必须留在关键时刻使用。

    “百齑雷咒！”般若将长剑递送到左手，右手开始结印。眨眼功夫，道道紫色的光芒朝萧辰的影分身飞去，一道道雷电狠狠劈在萧辰影分身的周围,任凭萧辰如何闪躲,每一道雷电都仿佛有意识的一样配合着周围的剑影劈向身上。仅仅眨眼功夫,就有一百道雷电劈下，好在雷电属于单纯的能量攻击，可以被饿鬼道的能力吞噬掉。

    “须佐之能乎！停，般若，认输了......”天照之炎笼罩主萧辰，转瞬间凝聚成骨骼、肌肉、铠甲，硬生生的抵挡了所有的攻击。

    “砰~~~”影分身解除，带着战斗的经历以及参与的能量回归本体。

    “哥哥，你没事吧~~~~”场外，紫研化身一枚人.肉飞弹，将萧辰扑倒。根本不顾般若和琉璃怪异的眼身，大咧咧骑在萧辰的腰上，非常难得的露出认真的神态，开始为萧辰做起了全身检查。

    （J和L间的字母不能打，名字不完整的书友见谅哈~~）

    （感谢1367733450gag等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第153章 失败的窥浴

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第153章 失败的窥浴作者:朽叶

    第153章失败的窥浴

    夜色深沉，一弯新月映在波光鳞鳞的湖面上，反射着清冷的光芒。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    湖泊一角用藤蔓层层围绕，里面传来了戏水的声音及银铃般的笑声。藤蔓里边，琉璃与般若正赤luǒ着娇躯半泡在湖水里，露出大半个雪白的胸脯，嫣红的樱桃在清澈的水底隐约可见。

    “妹妹，你点说嘛，你刚才说到你被主人拉进了的月渎空间里面，后来怎么样了？主人没有惩罚你吧？”般若不放心地追问道，目光在琉璃身上打量。

    “好姐姐，你不是忘记了吧，月渎可是直接作用在精神上，哪可能在身上看到什么。”琉璃似乎想到了萧辰的笑刑，突然打了个冷颤，让般若好奇心更加强烈了。

    “好像让你想起很恐怖的事情来了。对了，主人到底怎么惩罚你的......”般若捂着小嘴，眼睛里闪过一丝疑惑，道。

    “主人可是很疼琉璃的，怎么舍得打琉璃呢。就是...就是......”琉璃看着般若好奇的目光。

    “就是什么呀？”般若急切地问道。

    “今天不说了，明天再接着说，唉，主人都已经是一星斗圣好久了，怎么还不要了我们呢......”琉璃叹了一口气，心情一下就变得低落。

    “这么多年都熬过来了，你就受不了了。”般若取笑道。

    “已经很久了，如果有可能，我一秒钟也不愿离开他，没有他在身边，心里总是空落落的。”琉璃毫不掩饰她那已泥足深陷的芳心，反正在她和般若之间是不存在秘密的。

    “琉璃，你已经很幸福了，大多时间都是陪在主人身边。”般若轻笑道，她是真心为琉璃感到高兴。

    “姐姐，你以后也会和我一样幸福的，主人可是有很在意你的？对了，姐姐，你和主人进展到什么地步了？有没有和主人玩过亲亲？”琉璃笑问。

    “主人......很温柔啊，那次被主人突然抱住的时候，有一种你说的那种心跳加速，浑身有如触电般的感觉。”般若摇了摇头，回味似的说道。

    “不要急嘛，以后你会有的，我们都是会成为主人的女人的......”琉璃笑道。

    “嗯......”般若轻笑一声，娇躯朝后倒去，整个人就这么沉入在水中，那饱满坚.挺的胸脯隐藏进清澈的水里，若隐若现，煞是诱.人。

    “琉璃~~~~~~”般若说着朝琉璃游了过去。

    “恩？哎呀~~~~”琉璃说着突然惊叫一声，双手抱胸嗔怪地望着般若。

    “妹妹，你那里好像又长大了一点哦。”般若笑着对琉璃说道。

    “真的？”琉璃俏脸一红，低头望向鼓鼓的胸脯，惊喜的问道。

    “真的假的你还分不出来么？我们可是双胞胎啊，比姐姐的大了一些呢......”般若不无羡慕的说道。

    琉璃嘻嘻一笑，凑在般若的耳边神秘兮兮地说着什么。

    “死丫头，你这种话都说得出来。”般若的脸红是要滴血，连妹妹的称呼也变成了死丫头。

    “真的，我可没骗你，这是主人说的，你要不要试试啊，我帮你。”琉璃大笑着朝般若扑了过去。

    两女在水中闹成一团，两人都对对方的身体上下其手，那场面自然是香.艳非常，只可惜这一幕无人能够欣赏到。

    闹够了，两女喘着气浮在水面上。

    “妹妹，你真的让主人摸了你那里了？那多羞人啊。”不多久，般若忍不住红着脸问道。

    “有什么羞人的，我跟主人除了最后一步外，都做了，人都是他的了，让他摸摸胸脯又有什么，况且被主人摸可舒服呢。变大的效果比自己揉的效果还要好。”琉璃轻轻道，眼里荡漾着一片春.意，显然是想起了某些少儿不宜的片段。

    “妹妹，你给我说说做那事是什么感觉啊，我看书上说第一次会很疼的，是不是啊？”般若望着琉璃美目迷离的媚样儿，用肘撞了撞琉璃脸红地问道，心里却是一团乱麻，‘难道这男女之事真的这么舒服么？’

    “嗯，我也不知道啦，我又没真的给了主人，毕竟姐姐和主人之间还没表白呢，我们说好要一起的......”琉璃凑在般若的耳边说着，声音越来越轻，渐不可闻。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    萧辰体外流转的阴阳之力渐渐收回体内，双眼慢慢睁开，漆黑的眼珠如一个黑洞般散发着致命的吸引力，没有人能能够看到它的最深处。轻轻吐出一口浊气，萧辰刚想一跃而起，却发现趴在自己身边的小紫研，微微一笑，将她送回了床的内侧，轻轻的盖上被子。

    “要突破一星斗圣了，战斗果然是进阶的捷径！”萧辰喃喃道，‘去洗个澡吧，不过不能用的房间里的浴室，不然会吵醒小紫研的。庄园里有几个小湖泊和温泉，这么晚了应该没有人吧，不如就去那里面洗好了。’

    步行到阻隔湖泊的藤蔓边上，湖水里传来说着悄悄话声音，萧辰将藤曼扒开一条缝隙朝里望去，看看到底是谁这么晚还跑来玩水。

    “竟然是般若和琉璃......”远远的望去，萧辰连忙捂上了嘴，防止自己发出声音。二女已经坐在了浅水区中，只露出了肩膀以上的部位，至于水下，萧辰不敢去看，因为女人的敏感早有领教，稍微多看一会儿，就会被她们察觉。当初和琉璃四处游玩的时候，琉璃可教训了不少胆敢将目光长时间停留在她身上的家伙。

    “姐姐，我先上去咯，一会要来我房里哦，我们晚上好好聊聊天~~~~”琉璃整个人扑在了般若的背上，撒娇般的说道，然后往水中一潜，不见了踪影。

    “恩，那你穿好衣服上去吧，姐姐再多泡一会儿。”般若轻声道。

    “要不要我去喊主人过来，不如叫他陪你一起过来洗。”琉璃很的穿好了衣服，来到岸边，蹲了下来，看着般若捉狭道。

    “......”般若红着脸轻啐一声，轻拍水面，十几道水流从水面上飞射出去，打在了琉璃的脚下。

    树林后面，萧辰眼睛死死的盯着般若的胸前，般若挥手击水时，手臂从胸前放了下来，虽然只是一瞬间，但也让萧辰捕捉到了。

    “那算了，那我先走了~~~~~~”琉璃几个转身躲过了水流，隐蔽的对着藤蔓方向露出一个亦嗔亦喜的眼神，随后离开了湖泊，可惜萧辰还在回味着刚才一闪即逝的美景，并没有注意到。

    “主人，要不要下去陪陪姐姐呢，她现在可是一个人呢~~~~~~”萧辰看得正爽，突然被人从后面搂住。琉璃咬着萧辰的耳朵，含糊不清的说道。

    “琉璃，你什么时候发现我的......”萧辰这才反应过来，立刻将身子转过去，脑门子满是冷汗。

    “主人刚到时就发现了呢，要不是琉璃一直转移姐姐的注意力，恐怕姐姐也要发现了呢~~~~~~”琉璃蜻蜓点水般的在萧辰脸上一吻，脸上露出了“点奖励我”的表情。

    “真...真是谢谢琉璃了，没白疼你呢~~~~~~~”萧辰僵硬的挤出一丝笑容，拍了拍琉璃的小手。

    “不用谢呢，让琉璃再帮主人一把，老是这样遮遮掩掩的，姐姐可是会难过的哦，去吧，主人......”琉璃双臂从萧辰的脖颈上放了下来，按在了萧辰的后背上。

    “额？”萧辰突然又种不详的预感，刚准备使用瞬身术离开，但是一股柔和的劲力从背上传来，打乱了体内的能量，整个人向湖中的般若那里飞去。

    “扑通――”好大的水花......

    “小琉璃，你竟然害我！下一次一定要让你再尝尝笑刑！”萧辰浮出水面，抹了一把脸，悲愤的吼道！

    机械似的回头一望，正抱胸浸在水里的般若显然已经被这突发.情况吓的呆愣住了，长大的小嘴，与萧辰四目相对......

    （感谢雪夜圣影，天地の无极，梦醒的日子,来看看我啊,冷雨,轩辕如霜,angag,馆借卡,红颜、泪a1123151,月锁天斩,誓言_到此,海阔天空,我不是曹操酷_D猛，等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第154章 月下美人

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第154章 月下美人作者:朽叶

    第154章月下美人

    今天的夜空很皎洁，有月无星，明月高悬，有点冷，可是湖中的两人，谁也没有心思去欣赏这轮明月......

    萧辰回头一望着正抱胸浸在水里的般若，萧辰呆愣住了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    呆滞的视野中，因为从天而降的萧辰，而从水里窜出来的少女，仿佛童话中的美人鱼一般。那沾满了水珠的胜雪肌肤与乌黑的秀发相互映衬着，因侧着身子而显得曲线更加明显的胸部微微颤抖着，尖端那一抹淡淡的嫣红在白藕般纤细的手臂遮挡下若隐若现。

    “噗嗵――”火辣辣的视线，让般若意识到自己现在的情况，赶紧蹲了下来，无数颗随之溅起的水珠，在这月光的照耀下将这幅绝色风景映衬的如同画卷一般，天地间之剩下了这一具完美无暇的少女娇躯。

    “你......还不转过头去。”般若带着些哭音道。虽然萧辰一再要求，但是般若和琉璃依旧称呼萧辰为主人，看样子般若确实了乱了方寸，连经常挂在嘴边的“主人”二字都忘记说了。

    “啊...对，对不起。”萧辰这才反应过来，瞬间将那完美无暇的少女躯体铭刻的灵魂深处，立刻将身子转过去，带着虔诚的心态道歉着。

    此时，萧辰脑门上已经满是冷汗。

    身后传来一声微不可察的落水声，好像是浴巾、毛巾一类的轻巧物件。

    “主人，你什么时候来的......”般若问道，稍微恢复平静的语气，带着一丝颤抖，让萧辰无法从中获取她当前的心思。

    “才来没多久，经过白天的战斗，已经到达一星斗圣巅峰了，想洗个澡，但小紫研已经睡熟了，因为不想吵醒她，才来外面洗澡的，我真的什么都没看到，我向拉结尔姐姐保证......”萧辰举起右手发誓，其实他也确实没有看到多少，只看到了那么一点点，真的只有一点点。

    “主人......”般若的声音从身后传来，依旧没有什么明显的变化。

    “什...什么事？！”萧辰打了个激灵，回应道。

    “主人，需要要擦背么？”

    “什么？”萧辰脑子里轰得一声巨响，变得一片空白，幻听，绝对是幻听！如果是琉璃的话还有可能，但是，冰美人般若怎么会主动提出这种要求，一定是幻听。

    然而下一刻，柔滑的触觉便打断了萧辰一切的胡思乱想。一具少女躯体轻轻贴了上来，胸前那两团饱满紧密无隙的压在背上。有些令人微微失望的是，隔着一层浴巾，但这对于般若来说，已经是的最大的限度了。

    般若轻动几下，将萧辰湿透的衣物全部剥去，丢在了岸边，仅余一条四角裤在萧辰身上。不断用那优美的小手在萧辰背上按.摩着、搓洗着，时不时舀起一捧冰凉的湖水洒在萧辰身上。那轻柔的玉指仿佛带着魔力一般，所经之处顿时火热起来，让萧辰的喉咙越发干燥，理智也开始渐渐泯灭在这层火热之中。

    “主人，请转过身来，后背已经擦洗完了......”般若凑到萧辰的耳边轻轻说道。仿佛恶魔的咛呢般，温湿如兰的吐着气，瞬间便抛出了让萧辰无法拒绝的禁.忌果实，将萧辰的最后一丝理智撕裂。

    “般若，给我好么......”转过身去，萧辰眼睛眨也不眨地盯着般若，刚刚沐浴后的她在月光下显得十分迷人，半湿的头发披在腰间，皮肤水嫩水嫩的，大大的眼睛依旧平静的如同一汪深潭，浴巾严严实实的包裹着身体，但萧辰借着身高的优势，勉强可以看见一条荡.人心志的乳.沟。

    嘶哑着嗓子，低低的吼一声，猛地便将般若娇小柔软的身体搂住。在对方那一声答复发出来的之前堵住了对方的小嘴。唇舌交.缠，大手隔着那浴巾，在那饱满上使劲揉捏着，使它变换着各种形状。

    “嗯，嗯......还不行，主人――”在萧辰的粗重喘息声中，昂扬不断隔着浴巾，在般若小腹上徘徊着。萧辰正要将那碍事的浴巾撕下，般若唇边却漏出了般若柔软却又坚定的声线。

    “为什么？难道般若你不愿意么？”萧辰重新找回了一丝理智，对于般若现在的态度有些疑惑和不满。

    “不，般若和琉璃，一直都在等着主人的临幸，哪怕是在我们第一次见面的那一天，主人要了我们姐妹，我们也不会拒绝......”般若轻摇着头，看到萧辰皱起的眉头。她轻轻将脑袋凑上来，主动送上一个轻吻，“还记得琉璃告诉主人的条件么？”

    “琉璃好像这样说过：琉璃不能先姐姐一步，小时候说好了的，要两人一起将全部都交给爱人......”萧辰努力的回忆着，双飞啊双飞，每次想起琉璃这句话，萧辰都巴不得立马飞到般若身边，将她们两姐妹一起吃掉，可到了中州，又出了一些乱七八糟的事情，一直延期到现在。

    “主人怎么只记得这句话了，真是的......”般若愕然失笑，无奈的甩了甩湿漉漉的长发，轻启红唇道。这似嗔似怒的小女人语气，让萧辰倒吸一口凉气，没想到般若冰.美人无意间露出的媚劲竟然有如此之大威力，原本压制住的火焰再次升腾。

    “般若让琉璃转告主人的条件是：至少必须是一星斗圣，才可以和主人行那男女之事......”般若静静趴在萧辰怀里，轻抬起颌首，目光坚定地看着萧辰。

    “额...我记错了，记错了。”萧辰尴尬的一笑。琉璃每次都会故意给萧辰尝尝甜头，隔着衣服过过手瘾，以此来督促萧辰点修炼。虽然萧辰没有混吃等死的想法，但是修炼确实不怎么用功，三天打鱼，两天晒网是少不了的。

    隐隐的，萧辰也觉得琉璃、般若地话是对的，为了他好。

    “那可以告诉我原因么？为什么至少必须是一星斗圣才能......”萧辰叹了一口气。今天看样子不能推.倒般若了，只能无奈地选择了放弃。为了一时的欲.望而让般若伤心，萧辰做不到。

    “秘密...明晚，明晚主人就可以知道了，再此之前，般若必须教会妹妹一些东西。不过，主人真的忍不住的话，般若也可以象妹妹那样，用手帮主人释放的......”般若重新凑到萧辰耳边，那带着恶魔诱.惑的声音再次在萧辰耳边响起。

    下一刻，在那隐蔽水底下，一双冰凉的小手缓缓套住了萧辰的昂扬。

    “琉璃这个小色女，这种事情也说，下次，一定要抽她pp......”萧辰骤然的刺激下，不禁呻.吟一声。

    轻轻往下一拉，将般若的浴巾褪到腰间，让般若胸前的饱满完全暴露出来。俯下头将那颗自己早已经垂.涎欲滴地粉色樱桃含在嘴里。

    女人都很享受被男人吮吸的感觉，般若也不例外，尽量地把上身挺起，萧辰也张大了嘴巴，将她一小半的乳.房含进嘴里，一边亲吮一边在般若那压抑着的低低妩媚轻吟声中含糊说道。

    （感谢我不懂爱,龙神丶星辰,我不是曹操,自杀中..,峰屿,来看看我啊,1314iL,萧熏儿,545808,1121994085,丿丿星空灬,爱的呼吸,妖狼,一寸相思,一念轮回等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第155章 雨露浇注，并蒂花开（上）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第155章 雨露浇注，并蒂花开（上）作者:朽叶

    第155章雨露浇注，并蒂花开（上）

    难熬的白天终于过去，日落黄昏，紫研也终在萧辰的怀中睡去。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁将她送回房中，萧辰按奈住躁动的心情，偷偷的摸进了般若的房间。

    这一处布置和琉璃的房间几乎相同，唯一区别的就是琉璃的房间是暖色调为主，般若的房间以冷色调为主，但在今天这个重要的日子里，房间内添加了不少东西，让整个房间温馨了不少。刚推门进去，萧辰就闻到一股属于沐浴液的清香气味，若有若无，与体香完美的融合在一起。

    果然，萧辰推门之后就看到般若和琉璃姐妹端坐在床上，双胞胎两姐妹并排坐在一起，其冲击力绝不是一加一等于二那么简单。

    相比萧辰接近一米九的身高，般若和琉璃身高也有一米七五左右，却不会给人一丝突兀的感觉。虽身着浴袍，想极力掩盖自己那完美的身段，但是依旧可以看到胸前那傲然挺立的玉兔的浑圆轮廓，白璧无瑕的修长美腿直接暴露在了空气中。洗浴后的肌肤透着淡淡的红润，浓密黑亮的长发披散在身后，水汪汪的眼眸中蕴涵了无限的情意，让人看了忍不住怜爱她们。因为紧张的缘故，嘴唇微微抿着，般若和琉璃两人的小手紧紧的拉在了一起......

    “主人，小紫研睡了么？？”看见萧辰，琉璃和般若几乎同时开口问道，想借此缓解下内心的紧张，可却撞了火车。其实何止是她们，萧辰也是紧张到了极点。房间内，气氛顿时一阵尴尬，不知为什么，原本的紧张在这一阵小插曲之后消失了，对于萧辰那毫不掩饰的目光，感觉很惬意一般。

    ‘终于等到这一天了，可以将自己全部交给主人......’般若和琉璃羞涩的想道，清晰的感受到彼此的心里活动，互相抬头嗔怪的看了对方一眼，然后又一同低下了脑袋，‘妹妹（姐姐）在乱想什么，害得我也受到了影响。’

    “恩，睡了，紫研摄入的能量估计又到达一个临界点了，可能要进化了，这几天挺嗜睡的......”萧辰目光在般若和琉璃身上来回打转，努力让自己尽量平静一些，‘毕竟自己是有过经验了，必须主动一些，让她们放松下来。不过，她们不愧是双胞胎，竟然还可以同步到这种程度，貌似连心里想法都可以互相感应到，不知道身体上的感觉会不会互相感应到呢？一会儿如果和其中一个人的时候，那么另外一个人会不会......’

    有些事情已经无法避免，但般若和琉璃那浓密的睫毛却是不停的跳动，很显然，她们还是难以平复心中的紧张之情。

    “谁先来呢......”萧辰坐到了般若和琉璃中间，轻轻的搂住了般若和琉璃，看到她们依旧紧闭着的双眼，开口打破了沉默。

    话音落下，萧辰万万没有想到，采取主动的是般若！而不是已经坦诚相见过的的琉璃。

    “主人，让般若先服侍你吧，毕竟妹妹昨晚才学习那些东西，我怕她不能服侍好主人......”般若开口了，带着颤音说道。她也一直期望这一天，但又害怕这一天的到来。

    “安心，我会很温柔的，给你们一个美好的夜晚......”萧辰低下头，轻吻着般若，两人相拥在一起，沉醉在这甜蜜的热吻中。借着琉璃的牵线，彼此相互倾心，相互沟通，相互了解，直到产生了爱意，这一切都是非常自然的，爱在他们的热吻中迅速传开。

    “唔...主人......”般若的体温迅速上升，传遍了每个细胞，浑然忘我，只顾着享受这甜蜜的吻。

    平卧在床上，萧辰已经替她解除了身上的最后束缚。抚.摸着她的秀发，嫩软的耳柔，绯红的双颊g，如倒扣玉碗般的胸脯，用嘴去吮吸那呈粉红色的凸起，感受着它在口中的慢慢的鼓胀起来，真是逗人极了。胸前阵阵酥麻的感觉，让般若全身剧烈颤抖，已经分不清东西南北，只是任由萧辰吮吸着自己的一对玉兔。

    “般若，我要进去了哦......”萧辰的手游动到了那神秘的地带，感受到从下面传来得阵

    阵湿润温热，他也异样的饥.渴，结果已经注定。接触的瞬间，柔软、湿润的感觉便已经从昂扬前端传了过来，接下来，一点一点的费力进入其中，那种紧紧的质感在他进入的瞬间又传递到的全身。

    “好紧......”这是萧辰唯一的感觉，当然伴随着这种紧指，一种被紧紧箍住的感觉传遍全身，差点让他冲昏头脑，直接展开冲锋。而就在此时，两声低吟将萧辰拉回显示，这才发现身下的般若此时脸色惨败，旁边原本一脸动情的琉璃也眉头皱在了一起。“般若，要不要休息一会儿？”

    “主人，不要紧的，您赶紧运转体内的阴阳之力！”般若努力做了几个的深呼吸，脸上也再次有了血色，睁开眼睛看着提醒完萧辰，出声提醒道。她自己也开始运转起了体内的力量。“好了，主人，可以...稍微的动...一动了......”

    “恩，我知道了。”萧辰轻轻的向前推进了一些，感觉到了一层薄薄的阻挡，犹豫了一下

    ，低头道，“般若，你忍一下哦。”

    “般若知道。”经理了刚才的事情，她已经有了心里准备，拥着萧辰后背的手也落在了萧

    辰腰上，轻轻往下压着，做出了最大胆的暗示。

    “呀啊！”伴随着般若的痛呼，以及琉璃同一时间发出一声痛苦的闷哼声，萧辰和般若终于完美的结合到了一起。撕裂般的疼痛让般若的眼泪如同断了线的珠子，不住的涌了出来，不过还是咬牙坚持着没有哭出声。

    “咝...这到底是什么？名器？？”随着萧辰突破最后一层阻碍之后，一股强烈的吸引力，仿佛婴儿的小嘴吮吸着自己，差点就把持不住爆发出来。比起紫研的龙吮术还要强上三分，好在之前在般若的提醒下有运转阴阳之力，否则仅仅这一会儿就足够损伤到本命元阳，一不小心，可能被吸得精尽人亡。好不容易压制下来那股喷射的.感，接来下，又是一阵奇寒入骨，从昂扬上传到了全身......

    “主人，点吸收掉姐姐的绝阴之气.....”般若已经疼得无法言语，一边琉璃连忙出声

    提醒萧辰。

    虽然不知道绝阴之气是什么，但是萧辰还是忍受着仿佛要被冻结掉的感觉，运功将这股寒

    气吸进自己得体内。令萧辰惊讶得是，吸收绝阴之气时的感觉丝毫不弱于高.潮那一瞬间，让他一边兴奋得哆嗦个不停，一边冻得牙齿上下打架，痛苦并着乐。享受之余，萧辰也不会忘记般若正在受苦，不住的亲吻着她的脸颊，双手在她身上到处游走刺激着敏.感的位置，抚平着她的痛苦，同身体也速起伏了起来，越来越，越来越深入......

    “啊――”般若如同八爪鱼一般缠住了萧辰，身体也紧绷了起来，她竟然这么就高.潮了，被那热流一浇，萧辰只感觉到背脊一阵发麻，紧紧的抱住了般若，将炙热的精华全部送进了她的最深处。与此同时，近在咫尺的琉璃也发出一声尖叫，紧夹着双腿，浑身时不时的剧烈抖动一下，一抹水痕渐渐从她的浴袍下摆上透了出来，慢慢的扩大......

    （相信叶子，附近有双胞胎的书友，一定要去逗逗她们，灰常有意的！）

    （感谢自杀中，誓言_到此，最后三天，洋葱，风随星月，雅斌,妖狼,狂龙天宇,颓_废,libeibi,裁决ぁ国殇,雪夜圣影，轩辕如霜，我不是曹操天语星座,一念轮回等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第156章 雨露浇注，并蒂花开（下）

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第156章 雨露浇注，并蒂花开（下）作者:朽叶

    第156章雨露浇注，并蒂花开（下）

    余韵过后，萧辰趴在般若的身上剧烈的喘着气，般若也紧紧的抱住萧辰，阴柔和阳刚的两具躯体交织，好不香.艳。

    “原来是这个原因，怪不得你们非要我至少是一星斗圣的修为才肯......”萧辰从般若身上翻下来，躺到了般若身边，联系了之前的情况，萧辰顿时想通了，一把搂过琉璃柔软滑腻的身子，情不自禁的把头埋在了琉璃胸前那饱满的玉兔里。旁边还有一只可口的小羊羔没有吃掉呢，尚需努力！

    “主人，您慢点......”借着双胞胎的感应，已经享受过一次高.潮的琉璃变得格外敏感，

    在萧辰的动作下忍不住呻.吟出声。碍事的浴袍已经不知道被丢到了哪去，白皙、柔嫩的皮肤在

    灯光下散发着诱.人的荧光，凹凸分明，散发着少女的芳香。

    此时此刻，琉璃仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出水波荡漾、摄人心魄的光来，鼻翼小巧玲珑、微微动着，两片饱满的嘴唇，象熟.透的荔枝，使人想咬上一口......

    “乖琉璃，把腿打开好么......”萧辰与琉璃一直暧昧着，直到现在才终得修成正果，萧辰能不急色吗？没有回答她的话，从下往上吻到了她的颈、脸、眼睛、最后又落在了她红润的嘴唇上，传来徐徐芳香，一只手覆盖在那无法掌握的玉兔上，搓揉了起来，另外一只手开始抚向琉璃腿间，但琉璃两腿紧夹，不肯让萧辰轻易的活动，唯有手指得以活动，轻轻的扣弄起来......

    “恩啊......”琉璃感到十分羞涩，但萧辰的要求是她永远也无法拒绝的，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的.感从那被扣弄的腿间传来，使琉璃身体颤栗着，鲜红的嘴唇不禁开启了，从那编贝一般的牙齿缝隙中发出一声轻柔的呻.吟......

    没等琉璃做出反应，雪白结实的双腿已经被萧辰大大的分开，立时，她那神秘之处便清楚的展现在萧辰面前，双腿根处，一丛卷曲乌亮的毛发，随着琉璃的呼吸而微微上下起伏，深处，两片薄薄的粉红花瓣，微微张开一道细小的缝隙，几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，散发着让人浑身燥热的芬芳，有如一朵鲜嫩沾满晨露的玫瑰......

    “不要...主人，不要看那里好不好。”琉璃彻底的慌张了起来，萧辰的视线有如实质一

    般，落在了她羞人的部位，让她不堪忍受。

    “琉璃，我要来了，从今天起，你们姐妹就是我的人了，我会永远对你们好的。”萧辰静静的看着琉璃那完美的脸蛋，温柔的说道。

    “恩，主人，琉璃永远都是属于你的，来吧，琉璃愿意服侍你......”琉璃动情的说道。随着琉璃一声痛苦的闷哼，萧辰冲破了少女的阻碍，同时运转起了体内的阴阳之力，腰部往下一压，尽根刺入到了最深处，那里，孕育生命的地方......

    萧辰奋力挺动身体，昂扬上传来的湿润感越来越重，花腔已经充分润滑了，直接急速的抽送起来，大股大股的液体不断的被挤压了出来，撞击胯部的声音一声响过一声，玉兔顶端的两粒樱桃充.血勃.起，宛如红宝石一样鲜艳诱.人。

    在琉璃的引导下，那寒气完全被引了出来，全部进入萧辰的体内。萧辰一边忍受着强烈的吸引力带来的.感，一边吸收着那寒彻骨髓的寒气，将它引入体内，他知道，这是般若、琉璃姐妹送给自己的宝贵礼物。萧辰可以清晰感觉到，体内的阴阳之力似乎更加容易操纵了......

    “天啊....天那！”已经进入状态的琉璃在萧辰的动作下，骨头都要酥软了，一阵娇滴滴

    的叫喊，如泣如诉，可爱的小丫头变成的小色女了。美眸已经舒服得失去了瞳距，脑中更是一片空白。原本以为那次和萧辰的坦诚相见，互相抚.慰已经是人世间最舒服的事情了，没想到现在在做的男女之事却更加舒服，让人更加欲.仙.欲.死。

    ......

    两人如火如荼的交.欢着，琉璃那娇嗲入骨的呻.吟不知道响了多少时候，也不知道这是第几次泻身；萧辰又是第几下重重的撞击在她的花心上，不断的在她身上驰骋着。房间内，正不知疲倦的上演着一幕抵死缠.绵，猛然，一股欢畅之极的酥麻感向琉璃涌来，魂飞魄散中，琉璃颤抖个不停，更是高亢的叫喊起来，紧紧的抱住萧辰，一股股热流不断的喷涌而出。

    萧辰被热流浇得一阵哆嗦，身子一麻，再也忍不住，一声闷吼，紧紧的抱住琉璃，火热的精华全部都爆发在了她的身体里，琉璃又是一阵颤抖呻.吟不已......

    良久，三人都已经从那种令人销.魂蚀骨的感觉中回过神来，萧辰琉璃还是以结合的姿势紧紧相拥，般若也睁开了眼睛，三人目光交错，嘴角划过一丝喜悦的微笑。

    “好了，现在可以告诉我了吧，你们两妮子可瞒了我不少事情.....”萧辰把玩着两女的玉兔，笑道。现在已经是四星斗圣了，而且还有一部分能量还没彻底吸收掉，最终可以到达五星斗圣。今晚的吃惊太多了，般若和琉璃的那种体质，那股冻彻骨髓的寒气，还有现在自己暴涨了的修为，难道她们为了自己修炼了传说中的鼎炉功法？

    （顺便说一下，用新建小号来恶心人是很不道德的事，IP查的到，可惜叶子现在只关注收藏和人气，这两样你们总该无法被人做手脚了吧，嘎嘎，淡定的飘过。）

    （感谢书友七年の。,星の琉璃酷_D猛,最后三天,风随星月,誓言_到此,洋葱,i个打酱油我不是曹操,妖狼,雪夜圣影,丿丿星空灬,№①君临,一念轮回gag等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第157章 琴声悠扬

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第157章 琴声悠扬作者:朽叶

    第157章琴声悠扬

    “恩，主人，男主阳，女主阴。Www.waNgSHuGe.Com阳之力随着主人修为提升会不断增强，阴之力只有通过和男女间的那种事情才可以少量获得，之前主人的阴阳之力一直还没达到最低的平衡，所以运用起来也非常困难，只能转化为低一级的力量使用......”般若轻声说道。

    “之前有了实质关系的只有彩鳞和雅妃了，难道还不够？”萧辰听的满头大汗，‘听般若的意思难道是自己推的女人不够多？’

    “主人猜的没有错，所以不用压抑自己，只要有值得爱的女子，尽可收下，一味的压抑情感只会影响到您的心境。相信主母们不会介意的......”仿佛看出萧辰的想法，般若露出一个微笑。

    “那股寒气又是怎么回事？”

    “琉璃和姐姐是绝阴之体。绝阴之体并不是没有阴气的女体，而是阴气过重，一般人无法承受，如今引导出来，对我们都有好处......”琉璃趴在萧辰身上，在萧辰的胸口画着圈圈，低声说道。“并且每隔一段时间，我和姐姐体内都会生成这种寒气，不过会温和许多，主人，不要忘记哦......”

    “怪不得修为提升了那么多，放心好了，我绝对不会忘记的......”听到琉璃说这种寒气还会生成，萧辰顿时心花怒放，那种感觉，实在让人无法割舍，本以为只有一次，可是让萧辰小小的遗憾了下。

    “对了，你们什么时候爱上我的，从第一次见面时，我就发现你们眼神就怪怪的，直到后来，我才明白那种眼神的含义，那种看待爱人的眼神......”萧辰问道。刚穿越过来那会儿，自己还未脱离宅男本质，为什么琉璃就对自己表现那么亲密，连同榻而眠这么大胆的事情都敢做？

    听到萧辰的这个问题，般若顿时紧张起来，在萧辰看不到的位置，用手势偷偷示意着琉璃。

    “因为主宰大人将主人穿越前那辈子的一切事情都让我们看了一遍，从那之后，琉璃就喜欢上主人了，姐姐也对主人产生好感了呢~~~~~~”看了眼偷偷示意自己的姐姐，琉璃眼珠转了转，嘴角微微翘起，说出了答案。“主宰大人也是女人，所以，假如我们姐妹不愿意，她也不会强迫我们的~~~~~~~”

    “原来如此，真要感谢拉结尔姐姐......”萧辰恍然大悟，还想追问点其他问题，却被琉璃出声打断。

    “好了，亲爱的主人，眼下您必须先去巩固下修为，余下的事改天再说吧，琉璃好累哦。主人最疼琉璃了，是么？”琉璃搂着萧辰脖颈撒娇道，在萧辰的脸上响亮的香了一下。

    “好吧，早晚你们会告诉我的，好好休息......”萧辰不以为意，女儿家有许多小秘密，哪怕是最亲密的人也不轻易分享，总之，般若和琉璃是全心全意爱着自己，为自己好，不必去想太多。

    “恩，主人，你也早点休息。”琉璃点了点头，搂着姐姐般若，两人渐渐合上了双眼。

    萧辰走后一段时间，般若和琉璃同时睁开了眼睛......

    “好险，如果主人问起来，真怕会忍不住说出来，还是妹妹你机灵，那个答案，也不算是欺骗了主人......”般若拍了拍胸口，说道。

    “恩，姐姐，主宰大人说过，前生的事情，最好让主人自己想起来，这样才有助于他领悟轮回之道。”琉璃点了点头，“多亏了主宰大人，我们才能见证主人这无数次的轮回，与主人再次相见，而且从这一次轮回开始，主人再也不用遗忘记忆了......”

    “是啊，主人，点想起我们姐妹与您相遇的那一世的记忆把，主人......”般若喃喃的说道。

    “姐姐，刚才感觉怎么样？虽然有点痛，但是感很强烈呢~~~~~~”看到般若又陷入回忆，琉璃开口说道。双胞胎之间的相互感应，般若破.身时带来的疼痛不并强烈，带来的.感却是非常强烈。之后轮到自己，被余韵弄的迷迷糊糊的自己，对于疼痛的感觉更是少之又少。

    “去，小色女，叫的那么大声，如果不是结界，整个山庄的人都可以听见了......”般若脸色微红的，瞪了眼哪壶不开提哪壶的妹妹，撇过了头去。

    “那，姐姐，我们会不会为主人生个小宝宝呀？”琉璃丝毫不介意，埋进了般若的胸脯中，乱拱着，轻轻的摸了摸鼓起的小腹，痴痴的说道，那里有着萧辰满满的爱意。

    “姐姐也不知道呢，睡吧，妹妹......”般若抱着怀里的琉璃，两人慢慢睡去。刚才承受萧辰强壮的冲击，早就累坏了......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “长衣袖，在风中翻动，好似心中风起云涌；

    心浮动，表面故作从容，眼泪却不争气滑落；

    对你的爱仍不解，深深锁在眉间，为了爱你我早已落入不眠；

    人生如戏轮回，舞台戏子不悔，一遍一遍反覆着情节；

    胡歌羌笛不绝，声声尤响耳边，千年以前我早与你相恋；

    夜色月光太美，一样星辰为鉴，轻挥衣袖这故事重演......

    你说过，你愿幻化成风，在无限轮回中洒脱；

    浮生梦，像春水一流，真情挚爱都变成空；

    对你的爱仍不解，深深锁在眉间，为了爱你我早已落入不灭；

    人生如戏轮回，舞台戏子不悔，一遍一遍反覆着情节；

    胡歌羌笛不绝，声声尤响耳边，千年以前我早与你相恋；

    夜色月光太美，一样星辰为监，轻挥衣袖这故事重演。”

    琴声悠扬，海浪轻摇皎洁的月色下，琉璃身披薄薄的轻纱在沙滩之上轻舞，般若膝前摆放一具古琴，流水般的清音便从她修长的玉指间款款流淌而出。相隔十步之外，萧辰靠坐在锦垫上抱着小紫研，听得如痴如醉，从未有过一刻像现在这般惬意，这种远离尘世的清静当真令人流恋忘返。

    “主人，小紫研睡着了哦，这里风大，送她回房吧。”琉璃脉脉的清音在耳畔响起。

    萧辰悠然回头，迎上琉璃明亮如黑宝石般地双眸，淡淡的月色洒在琉璃脸上，将她精致的五官轮廓朦胧成梦幻般的美丽，恰海风吹过，卷起琉璃身上薄薄地罗衣，将她的曲线勾勒得淋漓尽致。低头看了眼酣睡的小紫研，一个影分身出现在萧辰身边，将她抱向了卧室。

    目送着影分身抱着紫研离去，萧辰的目光不可遏止地落在琉璃又饱满又挺翘的胸脯上，刚刚滑入喉管的美酒便开始发挥应有的作用，一股无名之火便从小腹之下腾地燃了起来，迎上萧辰灼灼的目光，琉璃美目里有异样的神彩在流转，然后轻轻垂下了螓首。

    月华如练，美人如玉。

    萧辰一仰脖子将杯中美酒悉数灌进了嘴里，然后手臂轻舒将琉璃柔软的娇躯紧紧地拥入了怀里，琉璃嘤咛一声，娇躯柔软如绵早已瘫软在萧辰怀里，任由萧辰的魔掌在她地娇躯上下其手、肆意轻薄。

    恍惚间，琉璃感到自己被萧辰轻轻放到了细软地沙滩上。凉风送爽，身上的罗衣正随风飘去，夜空下，萧辰的一对黑眸就像两盏明亮地夜灯，正灼灼地盯着琉璃的身体，没来由地。琉璃芳心晨泛起了一股羞涩，不堪地闭上了美目。

    “嗬”萧辰的双手在琉璃地身上轻轻地游移，喉咙深处发出不似人类的低嘶声，眸子里更像有两团烈火在熊熊燃烧！倏忽之间，萧辰将琉璃的娇躯翻了过来，令她俯卧在沙滩上，灼热的双掌款款抚过琉璃光洁的背部，纤细的柳腰，最后停留在挺翘的美臀上，肆意地揉搓起来

    “嘤嘤......”琉璃轻轻地呻.吟起来。朦胧中，她感到有两根灼热的手指已经顺着股沟滑落，轻轻地探进了她粉嫩的花芯，霎时间。琉璃如遭雷噬、魂神皆醉。经过昨天的事情，她便不可自拔的喜欢上那种与萧辰灵欲相融的那种感觉。

    尤.物！果然是尤.物啊！萧辰深吸一口气，三下两下剥.光了自己身上地衣袍，然后重重地压到了琉璃地背上。

    “主人，怜惜琉璃，还有点疼......”琉璃娇哼一声。几乎被萧辰这重重的一压给压得断了气，在本能的驱策下，琉璃无可抗拒地将粉臀往后轻轻撅起。萧辰的跨部顺势下沉，然后两人同时不堪地呻.吟起来，皎洁的月色下，很就响起了令人血脉贲张的靡.靡之音。

    十步外，般若粉脸上已经浮起了淡淡的绯红，琴音渐乱......

    （关于般若琉璃的，叶子只能说这是一个坑，这里就不过早的透露剧情了。叶子可不写那种没营养的感情戏哈~~）

    （本周叶子要爆发了~~兄弟们别落后]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第158章 你到底上不上床！

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第158章 你到底上不上床！作者:朽叶

    第158章你到底上不上床！

    一个月前被空间虫洞随机传送到此处，不明方向的影分身干脆在此住了下来，坐等韩雪的

    队伍。wwW.wanGshUge.com

    不久之后，萧辰的影分身遇到了不堪火毒折磨、来这里准备自尽的唐火儿，一番纠缠下，

    唐火儿被萧辰的影分身纠缠的不想自尽了，于是就和萧辰这个浑身没有一丝斗气的人在这个地方住了下来，打算静静的过完余生。

    两人之间很少说话，连名字也没有相互交换，她也会偶尔出去打猎一些魔兽，给生活“清

    苦”的影分身加菜。话说，影分身不用吃东西，只是为了不让她怀疑，影分身才出去采摘了一些味道不错的野菜......

    “好了，不早了，睡吧！”饭后，萧辰的影分身，躺回了属于他的位置――地铺，当初只为等人，所以木屋搭建的格外简单，之后又被误认为不能修炼的人，也就没有暴露实力去扩建木屋。影分身一阵颤抖，萧辰与影分身完成了相互替换，萧辰闭着眼，开始消化着影分身的记忆。

    “咦，你好像变了？”唐火儿也躺了下去，惊讶的看了一眼萧辰。眼前的人，给她的感觉更加真实了，不象一个月前相遇时那样缥缈，‘真不知道他一个没有丝毫斗气的人如何在这里生活下来的。’

    “哪变了，不还是我吗？对了，还不知道你的名字呢。”萧辰反问道，转过身，开始打量

    起了眼前的女子。‘女人的第六感，真准，不同于之前的影分身，这次是本尊。’

    火儿长着一张有着前世中.国特色的椭圆脸，又叫鹅蛋脸，五官精致，美不胜收，但从她唇角翘起的那一抹弧度可以看出，她的个倔强认死理的丫头，堪比琥嘉、曹颖的身材，前凸后撅。最让人醒目的是她还有一头火红的头发，不同与韩月充满仙气的银白色，紫研神秘的深紫色，三尺长发，赤红如火，当运转起斗气来，更是如同燃烧着的火焰一样飘舞着。

    “感觉你好像更真实了，真是奇怪，你明明一直在这里的。我叫唐火儿......”唐火儿微微皱起了眉头，疑惑道。想起萧辰刚才的颤抖，忍不住开口说道，“你还是上来睡吧，天已经开始转凉了，没有修炼的你根本受不了的......”

    “额，不了，男女有别，再说，你就不怕我把你先那个再那个掉？”萧辰愣了愣，不敢相信自己的耳朵，难道她在考验自己？

    “你到底上不上床！”唐火儿被萧辰墨迹的态度弄火了，转过身去，背对着萧辰。也看不

    到脸上的表情，只是感觉到唐火儿的体温正在上升，心跳的也很厉害，许久，一个声音传来，戴着些许幽.怨的味道，‘你只有这一次机会......’

    萧辰一听，哪还装啥君子，以声平最的速度躺到了床的边缘，满是激动的心要跳了出来，背对着自己的唐火儿呼吸有些急促不自然，她感觉呼吸格外苦难，头一次与一个男人如此亲近，而且这个男人与自己相识也不到一个月。

    “咦？”萧辰冷不丁的咦了一声。

    “怎么了？”唐火儿小声的问道。

    “怎么感觉还冷呢？我能不能进被窝里睡啊！”萧辰说完身子还使劲的打哆嗦，好歹是五星斗圣了，即使丢万年雪山里也不会感觉太冷的，不知萧辰同志怎么厚着脸皮说出来的。

    “......”唐火儿沉默不说话了。

    “我是正经人，我只是怕冷才进你被窝的。”萧辰继续一本正经的说道。

    唐火儿恨不得一脚把萧辰从床上踹下去，没见过这么无耻的，得了便宜还卖乖。

    萧辰轻轻的掀开火儿的被窝，很无耻的钻了进去，一股温热的体温散出来，唐火儿的身

    体与萧辰的身子保持在一拳头的距离。两人的心都跳的很，萧辰是因为激动，而唐火儿是因

    为紧张。

    唐火儿的后背几乎与萧辰的挨在一起，飘荡着一种清幽的淡香，有几根头都打在了萧辰的脸上，他不去抚弄，闭上眼睛感受那种美妙。

    萧辰的手轻轻的缓慢的靠近唐火儿的腰际，先是指尖触摸到了唐火儿肌肤，唐火儿的身

    子触电般的一颤，接着萧辰的手彻底的搭在唐火儿柔软无骨的蛮腰上。即使隔着衣服萧辰依旧能感觉到唐火儿的腰软软的细细的，因为修炼，却不会显得太过柔弱。他的大手仿佛有着无比的烧烫温度，一点一点的开始焚烧着唐火儿的心灵深处，那是一个没有被人触摸的地方。她紧张，她羞涩，她的心如小鹿般的跳动。

    萧辰再也忍不住，心中爆腾剧烈的冲动，他双手以一种极为粗鲁的方式，抱住唐火儿的

    腰肢，一用劲将唐火儿的身体，与他无距离的相贴。

    “啊！”唐火儿一声低呼，身子感觉无比的酥麻，软软的无力，她羞涩的绻起腿，她那

    一刻身子感觉都是飘起来的。

    “火儿……”怀中温软柔嫩的身躯，双手紧紧的环抱着少女盈盈不堪一握的细腰，少女

    富有弹性圆润的臀部紧紧的贴在萧辰的身上，闻着她身上的香气，身体上传来的肉感，以及少女臀部轻微的颤动。萧辰不能自拔，下.体之物瞬间暴涨至前所未有的境界，似乎想要将裤子撑破，嘴贴在唐火儿的耳根，他的嗓音无比温柔。

    唐火儿耳际传来的一阵热浪，令她少女身体一阵酥麻无力，呼吸变得无比的急促，她似呻.吟，似娇喃的嗯了一声，耳边他的呼吸越来越重，热浪也一滚一滚的顺着耳际传遍全身，娇躯一阵颤抖，酸软无力。

    “好了...睡、睡吧......”

    （叶子再重申一次哈~~手机用户投鲜花就好了，评价不用了，容易错）

    （感谢417,丿丿星空灬,七年の。,偶【只会,爷继续g,最后三天15993313,libeibi,邪恶--公子,鬼道乐兮,DJH年糕,好人就发,12315410,龙神丶星辰，雪夜圣影,丿须佐之ro,枫封自杀中等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第159章 火儿离去

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第159章 火儿离去作者:朽叶

    第159章火儿离去

    唐火儿的心情很浮躁很乱，她自己想不明白，在与萧辰相处的这一个月，她脑中不停的浮现那道身影，还有那张笑起来很灿烂和煦的脸庞，难道只是出于对他的劝下自尽的自己，从而产生的感激之情吗？

    每到了晚上，只有听到他的轻微的呼噜声，心里才会踏实的感觉，她不得不承认自己已经喜欢上这个男人，或许真的是出于对他的感激！

    唐火儿或许永远也不知道，自从那次萧辰劝下她，并且想尽一切办法逗她开心的那一刻，她的脑海中就印刻上了萧辰的身影，永远也挥之不去了。WwW.WangSHugE.COm

    萧辰又何尝不是心乱麻，怎么也静不下心睡去，消化完影分身所有的记忆后，脑海中也开始不停想着唐火儿近乎完美的身材，再就是每天想她睡觉的时候是侧着身睡还是平躺着，她每次侧着身子睡都爱留给萧辰一个瘦弱的肩背，她平躺的时候呼吸很安逸，那蔓延起伏的身材很像一条美人鱼。

    当萧辰的影分身和她一起生活的时候，最爱做的事情就是每晚躺倒地板上，闭眼上假装睡着，鼻子里打着呼噜，等唐火儿自认为萧辰已经睡觉放下所有戒备的时候，萧辰鼻子里依旧呼噜着，但眼睛却是睁开着的，能清楚的看清唐火儿睡后的所有姿态：火儿侧身睡的时候爱把手压在脸颊下面，平躺的时候双手爱放到肚子上......

    每次都是睡着了手还在外面露着，萧辰的影分身就会把她的手送进被子里，像是看护亲人般，温柔的关心着唐火儿，也许，这一个月的相处，真的令萧辰爱上了这个落落大方，英姿飒爽，有着一股另类的魅力的坚强女孩，要不要表白呢，身为男人要不要主动一些？

    黑暗中，萧辰闭着眼，用嘴在火儿脑袋的位置，试探着，突然碰到了什么东西，根据触觉，萧辰断定这是火儿的额头，蜻蜓点水般顺着额头吻下，很就找到了自己的目标，湿湿的，软软的，有些温热，伸进舌头，火儿紧紧咬着贝齿，不让萧辰得逞，可经不住萧辰的骚扰，贝齿被萧辰湿湿的大舌头舔了一个遍，火儿想要张嘴制止，却被萧辰乘虚而入，大舌头紧紧缠.绕着小舌头，两人的唾液渐渐粘稠起来，透不过气的火儿轻轻推开萧辰，张开小嘴喘气，一丝晶莹的水线，从两人之间出现，月色下的水线细长，闪着微微荧光！

    “我想通了，明天就要回去了，还不知道你的名字呢？”唐火儿面色绯红，闻着萧辰身上

    好闻的气味儿，鼻翼在黑暗中耸动着。“你身上的味道，有种让人安心的感觉。”

    “萧辰......”萧辰不打算隐瞒。

    “是么，和加玛帝国的那个萧辰同名呢，不过他已经死了，所以你就是独一无二的萧辰了。”唐火儿掩嘴一笑，打趣道。

    “不多留一段时间么？”萧辰无奈的笑笑，有时候说实话就是没人信。

    “不了，我想通了，因为火毒的缘故，我活不了多久了，想回去陪陪爹爹。毕竟因为传承异火时出问题，给我身上带来了火毒的缘故，这几年爹爹也是无比的自责呢。”火儿往萧辰怀里紧了紧。“也许这是最后一次谈话了......”

    “我......”听到唐火儿这样自暴自弃，萧辰刚想开口，就被她捂住了嘴巴。

    “逗你的，我可不是那样甘心认输的女孩子，也许这次回去，就能找到解决火毒的办法，你说是么，萧辰......”

    “恩......”

    两人这样你一问，我一答的到了深夜，最后，萧辰只是搂着火儿，什么都没干，两人紧紧搂在一起，在略显拥挤的木床上，度过了这一个温馨的夜晚！

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “萧辰，原谅我的不辞而别，其实，这个结果对我对你来说都是最好的。真的很谢谢你这一个月来给我带来的乐，虽然你没有修为，也不知道你为什么在这里生活，但有时候我就在想，也许就和你这样平平静静和你生活下去，也是个不错的选择......

    算了，对于我这个命不久已的人来说，什么都是奢望，有空的话来焚炎谷，火儿会好好招待你的。火儿留。”

    “咦？你怎么醒来一点动静都没有。”火儿写下信后刚准备离去，就发现小蛮腰被人从后面给搂住。

    “有动静就看不到你写的这封情书了，怎么要走也不喊我一声，都一起生活了一个月了，这样不声不响的走掉，我会伤心的。”萧辰埋首于唐火儿的发丝之间，声情并茂的说道。

    “人家不是不习惯告别这种事情吗，这下子你知道了？”唐火儿吐了吐香舌，伸手想把那封信收起来。

    “来，这是我的血液，喝下去，以后火毒发作时就不会那么难受了......”萧辰不给她机会，速的抢过信丢进了纳戒，又从纳戒里拿出一瓶血液，递给了唐火儿。

    “你以为你是斗帝啊，血液还有那么多功效,恩，香香甜甜的......”唐火儿也不矫情，拔掉瓶塞一饮而尽，由于唐火儿经脉被火毒所伤，所以萧辰的血液立即开始修复了起来，而不是直接提升唐火儿的修为，“好像真的有效果，那几处经脉不是那样隐隐作痛了......”

    “那是当然，我体质特殊嘛，魔兽都不愿意伤害我，不然我一个没有修为的人怎么在这里活下去？”萧辰双手微叠，眼中流露出自豪之色。

    “信你才怪。这里面肯定不是血液，估计是你从哪拣到的天材地宝什么的。不追问你了，这回真的走了，不准送我，你再多睡会儿吧，懒虫......”唐火儿闭着眼感觉了一会儿，笑道。显然对于萧辰的话根本不信。“记得啊，有时间一定要来焚炎谷......”

    “知道了，到时候给你一个惊喜。”萧辰知道火儿不喜欢别人婆婆妈妈的，便挥了挥手，

    缩进了被窝中继续睡懒觉。暗地里，却是命令影分身变身成小虫跟着在唐火儿身，一路护送着她回到焚炎谷。

    “好，我等着你的惊喜~~~~”火儿的声音远远的传了过来。

    当萧辰一觉醒来，已是日上三杆。

    “算算时间，韩雪的车队也到地方了，万蛇谷的坐标是......”屋外，萧辰喃喃自语了一会，消失在了原地，走前，顺手将和火儿一起生活了一个月的小木屋也收进了随身小世界中酷_D猛,允丶熙,ssddawf,风随星月,七年の。,74525633,雪夜圣影,L年糕,梦醒的日子,15801322,誓言_到此,545,旁白ガ,等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第160章 妞，想看空手入白刃吗？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第160章 妞，想看空手入白刃吗？作者:朽叶

    第160章妞，想看空手入白刃吗？

    这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽梅风沙以及风啸之声。WwW.WangSHugE.COm

    狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，野草弯下身子，隐隐间，在那草丛中，却是露出了一条车队缓缓行动着，车队中，传出一道嘹亮的歌声：

    “满身风沙，仗剑天涯，功成名就的神话，需要多少代价。金戈铁马，乱战刀风箭雨，所向披靡，再多磨难也无惧。善恶有些难分明，计较谁输又谁赢，风里雨里潇洒独行，长啸狂浪滔天多少真英雄，剑指苍莽天下生死笑谈中，醉入心中那片温柔的梦境不愿醒，把酒对清风心中自有豪情，长啸狂浪滔天多少真英雄，剑指苍莽天下生死笑谈中，醉入心中那片温柔的梦境不愿醒，把酒对清风心中自有豪情......”

    “好！零兄弟，再来一个！”歌声过后，此起彼伏的喝彩声响起，在这一刻，所有人心中的疲惫感好似都得到了缓解。

    “哈哈，我韩冲就说零兄弟不是一般人，光凭这首歌的意境，就不是一般人能表达的出来的。”韩冲笑道，对萧辰点了点后，目光却是移到了另外一辆装饰华丽的豪华马车，“小姐，你说是不是，留下此人，路途上也好多些乐趣......”

    “不错，那就一同行路吧。我叫韩雪，是这车队的管理着，有什么要求可以直接给韩冲提出，你要做的就是有空是给大家弹唱几曲就足够了，其他的不需要你动手，可以么？”马上门上的帘子被掀开，那女子美目在萧辰身上打量一会儿后，落在了他脸上的漩涡面具上，微不可查的皱了皱眉，也不待萧辰回答，又重新放下马车上的帘子。‘可惜，此人没有任何修为,不然肯定是个顶天立地的人物......’

    “没问题，韩雪小姐。”萧辰有些哭笑不得，什么时候他居然变成了卖唱的人了？不过心中如此想着，但其面上也是点了点头，‘好严厉而认真的女人，这就是韩月的妹妹韩雪么？’

    “大家加把劲，明天穿过前面的万蛇峡谷后，我们就可以休息一下了！零兄弟，回车上坐好，好好休息，晚上多给大家来几首~~~~~”一名大汉拍拍萧辰的肩膀，咧嘴笑道。

    “没问题，鬼头大哥。”望着那在一阵嘎吱声音中，再度前行的车队，萧辰嘴角不由得微微掀动，‘蛇妖夏莽，是和蛇人族一样的半蛇人吗？’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    荒凉的大漠消失在身后，车队缓缓驶入一个峡谷。所有人都警惕了起来，忽然间，整个峡谷猛然间颢抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅速倒塌，隐约间，透出一些体型庞大的巨蛇行迹。

    “不好！被发现了！车队加速。”韩冲大喝一声，此刻不用他吆喝，经验丰富的韩家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加速，拼命的对着峡谷之外卑去。

    “嗖、嗖、嗖。”无数细小的毒蛇从峡谷两旁飞射而来，向赶车之人的喉咙咬去。与此同时，周围的灌木洞穴中又是传来阵阵的悲悲索索声音，无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。

    “金遁・手里剑影分身之术。”装作从衣内取出东西的样子，几百柄手里剑脱手而出，抛上一定高度时整齐划一的坠落下来，将所有突然袭击、或者靠近车队的毒蛇牢牢的钉死在地面上。

    “该死！是谁胆敢杀害我的蛇子蛇孙！”就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都锁定着。出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那时细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。

    “桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”夏莽身后一对墨绿色的斗气双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷，让他更增添了几分狰狞。

    “当然知道，夏莽统领，我们是天北城韩家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。”韩冲脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声说道。

    “还不错，看来你们还是有着一点诚意的。杀害我蛇子蛇孙的人留下，还有那个小妞也留下来，其他的人滚吧！”夏莽手一伸，一胜吸力毫不客气的将韩冲手中的晶卡吸收，然后瞥了一眼，咧嘴笑道。右手的大砍到轻刮着身上几处没有化去的蛇鳞，发出刺耳的声响。

    “真是人不知自丑，马不知脸长，连化形都还没完成，就想打韩雪这个漂亮的小妞的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉......”不知何时，萧辰站到了韩雪的那辆马车上，无比轻佻的说道，语气中满是不屑。

    “小子，有胆你再重复一遍！”夏莽蛇头上青筋暴起，就连鳞片上的颜色也加深的几分。

    “我说啊，你简直丑暴了，我见过蛇人族，你和他们一比，连提鞋都不配，真佩服你还有勇气活下来......”

    “找死，我生劈了你！”刚刚到说完最后一字，那夏莽眼中寒芒陡然暴涌，身体如一道碧绿色闪电般，一个眨眼间，便是出现在韩雪马车面前，砍刀带着雄浑斗气在此刻暴涌而出，庞大的气浪，直接是将周围的人全部震退，直接向萧辰脑袋上劈了下去。

    “零，走！”韩雪也故不得男女有别，从后面将萧辰抱住，美眸中掠过一抹担忧，背后斗气双翼一振，想要将萧辰带离马车，但是却纹丝不动。

    “你到底做了什么！为什么动不了，难道你就那么想死在它的刀下！”韩雪运转斗气却丝毫奈何不了萧辰，韩雪一急，一巴掌拍在萧辰的屁股上。

    “吃我豆腐，毁我清白，可是要负责的，这个问题一会儿咱们在讨论。”萧辰转过头去，看着一脸气急的韩雪不紧不慢的说道，夏莽的那一刀看似奇无比，但在萧辰的眼中却慢如蜗牛，“妞，想看空手入白刃吗？”

    （话说，手机用户投鲜花就行了，今早起来一溜的）

    （感谢545年糕,风随星月,一念轮回,下次,丿丿星空灬,d魂e,妖狼,颓_废,自杀中..,Z,DJHBH,誓言_到此，雪夜圣影等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第161章 姐夫屁股摸不得

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第161章 姐夫屁股摸不得作者:朽叶

    第161章姐夫屁股摸不得

    “哇哈哈……去死吧！”被萧辰玩耍了那么久，夏莽如今看到这个该死的家伙竟然不肯躲避，大笑几声，双手中的砍刀劈去的速度更加迅疾，当然，刀锋还是避开了萧辰身侧的韩雪，到了这个时候还不忘打她的主意。wwW.wanGshUge.com

    “这种玩具也能叫武器吗？我帮你扔掉吧！”却见萧辰邪笑一声，他望着砍刀朝他头顶劈来，不躲不避道。声音未落，夏莽只觉得眼前一花，手上一股柔力袭来，他手慌然松开，一阵轻松过后，他耳边响起一道‘哐啷’声，他定眼望去，只见他的双手大砍刀竟然被扭成麻花藤扔到了不远处。

    四周观看的韩家护卫们却是齐齐冷吸一口气，能在斗皇全力劈出的情况下，将他的武器拿走，并扭成这种形状，短短的一秒内，这恐怕……恐怕只有高阶斗宗才能做到吧。而且，这把大砍刀虽然算不上什么神兵利器，但是分量十足，十成十的精铁打造成的！

    萧辰这一手空手入白刃的功夫使的恰是时候。

    “啊......我的宝刀！”夏莽作为斗皇，自从化形并有了灵智后，刀不离手，凭借武器之利称霸了整个万蛇峡谷，如今却是武器被毁，他愤怒的大吼一声，举起布满斗气的拳头狠狠砸去。

    “你的手不好，我帮你把他们都给去掉吧！”萧辰的声音继续响起道。还不等夏莽反应过来，只听见清脆的‘啪啦’声响起。

    夏莽的双手却是一阵钻心的疼痛，接着便失去了知觉；冷汗一滴一滴顺着额头流淌下来，他犹如杀猪般的扯着嗓子大叫了起来，配上蛇的嘶声，怪异至极。

    “分经错骨手的滋味如何？”萧辰却笑着问道。其实萧辰是在扯淡，分筋错骨手这门家乡武学他哪会，根本就是凭借速度将夏莽双手的骨骼筋脉乱整一通而已。

    夏莽强忍着剧痛抬起双手望去，只见这哪里是自己的一双手啊！分明已经变成了两节麻花，乱七八糟的拧在一起，在万蛇峡谷作威作福这么久，终于踢到铁板了，面上不由露出恐惧之色。

    “这手是不要了，你说这腿要不要呢？”萧辰朝前踏出一步，笑吟吟着问道。“上面还有鳞片，看来你化形不彻底啊，我再帮你换一双腿吧。”

    听到这仿佛来自九幽的声音，在场的所有韩家护卫齐齐吸了一口冷气。不知不觉间，几个胆小的护卫悄悄的远离了萧辰身边，都开始颤抖，害怕，恐惧笼罩在他们的心头，‘实在是太恐怕了，这不是人，根本就是个魔鬼’

    和萧辰交好的鬼头和韩冲看待萧辰的目光到是没什么变化，只是依旧警惕的守卫在周围，至于其他韩家的那些护卫，这么大的人了，连斩草除根这道理都不懂，还是早死早超生去吧，萧辰不屑于去解释。

    “零，是不是太残忍了？”虽然平时挺严肃的，但到底还是女孩子，心里总有着柔软善良的一面，韩雪忍不住出声道。

    “小丫头，你太善良了，如果今天不是我，想想你的下场......”萧辰弹了韩雪一个脑蹦，说道。‘谁让韩雪是咱的小姨子来着？俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过小......额，罪过。’

    听完萧辰的话，刚才忍不住后退几步远离萧辰的韩家护卫纷纷露出了羞愧的表情。

    韩雪也点了点头，看向夏莽的眼神冷厉了起来，如同在看一个死物一般。

    “看在你姐姐的面上才免费帮你上这一课的，不过效果不错，还不算太迂腐。”萧辰点点头，左手隔空轰出。

    “轰隆！”随着一声磅礴的巨响，那个斗皇修为的夏莽，当场就被一股无形的巨力命中，然后直接倒着飞出出去，远远撞在峡谷山壁上。看他在空中做出的各种匪夷所思的动作就知道，这家伙浑身的骨头肯定被震断了不知道多少根！就算是蛇妖，也好不到哪去。

    “火遁・红炎振翅！”随着萧辰话音落下，一只巨型火鸟呼啸而出，强大的气流裹挟着夏莽以及周围的毒蛇一飞冲天，然后向万蛇峡谷的出口飞去，原先地面上只留下了许多蛇形的灰烬，与此同时，前方火鸟飞过的地方，道路两旁不断有毒蛇被气流吸扯到火鸟身上，随后化为灰烬徐徐的从天际飘荡而下。

    “没想到零兄弟深藏不露啊......”所有人面面相觑了一眼，当目光想要寻找大发神威后的萧辰时，却发现萧辰已经消失不在，就连刚才离他最近的韩雪也是一脸的惊讶样子。

    “好了，零前辈已经走了，我们上路吧......”韩雪马上恢复了过来，隐蔽的将一个小小的水晶塑像收在袖内，重新钻进了自己的豪华马车里。

    “大混蛋，竟然敢吃本小姐的豆腐！不要让我再遇见你，那里到现在还麻麻的，腿上一点力气都没有，连路都要走不动了！”车队缓缓行进着，韩雪无力跌坐在软绵绵的座位上，用着只有自己听见的声音低声骂道。

    “哼，谁希罕你的东西......”撩起袖子，看着手中与自己一模一样水晶塑像，高高的举了起来作势欲扔，可挥了好几次手水晶雕塑也没有丢出去，嫩白修长的五指紧紧相扣没有一点松开的意思。

    一时间，韩雪心乱如麻，回想起萧辰的背影，一种叫作心动的感觉隐隐浮现。随即银牙一咬，小心翼翼的用手帕包好水晶雕塑，放进了里衣之中，贴身保存了起来，‘如此逼真精致的塑像，那人是从什么时候开始注意到我的？难道真的象姐姐说的那样，遇到了命中注定的那个人？真想看看他面具下的样子啊，也许会象姐姐口中的那个已故的萧辰一样英俊，强大......’

    原来，刚才萧辰离开时，除了送了韩雪一个早先准备好的水晶雕塑，同时又很有技巧的捏了韩雪圆翘的臀部几下，至于技巧如何呢，摸的时候手上带着一丝电流，不会造成伤害，但是那种酥酥麻麻的感觉，没个一时半会儿，是消失不掉的。

    “哈哈，不知道韩雪那小丫头还有力气站起来不，竟然在那么多人面前打姐夫的屁股，小小的教训一下，让他知道，姐夫的屁股摸不得，嘎嘎嘎......不过，刚吃了小姨子的豆腐，那短时间内不能在一起了，还是先去天北城看看韩月吧，这些年过去了，不知道是不是出落的水灵了~~~~~~”高空之上，坐在始祖鸟上的萧辰一脸的坏笑，看着自己刚才使坏的那种手，又看了眼下面缓缓而行的车队，命令始祖鸟向山谷内部的方向飞去。干啥？当然抄夏莽的老窝了，虽然他只是个小人物，但小人物有时候也是会有奇遇的，浪费战利品是可耻的。

    （保卫某花大作战，你们懂的，求支持~~~）

    （感谢丿丿星空灬,妖狼,洋葱,我不是曹操,自杀中..,酒嘛.水，Wp;坠,等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第162章 情定

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第162章 情定作者:朽叶

    第162章情定

    天北城，

    “出来！”韩月气定神闲的走进一个偏僻的地方停住了脚步，然后头也不回的说道。Www.waNgSHuGe.Com

    “被发现了？”尾随中的萧辰立刻停了下来，直接隐藏进了空间夹层，‘没理由啊，虽然韩月现在已经是五星斗皇，但是根本没可能发现自己。’

    “原来是几只小虫子啊......”萧辰探查了下周围，原来是有几个人在跟踪韩月啊，可惜实力低微，根本奈何不了韩月。空间夹层中，萧辰似乎忌惮的地打量起了韩月，分开三年多了，她的身形有些清减，但是相对的胸和臀却显得更加丰腴了，一身白杉衬托得她亭亭玉立，所谓男要俏，一身皂，女要俏，一身孝，白色真的是永远都不会过时的颜色，尤其是穿在韩月身上，配上她一头银丝以及冰冷的气质。

    “韩月小姐，我们公子洪辰有请，希望小姐不要让我们为难......”一名二星斗皇说道。身后跟着一群实力参差不齐的斗王斗灵，如果面对韩雪，确实会造成影响。但是面对五星斗皇的韩月，根本无可奈何，实力上的差距不是人数可以填补的。

    “死！”不错所料，一番打斗之后，韩月将几名跟踪的人冻成了冰渣，转身离开。

    “一个垃圾斗皇就敢来找韩月麻烦，看来韩月隐藏的很好啊，自身实力竟然没有让其他人知道啊......”萧辰捏着下巴想了想，正打算走出空间夹层，收集他们灵魂获得一些洪家消息时，一道更加凛冽的寒冰斗气袭来，眨眼间就将整个地面冻结了起来。

    “恩，难道是错觉？”长剑归鞘，韩月冷冽的目光四处打量一番后，拿出手绢擦了擦额头上细汗，转身离去。

    “有琉璃般若她们在身边，已经养成了懒惰的习惯，神念探查都懒得用了，就连之前尾随韩月的几个小毛贼都没有注意到，这个坏毛病一定要改改......”走出空间夹层，萧辰一边自言自语着，一边将游荡在周围的灵魂光团收到了手中，这一次，韩月是真的离开了，没有人来打扰萧辰收集灵魂，“再过几天小姨子要到家了，我这个做姐夫的也该出去迎接一下，况且还有洪家的人去捣乱......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    密室之内，

    萧辰一动不动地看着正在修炼的韩月，等待着蓝光最后消失的一刻。没想到韩月料理完几批跟踪她的人之后，竟然直接回到了密室进行修炼，并且速的进入了入定状态之中，让萧辰根本来不及开口。干脆静静的坐在一旁，欣赏韩月的绝世容颜。

    不知道过去了多久，韩月身上的蓝光终于完全敛入了体内，从如沉睡般婴儿的入定中苏醒了过来。韩月脸庞微动，缓缓睁开了美丽的眼睛。映入眼帘的是一张熟悉的面孔轮廓，那漆黑的眼瞳中正露出欣喜和激动神情。那双眼睛，那副容貌，和被她铭刻在灵魂中男人眼睛一个模样。

    他不是灵魂不是因为燃尽生命和灵魂而消散了吗？

    现在是幻觉？

    不敢确定的韩月并没有发声询问，生怕打破这一切。就让她再多看一会儿，那梦中之人的样子吧......

    “韩月学姐，好久不见了！”韩月耳边传来熟悉的声音，还是那样的温柔，让人如沐春.风，只是多了几分沧桑感，却会使人更加迷恋。她狠狠掐着手背，感觉不到疼痛，这是幻觉！不由得，韩月的神色黯然......

    韩月记得自己在昏迷之前，好像......对了！那时候，他已经灭杀了那些黑衣人，走到了那两棵奇异的树下，凝望着如血的夕阳，然后在所有人的面前，一点点的消散着！

    “萧辰，是你感受到了我的思念，所以回来看我了吗......”韩月一下子从石台上跃了下来“你在阴间生活的还好吗？”

    “这里是天北城，我没有死，死的是那帮魂族的杂碎。”萧辰微微一笑，“我知道你有很多问题想要问，我都会一一回答你。但在此之前，有一件事希望韩月学姐可以先做一下。”

    “做什么？”韩月看着他的笑容，心中没由得一阵慌乱，似乎心跳又加了几分。

    “现在能不能把你的手放开，我被掐的肉都掉了......”萧辰嘴角一抽，看向了手上，不就是想伸手抱抱她么，干嘛这么用力掐！

    “噗嗤！”韩月低头看了看，恍然大悟，忍不住笑了出来。冰山美人嫣然的一笑，总会让人有种一笑倾城、再笑倾国的感觉。般若是这样的、彩鳞也是、熏儿，韩家姐妹都是这样。

    “真美......”萧辰侵略性的目光开始肆无忌惮地打量着她身上的每一处，看到她低着头不敢对视，又大声加了一句，“韩月，做我的爱人好么！”

    听到萧辰的话，韩月露出惊慌失措的表情，像是毫无抵抗力的柔弱少女。

    “可是，你已经有了琥嘉了......”韩月心中忐忑不已，琥嘉是她的好姐妹，这样横刀夺爱的事情，她做不出来。她后悔没有象琥嘉一样大胆的表达自己的内心，当确认了那一份感情时，萧辰已经与琥无比的亲昵，虽然没有挑明，但是明眼人一看就可以知道两人的感情。

    密室之内，开始沉默起来，某些事，似乎，向着不好的方向开始发展了起来。

    良久，韩月才偷偷望向了萧辰的双眼，两人的目光一对，顿时好像被吸引住一般，再也无法分开来。

    萧辰双手伸出，将韩月抱进了怀里，“笨蛋，琥嘉说了，如果你不同意，她宁愿孤独终老一辈子也不会嫁给我，所以，一起做我的女人好么......”

    “琥嘉......”耳边，传来了萧辰的话语，韩月眸中顿时露出了晶莹之色，刹那间心头被一股前所未有的幸福所填满。这一刻，以前所有的疑虑、自卑全部都被抛开来，充盈着泪光的双眸看着萧辰的脸接近过来，没有避让，而是颤抖着主动奉上了双唇......

    （一会有会议，23点前能回来的话还会努力码字）

    （感谢455097120，月夜*伊凡，洋葱，神冥皇等书友的鲜花，以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第163章 情挑韩月

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第163章 情挑韩月作者:朽叶

    第163章情挑韩月

    密室中，两人身影交织在一起，交融的唇间传来强烈的火热感觉，一直蔓延到心头。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁两人都已经躺在了石床上，上面已经铺好了舒服的垫子，虽说苛刻的环境可以让人专心修行，但是韩月的这间密室里的条件未免太差了，面积不小，但迷失内只有一张石床和石桌，其他的一无所有。

    “萧辰学弟，你要干什么？”韩月这一句有明知故问的嫌疑。唇舌交织的深吻中，韩月感觉到萧辰的手开始移动，先前站着的时候还只是背部，现在躺下来居然移动到胸部了，和身下的垫子摩.擦带来的清凉触觉，让韩月十分的疑惑，‘衣衫是什么时候被解开的？’（斗圣的动作岂能让一名小小的斗皇察觉到）

    “不要......”韩月刚要抗拒，一只不老实的手已经攀上了她胸前的峰峦，一阵从未体验过的酥麻感觉顿时传到脑部，瞬间就失去了可怜的一点力气。

    “感觉怎么样，比起琥嘉，我摸是不是更舒服一些，恩？”萧辰一边观察着韩月的面部表情，一边出声询问着。那一对饱满玲珑的玉兔在萧辰的任意抚弄中不停改变着形状，顶端的蓓.蕾在暴露在空气中，随着呼吸，轻轻摇摆着，仿佛正向萧辰招手。一波.波越来越强烈的奇异感觉冲击着韩月的心神，虽然紧咬着银牙，但偶尔还有一两声轻吟从牙缝中跑了出来。整个人软绵绵地，失去了一切抵抗力，只能任由萧辰摆布。

    “不要，明天妹妹就要回来了，如果现在的话，会被别人察觉到的......”当萧辰的一只手伸进韩月小腹下已经有些泛滥的隐秘之处时，意乱情.迷的韩月终于一醒，夹紧了腿，颤抖着抓住了那只手。

    “我不要。学姐，因为你的缘故，琥嘉那小妞总是吊我胃口，弄的我不上不下的，所以，必须收点利息.........”萧辰语气佯装不善的说道。舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液。双手有些激动颤抖着，轻缓的解开韩月的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让萧辰能够更清楚看见她那发育完美的身材。

    韩月身上的衣衫已经被他撕掉了，他看着这具虽然是略显娇弱的女.体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，形状完美和曲线圆润，皮肤白皙中透着水的凉意，冰肌玉骨大概就是形容韩月的吧。把这具身体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，韩月的脖子似乎十分敏感，受不了萧辰舌头的湿热的挑战，浑身开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻.吟出来。

    “喔...萧辰学弟，不要...不要舔...好痒......”韩月的娇躯在萧辰的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开萧辰的吻舔，却更是把萧辰的情.欲挑动了起来。

    “能...能不能让我先去洗个澡，今天还没洗过澡，不干净......”韩月扭动着身子，想要躲避萧辰的狼吻。韩月有洁癖，这点萧辰当然知道，不过，萧辰显然不打算让打如愿，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理他可是很懂的。

    “胡说，怎么会呢。学姐可是非常干净的，干净的......让人忍不住想舔遍你全身每一个地方，我要来咯~~~~~~”萧辰萧辰顺势俯首压吻她，把她略显娇弱的身体压倒，右手让她的头忱住，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡粉的小樱桃，左手开始蹂躏起了另外一只玉兔。

    “不要吸那里...嗯。”韩月因承受了萧辰太多的体重和他胸膛的热度，只能艰难地轻吟着。

    “好啊，我不吸那里，学姐，咱们来接吻吧~~~~~”萧辰看着她涨红的脸蛋，抬头便打算去亲吻。在将韩月额头上的渗着的香汗吻去后，萧辰又开始吻舔起了她的双眼、鼻尖，看见韩月闭起了双眼，便停了下来，没有继续吻。

    韩月感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的美眸，只见萧辰的右手又按在她的玉兔上，抓按了一会，身体向左微侧，抚.捏着她的硬挺挺、滑溜溜的樱桃，顿感麻.痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、整齐漂亮门牙之间挤出极轻柔的轻吟......

    这种事情，怎么只让一个人来呢，必须得双方互相配合才行。看到韩月的反应，萧辰感觉很满意，又埋脸下去，继续含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，便再次将舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，她也主动的回应了起来......

    萧辰吮吸韩月的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音。舌头在韩月的檀口中吮吸，粗暴的动作差点让韩月断气，结果双唇也被萧辰吻得红彤彤的，看起来格外诱.人。

    “学姐，很甜哦，你的小嘴！”萧辰吻完之后，得意地道。两人她此缠绵了一会，萧辰依依不舍地离开她的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮萧辰伸回舌头，意犹未尽又低下头，舔了舔韩月的下唇，横抱起韩月，再次吮吸起那两个小小的樱桃。

    “嗯...感觉那里好奇怪...别咬.........”韩月本能的呻.吟着。她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的瘦削的双肩之间。肩很柔，像无骨的美人架。胸脯不如琥嘉的那么大，但也不小，蝶碗型地盖于她的胸前，很美。

    “学姐的胸部真好吃。”萧辰舌头速翻动着。

    “嗯啊...学姐那怎么会好吃呢？嗯......”韩月梦呓般的沉吟。那里的感觉却让她哼哼了起来，每当萧辰的舌头一触碰到刹那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。

    萧辰几乎吻遍韩月地全身，韩月的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇。萧辰其实很早就可以进入她，但他一时还不想那般急，既是明天要迎接小姨子，怕穿帮，又是对于琥嘉百合女的怨念，早在萧辰脑海中，早已经构思成了一个非常邪恶的计划。

    不过，在此之前，首先要释放一下，不然可会伤身的......

    （好了好了，福利发放到此，接下来该久违的剧情了，涅盘三年欠下的情债已经还了一部分，咳咳，事先声明，咱是同人，纯爱轻小说，某人看得上火了，怕上火，喝王老吉，嘎嘎）

    （感谢洋葱,顺水推粥,74525633,545808,梦醒的日子,q魂,晓尊,Z酷_D猛，我不是曹操,455097120,X轻狂X,幻银,等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第164章 车队抵达，低落的韩雪

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第164章 车队抵达，低落的韩雪作者:朽叶

    第164章车队抵达，低落的韩雪

    韩月不知道萧辰的手指是如何进入她的秘密花园的，在充分的润滑之后，她那久合未开的桃源口就被萧辰的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到萧辰的手指进入了她的缝隙，随着慢慢的深入，又仿佛触碰到她里面的一层什么东西了，让她感觉到一些真实的痛，她知道，那是贞洁的证明。wwW.wanGshUge.com

    那手指在触碰到之后，也不在深入，而是开始压着她的花瓣开始磨蹭，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被手指如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得让萧辰停止下来。

    渐渐的，韩月的意识仿佛脱离了身体的束缚，越飘越高，越飘越远......

    “学姐可真敏感啊，还有很多方法没有试验过呢~~~~”萧辰感叹着，才那么一小会儿，韩月就已经全线败退，不过，自己也坚持到极限了。看着手指头上布满了黏稠滑腻的液体，轻轻放在鼻尖下，上面竟然散发出一股如同强烈催.情药一般如兰如麝的气味。

    “小月月，帮帮我好么，很难受呢~~~~~~”等待了好一段时间，韩月才恢复了意识，萧辰拉过韩月的双手，在韩月的耳边轻轻说道。

    “可是......”韩月犹豫了起来，从未想过男女之间还可以这样......

    “小月月，不要输给琥嘉那小妞哦~~~~~~”萧辰有意无意的补充了一句话，让韩月彻底的下定了决心。

    不知道过了多久，也许只是一小会儿，韩月的小手，终于接触到了萧辰的短裤边缘，缓缓的闭上了眼睛，猛往下一拉！顿时，萧辰昂扬弹了出来，昂然的伫立在韩月的眼前，感受着眼前的家伙散发出的气味以及炽热的温度，韩月的脸不由得火红了起来。

    虽然闭着眼睛，但是韩月已经知晓是什么东西了。有次琥嘉拿来过那种书籍，但是二女只看了一眼就觉得恶心，把那书当场毁了。但是萧辰却不一样，第一个没有感觉到肮脏的男人，在萧辰软磨硬泡和哄骗下，韩月的脑袋渐渐的向萧辰跨下靠了过去，殷红的双唇轻抿几下后慢慢张开，同时，口中那条粉粉的舌头也慢慢的伸了出来......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    昨晚二人一直聊到了深夜才睡去，不知睡了多久，萧辰苏醒过来，感觉到一股香甜的气息扑面而来，熟悉至极，睁开眼睛，却看到韩月托着下巴坐在床前。少女美丽的眸子如同两汪清澈见底的清泉凝视着自己，脸上带着淡淡的幸福的笑容，眼眸每每轻眨一次，都仿佛能够牵动内心一般。

    “萧辰学弟，啊，你醒了呀？”韩月看到萧辰醒来，脸上露出了明媚中带着一丝调皮的笑容。

    “现在什么时候了？”萧辰坐了起来，拉着韩月小手问到，因为修炼冰系斗气的缘故，韩月的体温一般情况下都很低，当然有些情况例外，比如昨晚，恩恩，偏题了。也许是自己的每个女人都知道姐妹众多的缘故，对于萧辰的称呼也有着自己独特的一种，比如彩鳞称呼萧辰为“蛇郎”，紫研是“哥哥”，琉璃般若是“主人”......

    “马上要到中午了，我妹妹的车队还有一个时辰也要抵达天北城境内了，一会儿我给你介绍下我妹妹，她可是很崇拜你呢。”韩月无暇的容颜掠过一丝欣喜，似乎想到了什么嘴角露出了耐人寻味的笑容。

    “那走吧，去迎接下小姨子~~~~~~”萧辰重新整理好仪容，并带上漩涡面具，毕竟自己现在还是个“死人”，许多准备工作还没做好，过早的开始游戏的话，那么不是太便宜魂族了，同时也会无趣许多。

    将韩月揽入怀中，两人一同消失在密室之内。

    临近正午，艳阳高照，一道道阳光，带着灼热高温，不断的倾洒而下，在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一律冲天尘烟。

    “大家注意，马上要进入天北城境内了！”车队之中，突然传来一声厉喝，众人却皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑，手掌不由得缓缓的摸上背后的武器，那拉着搔绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。信鸽昨天就已经收到，马上要经过洪家的埋伏点......

    “咻！咻！咻！”就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊卜不过好在早有准备，一道道斗气喷发间，将箭支尽数格挡而下。

    “呵呵，看来是早有准备啊，不过可惜......”笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅速涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，而最令得韩冲等人在意的，还是那群黑影最前方的两位老者。两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。

    “是啊，很可惜，你们要死了......天照！”戏谑的声音自天空中传来，萧辰同韩月坐的始祖鸟向车队靠近，与此同时，黑色的火焰缠上了洪家的每个人身上.....

    “太好了，是零兄弟和大小姐！”韩冲和鬼头站在车队在最前方，看着巨大鸟型魔兽上面的两人，不由得喊了出来。

    “零...大哥。”车队末尾，原本想要出来迎接的韩雪看到了姐姐脸上若有若无的笑容，以及二人亲密的样子后，不过也就一瞬间，很就想到了什么，原本明媚的神色顿时低落了下来，连头上的银丝也仿佛暗淡了许多，韩雪的银牙深深的咬入了嘴唇，

    “我真傻，他都说了是姐姐的好友了，姐姐的男性好友也仅仅只有那一个人......”

    （今天断电了好久，昨晚好大的雨啊）

    （不写杯具，静待佳音~~~]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第165章 赌斗

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第165章 赌斗作者:朽叶

    第165章赌斗

    越来越多的黑色的火焰徒然窜起，飞的将洪家的所有人吞噬进去，接着，那一团团不断蠕动的黑色火焰形成了一个圆圈，将韩家车队保护在了里面，同时更多的火焰凭空出现，将洪家的人彻底覆盖了起来，修为低下的，短时间内就被活活烧死；洪家的那两名斗皇痛苦的在地上翻滚着，不断传出的惨叫声，听得众人有些毛骨悚然，虽然很也同其他洪家的人一样，倒地身亡，但黑色的火焰仍然不断燃烧着，直到将他们化为灰烬。

    韩家的护卫对于这些黑色的火焰也十分恐惧，都不敢靠近，实在是太匪夷所思了。

    “姐姐，三年了，你终于出关了！”在众人视线都集中在被黑色火焰包裹住的洪家之人时，韩雪也马上调整了心态，美眸张合间，重新振作了起来，望着始祖鸟上的韩月喊道。

    “妹妹，你也没有放下修炼呀，都已经是三星斗王了。”看到韩雪，韩月也罕见的露出了一个微笑，拉过萧辰说道，“来，我给你介绍一下......”

    “这是我的师傅，六道轮回的零，多亏了他的指导，这三年来姐姐才会有了飞跃xìng的进步，师傅，这是我妹妹，韩雪。”韩月一边说着，一边冲着韩雪眨了眨眼，示意韩雪配合自己圆谎。

    “见过零前辈......”韩雪俏脸如同六月的天气一般，说变就变，原本一脸的欣喜顿时化为冷漠，不咸不淡的对着萧辰打了个招呼。

    “无妨，还是先回家族吧，洪家的人已经跑到你们韩家去闹腾了。”萧辰点了点头，看着韩雪的态度，倒是猜出个**分原因，心中却是无奈，等有空再解释吧。顺便抬手将天照之火收掉，虽然压制了不少强度借以增加洪家之人的痛苦，但是放任它烧下去也不是办法。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    韩家大厅内，

    “......嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，冷笑道。

    “即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我洪家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。

    “或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内阁弟子。”洪辰再度冷笑，站起身来，似是随意的道，可脸上的小人得志之态怎么也掩盖不了。

    洪辰话音落下，犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，韩家众人脸色大变。

    “念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一条路，三日之后，城中天石台之上，只要你韩家能够在同辈之中导出打败我的人，而且不论那出手者是否是你韩家之人，那我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然，若是失败的话，韩雪韩月，就是我的人如何？”见到脸色大变的韩家众人，那洪辰也非常满意，狂笑道。

    闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变g子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁，他如今的实力，怕应该是在七星乃至八星斗皇层次，在同辈之中，整个天北城，都是难有与其匹敌者，这般比试根本就是欺负人；但若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候再来个风雷北阁插手，韩家就会真的在劫难逃......

    沉默，在大厅之中持续了许久，终于是被一道清冷声音打破而去。

    “好，我替他们韩家接下了！”萧辰缓缓走进厅内，韩雪韩月也紧随其后。

    “好，那今日洪辰便告辞了，三日之后，咱们天石台上见！”见有人答应了这场十分有利于他的比斗，洪辰也不打算给韩家反悔的机会，大手一挥，便是带着一大群人蜂拥而出，最后迅速的消失在院落之外。

    “你是谁！凭什么替我韩家作出决定！这下子恐怕要中洪家的圈套了！”这时，人群中站出一名青年，指着萧辰责问道。

    “放肆！韩临，这是姐姐的师傅！”韩雪冷声斥道，韩月也是一脸敌意的看着那名韩临的人，一时间，厅内的温度骤然下降到了冰点。

    “呵呵，韩先生，恐怕你对令千金的印象还停留在三年之前把，来，让令尊见识下你这三年的修行成果......”听到小姨子为自己辩解，面具之下，萧辰眉头一挑，露出了个果然如此的笑容。挥了挥袖子，厅内的冰冷的温度重新恢复到原来的样子，看也不看那名青年，直接对着韩月韩雪父亲拱了拱手。

    “原来是小女的师傅，来人，上座，看茶！”中年人也对萧辰拱了拱手，虽然有些疑惑萧辰的声音，但是也就当成是服用了保持特殊丹药缘故。

    “五星斗皇！三年的时间，实力直接从四星斗王跃阶到了五星斗皇！”韩月也配合着释放出了自身的斗气，厅内的几个人不由得惊叫出声！

    “虽然大小姐进步神速，不过，那洪辰实力已经到达了七、八星斗皇的层次，加之风雷阁有无数高阶斗技，恐怕......哦，在下冒昧了，在下韩田。”韩月父亲身边的一名护卫虽然很惊讶韩月的实力，但是还是忍不住站了出来。

    “放心好了，那洪辰恐怕没少服用丹药，依靠外物终究落了下乘，而且两星的差距代表不了什么，至于高级斗技我们六道轮回也不会比风雷阁少的，三天的时间足够了......”萧辰用盖子拨了拨茶杯里的茶叶，也没有人看清楚他是怎么隔着面具喝茶的，唯独看见杯中的水位明显的下降了一截。

    “如此，那便全靠零先生了......”萧辰的那一手，给所有人带来的震撼不亚于韩月实力的暴涨。深深的看了一眼带着漩涡面具的萧辰，韩月的父亲也不在说什么。

    （回来了，叶子要满分评价票）

    （大家忘了同人的初衷了吗？怎么可以没有推.倒的内容，大家对土豆的怨念可不浅）

    （封面叶子很喜欢，尤其是左上角的无限轮回四个字，简直是画龙点睛之笔，叶子要写的书就是无限轮回系列的）

    （感谢545808,醉生丶梦,896906ro,aa126202，最后三天,妖狼等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第166章 月渎空间的训练

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第166章 月渎空间的训练作者:朽叶

    第166章月渎空间的训练

    密室中，萧辰和韩月二人盘膝相对而坐。

    “学姐，这些就是我挑选出来适合你的斗技了，再将这些的斗技全部回想一遍巩固下记忆。”萧辰将手指从韩月眉心上拿下，说道。

    “恩，三天时间，那些斗技也能施展出来，应该不成问题，可是......”韩月自信的说道，但又想到了什么，漂亮的眉头微微皱起。‘就算自己侥幸赢了洪辰，但是接下来两个家族的直接对决可是会牵扯到洪家身后的风雷阁的。’

    对于萧辰的认识，她还停留在三年前的五星斗皇，虽然时间已经过去三年，自身实力上升到另外一个高度，但恐怕还不及风雷阁丰厚的底蕴。

    “放心好了，洪家和风雷阁我还不放在眼里，前段时间还将和风雷阁并列的万剑阁给灭掉了。接下来我会施术将你带到我的幻术空间，在那里你可以尽情的用战斗锤炼我教你的斗技，三天后赢的漂亮一些，天北城只需要一个韩家就够了。”看到韩月面露沉吟之色，萧辰顿时了然，开口向她保证道。

    “那一切就有劳萧辰学弟了，施术吧。”当了解到萧辰的自身的势力后，韩月皱起的眉头终于舒展开来，眼中也露出一股动人的神彩。

    “在此之前，将这个灵魂本源融合，虽然学姐不是炼药师，但是灵魂越强大，对实力的提升越有好处；还有我的血液，这可是斗帝都无法比拟。”萧辰一手灵魂本源，一手是装了自己血液的水晶瓶。

    “一切准备就绪.......幻术・月渎！”准备工作完成后，萧辰双目猛然睁开，将韩月的意识带到了月渎空间中。

    月渎空间，

    巨大的擂台上，韩月持剑而立，好奇的观察着这个奇异的空间。

    远处，根据剑尊者等一众万剑阁弟子的灵魂记忆，将他们记忆中风雷阁的人一一复制，由外门弟子到核心弟子，甚至是长老、阁主，只要有发生战斗过的都会被复制出来，然后出现在月渎空间。所有风雷阁的人静静的跪在了萧辰的身后。虽然不一定和本尊百分百相似，但是也不会差到哪里去。

    “为了对抗风雷阁的成名斗技三千雷动，你在这个空间内的重力也会增加百分之五十。学姐，要开始了，首先是风雷阁外围弟子的进攻，实力，准一星斗皇......”月渎空间内的战斗已经开始，萧辰留下小部分意识维持月渎空间，另外一部分主意识则退出了月渎空间进行其他事务的安排。

    “六道傀儡，监视整个天北城，保护韩家，外道，持续释放枯木逢春之术。”待安排好一切后，六道傀儡消失在了密室当中。与此同时，密室之外一阵细雨也降临到了天北城境内，为干燥的气候带来了一丝凉爽的感觉。

    “以韩月学姐的精神强度，加上灵魂本源的帮助，每隔一段时间让休息两个时辰，就不会造成影响，不知道现在已经打赢风雷阁什么级别的弟子了，等训练完后再将剑尊者的战斗意识单独剃除出来给她融合，增强她的实力......”看着被浓郁的生命之力充斥着整个密室，萧辰满意的点了点头，又重新回到了月渎空间。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    不知不觉中，三天的时间已经过去了，

    经过初期的受伤之后，韩月已经完全适应了这个空间，从开始狼狈抵挡，到后来的渐渐适应，到现在的自信满满，迫不及待的想要挑战更高一级别的风雷阁弟子。

    在重力增加了百分之五十，以及同等修为的情况下，韩月已经可以在风雷阁长老手中坚持百招不败，外围、内围、核心弟子在韩月手中走不会超过十招，必然被一剑抹喉。

    而且风雷阁斗技所有微乎其微的缺陷、破绽，也在不断的战斗下被韩月看破，可以说，韩月已经被萧辰训练成为了风雷阁的克星。

    三天里，萧辰也一直在月渎空间陪着韩月，时不时的解除月渎，让韩月的意识重新回归身体，以免韩月在实力大幅度提升后，造成身体上的不协调。

    看着韩月的在月渎空间内挥汗如雨的训练，萧辰也不是没有提出过直接出手灭掉洪家，但是韩月也有着自己的主见，不愿意躲在萧辰身后当个花瓶。况且，这一切又不是难如登天的事，所以，训练依旧进行了下去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    密室内的石床上，两人依然紧紧贴在一起，无意分开。

    韩月静静伏在萧辰身上，一动不动，回味着身心两方面的极乐。韩月杏眼半开，樱唇微张，粉面含.春，脑中一片空白，或者说一片宁静，暴风雨般.感后的宁静，在宁静中，有优美的旋律浮起，它轻轻回荡，让人一时没有分辨出，或者说也没有想去分辨，它就在的心中漂浮着，回荡着，犹如在为这美丽的场面伴奏。

    韩月的嘴唇微微动了一下，萧辰又吻上去，贪婪的吸吮着。

    “这个奖励够么？萧辰学弟。”韩月侧过脸，笑着说。

    “永远都不会够，学姐。”萧辰的手又抚.弄把玩起韩月胸前的玉兔。

    把玩了好一段时间后，萧辰起身想帮韩月收拾，可韩月却把萧辰当作小弟.弟，不让萧辰动手，反过来帮萧辰收拾，她擦拭着自己，也擦拭着萧辰。

    “当弟弟自有当弟弟的好处，偶尔也让人疼爱一下，感觉蛮不错的。”萧辰静静躺着，享受着学姐的服务，如是的想到，‘还真有点大姐姐的感觉呢，如同雅妃，般若带给自己的感觉那样......’

    “会不会觉得学姐太执拗了，原本让学弟出手，很就能解决的事情，非要拖到现在，耽误学弟宝贵的时间......”忙完后，韩月静静的又在萧辰身边躺下，问道。

    “不会，只要学姐高兴就好，就算拖个一年半载，我也愿意，反正有学姐的奖励作为补偿。好了，学姐，接下来，好好睡一觉，明天，赢的漂亮一些，然后，我们把最后没做的事情给做了......”看着韩月将剑尊者的战斗意识融合，萧辰对施展了催眠让韩月进入了深度睡眠。

    “学弟可真是个大馋猫，不过，学姐当应你......”韩月妩.媚的白了萧辰一样，沉沉的睡去。

    随着韩月进入深度睡眠，密室之内，也是再度归于安静。

    由于萧辰的下令，因此三天内也是无人敢来打扰。紧闭密室门，唯一可以接近的韩雪也只能够感觉到韩月那从密室之中所渗透而出的气势在提升，而萧辰的实力却不是她可以感觉得到的。

    连下三天的小雨终于停了，而在这般闭门修炼的时间里，洪家所下的三日期限，也是如期而至。

    （感谢誓言_到此,我爱同人,妖狼,空间巅峰,梦醒的日子,1314iLg,丿丿星空灬，g碧落霜,~~殇~~,残情织梦,傲狼,a碎う,黑暗大少,七年の。763429902,伊楼丶,943891573,洋葱等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第167章 震撼登场

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第167章 震撼登场作者:朽叶

    第167章震撼登场

    “听说了吗？风雷阁的内门弟子洪辰向韩家大小姐发出挑战，输的话韩家两位小姐嫁进洪家。WwW.WangSHugE.COm”天北城内几乎所有的人都在互相转告着这一轰动的消息。

    “什么！？姐妹一起？洪家也太大胆了把，韩家可是天北城两大势力之一！”一个好像是刚来天北城的人皱着眉头问道。

    “你不知道？洪家的人动用了风雷阁的关系，才会让如此猖狂。”另外一个人轻轻的说道。

    “二位兄弟慎言，看来，这天北城要变天咯，看来要早些离开这是非之地才对......”

    三天时间已过，韩月接下洪辰发出的挑战的消息在天北城里面疯狂传播，而作为被挑战一方的韩月此时正一脸安详的酣睡在萧辰怀中。

    “他们怎么还没出来啊？今天可是第三天了，父亲他们都在前往天石台了。难道他们俩私奔了？”密室之外，一道欣长倩影在青石椅上坐下，玉手放于石台上，托着香腮正在不断嘀咕着什么。

    良久，她再也坐不住了，开始在密室的石门前不断徘徊，故意将脚步声弄的很大，期待着里面的人能给出回应。可一直到韩雪跺得双脚发麻，里面依旧是没有一点回应，停下脚步的韩雪伸出手试探着推了推石门，上面的结界不知什么时候已经消失，在韩雪的推动下，石门突然打开。

    “零、姐姐，你们还没好么？父亲都已经......”韩雪抱怨着，可是里面的一幕却让韩雪目瞪口呆，萧辰双手背在脑后一脸的惬意，而韩月则是背对着密室大门，跪坐在他面前，脑袋在小腹之间略微起伏着。韩雪一看，俏脸顿时涨得通红，虽然不知道在干什么，但是姐姐脑袋埋的那个位置让她不得不联想到某些少儿不宜的东西，“对...对不起，你们继续。”

    “学姐，你妹妹怎么了？”看着突然推门而入，又慌里慌张跑出去的韩雪，萧辰摸了摸鼻子，不解的问道。没想到韩月的女红也不错，内衫正面的几个开线的地方才这么一会就被缝好了。

    “我也不清楚，剪刀哪里去了，唔......”韩月愣了愣，熟练的将丝线打了个结，由于找不到剪刀，就直接低下头，把余出来的那一大截丝线用牙齿轻轻咬断，将口中的那一截丝线丢掉，并且小心翼翼的将针线重新装回小盒子内，“萧辰学弟，你现在没和熏儿她们一起么，衣服开线了都没发现？”

    “这衣服洗过之后一直没穿，当然不知道开线了。熏儿还在古族接受训练呢，那妮子的血脉可不一般。对了，学姐的女红什么时候学的~~~~~~”在女孩面前谈论另外一个女孩，这可是十分忌讳事情，萧辰明智的将话题转移。

    “我不喜欢别人碰我的东西，总觉得会不干净，所以慢慢就学会了自己动手。”韩月微微一笑，解释道。

    “这样啊，那我们该动身了，出发去天石台......”萧辰哑然失笑，这个理由还真是让人哭笑不得，摇了摇头，也不在多想其他的，把面具戴到脸上，一手抱着韩月，一手结印，“逆向通灵术！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    天北城的天石台，原本平时就比较热闹的比斗之处，此时已经被人围得水泄不通，就连远处的高层建筑上都已经满是围观的人。

    石台的四周空地已经被天北城的各大势力所占据，所有势力的骨干成员都聚集在此，等待着接下来的一场天北城两大霸主间的惊世大战。

    “雪儿，你怎么看待这场挑战赛啊，听说为了这次比赛，洪辰居然将风雷阁的一个执事请了出来，这个执事居然是风雷阁长老最喜欢的弟子，有谣传说他已经进入斗宗高手的行列，不知道这个零先生能不能战胜他。”韩家所在的区域内，一个中年人正对着自己身边的韩雪问道。

    “零先生至少也是斗宗高手，同样是斗宗高手，我更加看好零。”韩雪回答道。

    “如此，就不怕洪家突然发难了，接下来，就期待你姐姐能赢下来了，否则，我只有丢下这张脸皮，送你们姐妹跑路了......”中年人眉头舒展开来，如释重负的说道。

    韩雪这次没有回答中年的话，只是点了点头。韩雪对零的了解，应该说对于萧辰的了解，都来源于姐姐韩月。比起一般人来说，有个和萧辰同样是迦南学院的学生的姐姐，韩雪对于萧辰的了解是一般人无法比拟的。

    “况且他们之间又那么亲密，好像情侣一般，彼此间肯定非常了解对方，既然姐姐说没关系，那就一定会没关系的......”韩雪用只有自己才能听到的声音说道，语气中不知不觉的带上了一丝酸味。

    韩雪可以这么自信的认为韩月在他帮助下会取得胜利，但是其他的人就不这么认为了。就连韩家的人都有点担心这次的赌斗韩月是不是能够打平手甚至是战胜对手洪辰。毕竟零可是神秘的很，虽然实力非常强，但这次赌斗不是他亲自出手，短短的三天就让一名五星斗皇打赢七星甚至八星斗皇的洪辰，根本就是天方夜谭。

    眼看着约定的时间就要到了，这时候，石台的周围传来一阵欢呼声，洪辰脸上带笑的在多名洪家护卫跟随下，众星捧月一般的来到了挑战石台的东面。

    洪辰刚一出现，几个韩家的高手都忍不住的脸色一变，洪辰所散发出的气息简直是又强大了，已经可以确实是九星斗皇了。

    “九星斗皇，还是失算了，以风雷阁的实力，提供一些极品丹药也不是不可能的。”韩家的几个高手不约而同的想到这一方面。

    “请双方注意，离赌斗时间还有一分钟，所有无关人员退到石台警戒线以外，双方选手准备上石台。”见证人的声音响了起来，紧接着原本喧闹无比的石台的鸦雀无声，大家都在期待着天北城的这场赌斗。

    “下面有请来自韩家的韩月。韩家选手，如果再不上台就算弃权认输。”见证人再次发出一声催促，回荡在石台周围。

    “看天上！”不知是谁的一声提醒，所有人都抬起了头。

    天空中，萧辰放弃了原本低调上台的举动，背负着一只手，另外之手则是扶着韩月，二人踏着虚空缓缓的走向石台。两人的衣袍也随着随风飘动，再加上他原本就出尘的气质，韩月绝美的脸庞，此时搭配在一起，就犹如神仙眷侣一样。

    所有人都被这震撼的一幕彻底惊呆了。

    “凌空虚度，踏空而行，这，这需要多强的斗气和控制力才能做到啊，而且还是带着另外一个人一起......”洪辰觉得自己对那个面具人的实力判断还是低估了，好在这次是他和韩月间的赌斗。韩月的实力绝对不会比自己高，甚至有可能远远低于自己，踏空而行自然是那个面具人做的手脚。

    此时，洪辰的目光却死死丁在两人拉在一起的手上，并不是纠结于面具人的强大，而是在于两人亲密的牵手。众所周知，韩家大小姐讨厌与人触碰，尤其男人，为什么会牵手，而且也没有用斗气包裹，就一点勉强的意思都没有！洪辰内心疯狂的嘶吼着，发泄着心中的不甘。

    而站在父亲身边的的韩雪在看了萧辰这一手之后，原本平静的双眸更是异彩连连。

    （感谢残情织梦,懒了困了,心术不正,l564445139,悲剧骷髅,海神@修罗,545ro,妖狼,雪夜圣影,丿丿星空灬,2506740酷_D猛,繁Ar落M,誓言_到此,Zg,路人甲等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第168章 赌斗的代价就是生命

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第168章 赌斗的代价就是生命作者:朽叶

    第168章赌斗的代价就是生命

    “不知道这次洪家的赌斗筹码是什么？”萧辰用眼角余光看了眼洪辰，问道。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “只要韩家能够找出同辈之人将其战胜，洪家便是十年内不再与韩家为敌。”洪辰虽然不爽，但碍于萧辰的实力，不得不恭敬的回答。

    “这可不公平啊，如果韩家输了可是要输掉一个千金小姐，不如这样吧......”萧辰淡淡的说道。

    “对于这次的挑战我没有什么多说的，但是你竟然打我徒弟的主意......如果你输的话，那就把命留下吧！”说完，萧辰就将全身的气势完全释放出来，刹时间，整个天北城的人都觉得自己掉进了九幽地狱一般，全身上下一片冰凉，“如此，你还敢不敢继续这场赌斗？”

    “阁下未免太霸道了吧，在下风雷阁执事，易池，敢问阁下......”那名与洪家交好的执事对着萧辰拱了拱手说道。

    “你还没有资格与我谈话，如果是雷尊者的话，还差不多。不过既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，吾，六道轮回的领袖，零.....”

    “哼！有什么不敢的，不过就是一个五星斗皇么，我洪立替我儿子接下了！”一个在洪家区域的中年人站了起来，狂妄的说道。每个家族都有其他家族的卧.底，并无任何秘密可言，至多是知道的时间晚一点而已。在他看来，韩家最大的依仗就是五星斗皇的韩月和洪辰打个平手，可惜不知道自己的宝贝儿子已经是九星斗皇，至于眼前的面具人，自有身后的风雷阁出手。

    “失敬、失敬，原来是零先生......”听着洪立的话，易池额头冷汗不停的滑落，自己找死可怨不得别人。对于万剑阁毁灭的事已经在中州传开，据说就是因为万剑阁追杀了六道轮回代号的白虎的成员，所以护短的六道轮回直接将万剑阁连根拔除，而他们的标志就是那身黑底红云袍，‘看来洪家不得不放弃了，因为一个外围小家族而得罪有能力轻易灭掉四方阁之一的人，实属不智......’

    “开始吧，一起坐下来欣赏一场好戏吧，三天的时间，还不知道我的宝贝徒弟掌握了多少本领呢......”看着脸上表情不停变幻易池，萧辰对着见证人说道。

    “是、赌斗开始！”易池点了点头，冲着见证人吩咐道。既然六道轮回的零发话了，只得硬着头皮，看完这场赌斗。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    双方很就摆好了架势，韩月神情也变得严肃了起来。相对于韩月的严肃，旁观的洪辰倒是非常的兴奋，他对自己的实力有绝对的信心，虽然韩月已经是五星斗皇，但是依旧不是她的对手，三天的时间，她又能够强到什么地步？那个可恶的零居然威胁他，这次一定会好好赢过韩月的，让他在全城的人面前狠狠的被打脸。

    在洪辰还在无限幻想的时候，场上的两人已经交上了手，一开始只是试探，双方并没有使用上斗技。

    韩月的功夫确实非常不错，她使出来的是一套很奇特的武技，充满了一种飘逸和力量结合的美感，并且含有一种特殊的韵律。她的攻击连绵不绝，如花蝴蝶般在洪辰的四周飞舞，每次攻击的速度都不算太，但总有一种攻敌必救的味道。而且不管是中还是不中，她都没有突兀地收回。无论是剑刺还是脚踢，都会按照奇特的弧线收回，那些弧线也并不固定，总是在她挥洒之间自然完成。

    洪辰很狼狈，为了在韩月面前表现自己的强大，也为了落萧辰的面子，他的斗气仅仅包围了身体周围不过半尺范围。他完全把握不到韩月的攻击轨迹和目标，所以他只能被动地应对。

    开始战斗的时候，他也进攻过，但很他放弃了这种徒劳的动作。他的进攻因为不能形成有效的攻击套路，总是显得单调且呆板，结果在进攻中露出了身上无数的漏洞，让韩月随意地钻空子，这从他抵挡的动作中就可以看出来，挡、避、闪、弯、滚、爬、翻、硬挨等动作不一而足。虽然洪辰总是能在最后关头接下她的攻击，但他觉得只要韩月再加一把劲的话，就能够解决掉他。最后他非常实相地放弃了进攻，把所有地精力都用在防守和探索韩月武技的秘密上。

    相反韩月倒是轻松，开始的时候她特别地重视洪辰。虽然这个洪辰可能拥有不错的武技，但她还是觉得能够轻松获胜。从她接受萧辰的训练，还是融合了剑尊者的战斗意识，即便是有些年龄比她大，斗气比她强的也不是她的对手。

    “韩先生，如何？”坐在了韩月父亲韩池的身边，有一句没一句的聊了起来，丝毫不担心场中的比赛，‘不错麻，看来剑尊者的战斗意识融合了七成以上，如果不是事前吩咐她耍耍那小子，估计就要直接秒杀了......’

    “不愧是零先生，三天的时间，小女的武技就有如此神速的进步，接下来，只要斗技上不与洪辰相差太多，应该没问题了。”韩池冲萧辰拱了拱手，一脸的激动。

    “好了，韩小姐，在下要认真起来了。”洪辰退到擂台边上，大声说道，仿佛真的是一名谦谦君子。要不是身体周围半尺内的斗气，能够明确的提示他致命威胁的出处，让他能够先知先觉地增加斗气的输出进行抵挡，他可能早就被打趴下了，不是他不想出手，而是在武技上根本不如韩月。

    “我要使用斗技了！”话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，将其整个身体都是笼罩而进，脚掌猛然踏下，一道手臂粗壮的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着韩月暴射而去。

    “这就是你的全部本事么？”韩月望着那如蛇般蜿蜒而来的雷光，微微抬眼，脚掌也是轻轻一跺，一道浅蓝的冰斗气迎上，最后与那道雷光碰撞在一起，碰撞处居然便是留下一个半尺大小的坑洞，周围布满了冰渣以及一些四处游走的电弧。

    “这是，剑尊者的实之万剑诀改良版么？洪辰这个跑龙套的，要领便当了......”萧辰手指有节奏的敲击着桌面，用着只有自己听到的声音说道。

    场上，洪辰碰了个软钉子，还没等他进行辩解，远远朝对面韩月望过去，却看见了惊人的一幕，唯美的场景。

    韩月漂浮在半空，闭着眼睛，身体散发着淡淡的冰蓝色光芒，冷澈地旋流带动起她那飘零的衣袍，看起来就如同冰之女神一般。骤然，她睁开了双眼，那总是带着生人勿近的瞳孔，覆盖上了一层含无感情的水蓝冰晶，朝着洪辰轻轻一指，几十根冰箭，如同冰莲一样绽放开来，以她为中心缓缓地旋转着，最后确是奔向同一个目标。

    “冰爆箭雨！”

    （咱VIP也是一时冲动办的J了，从此不再充钱）

    （感谢44,宇宇祥云,夕阳&amp;坠,誓言_到此,唐小二,zxcvzxcvas,DJHBH,懒了困了,黑暗大少，雪夜圣影,恳爹的你,序曲。,943os火天使,凌云王子,耿无为等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第169章 碉堡了的洪辰

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第169章 碉堡了的洪辰作者:朽叶

    第169章碉堡了的洪辰

    比那冰箭更加寒冷的语句从韩月口中吐出，一瞬间，如同花.瓣一般围绕在她周围的冰箭，其中一根落到她的面前，突然一分为三，朝洪辰飞去，第一根冰箭刚刚射出，第二根冰箭复又移到她的剑尖，接着是第三根，第四根......不仅如此，冰箭的速度越来越，刚刚开始时是一秒一根，现在已经是一秒三根，每一根冰箭都一分为三成小型冰箭，划过激光一般的轨迹。

    韩月周围的冰箭似乎来不及补充，正在逐渐的减少，在最后一刻，在她身上突然爆发出冰蓝光芒，剩余的冰箭象疯了一般的旋转起来，同时完成了一分为三的步骤，将整个石台覆盖。石台上仿佛刮了暴风雪般，地面变得一个亮晶晶的，一阵微风吹过，这些冰冻的地面突然发出“卡拉卡拉”的响声，裂开无数道裂痕。

    “好可怕的斗技，不好，洪辰施展了风雷阁的秘术・雷神降临，已经是斗皇巅峰了，月儿危险......”清醒过来的韩池看到防御银色铁塔一般的洪辰，就想跑过去将韩月带下来，却被萧辰拉住。韩月的斗技仅仅维持了将近半分钟，然而就在这半分钟内，她却至少发射两百根以上的冰箭，在他看来，以韩月的精神力和斗气量根本不可能做到。现在洪辰又施展了秘术，韩月危险了。

    “不急，你太小看韩月，这次施展的斗技，不过耗费她十分之一的斗气而已，洪辰那个秘术，虚有其表而已，九星斗皇巅峰，哦，对了，忘了告诉你，令千金也已经是九星斗皇巅峰了......”萧辰看到韩月的气息仅仅是减弱了一点，摆了摆手，示意他继续观看。

    “再说了，雷电本来就不适合防守，雷电铠上电蛇的游.走，中看不中用，令千金可以很容易的破开防御。如果让雷电静止下来，防御力也许会更强一些，加上在那么仓促的情况下施展，恐怕洪辰已经受到了重创。”萧辰继续指出了洪辰斗技的不足。

    “啊！！！贱人，我要杀了你！”洪辰的死死丁着韩月，两排牙齿不断磕碰着，感觉浑身又冷寒又痒，还有种针刺、刀割般的隐隐作痛；全身的皮肤出现了紫红或者暗红色的冻斑。似乎感觉到洪辰的愤怒一样，雷电铠甲的电蛇的游.走更是迅速。双手掌一握，一柄黝黑的铁锤出现在手上，直接带起了刺耳的音暴之声，向韩月砸去。手中铁锤灌输了大量的银色的雷斗气，一下子变得耀眼无比。。

    “叮”的一声微响，两人一个转身又拉开了距离。

    洪辰手中的铁锤已经被削飞了一截。而他那巨大的力量，早就被韩月的一个转身卸开了。韩月的长剑只沾到了他锤子的边，就已经感觉出了他巨大的力量，同样是九星斗皇，虽然韩月已经是九星斗皇巅峰，但男女之别让她在力量上稍逊于洪辰，剑尊者的战斗意识让韩月选择用技巧躲避这种无意义的直接对碰。

    斗气大陆一直以来，对于力量绝对信奉，大部分人全走的是刚猛的路子，以力量压倒一切，一个照面就用庞大的斗气将人轰杀。但万剑阁的以剑为主，在用剑技巧上面自然下足了功夫，单轮兵器，几乎无人能及。

    “千碎雷锤！”随手丢掉手中被削去一截的铁锤，重新又拿出一把。洪辰眼神杀意更甚，身体一动，雷鸣声再度响彻，身形直接是化为一道电芒，闪电般的横跨过几十米距离，身形一跃，便是出现在了韩月头顶。

    “破碎冰刃......”破碎冰刃声势浩大，但是攻击却十分分散，每一片冰刃的威力极小，而雷神状态下的洪辰却是个皮厚无比，趁着洪辰被无穷无尽的破碎冰刃包裹起来时，韩月这么做只是为了给他造成阻碍拖延时间罢了，“冰之镜！”

    石台四周形成了无数面明亮的冰镜，无规则的排列着，一面一面的堆叠得几乎遮蔽了天空。

    “破碎冰刃。”韩月话音落下，洪辰突然又苦恼的发现，自己又被无穷无尽的冰箭包围起来。并且，在自己的四面八方竖立着无数面冰镜，而对方的身影，竟然也跟着这些冰箭，这些冰镜一起，变得千变万化，宛如身处万花筒世界一般，无奈之下，靠着身上的雷电铠甲硬扛，开始一面一面的砸起了周围的冰镜。

    韩月这一招说白了，也就是靠着四面八方无规则堆叠的冰镜，将无数的冰刃和韩月的身影在有限空间内不断反射，对身处其中的敌人造成打击，并且实体和冰镜的折射配合，创造出无数幻影，丝毫不留缝隙，让人捉摸不透，眼花缭乱。

    当一些冰刃落到躲无可躲的洪辰身上，溅起一朵朵冰爆。一朵连着一朵冰爆绽放出来，就如石台上舒展开了一朵巨大的冰艳之花，高贵的，优雅的，尽情的释放着。

    突然，所有的冰刃、冰镜、地上的碎冰仿佛闻到了血腥味的食人鱼群般，纷纷一个调头，往“血腥味”传来的方向狂冲而去。

    石台上一切由韩月创造出的冰全部集中在了韩月手中，凝聚成了一把冰之巨剑。吸收了周围冰冻之力，连同已经完成任务的上千面冰镜都废物利用的凝聚在了一起，手中的这巨剑已然成型，散发着浓重的白雾，带着一圈圈幽蓝色的光晕散发出去，整石台连同周围都被这把超巨型的冰之斩首剑给染成了冰蓝色。

    “玄冰斩！”韩月发出一声轻喝，身体微微一顿，下一瞬，毫不犹豫，如同发现猎物的雄鹰，展开冰蓝色的翅膀，笔直向目标冲去。

    流星尾巴一样的冰蓝色，速无误的穿过了两人之间相隔的距离，从剑尖上传来的命中目标的实质触感，让韩月心里一喜，但是这时候，剑柄上却传来一股巨大力道，明明已经被玄冰斩刺个正着，但是洪辰似乎却不甘心就这样失败，竟然顺势紧紧抱着冰剑的另外一端，意图夺取剑的控制权。

    “该死，洪辰服用了禁药！”旁观的韩池注意到了洪辰往嘴里塞东西的一个动作，大怒之下一拍桌，就想冲到擂台上。

    “不错的战术，先用中等强度的斗技激怒洪辰，再用破碎冰刃和冰镜迷惑对方拖延时间，最后这招强力斗技，足以杀死斗宗了，赢的真漂亮。韩家家主，坐下来继续观看吧。”包裹在身体周围斥力挡了下桌子和茶杯的碎片，萧辰不紧不慢的说道。

    “既然你那么想要，我就让给你又何妨，只希望你能消受得了。”看着洪辰的抱住冰剑的举动，韩月佩服归佩服，却不会手下留情，也没有为握着剑柄的双手上面感受到的要夺过冰剑的主导权的强大力量而惊慌。嘴角微微一扯，露出个漂亮的动人心魄的弧度，突然将双手松开，任由对面的力量将巨大的冰冻之剑“抢”过去，同时，又加了一把力，在外人看来，就象是洪辰抢到宝贝就想速跑路一般，然后急速闪避到石台边缘，脉脉的看着自家势力区域的萧辰，仿佛在问，“萧辰学弟，学姐赢的漂亮么......”

    韩月和萧辰对视着，只留下洪辰，抱着它“抢”来的战利品，继续做着高速后退的姿势，向洪家势力的区域倒飞而去。

    就这样，所有目送着战利品和洪辰齐齐坠落到洪家势力的区域，片刻骇人的寂静过后，落点之处轰然升起了一朵巨大的冰冻莲花，强横的冰冻斗气不断以此为中心，向四面八方蔓延出十几米外才停下来。

    那朵绚丽的冰冻莲花在地上舒展开来，随之释放出来的一道冰冻斗气之环向四面八方散播，所有被这一道冰冻之环扫过的人和物，大部分都纷纷化作冰雕，然后悄然无声的粉碎，化为无数宛如颗颗钻石的冰粒，只有少部分反应的斗皇得以幸免。

    这应该是一副十分唯美的景色，却没有人发出赞美。

    “见证人，该宣布比赛结果了吧。”早在冰冻之环爆发时，萧辰就用结界单独包裹住了洪家势力的区域，所以其他人并没有受到伤害。萧辰看着目瞪口呆的见证人，提醒道。其实萧辰心里早就笑抽了，这年头，真是什么玩意都有人抢了，这傻缺洪辰，连傻子都看得出来，明显内部斗气极不稳定的“玄冰剑”都抢着要过去，真是碉堡了！虽然是韩月偷偷做了手脚......恩，不能惹女人，谁让洪辰竟然敢打姐妹共侍一夫的主意，根本就是厕所里打灯笼。

    “胜者，韩家，韩月！”

    （感谢i个打酱油,丿丿星空灬,酷_D猛,、1,ziheiqing,残、念,freedr0,懒了困了,一念轮回，黑暗大少,雪夜圣影,残、念,づ开始讨,15543452,943891573,狂傲神，誓言_到此,7259等书友的鲜花以及满分评价票]

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第170章 洪家覆灭

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第170章 洪家覆灭作者:朽叶

    第170章洪家覆灭　　天北城，洪府，最为隐秘的会议室内，洪家各大长老齐聚一堂，每个人都带着伤，看起来十分狼狈。　　“该死，这次明显是那个韩月做了手脚，不然我儿怎么可能会带着那么恐怖的斗技直奔家族区域！我们洪家的新生血脉，几乎全部死绝了，还有我那苦命的孩儿，连尸骨都找不到，可恨，可恨啊！”密室的门一关上，洪立如同一只怒狮一般，破口大骂起来。　　“哼，这次要不是洪辰实力大涨，太过目中无人了，竟然想要一起娶了韩家姐妹，也就不会招惹到那个闭关三年的韩月，连她身后的师傅都给引了出来......”一名长老低声的抱怨道，用眼角余光看着洪立，满是怨恨。　　“住口，你这是在影响我们家族的团结。人没了，多娶几房妻妾再生就是了，这次会议是内部会议，必须绝对保密，万万不能外传，此次会议就是商讨以后如何应对韩家的事情，种种信息表明，韩月已经修炼到了九星斗皇巅峰，甚至可能斗宗，再加上那么多高阶斗技，实力之可怕，就算是我们洪家几个老骨头加起来，除了老祖宗以外，恐怕也不是对手，幸好她不是嗜杀之人，否则后果不堪设想，不过我估计她此次一旦再次突破到斗宗级别，韩池那只老狐狸肯定会向她提及这件事情，那我们洪家就危险了，我们该怎么处理？”主持会议的是大长老洪烈，他眉宇微皱，语气沉重，本来，洪家出了一个如此强大的子弟，应该是一件值得高兴的事情，可惜太过狂妄，反而成了一个天大的隐患，这不，洪家已经处于生死存亡之际了。　　“韩月只是个小丫头，要料理她有千百种方法。可是，韩家身后还有个零呢，没看到风雷阁执事对他必恭必敬的，她不来灭我们洪家就谢天谢地了，你们竟然还想要扼杀她？”发泄完后，洪立冷静了下来，恢复理智的他很就发现了计划中的漏洞，沉声说道。　　“这点族长就放心好了，象零这种级别的高手，绝对不可能在一个地方呆得太久，等他离去时就好了。但是韩月这样年轻就已经要是斗宗的人，必须早点铲除......”说话的是五长老洪坤。　　“老五说的没错，我也是这样认为的。韩家的威胁太大，我们洪家跟他万万不可共存，暂时先稳住他，我建议等到风头过了，甚至先许以各种好处，只要他提什么要求都答应，从而达到麻痹他的防范意识，最后准备妥当之后，一举覆灭他们。而且这个韩月，能够在如此短的时间，一身修为提升到如此可怕的程度，身上肯定有天大的秘密。”大长老沉思了一会就下了决定，一张红脸透出几分狰狞与戾气。　　“不错，大长老的话，我同意。”　　“我同意。”　　“同意。”　　......．　　“很好，一切为了我们洪家的崛起。此事关系到我洪家的生死存在，绝对不能大意，你们几个暂时镇守洪家，哪儿也不能去，以免被韩家发现，我带上大笔的财物，去找那个药师好友，求他帮忙准备一下能对斗皇甚至是斗宗强者起作用的毒药。”看着连同家主在内的一个个长老都开口同意，洪烈满意得点点头道。　　“下毒么？这个主意不错，我挺赞成的。不过讨论了这么久，我都睡着了。”萧辰懒洋洋的声音回荡在会议室内，所有人的脸色顿时如同土灰。也不给他们说话的机会，手指轻轻勾动几下，灵魂之力凝聚成的细线从每个人脖子上划过，所有人的脑袋顿时从脖子上滚落下来。看着他们死不瞑目的样子，萧辰淡淡的说道，“是不是在想镇守这个会议室的洪天哪里去了？不好意思，刚进来时看到他觉得很不爽，所以顺手干掉了。”　　“人老奸，马老滑，兔子老了没有牙。洪烈竟然想带着所有财产跑路，还把理由说得这么冠冕堂皇，也就这几个倒霉蛋还在心存感激，被卖了都不知道......”读取着几人的灵魂中的信息，萧辰踹了一脚洪烈的尸体，不屑的说道。　　“老兔子，你那些财产我收下了，放心，我会替你好好享受的~~~~~~”丢下几簇火苗将会议室点燃，萧辰身影消失在了会议室之内。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　随着洪家的消失，天北城已经彻底掌握在了韩家的手中，所有不服着在这一天里莫名其妙的人间蒸发。　　当天夜里，韩月早就张罗好了一桌酒席，韩雪也百无聊赖的等着萧辰的到来。　　“姐姐，姐夫回来了......”双手撑着下巴的韩雪看到萧辰回来，高兴的站了起来。　　“小月月，你打的那么辛苦，怎么还等我回来？不累么？”萧辰笑了笑，将面具从脸上摘下。　　“姐夫，原来这才是你的样子，好帅啊。”虽然萧辰的独斗三十名斗尊，三名斗圣的名头已经在斗气大陆传开，但是由于经常带着面具和用幻术遮掩的缘故，除了迦南学院的雕像，萧辰肖像只在一小部分强大的势力中流传。　　这还是韩雪第一次见到萧辰的容貌，挺拔的身形使他无论站在哪里，都显得鹤立鸡群，经过长期煅炼没有半点多余脂肪的肌肉，流畅的轮廓透过薄薄的内杉显露出来。在如剑般斜斜扬起的剑眉间g感鼻梁。一双明亮的眼睛里面现在带了一丝懒洋洋的微笑，和两三分淡然的傲意。虽然他也很英俊，但是最吸引人的则是那份成熟，仿佛道尽世间沧桑的感觉，自然而然拥有一种可以让女人为之疯狂。　　“不急，我等你回来再吃，来，到这里坐下吧。”韩月将萧辰拉到了主位上，正好坐在了两姐妹的中间。　　萧辰不自觉的看了眼韩雪，看却发现她也在看着自己，目光交错，韩雪连忙低下头来喝酒吃菜，萧辰目光也开始游.移起来。　　三人默默的吃着喝着，很是温馨。　　萧辰也很享受这种感觉，与小姨子韩雪笑闹，与韩月心心相印。　　酒足饭饱后，韩雪离去，韩月将萧辰拉进了密室之中，用手、口以及胸前一对玉兔让萧辰体验着天堂般的乐，一直到两腮麻木，双手酸涨才停了下来。　　乐的时光总是过的很。　　不知道是不是错觉，萧辰发现自己似乎忘记了某件很重要的事情，还有韩月的眼底含着一抹笑意，就如同偷到小鸡似的狐狸一般，也许只是错觉吧，萧辰这样的告诉自己......　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第170章 洪家覆灭

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第170章 洪家覆灭作者:朽叶

    第170章洪家覆灭　　天北城，洪府，最为隐秘的会议室内，洪家各大长老齐聚一堂，每个人都带着伤，看起来十分狼狈。　　“该死，这次明显是那个韩月做了手脚，不然我儿怎么可能会带着那么恐怖的斗技直奔家族区域！我们洪家的新生血脉，几乎全部死绝了，还有我那苦命的孩儿，连尸骨都找不到，可恨，可恨啊！”密室的门一关上，洪立如同一只怒狮一般，破口大骂起来。　　“哼，这次要不是洪辰实力大涨，太过目中无人了，竟然想要一起娶了韩家姐妹，也就不会招惹到那个闭关三年的韩月，连她身后的师傅都给引了出来......”一名长老低声的抱怨道，用眼角余光看着洪立，满是怨恨。　　“住口，你这是在影响我们家族的团结。人没了，多娶几房妻妾再生就是了，这次会议是内部会议，必须绝对保密，万万不能外传，此次会议就是商讨以后如何应对韩家的事情，种种信息表明，韩月已经修炼到了九星斗皇巅峰，甚至可能斗宗，再加上那么多高阶斗技，实力之可怕，就算是我们洪家几个老骨头加起来，除了老祖宗以外，恐怕也不是对手，幸好她不是嗜杀之人，否则后果不堪设想，不过我估计她此次一旦再次突破到斗宗级别，韩池那只老狐狸肯定会向她提及这件事情，那我们洪家就危险了，我们该怎么处理？”主持会议的是大长老洪烈，他眉宇微皱，语气沉重，本来，洪家出了一个如此强大的子弟，应该是一件值得高兴的事情，可惜太过狂妄，反而成了一个天大的隐患，这不，洪家已经处于生死存亡之际了。　　“韩月只是个小丫头，要料理她有千百种方法。可是，韩家身后还有个零呢，没看到风雷阁执事对他必恭必敬的，她不来灭我们洪家就谢天谢地了，你们竟然还想要扼杀她？”发泄完后，洪立冷静了下来，恢复理智的他很就发现了计划中的漏洞，沉声说道。　　“这点族长就放心好了，象零这种级别的高手，绝对不可能在一个地方呆得太久，等他离去时就好了。但是韩月这样年轻就已经要是斗宗的人，必须早点铲除......”说话的是五长老洪坤。　　“老五说的没错，我也是这样认为的。韩家的威胁太大，我们洪家跟他万万不可共存，暂时先稳住他，我建议等到风头过了，甚至先许以各种好处，只要他提什么要求都答应，从而达到麻痹他的防范意识，最后准备妥当之后，一举覆灭他们。而且这个韩月，能够在如此短的时间，一身修为提升到如此可怕的程度，身上肯定有天大的秘密。”大长老沉思了一会就下了决定，一张红脸透出几分狰狞与戾气。　　“不错，大长老的话，我同意。”　　“我同意。”　　“同意。”　　......．　　“很好，一切为了我们洪家的崛起。此事关系到我洪家的生死存在，绝对不能大意，你们几个暂时镇守洪家，哪儿也不能去，以免被韩家发现，我带上大笔的财物，去找那个药师好友，求他帮忙准备一下能对斗皇甚至是斗宗强者起作用的毒药。”看着连同家主在内的一个个长老都开口同意，洪烈满意得点点头道。　　“下毒么？这个主意不错，我挺赞成的。不过讨论了这么久，我都睡着了。”萧辰懒洋洋的声音回荡在会议室内，所有人的脸色顿时如同土灰。也不给他们说话的机会，手指轻轻勾动几下，灵魂之力凝聚成的细线从每个人脖子上划过，所有人的脑袋顿时从脖子上滚落下来。看着他们死不瞑目的样子，萧辰淡淡的说道，“是不是在想镇守这个会议室的洪天哪里去了？不好意思，刚进来时看到他觉得很不爽，所以顺手干掉了。”　　“人老奸，马老滑，兔子老了没有牙。洪烈竟然想带着所有财产跑路，还把理由说得这么冠冕堂皇，也就这几个倒霉蛋还在心存感激，被卖了都不知道......”读取着几人的灵魂中的信息，萧辰踹了一脚洪烈的尸体，不屑的说道。　　“老兔子，你那些财产我收下了，放心，我会替你好好享受的~~~~~~”丢下几簇火苗将会议室点燃，萧辰身影消失在了会议室之内。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　随着洪家的消失，天北城已经彻底掌握在了韩家的手中，所有不服着在这一天里莫名其妙的人间蒸发。　　当天夜里，韩月早就张罗好了一桌酒席，韩雪也百无聊赖的等着萧辰的到来。　　“姐姐，姐夫回来了......”双手撑着下巴的韩雪看到萧辰回来，高兴的站了起来。　　“小月月，你打的那么辛苦，怎么还等我回来？不累么？”萧辰笑了笑，将面具从脸上摘下。　　“姐夫，原来这才是你的样子，好帅啊。”虽然萧辰的独斗三十名斗尊，三名斗圣的名头已经在斗气大陆传开，但是由于经常带着面具和用幻术遮掩的缘故，除了迦南学院的雕像，萧辰肖像只在一小部分强大的势力中流传。　　这还是韩雪第一次见到萧辰的容貌，挺拔的身形使他无论站在哪里，都显得鹤立鸡群，经过长期煅炼没有半点多余脂肪的肌肉，流畅的轮廓透过薄薄的内杉显露出来。在如剑般斜斜扬起的剑眉间g感鼻梁。一双明亮的眼睛里面现在带了一丝懒洋洋的微笑，和两三分淡然的傲意。虽然他也很英俊，但是最吸引人的则是那份成熟，仿佛道尽世间沧桑的感觉，自然而然拥有一种可以让女人为之疯狂。　　“不急，我等你回来再吃，来，到这里坐下吧。”韩月将萧辰拉到了主位上，正好坐在了两姐妹的中间。　　萧辰不自觉的看了眼韩雪，看却发现她也在看着自己，目光交错，韩雪连忙低下头来喝酒吃菜，萧辰目光也开始游.移起来。　　三人默默的吃着喝着，很是温馨。　　萧辰也很享受这种感觉，与小姨子韩雪笑闹，与韩月心心相印。　　酒足饭饱后，韩雪离去，韩月将萧辰拉进了密室之中，用手、口以及胸前一对玉兔让萧辰体验着天堂般的乐，一直到两腮麻木，双手酸涨才停了下来。　　乐的时光总是过的很。　　不知道是不是错觉，萧辰发现自己似乎忘记了某件很重要的事情，还有韩月的眼底含着一抹笑意，就如同偷到小鸡似的狐狸一般，也许只是错觉吧，萧辰这样的告诉自己......　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第171章 还有修好的可能么？

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第171章 还有修好的可能么？作者:朽叶

    第171章还有修好的可能么？　　天北城外，　　“韩先生，这段时间多有打扰，在下就先告辞了，后续功法已经全部教给令千金，有缘再见。”萧辰挥了挥手，消失在众人的面前。　　“瞬移么？如此轻易的使用，看来零先生已经到达斗尊层次了，虽然没能一睹他的容貌，但是肯定非常年轻，如此修炼天赋真是令人惊讶。月儿，你的眼光，的确很不错......”韩池轻吐一口气，目光扫了一眼韩月，略有所指的说道。这段时间里萧辰和韩月一直共处一室，虽然已经知道，但却没有什么阻止的意思，反而乐得其所，“雪儿那丫头怎么没有来？难道是睡过头了？月儿，一会儿你去瞧瞧，别是生病了。”　　“恩，那我先离开了......”韩月俏脸火红，转身离去。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　韩雪的庭院中，一路走来，花.径的尽头，是一面平静的湖水，湖畔有一座小亭子，此刻正从亭中传来袅袅琴音，如泣如诉，似仙音一般令人沉醉。　　“雪儿，刚才怎么没见到你？害我担心了好一会儿呢。”萧辰问道，他感觉到，韩雪似乎不太对劲。　　“我该怎么办，姐夫......”短短的七个字，已经将一切问题道明。韩雪停下手中的琴，微微一沉吟，幽幽的说道，没有直视萧辰，一袭白衣将她衬托得翩然若仙，一尘不染。　　“你迷茫了？”看着韩雪躲避的目光，萧辰迎了上去。看着韩雪吹弹可破的皎容，表情肃穆，一字一句，重重说道：“雪儿，扪心自问，自始至终，你有爱过我么？”　　“我......”韩雪突然被萧辰问得进退失据。更重要的是，这个突然闯入了她生命的男人，一个一直被她认定了要相伴一生的人，突然有一天发现那人竟然成了她的姐夫，这让她的心里空空荡荡，没着没落。　　“能不能告诉我，爱？是什么样的感觉？”韩雪显然是被萧辰的话触动了，美如天仙的面容中带着一丝思索的情绪，语气突然间柔和了下来，眼光有些迷茫。从小到大，从来没有人告诉过她爱是什么。仰着头，一动不动地看着萧辰，眼睛都不眨一下，显然她对此也是很没有经验。　　“爱一个人，不在一起时，总是想着他在干什么、想什么；在一起时，又总是想找借口吵吵小架以引起他的关注；在他成功得意的时候唱唱反调；在他低落居丧的时候逗他开心......雪儿，回答我，你对我，有过这种感觉么？”萧辰看着惘然不知所思的韩雪，叹了一口气，如果她回答没有，两人间就真的有缘无分，从今往后，只会把韩雪当成妹妹看待。　　韩雪茫然地点了点头。有，她有过如此的感觉。　　“那么，你为什么......”看到韩雪的默认，萧辰长长的舒了一口气，如释重负。　　“姐夫，这东西......”韩雪从衣内上取下贴身佩戴了水晶雕像，递到了萧辰的手中。　　“雪儿，你......”萧辰接了过来，愣愣地站在原地，原本锋芒毕露的眼神前所未有的颓废茫然，手指麻木地伸出，接过雕像的一刹那，心中没来由地一阵漫天翻涌，手指一抖，只听“啪”的一声，水晶雕像落到了青石地面上，摔得粉碎。　　韩雪修长高挑的身形猛地一滞，犹如被电击一般，心里的某处像是随着雕像一并破碎。此时她才发觉，就是这个让她迷茫的男人，不知不觉已经在她心中盘踞了一个永远无法触动的位置。原本她想过退出，成全自己的姐姐，就像是刚才为自己的青.涩的初恋弹奏的一曲挽歌，将过去的一切统统埋葬。可就在刚才和萧辰的问答中，她动摇了，终究没能狠下心。可现在，水晶雕像碎裂了，她感觉，自己的心也已经碎了。　　“姐夫，你就这么恨这水晶雕像，这么讨厌我？”韩雪轻声问道，语气中带有一丝凄婉。只见韩雪那天仙化人的绝美面容上，尽管刻意地展现出坚强，但在那晶莹剔透的双眸之上，居然还隐隐有那么一层水雾。　　“不是的，雪儿，你听我解释......”萧辰慌乱了，他从来没有想过，韩雪居然会在自己面前露出这样脆弱的一面。在他的印象中，这个自信女孩子，从她执掌整个车队时的严厉认真，曾一度认为她身上不会有女子柔弱的一面。但不曾想，随着这水晶雕像的破碎，她居然流露出了如此的一面。萧辰感觉地出来，她是真的难过了，绝无矫揉造作。这个水晶雕像对她而言，有一种特别的意义，代表着她自己，那么，她把水晶雕像交给自己，并不是拒绝自己，而只是暂时的寄存，等她想通了，就会将这个重要信物索要回去。　　瞧这事闹的！真是自寻烦恼啊，怎么就不等韩雪把话说完呢。萧辰张了张口，想说些什么，却被韩雪给打断。　　“姐夫，请回吧，这里是小妹的庭院，男子入内不合适的。”韩雪冷冷地说道，一副冷若冰霜的样子，似乎一切在她眼中都不重要。但谁又能了解她的心，已经随着水晶雕像一同碎了。她一再在心中告诉自己，不要为此伤心难过，这不值得。但这股情绪却无法控制，迅速蔓延。这水晶雕像的破碎，会让她在很长很长的一段时间内，都无法开心。想到这里，她眸子中的雾气更甚，积聚成水滴，在眼眶里打转......　　“好吧，不过，等我先完成一件事，到时候还想赶我走，我立马走人......”萧辰小心地从地上拾起已经碎成了几十块水晶雕像，放在了韩雪小桌子上。　　“难道，这东西还能修的好么？”韩雪难以置信地摇着头，已经碎成这个样子的，怎么可能还修得好，哪怕是手艺再高的工匠，也不可能修复回原来的样子，毫无瑕疵。　　“如果呢......”萧辰反问道。　　“怎么可能修的好......”韩雪淡淡的说道，心情也随着这破碎的水晶雕像一样，有点万念俱灰的凌乱，急不可耐地要想将破碎的水晶雕像收起来，虽然碎了，但是她更害怕萧辰胡来，将这东西彻底给毁坏掉，那么自己的心中将再无一物可作为寄托。　　“不试试怎么知道呢，给我坐好了，先看着吧......”萧辰指尖轻点，将韩雪伸过来的手给阻开，坐在了桌子旁，拿起碎片开始反复查看了起来。　　看着萧辰认真的动作，韩雪那铺满寒霜的脸上，有一种难以捉摸的意味。在无比疑惑的同时，韩雪却没有发觉，自己的内心深处某个角落，居然也隐藏着一丝难以言喻的欣喜和期盼......　　这个水晶雕像，真的，还能有修好的可能么？　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第172章 姐姐也不会介意哦

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第172章 姐姐也不会介意哦作者:朽叶

    第172章姐姐不介意哦　　在韩雪胡思乱想的时候，萧辰却是丝毫没有注意，认真地做着修复工作。Www.waNgSHuGe.Com　　“先确认下水晶雕像内部的结构断层构造......然后重新制作出缺失部分......开始黏合......”萧辰捏着水晶雕像的碎片不断地拼接，原本支离破碎的水晶雕像，在萧辰的修复过程中，渐渐整合成型，裂痕之间的断层不断的再填补缺失。　　见此情景，韩雪的眼睛睁得大大的，突然忍不住发出了一丝疑惑的声音，但她却压根没有意识到自己的失态。因为她已经陷入了极度的震惊之中，‘我这不是幻觉吧？真的能把破碎成这个样子的水晶雕像给修复了？’　　“修好了......”原本破碎的水晶雕像已经回复了原先的样子，珠圆玉润，就连内部也完全看不出曾经破碎的痕迹。萧辰深深的吸了口气，修复可比制作一个新的难得多了，竟然让自己有了疲惫的感觉。但修复原来的水晶雕像和制作一个新的水晶雕像完全是两种意义，女孩子们可是很看重这种事情的，只能硬着头皮干了。　　“总算完成了任务。”萧辰小心翼翼地拿起水晶雕像，伸手放在了韩雪手中，说道。　　看着水晶雕像完全恢复了当初的样貌，韩雪的脸上不知怎的，居然稍稍露出了一抹喜色，完全是无意识的，就像一个普通的小女孩，看着丢掉的玩具失而复得的喜悦。　　“我不要，送出去的东西，怎么能收回来？”韩雪的脸上有点破涕为笑的迹象，眼中闪过一抹狡黠的色彩，将水晶雕像塞回了萧辰的手中。　　“哎呀，既然雪儿不要，那姐夫一定要好好保管，这可是雪儿的心意呢，怎能拒绝？”萧辰也想清楚了，笑着把水晶雕像收好了，又特地在心意两字上加重了语气。　　“对不起，姐夫......”韩雪用手帕轻轻着为萧辰擦拭着鼻尖额头的细汗。　　“没事，第一次干这么细致的活儿，害怕搞砸了，伤了雪儿的心，所以难免有点紧张。”萧辰这会在心里一个劲地慨叹。不过辛苦归辛苦，最后的这个效果，还算是值了。雪儿终于恢复原来的样子了。　　“那个，雪儿，我也该告辞了，还要事要做呢。”萧辰伸了一个懒腰，打算离开。　　“等等......”韩雪伸手拉住萧辰的衣角，欲言又止。　　“怎么了？”萧辰连忙停下了手印，刚才差一点就瞬移走了。　　“姐夫，你什么时候还来天北城？”韩雪有些扭捏的问道。　　“只要一有空就来，毕竟，这里还有着我的牵挂......”　　“雪儿......”看着动情了的韩雪，萧辰轻声唤道。　　“恩？”韩雪鼓起勇气，抬起了脑袋，心脏“砰砰”的跳动着，好像就要跳出来一般。　　在韩雪期待的目光中，萧辰伸手将韩雪抱在怀中，低头用力吻住她的樱唇，像一头饥渴的野兽，竭力的吮吸起来。双手握住她胸前的柔软，凶暴却又温柔的揉捏起来。　　韩雪怔住了，她想要躲闪，身体却被萧辰臂弯紧紧箍住，无法动弹。她想要叫喊，但声音刚到嘴边就被萧辰舌头给堵了回去。她想推开萧辰，但内心却有一个邪恶的声音阻止她，诱.骗着她继续享受着这一切。　　萧辰轻轻吻过她的脸颊，含住她娇嫩精致的耳垂，贪婪的舔.吻着她天鹅般优雅的脖颈，温热的鼻息喷在她的脖颈上，灌进她的衣服里。　　韩雪睁大眼睛，无助的感受着这种无礼的侵犯，心里却升起一种羞耻的愉悦，她忍不住轻轻呻.吟。　　“呼...呼，坏姐夫，人家差点断气......”韩雪大口大口的呼吸着新鲜的空气。　　“其实，你可以用鼻子换气的......”萧辰看着被吻的要窒息的韩雪，打趣道。　　“那可是人家的初吻、初吻啊！人家怎么知道！”韩雪捶着萧辰的胸膛说道，完全就是一个小孩子脾气，跟平常展现在外人面前的冷美人样子完全不沾边。　　“可那被姐夫夺走了，雪儿，难道你不愿意么？”萧辰捏着韩雪的下巴调笑道。用鼻子呼吸那可是本能啊，刚出生婴儿都会的，韩雪这妮子竟然给忘了。　　“恩，姐夫，你可不能不要我哦。姐姐那边......”韩雪趴在萧辰怀里，全身都软绵绵的，微微偏了偏头，柔柔的说道。　　“要不我去跟你姐姐坦白吧？”　　“千万别！还是......交给我来把，你先忙去吧。”幽怨的看了眼招惹了姐姐又来招惹自己的男人，韩雪轻声说道。　　“好了好了，看你那眼神，跟被抛弃的小媳妇似的。那我走了，这回可是真的走了，要好好照顾你姐姐还有你自己~~~~~~”受不了韩雪的眼神，萧辰将一个新的水晶雕像塞到她手中，闪身离去。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　萧辰走后，韩雪趴在石桌上，迷离地看着天空，不知她看的是那蓝色天空，抑或是飘过的云朵。　　“哎，这回是真的走了......”韩雪幽幽地叹了口气，连韩月坐到了她身边也没有发现。　　“你是说萧辰学弟么？他刚走，不过刚才没有见到你，父亲让我来看看你是不是生病了~~~~~~”韩月的声音在韩雪耳边响起，吓了韩雪一跳。　　“姐姐你什么时候来的，怎么一点声音也没有？！”韩雪一怔，微微抬头，美眸认真的望着姐姐那张冷艳中透着一丝妩.媚的俏美脸颊。　　“姐姐，你看什么呢？怎么不回答我的问题呢~~~”韩雪被韩月这般盯着，韩雪不由得嗔道。　　“看来雪儿真的病了，相思病......”韩月将韩雪上上下下的打量了一遍，突然道，“我早就知道了，其实你也喜欢他的，对么？”　　“姐，你胡说什么啊，我跟他才认识没多久时间呢。你在乱说，我可要挠你痒痒咯~~~~~~”闻言，韩雪俏脸顿时涌上一抹火红，娇羞的道，作势就要扑上去。　　“我可没有胡说，从小到大，你的心事根本就藏不住的，全部写在脸上呢~~~~~~”韩月轻松的制服了韩雪，有些促狭的说道。九星斗皇巅峰擒拿一名三星斗王，实在是太简单不过了。　　“你就是胡说！”韩雪像被踩到尾巴的小猫那样尖叫起来，“我怎么会喜欢他，只是长得成熟一点，实力强大一点，对人温柔一点......”　　“是呀，照你这么说，他不是一个缺点也没有了？”韩月笑道，“你真的讨厌他么？也许是喜欢也说不定哦~~~”　　“啊，这个？姐姐不是说他已经有了好多女人了么。”韩雪恨不得找个地洞钻下去，过了半天才勉强找了个理由，“那么花心的人......”　　“是这样么？”韩月也不点破，但她已经有些确认了妹妹地心思。灭掉洪家后的这些日子，每次姐妹俩谈到萧辰时，韩雪的话总是特别多，也许她自己没意识到，但被韩月发觉了。　　韩月倒是没介意，斗气大陆男尊女卑，有点地位、能力的男子三妻四妾很正常，而且这个人又是自己的妹妹，这样一来，姐妹俩就可以永远不分开了。　　尤其是在那一场惊天大战后，萧辰断了音训，自己回到家中后，韩雪就经常在韩月没有闭关的时候配陪着韩月，让她更是体会到妹妹在自己心目中的地位。　　如果韩雪与自己什么时候分别嫁人了，各自得相夫教子，也许不能再经常见面，韩月倒是不太习惯，毕竟她们从小到大就是非常亲密的，更希望这样的关系一直保持到永远。如果嫁了同一个丈夫的话，就可以继续在一起了，甚至还能比以前密切得多，这不是皆大欢喜么？　　“好了~~~姐姐就不问了，好好休息下吧，昨天你庭院中的侍女告诉我，你房间里的灯一晚上都是亮着呢，”韩月笑了笑，给妹妹了一个台阶下。　　“哼，只是单纯的睡不着而已，那几个丫头，乱嚼舌根，等我睡醒了之后再收拾她们......”韩雪忿忿的说道。　　“算了，你不承认姐姐也不逼你。姐姐只是想要提醒你，萧辰学弟的确很出色，所以这种出色的男人，一定要把握住，而且，姐姐也不会介意哦。”韩月纤手锊开妹妹额前的一丝璀璨银发，轻吻了一下，转身离去。　　“真的可以么？”目送姐姐离开，韩雪的摸了摸怀中的水晶雕像，这个雕像的形象并不是韩雪，而是萧辰的。手臂呈拥抱状，如果再拿出萧辰手中的那个雕像，就可以发现，两个水晶雕像刚好契合在一起，组成一对......　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第173章 噬金鼠潮

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第173章 噬金鼠潮作者:朽叶

    第173章噬金鼠潮　　天目山脉，始祖鸟载着萧辰缓缓的降落在一片空地之上，　　“我去，终于想起来是什么重要的事情忘了，说好赌斗之后把最后一步给做完的，可在韩月主动提出伺候自己时乐的找不到北，结果把这事给忘记了......”萧辰捏着下巴，自言自语道。不过，一想韩月那样有严重洁癖的人肯用嘴帮自己，唯一的那点郁闷立马烟消云散，只剩下感动。　　“这萧炎还真能躲，时至今日，六道轮回的眼线都没有传来他具体的消息，看样子那次逃进空间虫洞时被传送到斗气大陆的偏僻角落里了。不过，根据前几天眼线传来消息，有个疑似是萧炎的九星斗皇在天目山脉北方的小镇造成了大混乱，应该是那个惹货精没错了。按照他逃跑的方向，最后的目标应该是天目山脉中血池，也就是这里......”　　“雨虎自在之术......除了那些佣兵，就再也找不到人形生物，难道噬金鼠化人之后还是住在地底深处？竟然连雨水都渗透不进去，真是麻烦死了......”片刻的细雨过后，萧辰睁开眼睛，正想试着用其他方法寻找噬金鼠族的居住地，不远处就传来了巨大的动静。　　“哗，哗，哗......”丛林之中响起一阵嘈杂的声响，那些栖息在丛林之中的鸟兽，似是在突然之间觉察到了什么危机。　　丛林危机无非有二：一是天灾，地震、山洪什么的。第二种，就是某种强悍的魔兽，突然之间在这片地域之上，造成了其他物种的恐慌。不过对于萧辰来说，只要不是斗帝的存在，都可以斗上一斗，然后轻松脱身。想到此处，萧辰纵身跃起，站在那树梢之上，耐心等待了起来。　　“晦气，竟然赶上了这群老鼠集体觅食的时间，个头还真不小。应该是噬金鼠了吧，只有让他们自己出来见我了，先活动一番再说......”　　这如萧辰所料想的那样，片刻之后，从那几公里外的森林边缘出现一条五彩斑斓的长线，线条足足有数公里长，各种各样的野兽惊慌失措的朝着萧辰的方向奔来，一路上尘土飞扬，惨叫声不断从末尾传出。而在五彩斑斓的线条后面，又一大片亮金色紧跟其后，那便是噬金鼠了。　　几十只带头的噬金鼠速度奇无比，奔跑起来直追人类斗灵的飞行速度。在经过一阵奔跑加速之后，健壮的四肢在地上一蹬，噬金鼠顿时腾空而起，如棍棒一般的尾巴一摇一晃，犹如船舵，让它准确的落在了野兽的背上，紧紧的伏在它身上，然后伸头将野兽脖子上的肉块连同皮肉下面的气管一起咬掉吞下，任由腥热的血液顿时喷涌而出，染红了毛发，又扑向了另外一只。　　紧接着，后面的噬金鼠们也追赶了上来，那些因为被咬断喉管大量失血的野兽也察觉到了危险，但是血液大部分流失让他们再也没有逃跑的力气，眼睁睁的被后面的吞噬金鼠包裹起来，一阵密密麻麻的咀嚼声过后，不单是血肉，连同骨骼也一同被吃掉，地上连根毛发也没有剩下。　　一时间，那副血腥异常的画面，在萧辰面前悄然展开。　　随着鼠潮的不断推进，嘎然间，一些眼尖的噬金鼠已是发现了那萧辰的所在，仙人之体散发出的吸引力，鼠群庞大的数量，让它完全忘记隐隐感知到的危险。张开那血盆大口，亮出那明晃晃的獠牙，嘴里发出一阵尖锐的长嘶向同伴传递着消息。　　收到消息后，一只强壮的领头噬金鼠已经抢先对萧辰发动攻击，那尖锐的爪子，直指萧辰的脖颈之处g化的贪婪之色，前肢极力前伸，妄图想要更先一步品尝到萧辰的血液。　　萧辰眼中闪过一丝不屑，神罗天征形成的护盾瞬间笼罩开来，将萧辰身体表面尽数包裹了起来。一拳隔空轰去，那只扑来的噬金鼠顿时化为漫天肉沫。此举非但吓退噬金鼠群，反而激发了这些噬金鼠的血性，要知道噬金鼠是群体动物，而且还是罕见的团结的种族，而且已经盘踞在天目山脉许多年，虽不如三大魔兽族群那样不可匹敌，但是也俨然是个土皇帝了，如今竟然有人敢杀害它的族人，叫它们怎能不愤怒？　　一传十，十传百。临近的噬金鼠嘴里一时发出一阵尖锐的叫声，似是在呼唤同伴一般，同一时间，所有的吞噬金鼠放弃了口中的猎物，哪怕是已经吞入口中的，也速吐了出来，发出了尖锐的叫声，一边回应同伴，一边向萧辰的方向赶去，一时间那粗壮的噬金鼠如波浪一般，越聚越多，越聚越厚。　　“土遁・黄泉沼！”萧辰怡然不惧，脚猛然一跺，噬金鼠群脚下的地面变得柔软了起来，接着便是一阵阵剧烈的蠕动。除了萧辰脚落之处的大树外，周围的噬金鼠都已经陷入了泥潭，而且随着噬金鼠剧烈的挣扎越陷越，越陷越深，很就消失的无影无踪，方圆数百米的土地只留下一串串的气泡冒起。后面的噬金鼠见状，竟没有丝毫犹豫，一只一只直接踩着前面噬金鼠跳跃了起来，扑向萧辰，而被当成踏板的噬金鼠则是以更的速度沉进泥潭，再也没有动静。　　“砰。”不断的以同族作为跳板，终于有几只吞噬金鼠到达了萧辰面前，一下子撞在萧辰周围的护盾上，并没有想像中的破盾而入，一爪见血，反而是以更的速度倒飞回去，实力稍强的，在这股强烈的反弹之下，倒飞进周围的泥潭再也无力挣扎，慢慢沉了下去；实力弱一点的直接蹦断爪牙，当场被反震致死。　　“吱！”见到同族即使接近也无法伤害到萧辰后，那数以万计的噬金鼠，不约而同的发出一声惊天动地的声响，刺耳的音波不断的从四面八方传来，直接穿过神罗天征形成的护盾，传进萧辰耳中，如果是普通人，恐怕当场变成失心疯。　　“毁灭龙咆哮......算了，还是不杀好了，这个魔兽族群留着还有其他用处，杀太多了恐怕它们会消极怠工......”萧辰揉了揉耳朵，虽然噬金鼠的音波对自己根本没有效果，但是还是很让人厌烦的，就如同拿利器用力的刮在玻璃上一般，让人牙根发酸。斟酌之后，萧辰将聚集到喉咙中的力量减去了九成，如果不这样的话，周围的几座山峰上的人畜非死绝不可。　　“吼！”雄浑的吼声中带着纯正的龙威，这吼声让所有噬金鼠浑身颤抖不已，如同摧枯拉朽一般，将噬金鼠的音波大阵摧毁，又余威不减的席卷向四周，在无数惨叫声中，将周围的草木连同噬金鼠群一起刮飞出去上百米。落地之后，那些噬金鼠连逃跑的勇气也丧失了，集体匍匐在地上，瑟瑟发抖着，仿佛乞求着萧辰的宽恕。　　源自高等物种血脉上的威压，即便不是同一个种族，也不是渺小的它们可以抵抗。　　“终于肯出来了么？”龙咆哮的余波彻底散去之后，地面传来了“沙沙”的动静，随后，便有一只硕大的噬金鼠钻了出来，通体三十多米长，不同于其他噬金鼠的亮金色，身上的鼠毛呈暗金色，闪烁着幽幽的金属光泽，体形也匀称流畅了许多，不象其他噬金鼠头领的痴肥臃肿。粗长的尾巴如同钢鞭一般，倒拖在身后，时不时的甩动，撞击在山石上，发出金铁相触的响声。　　“人类，为何打断我鼠子鼠孙的进食，还震伤它们，是要向我噬金鼠族宣战吗！”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第174章 噬金鼠王

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第174章 噬金鼠王作者:朽叶

    第174章噬金鼠王

    “归顺于我，成为我的眼线，我助你成为中州第四大魔兽家族......”萧辰正准备继续开出其他的好处，噬金鼠王就已经开始了攻击。

    “就你？哼，吞了你的血肉，本座就可以化为人形，到时候我们噬金鼠一族自然成为第四大魔兽家族！人类，献出你的血肉吧！”噬金鼠王一张口，一团黑气落在了萧辰面前，剧烈的爆炸将地面炸出了一个大坑，土屑如同飞溅，一时间将萧辰的视线遮挡了起来。与此同时，噬金鼠王已经冲到了萧辰眼前，抬起它锐利的爪子袭来。

    “无聊的障眼法，雷遁・地狱突击・一指贯手......”正当噬金鼠王穿过层层土屑，即将要得手时，一根手指从土屑中伸出，扑上来的噬金鼠王直接被贯穿头部，连发出惨叫的机会也没有，当场身亡，数秒之后，噬金鼠王的尸体化为一堆土块，而它本体已经不见踪迹。

    见噬金鼠王隐藏在地底不肯出来，萧辰也懒得出手g闭上了眼睛，任由噬金鼠王折腾，毕竟这次来天目山脉，以收服为主，杀戮倒是可有可无。从迟迟无法获得萧炎的情报上可以看出，六道轮回情报能力有着严重的缺陷，如果收服了噬金鼠一族，那么六道轮回的缺陷将得到弥补。

    当萧辰闭目养神时，地底深处的噬金鼠王却是冷汗淋漓。最先发动攻击的是它用了十分之一斗气制作出了土傀儡，由本尊操纵着，五感共享。

    自从成为噬金鼠王的那一天起，它就再也没有以身犯险过，而是让土傀儡先行试探敌人，如果得手或者纠缠住了敌人，它再次从地底发动攻击，如果不是已经养成了这样的习惯，刚才那恐怖的斗技，就直接作用在它身上了。今天之所以会出现，是因为得到了鼠子鼠孙的汇报，说有可以帮助它进化的人类出现，才冒险出来的，结果却碰到了硬骨头。

    “实力相差悬殊啊，看样子逃都未必逃得了，本以为化形有望，结果竟然招惹到这么恐怖的人物，干脆拼了！也许那么强的斗技他也用不了几次！”噬金鼠王暗道，全身紧绷状态下，四肢将斗气集中在爪尖、肌肉上不断流动，使得四肢粗壮如柱，狂暴的力量蕴藏其中。偷偷的潜到萧辰脚下后，噬金鼠王两只后腿一蹬，头顶之上的泥土化为一道土龙，夹着风势，张牙舞爪的向萧辰撞来。

    “雷遁・黑豹......”黑色雷电组成的的猎豹猛然蹿出，迎上了土龙。

    “人类，你太目中无人了，就这一只小小的雷电豹子，也敢和本座的土龙相抗衡，土龙可是耗费了本座四成的斗气啊！”噬金鼠王冷哼一声，自然看出了萧辰对它没有杀意，于是专心操纵起了土龙，虽然自身无法和萧辰对抗，但是输人不输阵，起码要在这一次斗技对抗中赢一场，不然它王者的尊严何在。

    相比一丈长，三尺粗的土龙，雷豹则是纤细多了，乍一看去，黑豹根本无法与土龙相抗衡。但令噬金鼠王惊讶的是，它不退反进，四爪一踏，与土龙正面撞个正着。一声大响过后，泥土沙尘飞溅，本来一次撞击就可以让土龙崩溃，但是在萧辰的控制下，撞击力度减少了大半，转而用爪牙不断为土龙进行着瘦身服务，土块不断的从土龙身上剥落下来，不一会儿，土龙就被削去了爪牙以及身上的鳞片，变成了一条土蛇，还是一条癞痢蛇。

    “还有什么强力的斗技么，禁术，秘术甚至是外援，只要你能找来就尽管去找，不过，我再重复一次，打输了就必须臣服于我，成为我的眼线，否则，灭你全族......”萧辰解除了黑豹，拿出长躺椅躺了上去。

    “切，说大话也不怕闪了舌头，你可知我有多少鼠子鼠孙，光我们噬金鼠一脉，就算全部站出来让你杀，杀到你斗气枯竭气力耗尽你都杀不完......”噬金鼠王果断的放弃了对于土龙，恩，土蛇的操纵，再继续下去，也不过是自取其辱而已。

    可当听到萧辰的话题牵扯到了族群的数量，噬金鼠王顿感火气十足。天目山脉的噬金鼠族只是一个鼠族的王族，数量就极其恐怖了，何况天目山脉还有其他的鼠族族群，如果不是顶级强者不足，天赋所限，五星斗尊巅峰就是极限，恐怕斗气大陆已经是鼠族的天下了。

    “是么？再多也有个数量，旺财，出来见客......只要我愿意，它可是无限分裂的，虽然实力会下降，但是整体实力也不是你们噬金鼠族可以比拟的。”通灵法阵出现在脚下，地狱猎犬从烟雾中走了出来。在噬金鼠王呆滞的目光中，不断分裂，不一会儿，临近的几座山峰就已经被地狱猎犬满满的占据，看着密密麻麻的地狱猎犬，噬金鼠王有生以来在族群数量的比拼上没了底气。

    “斗气大陆上怎么可能会有这种生物，这种生物根本不符合自然法则的......”看到地狱猎犬的分裂，噬金鼠王情绪顿时失常。

    “的确不符合自然法则，不过，这就不是你可以管的了，刚才的动静已经招惹来了不少苍蝇，是归顺还是灭族......”萧辰一眼看穿了噬金鼠王的想法，斗圣的气势放出，将噬金鼠王浑身的骨骼压得“咯吱”作响。

    “大人饶命，老黑愿意归降......”噬金鼠王巨大的鼠头不断的撞击着地面，让大地一阵晃动。

    “既然愿意归顺，为什么还不缩小，是在蔑视本圣吗！”看了看噬金鼠王庞大的身形，萧辰眼睛一眯，一字一句的说道，“本圣不喜欢仰着头说话。”

    “是......”听到萧辰的话，噬金鼠王三十多米长的身体顿时缩小到两米多，乖乖的爬到了萧辰的脚边。

    “讲讲吧，你才九星斗宗，怎么成为鼠王的，听说一些化为人形的噬金鼠都已经是一星斗尊了，怎么会轮到你来当鼠王？”

    “魔兽家族以血脉为尊，小的成为噬金鼠王是因为侥幸觉醒了祖先正统血脉，所以才被推举为鼠王的，本身实力也才九星斗宗，除非更进一步，而且化形丹对纯血的我根本没有效果，当然，如果主人肯赏赐一些您的血液的话......”噬金鼠王眉飞色舞的说着，抬头刚好与萧辰杀气四溢的目光对上，顿时吓得不敢再多说一个字了。

    “原来是返祖啊，去把所有天目山脉所有鼠族的王喊来......”萧辰的瞥了眼正在发抖的噬金鼠王，按照它所说的，噬金鼠是鼠族中最强大的，而且又是王族，从某种程度上来讲，老黑就是这个斗气大陆所有鼠族的王，只是因为实力太低和人族的压制才没有一统斗气大陆的鼠族。如今它归顺了自己，也间接等于自己掌控了整个鼠族，眼线遍布斗气大陆每一个角落，大陆上的一切秘密，除了个别地方，对自己来说，都不再是秘密。很值得期待啊！

    “喝下我的血液的人之间会产生莫名的联系，让我和你一只公老鼠产生联系，想恶心死我么......”萧辰暗自嘀咕着，额头黑线不断出现，按奈住让噬金鼠王在月渎世界体验体验十八层地狱的想法，没有打扰老黑，静静地等着他这只“未来的鼠皇”尽情发挥血统上的优势......

    “主人，我已经命令那几只小鼠联络其他族群鼠王，告诉他们鼠皇已经出现，让它们把族群的鼠王带到这里。主人的想法能否实现，就看这些鼠王的识相不识相了。”过了一会儿，噬金鼠王老黑点头哈腰的来到萧辰脚下，献.媚说道。

    “没关系，你自由发挥即可，思想压力无须太大。”萧辰语气温和道：“能成就成，成不了的话，最多，我也就判你一个死刑罢了?br/>℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破撇择 第175章 收服鼠族竞

    <font color="#ff0000">网摘收藏：</font> </p>

    无限轮回之斗破苍穹无弹窗,会员登陆后<b>无弹窗</b>.

    第175章 收服鼠族作者:朽叶

    第175章收服鼠族

    “啊？”噬金鼠王老黑瞠目结舌，一下子软到了地上，‘天啊，这还叫压力不大？’

    等了差不多一柱香的时间，

    “主人，天目山脉已有内，已有鼠类魔兽的鼠王已经到达......”老黑高兴的说到道。WwW.WangSHugE.COm

    话音落下不多时，萧辰就听到洞穴里面传出了沙沙拉拉的动静，随后，便有几只硕大的老鼠窜到了近前。

    “来了！好大的一只老鼠，蓝皮鼠？”围着一身蓝色皮毛的老鼠转了两圈，萧辰看向噬金鼠王，意思让他介绍介绍。不算它的尾巴，这只“蓝皮鼠”都有五米多长，肥肥大大，拳头的一双鼠目，满含警惕地瞪着萧辰，它也在想，‘怎么是一个人类，不是说我鼠族的共同皇者出现了吗？’

    萧辰不做任何表示，继续躺在躺椅上，在这件事上，自己帮不上任何忙，全看老黑的表演了。

    “呼”地一下，老黑出现了，也不知道老黑施展了什么手段，或许是王者霸气，或许是高贵血统之类的无形力量，不远处的蓝皮鼠像是被一座大山当头砸落，“噗通”一声趴到了地上。

    “这就成了吗？”萧辰疑惑道。按照萧辰猜想，事情不可能这么容易，这两只大老鼠必定会展开一场交锋，即便不是肉.体上的搏斗，那也是灵魂层面的一场比拼。

    默默等待了一会儿，不出萧辰所料，对面的蓝皮鼠开始了瑟瑟发抖，像是在承受着莫大的痛苦......

    “嘿嘿，主人，那个是鼠皇的秘术，用来控制鼠王的，这个属于水鼠一脉，生活在水源丰富的地方，最多能潜水两个时辰......”终于，等到蓝皮鼠停止了颤抖，老黑也开口说话了。

    “除了血脉上的压制，你还运用了蛊惑能力吧？”萧辰直接道破了所谓鼠族秘术。

    “是的，主人英明，这个是老祖宗从人类那偷到的功法，没想到我们鼠族竟然可以学习。”老黑回道，“这只水鼠已经认可了我这个鼠类魔兽的皇者，当然，也知道您是皇者的老大，您也可以直接下达命令......”

    “很好，你继续。”萧辰暗暗欣喜。

    接下来，被老黑收服的第一只鼠王充当起了信使的角色，派出大量手下，前往天目山脉内所有的鼠类魔兽族群，通知它们的鼠王：我族终于诞生了一位皇者，你等速速前来拜见！

    “斗气大陆上，大多的鼠类魔兽都无法跨越先天的种族壁垒，成为高阶的魔兽。也就是说，我所展现出来的九星斗宗的灵魂力量，对它们来说，就是当之无愧的王中之王了。身为最低级的鼠类魔兽，它们智慧有限，很容易蛊惑......”等待期间，老黑又给萧辰讲解了鼠族的各类分支。

    时间缓缓流逝，就在这个洞穴里，老黑前前后后接见了几十只鼠类魔兽的鼠王，种类无比的齐全，火鼠族、雪山鼠族、毒沼鼠族、草原鼠族、丛林鼠族，高原鼠族......开始收服时，有实力强大点的几只还需要费上一番功夫，到后来，随着手下的鼠王越来越多，等于是迅速建立起了皇者应有的威势，后面的那些鼠王就变得很容易降服了。

    鼠类魔兽和人都一样，都有着随大流的心理特点，看到其他鼠类魔兽的鼠王都认可了这位“鼠皇”，后来的鼠王哪里还敢置疑，自然而然也免去了大部分的“皮肉之苦”。

    每一个鼠类魔兽族群的鼠王，至少统领着近千万只普通的鼠族，这就意味着，萧辰和老黑可以间接指挥几千万只鼠为自己做事。鼠类魔兽毕竟不是俗世间的普通老鼠，懂得控制数量，不可能具备几亿、十几亿的规模后，周围再也没有一点吃的，结果只能把自己活活饿死或者老弱病残集体攻击人类找死。根据老黑估测，绵延四千多里的天目山脉，所有鼠类魔兽的总量肯定不超过两亿只。

    “能够操控两亿只鼠类魔兽，你就可以满足了吗？”看着洋洋自得的老黑，萧辰泼了一盆冷水。

    “主人的意思是？”噬金鼠王疑惑的问道，他的实力在天目山脉还可以称王，如果一旦出了天目山脉，难免被一些天敌给捕杀。

    “我会派出专人保护你，而你，就是给我尽可能多的掌控斗气大陆上的鼠族，然后为我找人、寻物，收集情报......”萧辰想得很清楚，对于庞大的斗气大陆来说，天目山脉的两亿只鼠族根本不够看的，自己若是借助这些鼠族刺探情报，难免还是有些纰漏。那么，这些鼠族又能给萧辰带来什么好处呢？找人，寻物，探索秘密！

    找人，现在就可以开始了，老黑把所要找的人的形象、气息等特征，以精神交流的方式，直接传递到各个鼠王的大脑里，再由它们分配下去，将会有无数鼠族四处搜索踪影。人有人道，鼠有鼠路，至于那些老鼠如何去辨认，萧辰就懒得探知了，这种事，身为一个人类是无法理解的。

    寻物，自然是依靠它们的数量优势，以及它们本身就是“坐地户”这个特点，帮自己收集各种各样的灵草和矿物。总之，鼠族生活范围内的特产，也将成为自己的囊中私物。这个方面，萧辰也不需要叮嘱，它们自会掌握好一个度，不会一下子搞得太过分，若是把好东西搜刮一空，导致再也采集不到灵草，挖掘不到矿物，无异于杀鸡取卵，同时引来人类高手的调查，造成许多不必要的麻烦。不搞一锤子买卖，而应该细水长流，长长久久，这才是明智之举。

    收集情报，又有谁会注意一只老鼠呢？

    “融合这团灵魂本源，掌控斗气大陆所有鼠类魔兽将不再是梦想......”将一小团灵魂本源交给了噬金鼠皇，萧辰用诱.惑道。轮回眼也偷偷的下了暗示，不得产生违背萧辰的想法，一切以萧辰意志为主。

    从这一日开始，天目山脉内的佣兵们发现了一个较为奇怪的现象，鼠类魔兽的活跃程度远超往日，到处都能看到它们的身影，窜来窜去，异常忙碌。

    与此同时，这种最低级的鼠类魔兽一个个仿佛是学聪明了，不再单独行动，而是三五结伴相互示警，一般的天敌很难捉到它们了。

    “估计，鼠族内部发生了什么大事，不会是它们的王要娶媳妇了吧？”类似的玩笑之语在佣兵之间速流传，不过，也都是没有太过在意，毕竟那些鼠类魔兽只是稍稍有些异常，并没有搞出太大的动静。

    天目山脉内的某个洞穴里，萧辰的面前堆起了几座座小山，一座是各种矿物，一座是各种植物，这便是鼠族大军收集而来的“宝贝”了。不过，毕竟是最低级的魔兽，大部分智力着实有限，组成两座小山的‘宝物’看似数量惊人，其实，里面有很多东西对萧辰来说全无价值，只是因为鼠子鼠孙们认为很好吃，或是很好玩的东西，就把它们统统贡献了出来。

    “今年的血池开放，万剑阁不会来人了，如果遇到黑底红云袍的人，就放他们进来，懂？本圣先下山去转转......”萧辰大方的将挑剩下的赏赐给其余的鼠族，萧辰看着几名化为人形的噬金鼠族强者吩咐道。

    “金古、金石遵命！”两人

    ℃¤好看小说网￠更新最快</p>

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 中第176章 看女人的后果幕

    第176章 看女人的后果作者:朽叶

    第176章看女人的后果

    天目山下的小镇中最大的酒楼，

    “老哥，那就是凤清儿，看来传闻果然是真的，真是美丽冻人啊......”萧辰灌了口酒，低声说了一句。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    就在这个时候，不远处走来一个白衣女子来。身材高挑，曲线玲珑，冰肌玉骨，神情冷傲，让人一看就有种浑身寒，拒人于千里之外，那种冷冽的眼神，很具杀伤性。

    “兄弟，头一次看到这种程度的美人儿吧？提醒你一句，最好别盯着她看，她会杀人，上个月她刚到达天目山脉时就已经杀了不少人了......”中年佣兵看到萧辰盯着凤清儿看，连忙推了推萧辰，可惜他提醒得有点迟了。

    “我又没乱想，只是用艺术的眼光欣赏，单纯的欣赏而已。别把我和那群一脑子看到女人就联想到床的渣渣相比较......”萧辰大声的为自己辩解了一下，又摆了摆手，坐了下来。用一种说不上是色迷迷的，但是绝对不会很正派的眼神，上下打量，评头论足。这个凤清儿的姿色不俗，特别是那身材，简直是特级棒，散出的冷傲气息，更是独有独特的魅力，浑身有种圣洁的气质，让人忍不住去亵渎，征服他，‘够味，够劲！征服这样的女人，才显得出男人本色。’

    萧辰正在专心脑补着，眉心涌出一丝痒痒之感，那白衣女子凤清儿还真的动手了，犹如化为了一轮冷月一般，骤然绽放出一道冰冷剑光，直接刺杀向萧辰的眉心。在其他人眼中，这一剑，到了极点，突然到了极致，只能看到一阵银光。

    “要暴露实力了么？我运气不错，看来不用了，救星已经来了......”萧辰嘀咕着，准备出手的念头刚起，又再度放下。在别人看来，毫无修为的萧辰已经被这一剑吓傻了，嘴唇下意识得哆嗦着。

    那剑光已经到了眉心一尺处，冰冷的剑意渗透眉心，似乎要直接抹杀萧辰的灵魂一般。

    “造孽啊，小兄弟那么好的人，早知道提前告诉他一些忌讳，这样他就不会遭此横祸了......”周围的佣兵看到这一幕，也忍不住闭上眼睛，在他们看来，这位小兄弟怕是要完蛋了，这段日子的相处已经让他们认同了萧辰这个足不出户的少年公子，每次冒险回来都喜欢给和他一起聚聚，讲讲冒险上的事情，或者给他带点新奇的玩意，萧辰也会好酒好菜的招呼他们，一起吹牛。如今眼看着他身死却帮不上忙，实在让人无比的遗憾。

    “凤小姐，对一个毫无反抗之力的普通人出手，你不觉得太过了么？”

    “嗡！”在剑光离眉心还有一寸的时候，那只洁白的小手终于抓住了那道剑光，顿时那剑光再也无法前进一丝一毫，随即手腕一抖，一股力量爆开来，那道剑光寸寸断裂。

    “无聊的善心......”凤清儿轻哼一声，转身上楼。

    “有没有那么一个女人，让你第一眼看到就很顺眼？有没有那么一个女人，让你想起就觉得心里很舒服？有没有那么一个女人，她的气息让你感到宁静祥和......”抬头看着自己的“救星”，萧辰眼睛就离不开了，‘这种感觉，该怎么形容呢？’

    “喂，小哥，再不回神我就走了啊！”一只好看的小手在萧辰面前晃了晃，声音中带着一丝嗔怪。但见萧辰还没有回答她的话，只是眼光定定的看着她，心中没来由的一慌，带着俏皮味道的脸蛋微微一红，转身上楼去了。

    “喂，兄弟，兄弟，还活着不？不会被吓死了吧？”两名一看就招惹不起的女子都已经离去，周围的佣兵又靠拢了过来，为萧辰检查了起来，看他有没有受伤。

    “不会是害了失魂症吧？”其中一个中年佣兵看到萧辰目光还凝视着刚才少女离去的方向，用力的推了推萧辰。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。你才被吓死了呢，只是感觉有点特别，仅仅是感觉特别而已......恩，小二哥，再几桌好菜，各周围的佣兵兄弟压压惊。”好笑的锤了中年佣兵一拳，萧辰对着厨房吩咐道。

    “知道了，少东家。”厨房方向传来一声回应，周围的佣兵一阵欢呼。

    “原来你就是酒楼的少东家，这段时间弟兄们沾了你不少光呢，该给你压压惊才对，真怀疑你到底有没有修炼，打起人来那么疼......”中年佣兵被锤到的佣兵龇牙咧嘴的揉了揉胸口，冲着萧辰一阵挤眉弄眼。他也是过来人了，有些事情自然是一目了然，眼前的小兄弟还有刚才落荒而逃的小姑娘对上眼了。

    “少爷我可是天生神力，羡慕是没有用滴――”萧辰慢条斯理的说着，拿起一壶酒，丢掉盖子，直接对着壶口一饮而尽。

    “信你才怪，刚才我们可是为你担了不少心啊，一定要吃回来......”周围的年轻佣兵一听就乐了，虽然都喜欢吹牛，但是起码还靠点谱，萧辰吹牛则是一点谱都没有。

    “一群吃货......”中年佣兵嘴里骂着，眼中满是不屑，可是口中的速度一定也不起其他人慢。

    “你们先吃着，我先去休息了，没修炼得人，精神就是比不上你们这群四处蹦达的佣兵......”萧辰看着胡吃海塞的佣兵们，又给他们添了一些酒菜，转身走上楼去。

    那些佣兵也不以为意，挥了挥手，继续埋头奋斗。

    “凤清儿......是慕青孪么，我们应该还会再见面的......传我命令，噬金鼠族准备一下，客人们都已经到齐了......”萧辰对着墙角几只探出头来的小老鼠吩咐着，推开窗户，眼角余光望向了小镇门口，那里，一名背着黑铁重尺的黑衣人正在步入小镇。

    “好久不见了，小炎子，你还真能跑呢......”

    /AUT

    ℃¤好看小说网￠更新最快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第177章 摘下面具！

    &n 好看小说网bsp;第177章 摘下面具！作者:朽叶

    第177章摘下面具！　　“凤清儿长相堪称绝色，就是瘦了点，胸部太小，连慕青鸾那丫头的都比她大点。真没办法 好看小说网看起来胸都会显得小，彩鳞例外那是因为生了萧潇的缘故。如果把凤清儿的小胸脯给弄大，会不会很就成就感？”这一刻，萧辰觉得他肩膀上的担子很重。　　“可是凤清儿那种脾气实在让人受不了，如果就这样把她收了，她们非得打起来不可，必须先磨磨她的傲气，至于推.倒，等调.教完毕再进行，可以用幻术进行辅助。可要怎么进行调.教呢 好看小说网、G.J、R.J、D.L、漫游，冰火，捆.绑？恩，用哪一种好呢......”萧辰在大脑中构思编写着《小妖凰调.教手册》。　　“哈！有了！我是个天才！”萧辰的视线最后落在了几根做工精致的长绳上，眼睛一亮，将手中的红酒一饮而尽。　　“哇哈哈哈，就用捆.绑好了。是用双手首缚？龟甲缚？桃缚？直立一体缚？吊脚缚？还是片足 好看小说网字开脚缚？”萧辰有点苦恼了，主意太多也不好，多得让人难以抉择。　　捆.绑是个绝对的高技术含量工作，要是捆不好，会很容易被捆.绑者挣扎逃脱出来或者造成难看伤痕，败坏兴致。　　但是，这个问题对于前世刻苦钻研过泥轰国小电影的“萧辰大师”来说，完全不是问题。萧辰的大脑之中至少记着七十二种以上的捆.绑绝技，尽管这个凤清儿的身材还没有充分发育，但是曲线已经有了，该凸的凸，该翘的翘，而且还是个绝色美人，比起前世的那些“千人斩”、“N手货”好上亿万倍。　　“就在凤清儿身上把自己前世那些还未来得及施展的绝技，一项项化理论为实际吧。不过凤清儿是天妖凰族，身体力量可是很强的，凭这条破绳子可不行，得再去弄几条新的。”萧辰双手摆弄着手里的绳子，笑的很无耻。心念一动，几个影分身顿时向后山奔去。　　“听噬金鼠们说过，山后有些柔韧的野藤，平常噬金鼠们都用它来磨牙，用来制作绳子的话，应该很不错......”　　酒楼豪华包间内，正在修炼中凤清儿身子突然一抖，心里升起一阵不安的感觉。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　这天山血潭之争是中州北域三年一次的盛事，而且参与者大多都是年轻一辈，能够在这里脱颖而出，那将会是实力与天赋的证明。　　“咦？小炎子竟然和凤清儿对上了，难道他没有看到保护凤清儿那两个准斗尊的护卫老头么？有趣，不过，他认得路么？”当萧辰赶到人海的末尾时，正好看到凤清儿从天而降，随后又被萧炎抢先一步的情景。　　山脉之内，浓雾缭绕，雾气之中掺杂着略有些狂暴混杂的能量，不但令人的视线受到极大的限制，而且还会歪曲的神念的探查。安静的山脉中，一道身影突破树林闪掠而进，旋即轻飘飘的落地，露出一张年轻脸庞，赫然便是萧炎。　　“能量雾气太浓，这天目山脉又是如此辽阔，想要抵达天山血潭处，难度不小啊。”停下脚步，萧炎露出了一阵苦笑，时间实在是仓促，竟然连打听消息的机会都来不及就匆匆上山。　　“前面的兄弟，请留步......”见到萧炎仍要继续赶路的身影，萧辰喊住萧炎。　　“你是谁？”萧炎玄铁重尺横在胸前，盯着眼前带着漩涡面具的人，眼睛眯了起来，全身迅速调节到最适合战斗的状态。　　“难道你不想要这天目山脉的详细地图么？可以用最的速度通往血池的哦？价格公道，童叟无欺！”看着满脸警惕的萧炎，萧辰不以为意，席地而坐，拿出折叠好的地图，当成扇子扇了起来。　　“也许只是擅长隐匿把，不然怎么可能不被我发现......你的地图怎么卖？”萧炎看着眼前面具人空门大露的样子，警惕心顿时大减，开口问道。　　“那个，能不能把你手中的家伙先收起来，被那东西指着，心里总觉得毛毛的.......”把地图放在腿上，萧辰指了指玄铁重尺，一副害怕的样子。　　“不好意思，我警惕心太强了......”萧炎一副正打算将手中的玄铁重尺收起来，然后坐下来和面具人好好谈谈价格的样子，不料异变突生，银光闪烁间，萧炎已经来到了萧辰面前，手中的玄铁重尺架在了萧辰脖子上。　　“兄弟，对不住了，你，究竟是什么来历！”萧炎冷喝道。虽然制住了面具人，但是萧辰戒意丝毫没有减少，额头也微微渗出一些冷汗，毕竟眼前的面具人太可怕了，竟然第一次见面就让人放下戒备，心生亲和之意，如果是敌人的话，后果不堪设想。　　“这双眼睛......把你的面具摘下来！让我看看，你是不是我料想的那个人！”距离被拉近，萧炎也终于看清了漩涡面具下的那双眼睛，双眼眼白上有着一圈圈波纹，离瞳孔最近的三圈波纹上则分别有三颗勾玉，握在手中的重尺的力气不由得加大了几分。　　也许那人可能还活着，萧炎无比的想要获得心中的那个答案......　　　　（感谢星恋v紫月,无为而治,aa19952012,空间巅峰,洋葱,d魂e,天独,王子,我跑的青春,x007361{l，残、念，黑暗大少,柔弱的男人,1314iL,星恋v紫月,丿丿星空灬,潇潇竹筏，血夜あ望月，独孤灬晨曦,七号影子等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第178章 我，就是零！

    &n 好看小说网bsp;第178章 我，就是零！作者:朽叶

    第178章我，就是零！　　“真是无礼，怎么说，我也算是你的前辈把，竟然敢拿武器指着我......”萧辰身影一阵模糊，化为虚影，玄铁重尺也失去了着力点，突如其来的变化让萧炎不由得向前走了几步。　　“小辈，犯了错，就要接受惩罚......”下一刻，萧辰的身影再次凝聚为实体，用右肩挡住了萧炎前进的步伐，左手的拳头毫无花哨的重重打在萧炎腹间。　　“噗......这个是二重击，连发力技巧都一模一样！你到底是谁！”拳头蕴涵着巨大的力量，轰在萧炎腹部，即使象萧炎这么骄傲的人，也本能的跪倒在地，就象是沸水中的虾子一样，抽搐.着，从来没有想过有一天自己三哥创造的斗技术会作用在自己身上，那种痛苦，简直不似来自人间。但是，疼痛依旧没有让萧炎打消寻求答案的想法，颤抖伸出手抓住萧辰的脚脖子，神色痛苦的问道，“你到底是谁，让我知道答案！哪怕你现在杀了我，也可以！”　　“你这点志气么？看来当年你三哥将活下去的机会让给你，那根本就是个错误的决定。到了现在，你也不过是个区区的九星斗皇......”一脚将萧炎踢飞出去，待萧炎落地之后，无数藤条破土而出，将萧炎困的严严实实。　　“我和你三哥，萧辰，确实有些关系，可以说，他的一切都是我造就的，但是，看清楚了没，我的眼睛比他的多了九对勾玉，级别也更高级......”慢悠悠的走了过去，萧辰一把抓住了萧炎的头发，让这位九星斗皇抬起了脑袋，两人的眼睛近距离的对视着。　　“的确不一样，难道你是我三哥的老师？应该没错了，乌坦城的萧家已经破落成那个样子，根本无力造就我三哥种强度的人，那么你又来找我做什么？”听到这里，萧炎的眼中的敌意终于减少了一些。　　“外道・枯木逢春之术。好些了吧，这次来找你，除了送你天目山脉的地图外，还有邀请你加入我的组织......”随手将一团绿色的能量塞进萧炎口中，萧辰开口说道。　　“为什么需要我，我不过只是个九星斗皇，连斗宗都不是......”治愈之后，腹部的绞痛终于停止，萧炎也有了站起来的力气，揉了揉酸痛的小腹，毫不犹豫的拒绝道。　　“我所做的这一切都是为了对抗魂族，要知道，在远古时期的大族可不只有8个，现在除了八大族以外却全部神秘失踪，这其中都少不了魂族的影子。由此可以推断，魂族的隐藏力量何其恐怖。因此，我们至少要拥有一名斗帝，这样才能对抗魂族。”说道这里，萧辰用手指点着萧炎的胸口，一字一句的说道，“而你学习的是焚诀，可以通过吞噬异火不断变强。成为斗帝的可能性最大、最捷。这又正是我们所需要的......”　　“不好意思，前辈。小子闲散惯了，实在没兴趣......”听到面具人说出自己功法的名字，在萧炎心中，面具人的危险程度被摆到一个无以复加的位置。　　“等等，让我看看你的样子，我就同意加入你们......”看到面具人正打算离去，萧炎开口阻止道。虽然迦南学院那一战，已经有无数人目睹了自己三哥的陨落，但是三年来，在萧炎的心里从没有相信过，一直坚信着他还活着，诈死只是为了欺骗魂族。所以，只要Www. 好看小说网g，就绝不能放弃！在他心里，还存在的那么一点侥幸。　　“怪不得你实力提升的这么慢，是因为心有执念的缘故啊。放弃那些不切实际的想法，好好修炼吧。你三哥他真的死了，还只是斗皇时就使用了八门遁甲那种禁，断无活下去的可能......”萧辰叹了一口气，缓缓的拿下面具。面具下的脸，却是天目山脉下，那个酒店少东的样子。　　“怎么会，真的不是他，难道他真的死了么......好吧，我说话算话，我同意加入你的组织。”眼睛一眨也不眨的看着面具下的容貌，又不断释放出灵魂力探查面具人的脸部，可终究无法发现任何不妥之处。良久，萧炎神态黯然的说道。这一次，萧炎是彻底死心了。　　“欢迎加入六道轮回，为了生存，我们组织会尽最大的能力帮你寻找异火，同时，你也必须完成我们组织交给你的任务。放心，任务量非常少的。这是组织核心成员的衣服以及你的专有戒指，代号朱雀。见到这身衣服，归附于六道轮回的家族也会适当给你提供一些帮助的，而这枚戒指则是一个空间坐标，我可以随时随底到达你们身边或者将你们带到身边。”看到萧炎死心的样子，萧辰暗自松了口气，还好用的是改颜之术，直接作用在肌肉、骨骼上的变化，“朱雀戒指戴在你右手无明指上，别戴错了，顺便说一句，你二哥萧厉也是我们组织的人。”　　“什么！二哥，他在哪？”在中州流浪三年，能听到兄弟的消息，萧炎无比的激动。　　“急什么，没大没小的，剩下的以后再说，你该去血池了，路上还有个鼠潮音波阵作为考验，相信你应该有办法通过的，地图拿去......”看到萧炎又激动的抓着自己胸前的衣服不停的摇晃，萧辰脑门上青筋跳了跳，把地图塞到萧炎的领口，然后用巧劲将他踢飞出去。　　“嘿嘿......”在空中连翻十多个跟头之后，萧炎稳稳的落在了地上，从领子里抽出地图仔细的看了一遍，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容。还想再问些什么事，可当抬起头上，周围再也没有面具人的身影，调整了一下呼吸，萧炎大声喊道，“你到底是谁，我以后该怎么称呼你？”　　远远传来宏亮的声音：　　“无我不能之事，无我不解之谜，无我不为之利，无我不胜之争，我，就是零！”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第179章 萧辰的算计

    &n 好看小说网bsp;第179章 萧辰的算计作者:朽叶

    第179章萧辰的算计　　“迷阵是倒数第二个考验了，该来的人也来了，该来发生的，果然也发生了.......”萧辰低声喃喃道，耳朵突然一动，隐隐间有着刀剑碰撞的声音以及能量爆炸波动传来，身影一闪而逝。　　不远处的空地上，四名男子将纳兰嫣然围住，纳兰嫣然执剑而立，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，发育完美的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至腰部，任它随风轻扬。　　“将通灵白狐交出来吧，辣手摧花的事，我们不是没干过！”其中一名黄衣男子威胁道。　　在纳兰嫣然的香肩上，有着一只娇小的白狐，前肢上有这一个手帕系成的蝴蝶结。这只白狐毛发极为的柔顺，一眼看去，颇有种令人爱不释手的感觉，如此可爱的小狐狸，对于女人来说，倒是有着不小的杀伤力。此刻，这只白狐，一对灵动的眼睛不断的转动着，似是因为对面三个黄衣服的人体内弥漫的杀气缘故，一身雪白的毛发正有些索索发抖的迹象，低低的“咿咿”声音，从其嘴中传出。　　“做梦。”似是感受到白狐的害怕，纳兰嫣然玉手轻轻抚摸了一下其头颅，然后缓缓抬起头，美目冰寒的盯着对面三人，纤手紧握长剑，凌厉剑气，缓缓涌出，两个冰冷的字音，也是从其嘴中轻轻吐出。　　“嘿嘿，倒还真是倔强的美人，不过却是有些冥顽不灵，以你这五星斗皇的实力，便不要妄想从我们三人手中逃脱，乖乖交出白狐，否则......嘿嘿。”一名黄衣男子，目光灼热的盯着纳兰嫣然，忍不住的舔了舔嘴，眼中有透露出的想法，在场的每个人都看的出来。　　“地灵门果然是盛产垃圾的地方。”纳兰嫣然俏脸也是变得愈加冰冷，如果在单对单的情况下，可以花费一番力气战胜他们三人，但是一直站在身后的那个沉默男子却给自己带来了极度危险的感觉。　　“好倔强的女人，交出通灵白狐，我以黄泉阁的名义担保，他们三人不会对你出手......”欺负弱小是王尘最看不惯的事，奈何他有着不得不保护这三个渣子的理由。王尘走到三人身前，看也不看那三名黄衣男子，露出了一个自认为挺和善的笑容，可是因为脸上的伤疤，却显得更加狰狞。　　“你那廉价的慷慨,还是省省吧，看在你没有出手的份上，我放你离去......”一道淡然的从王尘身后响起，待他回过头时，却看见三名黄衣男子已经完全被水晶包裹住了，下意识的一接触水晶表面，包裹着三名黄衣男子的水晶连同里面的人顿时随着水晶的破碎而破碎。　　“是，是，多谢前辈手下留情......”对于无声无息出现在自己身后，又用了如此诡异的手法杀死地灵门三人，王尘心里连一丝争辩的想法都没有，对着萧辰抱了抱拳，立刻转身离去，不过一会儿，就已经跑的不见踪影。　　“这人不傻啊，原以为他只是个莽夫呢，嫣然，还记得我么......”看着绝尘而去的王尘，萧辰愣了一下，转过头来望着纳兰嫣然。左手在脸上拂过，脸部肌肉一阵的蠕动后，萧辰变回了本来的样子。　　“是萧辰公子？！怎么可能，你不是已经......”纳兰嫣然轻轻的抚.摸着白狐柔顺的毛发的动作停了下来，呆呆的看着那张熟悉的脸，本以为死去的人，又活生生的站在她面前，这让她着实有些无法接受，一时间，居然忘记该说些什么，当下气氛便是变得有些尴尬。　　“是啊，又复活了，那么久没见面了，难道嫣然还舍不得给我一个热情的拥抱么？真是太令人伤心了......”耐心的等待纳兰嫣然接受这个事实，良久，萧辰才开口打破了沉默的气氛，开始口花花的调.戏起纳兰嫣然来了。　　自从听说萧辰的死讯后，云岚宗又被愤怒的萧炎给平了，她就和心灰意冷云韵离开了加玛帝国那个伤心之地，每到夜深人静时里都会不由自主的思念起萧辰来。此时，她再也故不得少女的矜持，一头扑进萧辰怀里，十指紧紧抓住萧辰的衣服再也舍不得放开。　　“嫣然，在花宗生活的还好么，有没有人欺负你，我帮你收拾她们......”萧辰抽出双手，轻轻搂住纳兰嫣然，感受着少女柔软的身体和在自己胸前的微微颤动。两人之间本来就不止是普通朋友关系那么简单，纳兰嫣然大胆的举动，无疑将两人间最后的一层纸也给捅破了。　　“哼，其实你是想问老师的消息吧......”最初的激动之过去后，依偎在萧辰怀里的纳兰嫣然才回过神来，光天化日之下做出这么亲密的举动，立刻羞的脸都红了，知道不可能一直躲在萧辰怀里，撅起了嘴，一眨也不眨的看着萧辰，闭口不言。　　“这个、那个......好啊，你敢骗我，接受家法吧。”萧辰目光有些游离，直到看纳兰嫣然眼中的狡黠之色，才发现被纳兰嫣然骗了。将纳兰嫣然一把扛起放在肩上，在她粉臀上用力的拍了起来。少女的臀部，柔软而不失弹力，挺翘而不失圆润，美妙的手感让萧辰欲罢不能。　　“放...放我下来，难道你不想知道老师的消息了么？”纳兰嫣强忍着羞涩喊道，慌乱之中，连抱在怀里的通灵白狐掉到地上都没有发现。而萧辰沉浸在那美好的手感之中，故意当成没听到。羞急之下，纳兰嫣然一口咬在了萧辰的背上。　　“说吧，下次再卖关子我还揍你~~~~~”萧辰在纳兰嫣然翘臀上连拍数下，几乎把纳兰嫣然拍的瘫软掉，这才停手，把她抱了下来，横放在腿上。看着纳兰嫣然粉腮红润，秀眸迷离的样子，萧辰笑眯眯的说道，全无一点占便宜被当场抓住的羞愧。　　“......你是怎么知道我们在花宗的？花宗的人很和善，而且老师拜了一名非常严厉的老婆婆为师，这次是老师闭关了，所以我出来自己游历一番。来天目山脉也是想要去那天山血池......”纳兰嫣然一边讲述着在花宗发生的事情，一边整理着身上发皱的衣裙。　　“你啊，真不知道天高地厚，一个人出来吃了不少苦头吧。不是要去血池么，这里我熟，一起吧......”听纳兰嫣然说完从加玛帝国到中州的一点一滴，萧辰点了点头，当听到她一个人出来闯荡时，忍不住又在她粉臀上拍了一下。　　“咿――咿――”一声低不可闻的声音传来，原来是刚才掉落在地上通灵白狐。　　“小家伙，伤口已经好了，你还是回去吧，小心点，下次别再受伤了......”看到追上来的通灵白狐，纳兰嫣然蹲了下来，解下系在它前肢上的手帕，将它往外推了推，示意它离去。　　“喜欢就带上它把，等你进血池时我帮你照顾它就行了......”看着纳兰嫣然不舍样子，萧辰走过去，捏住通灵白狐后颈上的毛发将它提了起来，然后又丢给了纳兰嫣然。当然，还有一点目的萧辰没有说，就带上狐狸会吸引很多人打它主意，而这些人自身修为低下，只能依靠外物进入血池，正好拿来给纳兰嫣然练手，达到历练的目的。　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第180章 我这不是在占便宜

    &n 好看小说网bsp;第180章 我这不是在占便宜作者:朽叶

    第180章我这不是在占便宜　　“通灵白狐？”一路走来，总是时不时的响起惊喜叫声，大部分实力不强的人都将主意打到了孤身一人的纳兰嫣然身上。他们无力闯过迷阵，突然出现的通灵白狐，顿时点燃了他们原本绝望的心。　　“靠近十米范围，杀！”被那些人火热的目光看得有些不适应，虽然是在看肩上的通灵白狐，但也令纳兰嫣然也不由得皱起了眉头，体内斗气涌而出，时刻准备着下一场战斗。有萧辰在暗中保护再无后顾之忧，哪怕是九星斗皇，她也有勇气一战。饱含着战意的美眸扫过众人，不少人眼中出现了挣扎之色，斗气不代表一切，虽然只有五星斗皇，但平安的到达了这里，谁又敢保证她没有其他的依仗？　　远处的巨树顶端，萧辰满意的看着下面的一切。中州可是人吃人的地方，想要更好的生存下去，必须要狠。　　随着纳兰嫣然越加接近树门，周围的气氛更是变得更加压抑紧绷了起耒。那细微的脚步声，就犹如踏在人心脏上一般，令得人有种呼吸停滞的感觉，这是他们最后的希望了。　　脚步再次轻轻落下，纳兰嫣然望着那已经只有不到十米距离的树门，美眸缓缓眯了起来，手已经握在了剑柄上，与此同时，一道狰狞冷喝声，也是陡然响起。　　“大伙一起动手，将通灵白狐抢过来，那天山血潭便是能有我们一......啊！”其中一人大声的喊道。众人眼中贪念刚刚爆发，正打算群起而攻之，便是惊愕的看见，最先发出声音的那个人已经倒飞出去，人影落下地来，一口鲜血顿时喷了出来，脸色也是瞬间变得煞白了起来，日光望向纳兰嫣然所在的方位，隐隐间有着一分骇然与怨毒。　　同等水平下，修炼风斗气的人速度比大部分斗气都要上一些，唯有雷斗气才能超过它，刚才的一幕，仅有少数人看清纳兰嫣然的出手。　　“下一次，不会再留手。”樱唇轻启，纳兰嫣然冷漠的声音令所有人喉咙都是滚动了一下，刚刚自心头爆发的贪念，再次被压了下去，面面相觑间，用眼神交流了起来。　　“若让他进入了迷阵，大家想要再次得到机会，就得三年之后了。但若是能够顺利闯出去，说不定还能有着一线机会，只要能够进入天山血潭，什么都值了，各位所在的家族与宗门，也必然会大力培养我们，那待遇，可比现在强多了，若是畏首畏尾，能成什么大事？”就在众人心中贪念稍稍弱化时，一道充满煽动力的怒喝声，却是再度响起。先前被击飞的人显然没有受到致命的伤害，短暂的恢复之后，竟然又有力气喊话了。　　纳兰嫣然的眸中顿时充满杀意，缓缓的偏过头，望着那发声之人，赫然还是先前那人，手中结了几个印法，一道青光速的窜进那人身体之中。　　“什么啊，原来只是虚张声......势”先前被纳兰嫣然击飞的人见到纳兰嫣然望过来，顿时心头发寒，抹去嘴角血迹，后退了几步，直到站回人群之中，目光一扫周围众人眼中涌出来的贪.欲，这才敢开口说话，可是话还没说完，十几道细小的风刃从他各处动脉飞出，不可置信的低头看了眼血如泉涌的伤口，倒地而亡。　　“杀！”一击击杀此人，彻底的将周围人心中的贪念引诱而出......　　“嫣然，杀鸡敬猴的话，开始下手就一定要狠辣，否则只会起到反效果，就向现在这样，激起他们的反抗。木遁・树缚永葬......”随着萧辰话音落下，破土而出的藤蔓迅速将他们捆绑了起来，不一会儿，斗皇那对萧辰来说少的可怜的斗气被藤蔓吸走，被滋润后的藤蔓也愈发的粗壮，缠的也愈发紧密。本着勤俭节约的原则，那些人的灵魂自然也没有放过的理由，顺手将他们全部抽走，它们将会被人间道精炼成最纯净的灵魂本源。做完这一切之后，藤蔓再次动了起来，将所有被吸走灵魂的尸体拉进了地底深处。　　“走吧，我送你去血池，接下来的考验是鼠潮音波阵，音波攻击你暂时没有好的抵抗方法。”萧辰伸了个懒腰，招呼纳兰嫣然到自己身边来。　　“可是，萧辰大哥，噬金鼠族的人能答应么？”纳兰嫣然走到了萧辰身边，疑惑的问道。　　“放心好了，噬金鼠族的已经归顺于我了，很，这个大陆上的所有鼠族也会归顺于我，成为我的眼线......”　　“那，一切听从萧辰大哥的安排。”纳兰嫣然点了点头，顺从的听从了萧辰的安排。虽然她是个很要强的女孩，但也不会傻到明知不能还非要逞强。　　“金元，地面收拾一下吧，我带着她直接上山顶了......”萧辰伸手抱过纳兰嫣然，直接朝着山顶飞去。　　“恭送大人。”一道身材有些矮小的苍老人影，从黑影中走了出来，对着二人离去的方向恭敬的说道。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　萧辰和纳兰嫣然的面前，是一个极为宽阔的火山口，一缕缕泛着火毒的炽热烟雾不断的被喷吐而出，在那火山口的中心处，有着一个约莫几丈大小左右的小池，此刻的水池中极为稀少，只能隐隐间看见一点火红之色，犹如岩浆一般。　　“嫣然，感觉到了么，这里是整座天目山脉能量最为浓郁的地方，血池边是有由极为庞大这种的能量凝聚而成，虽说绝大部分的能量都是会凝聚成为天山血池之内的红色液体，但却会有着一小部分沉淀到最深处，这部分能量虽然稀少，但因为岁月的凝聚，显得格外的精纯。你做的便是要进入那里进行修炼，到你突破斗宗时绝对没有一点无困难。”萧辰手指指着火山口中心位置的那个水池，为纳兰嫣然讲解道。　　“好浓郁的能量，不过你说里面有火毒怎么办？”纳兰嫣然点了点头，对于火毒，她同样束手无策。　　“我现在正在用阴阳之力护住了你的经脉，一会儿尽管进入血池底修炼，我的力量自会保护你不被火毒入侵......”　　“那......萧辰大哥，好了么？”感觉到体内各出经脉已经被一团精纯的能量保护住后，纳兰嫣然侧过脸去，声若蚊蝇的说道。虽然极力控制着呼吸，但因为每次呼吸带动胸口的起伏，都会让她敏.感的部位碰到萧辰的手掌，那种触电的感觉，让她又爱又恨，腿间也开始隐隐的有些湿润之感。　　“嫣然，别想歪了，想要用我体内的能量护住你的经脉，难免要有一些接触的，我绝对不是在占你便宜......”萧辰一脸认真的说道。　　“恩......”闻言，纳兰嫣然闭上了双目，不再与萧辰说话，娇躯时不时的晃动一下，一幅要晕倒过去的样子。　　“嘿嘿，好了，不逗你了，我到山腰看看，记得把这瓶血液喝下去......”看着纳兰嫣然不堪挑.逗，脸上红晕无比的样子，萧辰把手缩了回去前，又在纳兰嫣然鼓涨涨的妞妞上捏了一把，然后把装有自己血液的水晶瓶塞进她手中，直接奔山腰。　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第181章 被惦记上的萧炎

    &n 好看小说网bsp;第181章 被惦记上的萧炎作者:朽叶

    第181章被惦记上的萧炎　　坐在石梯不远处，萧辰观察着先后穿过迷阵到达此处的众人。此时，他再次变换了一副容貌，除了噬金鼠族的可以通过他没有遮掩过的气味分辨外，没有人可以认得出他。　　“看来天才与天才之间果然是不兼容的啊......”萧辰的目光速从场中隐隐散发着敌意众人身上略过，将注意力集中在场中的两个女子身上。首先顿在那浑身弥漫着高贵气质、一副不只可远观不可亵渎的凤清儿，那种气质，对于某些男人来说，让人忍不住想把她征服；然后就是曾经“救”过自己一命的慕青鸾，一身青衣，水灵灵的大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还噙着一丝稚嫩与天真，与周围的人相处倒是十分融洽。察觉到了萧辰的目光，慕青鸾冲着萧辰礼貌的点了点头，甜美的笑容，让人忍不住心生好感。　　“那个人也是噬金鼠族的前辈么，应该不是才对。这么年轻，长相还那么英俊，应该是哪个地方的精英，可那眼神怎么感觉有点熟悉，在哪里见过面么？”疑惑的收回自己的目光，慕青鸾有些期待的看着石梯方向，专心等待噬金鼠族负责人的到来。　　“老夫噬金鼠族族长，金石，负责这最后这一个关卡的考验。就在刚才，已经有一人提前到达此处，并且通过了鼠潮音波阵。所以，你们要抓紧了，如果在通过鼠潮音波阵后的一小时内没有到达山顶，将视为失败。”金石刚刚说完，石台上一下子沸腾起来了。本来名额本来就少的可怜，好在万剑阁被人灭了，本以为可以侥幸轮到自己，结果现在又莫名其妙的减少了一个，而且还不属于以四方阁的那样庞大势力，实在是太令人难以置信。　　“给你们5分钟的休息时间，然后开始闯关！”毫不理会议论纷纷的众人，金石轻咳一声，石梯两旁冒出了密密麻麻的噬金鼠。　　5分钟过的很，石台上的众人开始轮流闯关。有横冲直撞的，结果在通过石梯时斗气耗尽，滚落下来；有想要凭借人数取胜的，结果吐着鲜血倒飞而出。凤清儿以自身的恐怖的速度，眨眼间边通过了石梯；王尘直接将自己包裹成一个黑色的圆球，凭借充沛的斗气，硬生生的撑了过去；慕青鸾则是最为悠闲，一路哼着小曲，扰乱了音波大阵，轻松走完了石梯；萧炎本来想使用龙咆哮对抗鼠潮音阵的，金石得到了萧辰的提醒，在他一张嘴就及时喊停，放萧炎过关......　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　山顶之上，不是布满着坑坑洼洼坑洞，就是乱石林立，而闯关成功的人所在待在一块庞大巨石所削出的平坦石台上面，静静的恢复着斗气。　　由于有萧炎在场的缘故，萧辰并没有现身，而是隐藏了起来，观望着场中的一切。　　“血池只能进入十个人，除去我族的两个，还有八个名额，但是你们现在有十个人，哪些人进入，哪些人退出，自己商量一下吧，老夫一会儿再过来。”看着到达山顶的众人，金石开口说道。　　在萧辰这只蝴蝶的影响下，万剑阁覆灭，鼠潮音波阵没有受到龙咆哮的削弱，结果闯关成功人数不仅没有减少，反而又多了几人，也许这几人都是因为万剑阁的缘故才不敢露面，如今万剑阁被灭，他们自然不会放过三年一度进入血池的机会。　　“我说你们也都别再吵了，名额只有八个，而我们这里却有着十个人，按我来说，就按照实力等级排名便可，实力最弱的两人，自动退出，如何？”一名眉宇间看上去略有些阴冷的白衣男子，目光扫过众人，最后顿在了纳兰嫣然身上，嘿嘿的怪笑道。　　被白衣男子刺耳的笑声吵醒，纳兰嫣然干脆停下了修炼，将通灵白狐抱了起来，轻轻的抚.摸着它柔顺的皮毛，丝毫不去理会白衣男子。　　这里是噬金鼠族的地盘，倒也没人敢主动动手。　　“你们的意思，认为她退出比较好？”远处同样在抓紧时间修炼的萧炎走了上来，冲着纳兰嫣然点了点头，目光望向那名白衣男子，脸上露出一抹微笑。　　“她才四星斗皇，三年后未必能到达斗皇巅峰，如此，不如把进入血池的机会让给我们，我们也会一辈子铭记她的恩情的......”萧炎散发出来的压迫感让那白衣男子脸色便是变得有些难看，但在众人注视下又不能退缩，只能硬着头皮继续说下去，希望可以获得其他人的支持，逼迫纳兰嫣然就范。　　白衣男子的话得到了其他两人的认同，纷纷点头附议。闯关成功的人，大多都是**星斗皇，比起四星斗皇的纳兰嫣然，进入血池对他们来说是一件迫在眉睫的事。　　“轰！”银光一闪，萧炎便到了那白衣男子面前，胳膊搭上了他的脖子，猛的挥舞，将那人重重的砸在石林里。　　“真弱啊，这个人就算突破了，成为斗宗，也还是个垫底的，还是不要浪费名额的好。但愿你们两个会强一点......”萧炎拍了拍手，感叹道。目光挑衅的望着那两个刚才点头同意的人。　　“什么！？你这家伙，就让你见识一下我们两个的强大！”　　萧炎冷笑一声，身形又是一闪，下一刻已经来到了两人的身后，双手按在他们后脑勺上，将他们一把按进了地面，然后抓起来又准备再次按进地面。不断的重复，直到这两个人昏迷才停下了手中的动作。　　“你们在做什么？！敢在这里打斗，是在挑衅我们噬金鼠族么！”姗姗来迟的金石看着昏迷过去的三个人，怒道。眼珠子却是转个不停，在想着怎么抢占多出来的一个名额。　　“金石先生，这三人已经无力行动，进入血池也不 好看小说网g命，不如带他们好好去疗养，然后缺的名额用噬金鼠族的人补齐如何？”观察了一会儿金石的表情，萧炎立刻会意，冲着金石拱了拱手，略显谦逊的说道。　　“的确，如果让这三人死在这里，恐怕别人会以为是我吞噬金鼠族下的毒手，来人，再喊一名合适的族人过来，准备进入血池！”族人进入血池的名额能多占一个，金石哪会拒绝，装作思考的一番后才点头同意。眉开眼笑的冲着远处喊了一声，不一会儿，便有一头硕大的噬金鼠跑上了石台。　　“金石，想要祛除你身上的火毒，可以找那个萧炎帮忙，他可是个拥有异火的高阶炼药师，就用血池底部的秘密和他交换吧......”萧辰正在琢磨着如何告诉萧炎血池底部秘密，看见了眼前的一幕，立刻给金石传音道。　　“你们先原地休息，还要等待一段时间才是进入血池的最佳时刻，你跟我来一下......”金石冲萧炎使了个眼色，转身离开，萧炎也识趣的跟了上去。　　“三千雷动？不管这人是从哪里获得的，等出血池之后，务必将此人拿下，好好拷问一番，作为我将来能接掌风雷阁的功绩......”直到金石和萧炎完全转过身去，凤清儿才睁开眼睛，看着萧炎离去的方向，眼中闪过一丝寒芒。　　(感谢小风本尊,芸飞扬,风随星月,q魂,残情织梦,梦醒的日子,d魂e,自杀中,{l,柔弱的男人,妖狼,jmqsw,黑暗大少,hicer0,诺凝{lro,上官青木,我跑的青春，不想醒来，天独,酒嘛.水,396121657,cZdё等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    tw. 好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第182章 进入血池

    &n 好看小说网bsp;第182章 进入血池作者:朽叶

    第182章进入血池　　可能是进入血池的最佳时机要到来，也可能是金石察觉到了萧辰和萧炎间的关系可能非同一般，倒也不敢为难萧炎，痛的将血池底部的秘密告诉了他，并且付出了大量药材，换来萧炎帮忙驱除体内沉积的火毒和炼制的丹药。　　“萧炎公子，噬金鼠族的人没有为难你吧。”看到萧炎跟在金石的身后返回，纳兰嫣然问道。　　“那倒没有，只是做了点互惠互利的交易罢了。纳兰小姐，没想到会在这里遇你。说起来该说谢谢的人是我才对，当年若不是你及时通知，恐怕在云山的逼迫下，云韵嫂子只有自尽一条路可选。云韵嫂子过得还好吧？”萧炎却是一笑，摆了摆手。　　“恩，我和师傅在花宗生活的不错，这次是趁这师傅闭关，单独出来历练的......”纳兰嫣然说道。　　“倒是我多此一举了，中州二宗之一的花宗名头，哪怕是四方阁也不敢轻易招惹......”萧炎瞥了一眼凤清儿那一行人，轻笑道。风雷阁虽然在中州名声赫赫，但是二宗之一的花宗一比较，就显得不够看了。　　正在此时，那庞大的火山口中，遍布着浓郁的五彩能量，看上去分外的绚丽，而最引人注意的，莫过于那火山中心位置的那一显眼的红池。即便是相隔甚远，依旧是能够看见，此刻的天山血池之内，已经是被一股看上去有些妖异的红色液体尽数充斥，在那里，一股令人感到震惊的浓郁能量。　　“好了，时机已到，都准备进入吧。”看着山上的异变，金石对着所有人说道。　　“那便是天山血池么？对了，纳兰小姐，你若是从天山血池之内出来后，便不用再等我，我所需要的时间或许会很长。今后若是在遇到烦心事，可以将消息散布出来，我自会去花宗帮你们......”瞧见那些人拼命抢占合适位置的样子，萧炎也是有些无奈，还好他的目标是血池之底，不然跟这些家伙比疯狂，难免再打一场，耽误了大事。　　“恩，萧炎公子身怀异火，如果进入血池底部进行修炼，将会有意想不到的收获，言尽与此，望萧炎公子把握机遇......”纳兰嫣然站起身，向金石走去，将通灵白狐托付给了金石照顾，路过萧炎时，用只有两人才能听到的声音轻轻说道。也不待萧炎细问，身形一动，便是如_条美人鱼般，径直跃进血池之中。　　“是么？如此，多谢纳兰小姐了......”萧炎摸了摸鼻子，目光望向了血池深处，没想到这个秘密纳兰嫣然也知道，估计是花宗的前辈告诉她的吧。　　望着纳兰嫣然消失在血池内的倩影，萧炎身躯一跃，便是“噗通”一声，落进了血池内。　　随着一行人尽数进入血池，火山口之中，也是逐渐的变得平静下来，唯有着狂风，依旧在疯狂的肆虐，刮着呜呜不休络狂风。　　“都进去了吗？”萧辰轻声说道。　　“是的，零先生，这是纳兰小姐托付的宠物......”金石走到身边，将手中的通灵白狐递给了萧辰。　　“哦，那去忙你的吧，没事别来打扰我，除非是凤清儿、慕青鸾、纳兰嫣然、萧炎四人出了血池......”接过通灵白狐，萧辰顺了顺它身上的毛，似乎想到了什么事情，直接将它提溜了起来，仔细检查着。　　“不知是公是母，公的就杀掉加菜......唔，原来是只母狐狸，那就好好照料一番吧。”说着，萧辰拿出一个装有自己血液的瓶子，拔掉塞子倒进通灵狐狸的口中。　　“小家伙，能到什么地步，一切就看你的造化了，最起码，要变得聪明一点......”萧辰看着怀里突然接受了巨大能量而昏睡过去的通灵白狐，向噬金鼠族为自己在天目山脉开辟的居住地走去。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　时间过去的很，一恍半个月过去了，大多人都已经出了血池，只剩下凤清儿、萧炎、慕青鸾、纳兰嫣然四人。　　火山口之外不远处的那石亭中，有着一道挺拔的身影负手而立。　　“小家伙，又想逃跑么？那可不行，让你跑掉的话，嫣然可会生气的......”看到一闪既逝的白色身影，萧辰微微一笑。虽然已经很了，至少能匹敌一名五星斗皇的速度，但是在萧辰的眼里还不够看。　　通灵白狐不知道自己最近走了什么霉运，上个月出来打猎时，被许多贪婪的人类男子追赶，前肢还受了伤，好不容易被一名漂亮的人类女子救了，本以为可以过上好日子，结果那名女子进入血池修炼，将自己托付给了另外一个人。　　于是，苦日子就来了，实在是所托非人啊！平时总是被强迫做出许多姿势：当主人来时，被要求用后肢着站立，前肢叠在一起鞠躬；当主人要走时要挥动一只前肢告别......无数的训练让通灵白狐苦不堪言，所以一有机会，通灵白狐就会找机会逃跑。　　就像今天，正当通灵白狐趁着萧辰午睡时，立刻运用自己平时隐藏起来的最速度逃跑，可跑了没一会儿，就突然感觉到一股强大的威压，压得自己全身不能动弹，然后就听到它这辈子最不想听到的那个声音，后颈一痛，整只狐狸被提溜了起来......　　“第一千四百四十七次咯，小狐狸......”萧辰将通灵白狐抱到了怀里，弹了弹它的鼻子。它也仿佛认命了一般，丝毫没有抵抗，漂亮的大眼睛骨碌的乱转着，似乎在寻思着下一次逃跑的机会。　　“不知道会是谁先出来......”萧辰的望着那火山口之中，那里的血池，已经从当初的满溢状态，降到了一个极浅的位置，而且那红色的液体颜色也是变得淡化了许多，看上去就与寻常湖水没什么不同，其中的能量，也是淡到了一个无法吸收的程度。　　“我知道你能听懂我的话，想不想进化的更厉害？想的话就留在纳兰嫣然的身边，我心情好时会送你一点我的血液，知道了没有？同意的话就点头......”萧辰随意的感知了一下就收回自己的神念，以免影响到那几个人的修炼，低头看着怀里的通灵白狐。　　“咿......”在萧辰满意的目光中，通灵白狐点了点头，沉思了起来，‘这男人实力那么强大，如今进阶到了五星斗王也是因为他血液的缘故，待在他身边，也许能获得更高的进化也说不定。’　　“我就说嘛，本来就通灵的小家伙，喝了我的仙人之血后，怎么可能反而变得更迟钝了，原来是你在装蒜啊，世界上果然不存在笨蛋狐狸。”看着它如此人性化的动作，萧辰真想哈哈大笑，用指甲划开手指，滴了几滴血液到它嘴里。　　“能进化到什么地步，就看你的了，回去吧......”　　　　（感谢缥缈夜月,hicer0,逍.遥无涯,洋葱,耿无为,上官青木,127727,誓言_到此,7259,ˇo※星，柔弱的男人,星恋v紫月,战虎,X轻狂X,火网楠,妖狼，黑暗大少,943,我跑的青春,wallacew,虚无邪尊等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第183章 来，擦一下

    &ntw. 好看小说网bsp;第183章 来，擦一下作者:朽叶

    第183章来，擦一下　　“慕小姐，我家先生有请......”首先从血池里出来的是慕青鸾，金石将慕青鸾带到萧辰的住处门外后就打算离开了，示意慕青鸾进去客厅。　　“金石前辈，能不能告诉我你家先生是谁啊？找青鸾有什么事儿呢？”慕青鸾有些疑惑的问道。　　“不可说，不可说，你进去便知。”金石咳了一声，转移掉了墓青鸾的注意力，在她反应过来时速离去。　　此时，客厅内并无一人，慕青鸾的目光落在了摆放在桌上，颜色外诱.人的糕点上，似乎才出锅不久，上面散发出来的白气隐约可见。　　“咕嘟......”空旷的客厅内响起了轻微的吞咽口水的声音。　　“咕...咕....”又过了很长一段时间，客厅内响起了某人肚子的叫声。　　“这些东西应该是让客人吃的吧，吃一点，应该不会发现的......”最终，发出声音的源头再也经受不住诱.惑，她悄悄伸出白皙的手指捏起一块糕点，速的放入口中。　　“唔...好烫...不过，真好吃......”很，她又拿起了一块。　　“恩...再吃最后一块吧......”一块又一块，一块接一块。　　当萧辰从厨房出来时，发现桌上的几盘糕点已经一扫而空，而面前的这个丫头居然一脸从容淡定的模样，就好像偷吃这种事情压根和她没有一点关系一样。　　不过......　　在摆出这种正儿八经的模样之前，先把嘴角的糕点碎屑擦掉行么......？　　“来，擦一下，你嘴角上粘了很多糕点碎屑......”正当慕青鸾继续的端坐在椅子上，继续等待时这里的主人时，萧辰已经走到了她身后，递了一块手帕给她。　　“谢谢。那个...那个金石前辈说有人要找我，我就来了。然后等了好久也没人来，肚子也饿了，所以......”接过递来的手帕，仔细的擦了擦嘴，慕青鸾才意识到旁边多了个人。偷吃被当场抓到，小脸有点挂不住了，低垂着脑袋，用眼角余光偷偷打量着来人，可惜来人脸上带着漩涡面具，根本无法判断出他的心情。　　“那是我的晚餐呢，本来打算放凉了再吃的......”由于才从血池回来不久，萧辰倒也没想到有人会从血池出来，正好纳戒中的糕点又被通灵白狐吃完了，萧辰就钻进了厨房，制作起了糕点。最初听到动静时，以为是通灵白狐在偷吃桌上的糕点，倒也没仔细分辨，结果把慕青鸾晾在了一边，一直到了天黑。　　“对不起......”慕青鸾把脑袋垂得更低了，心中充满了愧疚感。　　“把头抬起来。”萧辰缓缓道。　　“哦......”慕青鸾有些困惑，但出于偷吃掉了别人的晚餐，又被当场逮到，想要补偿的想法，她还是依言把头抬了起来。　　慕青鸾的个子并不高，一米六左右，有那么点小巧玲珑的味道，十六七岁的少女，已经懂得将身上独有的青春气息展露出来，但身上更多的是青涩，也增添了不少魅力，加上女孩的轻灵声音，更是让她加分不少。脸蛋还有些圆，还没长成少女的瓜子脸。根据金石所说的，她已经保持这个样子好几年了，不知是本身血脉的缘故，还是象紫研一样，进化失败，从此属于万年伪loli？　　“小丫头，仔细看看，还记得我么~~上次在客栈多亏了你，要不然就我就要死在凤清儿手上了。”萧辰注视着面前的小丫头，摘下面具，开口说道。　　“原来是你呀？那个老盯着人家看的人，听那些佣兵大叔说，你好像不喜欢出门，怪不得来年一点常识都不知道呢。以后可要小心点哦，有些人不喜欢被一直盯着看的，不然他们会动手打人，甚至是杀人呢......”看到熟人，慕青鸾话匣子的关不住了，开始不停的为萧辰灌输起“安全知识”。　　“知道，知道。小丫头，你可算是我的救命恩人呢，有啥要求尽管提，我相信还是能满足你的。”萧辰也不介意，只是一直盯着她看，等到小丫头声音越来越小，动作越来越扭捏的时候，再也忍不住，哈哈大笑了起来。真是个纯真无邪，活泼善良、还非常脸嫩、好调戏的丫头。　　“那我提了哦，这些还有么？刚才那些才吃了三分饱......”一双黑色的眸子盯着萧辰，她伸出粉粉的舌头舔了舔嘴角，可怜兮兮地问道，白嫩的手指在几个空盘子上移动着。　　“都被你吃完了。”萧辰嘴角一勾，回答道。　　“哦......”听到萧辰这么说，少女有些失望地低下了头，过了片刻，她方才开口道。　　“你叫慕青鸾是吧，你也知道我不喜欢外出，对中州的事情了解甚少，给我讲讲外面的新鲜事儿吧？不过也不让你白讲，喏，这些是刚才在厨房做的糕点，有一股花香，尝尝看。”萧辰宠溺的揉了揉慕青鸾的脑袋，从纳戒中又取出几盘糕点说道。　　“那我吃咯。”看到桌子上出现的糕点，慕青鸾顿时两眼放光，拿起一块糕点，轻咬了一口，味道果然不错，不由得多咬了一口，几口下去，这块糕点很就被消灭了。在血池修炼了半个多月的时间，慕青鸾一直饿着肚子。来到客厅时吃掉的那几盘糕点实在是少得可怜，并没有让她填饱肚子，反而令她更加饥饿，现在又有了新的糕点，加上糕点的美味，忍不住大吃了起来，一时间，将萧辰的要求抛在了脑后。　　“能不能别一直盯着人家看呀......”等到消灭完所有糕点后，慕青鸾抬起头，看见的却是萧辰露出玩味的笑容。渐渐的，红晕爬上慕青鸾的小脸，显然是没想到眼前的人这么没风度，居然就这么盯着她看。　　“好把，吃饱喝足了，可以开始讲了吗？”萧辰露出个期待的目光看着慕青鸾。　　“恩，先给你讲讲中州的三大魔兽族群把，比如那一天的凤小姐，就是天妖凰族的人......”　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　夜，深了　　“咝...咝...”烛火发出声响，一丝带着油脂香味的青烟升起。　　“唔。”精疲力尽的慕青鸾也不得不停下了话匣子，和萧辰对视了片刻，然后茫茫然地打了一个可爱哈欠，嘀咕道，“我困了。”　　“房间很多，随便挑一个吧。床被都是新的。”萧辰起身看了看时间，已经要接近午夜了。既然她来了这里，怎样都是要进一下地主之谊的。毕竟他总不能让一个少女大半夜的在外面露宿吧？　　“对不起，实在是提不起精神了......”慕青鸾向厢房走去。走前，用带着歉意的目光看了萧辰一眼，似乎对于不能陪萧辰聊个尽兴而道歉。　　“没关系，明天我们可以继续，那么晚安，小丫头。”萧辰点了点头，与慕青鸾告别。　　“晚安......”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第184章 浴室春.光

    &n 望书阁bsp;第184章 浴室春.光作者:朽叶

    第184章浴室春.光　　慕青鸾出了客厅后，直接选择了一间最近的厢房，凑巧的是，萧辰的厢房就在她隔壁。　　“这丫头，还真放心我啊......”听到隔壁传出来的关门声，接下来又是一阵脱衣声，萧辰顿时浑身血液流速上升了几个百分比，心中天人交战，到底要不要去夜袭一下？　　很，里面哗啦啦往浴池里加水的声音，以及慕青鸾那半睡半醒间，梦呓般的声音便传了出来......　　“算了，总不能辜负人家的信任吧......”许久，还是君子念头占据了上风，要看也要光明正大的看，偷偷摸摸这种的行径太过下作，搞不好就给慕青鸾留下了非常恶劣的印象。　　为了摆脱隔壁的那种无形诱.惑，萧辰只好把注意力集中到修炼上面，很就进入了入定状态。　　时间过去的很，当萧辰从入定中醒来时，已经过了两个多小时了，在这段时间内，除了听见她跳进浴池里的声音，之后戏水的声音外，一直没有听见她从水中出来的声音。虽说女孩子洗澡很耗时间，但是慕青鸾洗的时间未免太久了吧？不会是在里面睡着了吧？萧辰眉头一皱，猜测着。　　“小丫头，还在不在，回个话？”萧辰倒真有些担心了，用力的敲了敲墙壁，出声喊道。　　还是没回应。看来慕青鸾能在血池修炼了半个多月，根本就是在逞强，已经超过她的极限了，不然修炼完之后，不说精神百倍，至少对于修炼的人来说，刚才动静就应该足以把她吵醒了。　　不会真的在浴室里面睡着了吧？想到这里，萧辰不由得提高声音再喊一遍，结果仍然没有任何回应，这让萧辰心中一惊，豁然站起。　　先不提着不着凉的事，最重要的是在浴池里不安全啊，万一不小心滑进水里去，依慕青鸾现在这种极度疲惫的状态，搞不好连爬出来的力气都没有，那可就糟糕了。　　想到此处，心中焦虑的萧辰再也顾不得其它了，一个箭步冲向了隔壁的浴室，伸手将门推开。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　浴室里，冲进来的萧辰看到里面的状况后，先是长长的松了口气，然后眼睛霎时瞪得滚圆。　　只见浴池里，慕青鸾双手抱胸，小脑袋仰躺在浴池沿上，白天穿的衣物被丢得四处都是，这里一条外衣，那里一件肚兜，还有被揉成一团的小内内。而最让萧辰感到嗓子发干的，是慕青鸾那双修长的美腿居然露出水面搭在浴池沿，腿根处的景色若隐若现，这样毫无防备的姿势，把萧辰这个熟知肉味的家伙诱.惑得高举大旗。　　话说，不知不觉已经来天目山脉一个月了，许久没有尝到肉味的萧辰在看到这一幕后，差点直接把慕青鸾给就地正法。但是对于男女之事，萧辰一直认为有感情才有滋味，若是用强或迷，则多了一种变.态的阴暗，这是萧辰所不喜的。　　“小丫头，醒醒！！不然你就要失.身咯......”萧辰吞了吞口水，故作邪恶的喊道。　　连续喊了好几声后，慕青鸾都没有半点反应，睡得那叫一个香甜啊！见此状况，萧辰估摸光喊是没有用的，得换一种方法了。　　“小丫头，水已经凉了，赶紧醒醒啊，要睡去床上睡去，床上睡才舒服啊......”想了想，萧辰便走近前去，伸手搭住慕青鸾的圆润的肩膀上，轻轻摇晃了起来。　　“唔...别吵，让人家再多睡会儿，好困......”半响，慕青鸾除了不满的哼哼几声以外，仍然不见有清醒过来的迹象，反而是伸手将萧辰的手给拍掉，翻个身，双手叠在一起，直接趴在了浴池沿上，继续呼呼大睡。　　萧辰蛋疼了，这次是真蛋疼，憋的！尽管他并不想趁人之危，可这种情况他怎么说也不可能让慕青鸾继续躺在浴缸里睡觉，虽说天目山脉的气温非常稳定，但如果让她毫无知觉的躺在冷水中睡一晚上，第二天不着凉才怪呢！　　所以，萧辰觉得他应该帮帮慕青鸾，怎么也得把人弄回床上睡觉嘛！　　可是，新的问题又来了。看着全身赤果果的慕青鸾，萧辰一时间不知道如何下手才能不吵醒她，如果在萧辰抱她时醒来，迷迷糊糊的慕青鸾估计会直接找自己拼命。思忖了半响之后，萧辰操纵着引力让她从浴池里慢慢浮了起来。　　随着慕青鸾从水中浮出，女孩的身体终于完全暴露在了萧辰的眼前。　　慕青鸾属于娇小型的女孩，胸前的一对乳.房不大不小，形状非常完美，给人一种恰到好处的感觉。随着慕青鸾被萧辰从水池中浮出来，没有了水里浮力的支持，两颗小樱桃开始随着呼吸开始自由的晃动了起来。　　萧辰赶紧把眼睛撇开，结果反而看到了更多内容，本就不坚定的心里防线差点崩溃。　　平滑如镜的小腹，可爱的小肚脐，盈盈一握的纤腰，再往下看，双腿间被一小片黑亮绒毛覆盖着，由于被水沾湿的缘故，紧紧的贴在那里的皮肤上，粉粉的秘裂一览无余。　　“这下子，真把她给看光光了......”萧辰无奈的说道。狠狠的拧了一下大腿，将心里的冲动压了下去，接下来就该给她擦身子了。　　整个过程当真是对一个人意志力的极限考验。尽管萧辰已经足够君子了，但在帮慕青鸾擦身子的时候，某些重点部位他还是不由自主的多擦几次。比如到胸前的时候，又比如擦到腿间的时候，萧辰的手不由自主的加大了点力气，来来回回的擦了好几次还不忍放手。　　“一切就当是慕青鸾这样折磨自己的补偿吧，都是你自己找得，万一发现了可不能怪我哦......”萧辰自顾自的说着，也不知道慕青鸾听到没有。　　最后还是慕青鸾的一声轻吟把萧辰给惊醒，随即匆匆的擦干其它地方，然后又给她穿上放在床上的换洗衣物，便把慕青鸾抱回了房间的床上躺好，并且盖上薄被。　　做完这一切，萧辰已经是大汗淋漓了，这赤.果果的视觉冲击，真不是一般人能够忍受得了的。略微想了想，又轻手轻脚的跑回回到浴室，看着地上乱七八糟的衣服，不管小内内还是肚兜全部都进另外一个桶里，等慕青鸾明天醒了再处理。　　“已经到凌晨，还是睡觉吧！希望那个迷糊的丫头一直迷糊下去，不然的话......”做好这一切之后，萧辰回到自己的厢房，倒头便睡。　　（昨天愚人节，叶子把一哥们的屏幕截图，然后设为桌面，并且删除桌面所有图标。由于那哥们电脑配制很高，图片的效果非常逼真。他点图标一直没有反应，到了最后，旁边一同事说，重起看看，于是乎，叶子听了整整两小时的开机音乐......）　　（感谢洋葱，七年の，943891573,一念轮回,序曲,耿无为,星恋v紫月,柔弱的男人,战虎,d魂e,88558558,冷雨，妖狼，很强悍的强汉，神秘落叶，丿丿星空灬上官青木,a1123151,看淡灬一切,d魂etb5412027,烟ぃ属于,943891573,等待,QQ逍.遥,黑暗大少等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第185章 弄巧反拙

    &n 好看小说网bsp;第185章 弄巧反拙作者:朽叶

    第185章弄巧反拙　　慕青鸾房内，　　“还真的出问题了......”看着小脸苍白，气若游丝的慕青鸾。萧辰深呼一口气，下指如闪电，一次次的点在慕青鸾的身体各处的穴位上，开始为慕青鸾进行全身疏导。　　进行疏导，既要求出手准确，又要求速度要，而且，十分耗阴阳之力，每一次点击穴位，萧辰就要把最精纯的阴阳之力送入了慕青鸾的身体里。每当萧辰的手指点在慕青鸾的身体上之时，慕青鸾雪白的肌肤上就会有一阵光晕，这是阴阳之力在慕青鸾的要穴上扩散，用来梳通淤塞的气血。人之所以会生病就是因为阴阳失衡的缘故，而慕青鸾则是阴寒之气入体，造成血淤，引发疾病。　　当萧辰点遍了慕青鸾全身要穴之后，萧辰又开始用手掌去给慕青鸾揉按身体，增进血液循环。气血开始流通，慕青鸾情况有所好转，那原本是白得发青的小脸开始有了血色，也有了感觉。昏迷的她，似乎是感觉到了寒冷，双手不由搂上了萧辰的虎腰，身子向萧辰身上蹭去。　　美女投怀送抱，这本是很幸福的事，但是，此时萧辰没有那个闲情理会，还有最后一件事情没有做。萧辰把双掌抵于她的百会，阴阳之力滔滔不绝地灌入她的体内，这一次，灌入的阴阳之力没有受到阻挡，十分的畅通。不一会儿，慕青鸾身体上飘起袅袅白雾，这正是从她体内驱逐出来的寒气。　　时间飞逝，当萧辰做完一切时，天色已经完全黑下来了。　　此时萧辰是疲惫极了，体内的阴阳之力消耗太多，脑门上细汗密布。萧辰也懒得多去理会，脱掉湿透的上衣，钻进了被窝，紧挨着慕青鸾，沉沉入睡了。　　萧辰如此的消耗阴阳之力为慕青鸾进行疏导，远比大战一场还要累，而慕青鸾所得的裨益丝毫不亚于血池修炼的半个月，这也让她以后修为大进扎下了更坚实地基础。　　慕青鸾依旧在沉睡，不过呼吸均匀了许多。似乎她还是有些寒意，身体不由得向萧辰靠拢过去。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　天亮了，早晨是那么的美丽，空气清新，宁静畅神。　　“啊！！！！”一阵又尖又响的尖叫声在萧辰的耳边响起，这尖叫声实在是能用惊天动地来形容，某种程度来讲，龙咆哮也成了渣渣。　　“什么事？”萧辰被响亮无比的尖叫声惊醒过来，一夜沉睡，阴阳之力也恢复的差不多了，双目显得神采奕奕。　　“你、你、你......”慕青鸾眼睛睁得大大地，满是不可置信，瞪着萧辰，一时说不出话来。原来，她醒来之后，发现自己不单是赤着身子，而且还是和萧辰紧紧搂抱着睡在一张床上。对她来说，仅着肚兜和小内内和光着身子没两样。这样的事情，她长这么大还从来没有遇到过，顿时把她吓得尖叫起来。　　萧辰这时也完全清醒过来，这才想起，他们两个人是紧紧地相搂着，而他是赤着上身，慕青鸾则是全身只剩小内内和肚兜。见慕青鸾这惊骇的模样，萧辰都不由笑了，没想到她她惊惶失措的时候，还是这么可爱的。　　“小丫头，我可没有占你的便宜，应该是你占了我地便宜才对。你看，你现在还抱得我紧紧的，又往我身上蹭，我一个没有修炼过的人怎么跑的掉？唉，我的清白男儿身，就这样给你毁了，你可要对我负责哦。”想到自己前天夜里受到的折磨，萧辰就忍不住要逗逗这丫头，轻笑道。　　愣了好一段时间，慕青鸾才从惊骇中回过神来，这个时候，她也完全清醒了，见到自己和萧辰如此地肌肤相亲，她是又羞又怒。发现自己双手还紧紧地搂着萧辰的虎腰，这让她如同是被毒蛇咬到一样，立即缩回了手。　　“你怎么可以这样，我们才见过两次面！亏我还那么...那么信任你！”慕青鸾是恼羞成怒，一拳就揍了过来。　　“喂，喂，小丫头，别这么没良心好不好，我可是费了好大的功夫才救活你，我又不是故意这样做的。”萧辰偏了偏身子，反扣下了她的粉拳，说道。　　“我不听！我不听......”慕青鸾又羞又怒，另一只手又狠狠地揍了过来。不过正在气头上的她连斗气也忘了用，又是大病初愈，身体力量弱小无比，出拳速度也十分缓慢，打起来如同按.摩一般。　　“小丫头，别动手动脚，讲点理好不。要不是我把你从浴池里捞出来，以你这状态，非淹死在里面不可。”萧辰动比她还要，扣住了她的另一只玉手，把她的双手给按住后，低头望着身下挣扎的慕青鸾，说道。　　“你还说！”萧辰是哪壶不开提哪壶，慕青鸾被他这么一说，如同是被踩到尾巴地猫，挣扎更剧烈了。　　“我可没别的意思，我只是想说明，这事，你也不能完全怪我，在非常时期，只能用非常手段了。”萧辰轻笑着说道。　　“谁要你用非常手段，我的清白都被你毁了......”慕青鸾被他这么一说，在心里面如打翻百味瓶，恨恨地说道。说着，羞怒地小美人儿抬脚欲踹。　　“我真的没有占你便宜......好吧，既然你这样诬蔑我，那我就只好趁你生病无力时占占便宜，不然不就亏大了。”没想到这小丫头竟然是外柔内刚型，萧辰好笑之余，又忍不住揉了揉小美人儿的大腿，然后又向大腿的内侧滑去。　　慕青鸾如同是被电殛一般，浑圆修长的双腿不由的想要收拢起来，可是萧辰的整个人压在她身上，收拢双腿只会将萧辰夹得更紧。这般羞人的动作，慕青鸾哪里敢做？　　“我咬死你！”慕青鸾说着，朝萧辰的手狠狠的咬去。　　“咝！”萧辰是被她含恨一咬疼得倒抽凉气。由于不想伤到她牙齿，只好解除了皮肤上抵抗，可没想到慕青鸾这一咬丝毫没有留情，差点将萧辰手臂上的肉给咬掉一块来。　　“你讲点道理行不行，是你说我占你便宜的，现在我占你便宜你又发飙了！”萧辰忍着钻心的疼痛，放开慕青鸾双手，佯怒道。　　“我就是不讲道理，我就是不讲道理。你知道清白对一个女孩子有多重要不！”萧辰这样一吼，慕青鸾也呆住了。小嘴一瘪，感到无比委屈地慕青鸾竟然是呜呜地哭了起来。　　对于萧辰，慕青鸾的心态本是很微妙的。自从山下酒楼第一次见面后，他的优雅，还有一点点的无赖，还有大胆都吸引着她；之后萧辰通过噬金鼠族邀请她来这里见面，更是让她感觉到了他的神秘；前天夜里的长谈，萧辰时不时的插上一句嘴，开个小玩笑，又让她感觉到了他的风趣幽默，就连透支体力修炼后的疲惫都给忘记了......　　这一切的一切，这使得本就处在对爱情懵懂年龄的她，不由被打开了心扉，在心底里对他萌生了爱意。有时候她甚至在想，如果不是他没有修炼斗气，那么和他过一辈子也许是个不错选择的想法。　　但是突如其来的肌肤相亲，一下子把慕青鸾的方寸都打乱了，这是从未遇过这事儿，她不由得闹腾了起来。　　自己都被看光了，难道发发脾气不可以么？其实慕青鸾也只是想向萧辰撒撒娇而已，若是萧辰这时温声细语相哄，那定是赢得少女的芳心。　　但好不凑巧的遇上了萧辰也想要逗弄她，佯怒之下的一吼，让慕青鸾感到十分的委屈，仿佛天塌了一般，这让一向都很坚强地她在这个时候忍不住在萧辰面前哭了起来。　　慕青鸾一哭，反而是让萧辰为之傻眼。　　（这几天是工作日啊~~~,assdad,七年の,宇-宙,洋葱,无情道尊,残情织梦,柔弱的男人,X轻狂X,誓言_到此,烟ぃ属于,1259906197,拽少*夜雨,等待,放开那母猪,1249655306，独孤灬晨曦,CE70，小风本尊，,ˇo※星,耿无为,断魂殇情,7259,战虎,妖狼，天独，1663996673，等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第186章 心里也不准笑！

    &n 好看小说网bsp;第186章 心里也不准笑！作者:朽叶

    第186章心里也不准笑！　　慕青鸾一哭，一下子让萧辰慌了。也意识到自己做得有些过份，毕竟，突然遇到这样的事，哪个黄花闺女都会惊惶失措，自己这个时候还开玩笑，不是添乱嘛。　　“好了，好了，别哭了，是我不对，不该这样吼你，乖哦......”见到慕青鸾在自己面前这样哭起来，萧辰也感到过意不去，忙是柔声哄着她。　　慕青鸾是又伤心又委屈，泪水止不住的往外流。　　“小丫头，别哭了，是我不对，我向你道歉。如果你不消气，那就打打我出出气好么？”萧辰说着，拿起慕青鸾地玉手，拍打着自己的胸口。　　“我就哭，就哭，我的事不要你管，不要你管。”哭得伤心的慕青鸾，这个时候，是豁出去了，粉拳如雨，擂打着萧辰的胸膛。　　萧辰还能怎么样，只能让她打，幸好的是，她没有用斗气，本身的劲力也不大，只能给他痒痒。　　“哇、哇、哇......”最后，慕青鸾也不顾那点矜持，抱着萧辰的腰，哇哇的哭了起来，把所有的委屈和心里的气儿全部都撒在萧辰地身上。这也是正因为慕青鸾在心底里喜欢他，她这会儿才会如此不顾形象在她怀里哇哇大哭。　　“好吧，好吧，哭吧，哭出来能痛一点。”见她是哇哇大哭，萧辰搂着她，轻轻地拍着她的背，任由她宣泄出来。　　哭了许久，萧辰的胸膛都被哭湿了，让萧辰仿佛洗了一次澡一样。女孩子都是水做的，那哭起来，就像是开闸的水龙头，让人心疼又怜爱。最后，慕青鸾也哭累了，不再哭了，在萧辰怀里腻着，时不时得抽泣一下。　　“还哭不？哭完后，感觉心里面有没有畅一点？”萧辰轻轻地撩了撩她的秀发，见她是脸上泪痕两行，眼儿都有些哭红肿了，双手轻轻地给她揉起揉眼袋，温柔地说道。　　这个时候，慕青鸾也感到害羞，实在是太丢人，竟然在一个男人的怀里是哭得一塌糊涂。她从懂事起，就再没有哭过了，现在却哭得如此的惊天动地，这怎么不叫她觉得丢脸呢。　　“哼，我的事不用你管。”慕青鸾脸一红，火烧烧的，但是她嘴硬，哼了一声就别过头去，不去看萧辰，‘实在太丢人了，自己竟然在这坏人面前哭得如此的凶，这坏人一定会笑话自己，哼哼。他若敢笑自己，就给他好看！’　　见慕青鸾这倔强的模样，萧辰不禁莞尔。　　“不准笑！”见到萧辰笑，慕青鸾小脸就更挂不住了，霸道地娇喝道。　　“恩，我不笑。”萧辰好不容易才忍住笑，也知道慕青鸾是脸皮薄，便顺着她的意思。　　“心里面也不准笑人家。”慕青鸾气哼哼地说道。这话儿虽然霸道，但却有着浓浓的撒娇味。　　“好，我在心里面也不笑。”萧辰从善如流，不停的点头。虽然嘴上是这样说，不过，他在心里面是笑翻了天，‘这个小丫头，实在是太可爱了，傲娇了么？’　　听到萧辰这么回答，慕青鸾她自己也觉得不好意思了，哼了哼，撇过脸去。　　“青鸾，你真可爱，知道么，我在第一眼看到你时，就觉得心动了......”萧辰捧着她的脸，轻轻说道。　　“谁可爱了！？哼，不准说我可爱。”萧辰的表白，让慕青鸾心里面一阵荡漾，觉得这个世界又明媚了起来，心里面不由的甜丝丝的，只是她依旧嘴硬，不过却没有半点从萧辰的手里逃离的想法。　　“看你哭得这么伤心，我心都碎了。”萧辰知道她是在跟自己犟嘴，继续讲着情话。俯下身去，轻轻地吻干她小脸上的泪水。　　慕青鸾心里面突然有了一种被宠爱地感觉在荡漾，心儿一酥，她不由紧紧地抓着萧辰的背，把萧辰的背部都抓出几道红痕来了。　　“你，你又占我便宜了。”慕青鸾又羞又恼，嗔怒道。她从未被人这般亲过，也没有这般地被宠着，心里面虽然甜甜的，但是少女矜持让她不敢沉迷此中。　　“是么？不过，那算什么占便宜，这样，才算是占便宜。”萧辰低下头，直接覆在她的樱唇上，含着慕青鸾的香唇，轻吮了起来。　　而慕青鸾却呆住了，这般的事儿，她还是第一次经历，不由茫然，任由萧辰索取。　　“小丫头，难道你不知道接吻地时候要闭上眼睛吗？”瞧见慕青鸾呆滞的可爱模样，萧辰在她耳边轻轻地说道。一口含住她的晶莹耳垂，细咬轻啃了起来。　　“你让我闭眼，我就偏不闭眼，哼，谁要听你的话了，臭坏人，死坏人。恩......”慕青鸾打了个激灵，耳坠被含着，感到一阵湿热酥.麻，粉脸犹如火烧一般，但她仍然不肯服输。待她想要躲闪，却不慎牵动了敏感的耳垂，这下子，刺激更大了，让她忍不住轻吟出声。　　“小丫头又不听话了，不听话的人，可是要接受惩罚。”　　“谁怕你了。”慕青鸾冷哼一声，搂着萧辰的玉手掐了他一下，以示出气。　　“不怕更好。”萧辰低头含住了她的樱唇，略微粗暴的吻了起来，把粉嫩的樱唇含于嘴里，舔掠轻咬。　　在萧辰如此湿吻之下，慕青鸾心里面又羞又甜，全身是麻麻酥酥的，慢慢地，这个嘴硬的美人儿缓缓地闭上了双眸，放弃了一切抵抗，这一刻，她多么希望时间就在这个时候停止，让心上人吻她一生一世。　　萧辰撬开慕青鸾地贝齿，舌头伸进了小美人地檀口，就像蛟龙入海，伸入了慕青鸾的口里，美人儿嘴里噙满了香津，酥腻无比，萧辰忍不住贪婪吸吮了起来。　　“唔......”被坏人儿这般的贪婪的吸吮，慕青鸾魂都飞了，忍不住呻.吟一声，紧紧地抱着他，十指在他的背上都抓出了指痕。　　萧辰得到了暗示，向更深处探去，慕青鸾三寸莲舌忙是躲避。　　萧辰穷追不舍，很就叼住了她无处可逃的三寸莲舌，舔缠玩逗了起来。　　慕青鸾何时有这般的经历，不由打了个颤，抱着他更紧，萧辰是把这美人儿的三寸莲舌掳到了自己的嘴里，再三的疼爱，层出不穷的花样，慕青鸾这般的雏儿哪经历这种仗阵，在萧辰挑.逗下，有些情迷，迷迷糊糊间，竟是慢慢的地回应着了起来，萧辰心喜，吻得更加炽热，更加的痴狂{l酷_D猛,无奈兜兜,烟ぃ属于,耿无为,誓言_到此,最后三天,等待,angag,战虎,k从不需要怜悯,序曲,转瞬即逝,272,无奈兜兜等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    tw. 好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第187章 今晚，就这样吧......

    &n 好看小说网bsp;第187章 今晚，就这样吧......作者:朽叶

    第187章今晚，就这样吧......　　激烈的吻让二人感觉有些窒息，顺势躺下，软绵绵的大床立刻深陷了下去，　　“这就是爱人之间的接吻么......”慕青鸾庸懒的趴在萧辰胸口，小手轻轻的在萧辰胸口画着圈圈，略显羞涩的小声问道。　　“是呀，舒服么？”萧辰微微一笑，拍拍慕青鸾的粉臀答道。　　“恩，舒...服。”慕青鸾说完，立刻将羞得通红的脸颊埋进了萧辰怀里。　　“后面还有更舒服的事情，我们要不要继续做下去？”萧辰附在她耳边轻声说道。　　“接下来的事情......”听了萧辰的建议，慕青鸾的眼神有些迷离，眼眸中浮上一层蒙胧情.动的雾气，但很清醒了过来。　　“才，才不要呢，接下来的事情，人家一点好奇心也没有，才不要继续做下去呢。”虽然很好奇萧辰口中更舒服的事情，但是女孩子的直觉告诉她不可以轻易答应。慕青鸾用力的摇了摇头，摆脱掉脑海中想像的画面，面对着萧辰的一再诱.惑，涨红着小脸拒绝道。　　“拒绝无效！”萧辰坏笑着，用手抚上了她的后背，轻轻的摸上了她的每一寸肌肤，慢慢的下滑，腰、臀，大腿，再由外侧慢慢向根部探索过去。　　“呀！！不要！你你你，不要乱来哦，我可是会用斗气的......”慕青鸾被吓坏了，连爬带滚得脱离萧辰的怀抱，缩到了床的角落里，失声尖叫了起来。可等待良久，发现萧辰并没有采取更进一步的举动，有些奇怪的仰起头看着萧辰。　　“傻瓜，吓你而已。你可是修炼之人啊，竟然被吓成这样，真是个胆小鬼。再说了，这种事情讲究的是你情我愿，你竟然把我当成那种用下半身思考的男人......”萧辰纳闷的瞪了慕青鸾一眼，竟然敢如此看待自己，实在是不可原谅。　　“你，真是个好人......”慕青鸾显然被萧辰的话打动了，主动用柔若无骨的双臂环抱着萧辰的脖子，蜻蜓点水般主动亲吻了吻萧辰的脸颊。　　“空口白话，一点诚意也没有，不如来点实际得把~~~~~~”萧辰捏着下巴，思考了好一会之后，双掌相击，仿佛做了一个重大决定似的。　　“那...你想怎么样？” 好看小说网g十足的眼神，慕青鸾紧了紧被子，重新躺了回去，只露出一个小脑袋，粉红的嘴唇微微开启，柔弱的低喃道。　　“我想这样！！”说完，萧辰在慕青鸾的惊呼声中，把被子一掀，钻了进入去，两人再次紧紧的贴在了一起。　　“你，你不是答应过我的乱来的么......”慕青鸾有些惊慌的说道，如果萧辰现在就要了她，她也不会拒绝，但是女孩家说不清道不明的心思谁又可以解释的清楚呢？　　“我当然说话算话......”此时，萧辰已经从后面伸手揽住了慕青鸾纤细的腰肢，胳膊贴在了她的腰侧，手掌交叠在她的小腹上，胸口紧紧贴她的背部，肆意的占有着慕青鸾的活动空间。　　“坏人，你又欺负人家......”感受着越来越小的活动空间，慕青鸾柳眉一竖想要反抗，可惜身体被萧辰箍得紧紧的，丝毫没有反抗的余地。又不敢使用斗气挣脱，她舍不得让萧辰受到伤害。　　“只是这么抱着而已，我又没有乱动。”萧辰继续耍无赖，把慕青鸾搂得更紧了，‘小丫头身材发育的实在不错，单单是臂下微微颤抖的小蛮腰，抱起来就十分的舒服。’　　“哼，随便你了，不过，可不能乱摸别的地方啊......”慕青鸾终于妥协了，气势泄了一大半，小声的嘀咕道。　　“好好好，我会有分寸的。”不乱摸别的地方，不就是可以在这个地方随便摸么？领会其中意思的萧辰，双手悄悄钻进了慕青鸾的肚兜下沿，贴着滑腻平坦的小腹探索了起来，忽然间碰到一个小小的凹陷，他知道是慕青鸾的小肚脐，于是把手指按了进去，恶作剧似的逗弄起来，冰凉的双手刺激得慕青鸾打了个寒颤。　　“啊！”如果只是小腹被碰的话，倒是没什么，至少还在慕青鸾的可承受范围，但肚脐眼就实在太过隐秘了，那种地方怎么能随便让男人乱碰！　　“住手，再这样我就要赶你下去了......”慕青鸾能清晰地感觉到，萧辰的心跳沉重有力，嘭嘭嘭地撞击在她的后背。　　“没别的意思，只是感觉你的腹部很温暖，所以想要取暖而已，你知道的，我没有修炼斗气，怕冷......”萧辰睁眼说着瞎话，手掌贴在她小腹，手指动了动，就象挠痒痒一样，在她可爱的小肚脐上摩.挲了起来。　　“唔...那你不可以再乱动别的地方哦...真的不可以哦...”慕青鸾终于屈服了，任由萧辰把玩起了她的小肚脐。　　“恩。我只碰这里好么？”萧辰轻声说着，继续逗弄着可爱的小肚脐。　　“好，好吧，你再敢乱来，我真的不理你了！”慕青鸾的胸脯把肚兜撑得圆鼓鼓的，如今因为生气，那对小白兔正随着凌乱的呼吸起起伏伏，在她身后搂着她的萧辰看得很清楚，那微微敞开的肚兜，露出一小半的春.光，尽管光线太暗，但是萧辰看得清清楚楚。　　“当然~~~”萧辰欣然应允，嗅着怀中美人的发香，慢慢得合上了眼睛。　　今晚，就这样吧......　　　　　　（感谢风随星月，天霜之痕,看淡灬一切,空间巅峰，南归的大雁tw. 好看小说网 好看小说网酷_D猛，7259，943，等待，海神唐三，望夜的繁星，月夜,943977056,残痕不谢，1259906197，明月轩,whyor，烟ぃ属于，夕阳&坠，不败战虎，稍纵即逝，自杀中，与你携手等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第188章 慕青鸾离去

    &n 好看小说网bsp;第188章 慕青鸾离去作者:朽叶

    第188章慕青鸾离去　　又是阳光明媚的一天，　　谷内的某棵树旁站着一位身着便装的男子，他手中抱着一只白狐，那白狐正贪婪的吸吮着男子的手指。　　“小家伙，凭你的几颗奶牙是咬不破我的皮肤的，不做出贡献的话可是得不到我的血液的。”萧辰抱着通灵白狐靠在树边，左望望右望望，慕青鸾正在修炼，无聊之下，对着正专心吸吮着手指的小家伙说道。　　“滋....滋....”回答萧辰的是小家伙那吧唧，吧唧的吸吮啃咬手指的声音。　　“哎！你虽然懂我的意思，但是却不能开口陪我说话，无聊死了。”叹了一口气，萧辰对着依旧在与自己皮肤做斗争的通灵白狐说道。　　这时，远处树丛里传出一阵悉悉索索的咀嚼声。　　“是只野兔，看来今天的午饭有着落了！”萧辰嘿嘿一笑，对着手中的小家伙说道。　　听到萧辰的话语，这小家伙嘴角间，竟然溢出了大量的唾液。这小家伙自从尝了萧辰手艺后，就成为了萧辰的铁杆粉丝。每次做的东西，起码要分出四分之一的分量给这个贪吃的小家伙才行。　　“商量件事，小家伙，帮忙去把那只野兔抓回来把......”萧辰轻轻用右手拍了拍把口水流到自己左手上的小家伙。可小家伙显然没有从美食的幻想中回过神来，刚准备训斥一下，却发现野兔已经跑出几百米之外了，与此同时，房间内的慕青鸾已经修炼完毕，正从屋内走出，萧辰立刻转变口风。　　“都怪你这好吃懒做的小家伙，午饭不见了！我又没有带弓箭，你让我怎么去打野兔。”萧辰嘴里抱怨着，一下下的弹着小狐狸的鼻头。　　“呜……”小家伙听到萧辰的报怨，十分无辜的用小爪子按住自己的小脑袋，似乎十分羞愧。那一对小眼睛，水雾密布，可怜兮兮的望着萧辰，嘴里还配合的发出凄惨的声音。　　“青鸾，你修炼完了？”慕青鸾已经出来了，萧辰连忙迎了上去一阵嘘寒问暖。　　“是呀，已经是二星斗宗了。大病之后的修炼出奇的顺利呢，真是奇怪。你就别欺负小家伙了，我帮你追那只野兔回来吧。”慕青鸾从萧辰手中救下小狐狸，安慰似的顺了顺它的毛皮，又重新将它交到萧辰手中，向野兔逃跑的方向追过去。　　“那就辛苦你了，青鸾。”望着慕青鸾离开的方向，萧辰喊道。　　“我就知道，你这小家伙狐品好！合作愉啊~~~~~~”确定慕青鸾走远后，萧辰轻轻抚了抚盯着自己看的通灵白狐，笑着说道。从纳戒中拿出一瓶自己的血液倒进了通灵白狐的口中。　　“咿咿~~~~”小家伙上下摇晃着那毛茸茸的小脑袋，好像是在为自己表功一样，十分的可爱。在又把水晶瓶舔了一遍后，柔嫩雪白的肚皮一翻，仰躺在了萧辰怀里，眯着一双小眼睛，享受起了萧辰的抚.摩。　　当萧辰与通灵白狐做完交易，慕青鸾也带着猎物回来了，那只野兔并没有逃脱成为午饭的厄运，并且还被慕青鸾剥洗干净的交到了萧辰手中。　　“天极，这下知道修炼斗气的好处了吧，你真的不修炼么？”慕青鸾从萧辰手里接过通灵白狐逗弄了起来。　　“修炼什么的，太辛苦了，再说，我不是有你么......”萧辰熟练的将兔肉架在火上烧烤起来，又用小刀将鲜嫩的兔肉割开一条条的花纹，方便它均匀受热。　　“你还真是......唉。”慕青鸾小嘴一撇，没有继续说下去，但是心里却还没有放弃劝萧辰修炼的想法。在她看来，如果真的和辰在一起，不修炼的他，不过短短百年的寿命，那么到最后自己就只能孤独终老了，这样的结局是她不愿意看到的。　　在慕青鸾胡思乱想的时候，野兔已经被烹饪好了，虽然佐料不多，但是依旧散发着诱.人的香味。　　“恩，味道不错，看来我手艺又进步了。”萧辰毫不客气的抢过慕青鸾的碗，夹起她的咬了几口的兔肉，直接往嘴里送去。　　“你......”那可是被自己咬过几口的，这家伙纯粹的想占自己便宜。慕青鸾嗔怪的看了萧辰一眼，无奈的端起萧辰那碗吃了起来。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　午饭过后，　　当慕青鸾收拾好东西正准备下山时，却听见了萧辰的喊声。　　“等等，我和你一起下山，我还没试过飞行的感觉呢......”萧辰一脸期待的看着慕青鸾，通灵白狐纵身一跃到了他的肩头以同样的目光望着她。　　“好吧，那你们可要抓紧咯，我飞行速度可是很的。”慕青鸾不疑有他，点了点头。感觉到萧辰已经抓住了自己的肩膀后，振动着斗气双翼，以风驰电掣的速度向山下飞去。　　突然的加速差点让准备不足的萧辰差点儿脱手。仓促之间，他下滑的双手几乎是下意识的想要抓住一个可以供他抓握住的东西。却没想到入手的这东西，居然是圆乎乎的颇有弹xìng。　　“这就是小丫头的胸部吗？这还是第二次摸到，手感真好，真舍不得放手......”萧辰感慨道。因为那个位置在帮她擦身子时已经看过也摸过了，所以萧辰在第一时间就知道自己双手抓住的，究竟是个什么东西了。　　萧辰怀着满心的感慨，用力的捏了几下，识趣的将手移开了这个部位。幸好慕青鸾没有读心术，要是让她知道了萧辰此刻心中的所想，十有**，就会将他从空中给甩下去。　　“坏人，别乱摸！要是怕摔下去的话，可以搂着我的腰。”与此同时，慕青鸾的声音也传进了萧辰的耳朵里。对于萧辰刚才的那个举动有点不满，因为刚才萧辰抓得太用力，抓疼了她娇.嫩的妞妞。但她心里却没有想到其他的原因，善良的小丫头，把萧辰刚才的行为当成第一次飞行被吓到缘故，不予计较。　　“喔，好的。”萧辰倒是一点儿也不惭愧，从善如流地搂住了慕青鸾的蛮腰。　　飞行了一段时间，两人一狐就已经到达了山下，不知道是有意无意，慕青鸾选择了最初相遇的那个酒楼着陆。　　“那个......这次离开，要多久才能再见？”慕青鸾用期待的目光看着萧辰，萧辰也不好沉默下去，主动的开口问道。　　“不知道呢，这次回去肯定会被师傅认真教导一番，然后过段时间又要随师傅参加四阁大会，虽然万剑阁被灭了，但是邀请了六道轮回来参加呢......”慕青鸾微笑道，伸手将额前的头发撸到耳后WWW. 望书阁g化的动作让小丫头稚嫩的容颜上展露出了一种成.熟的美感，撩.拨的萧辰心里涌起丝丝的蠢蠢欲动的别样感觉。　　“喂，你看啥呢，都呆了~~~~~~”慕青鸾小手在萧辰面前晃悠着，有些不满的说道。　　“要不，我直接去找你师傅提亲去？”萧辰突然说道。　　“美得你，谁要嫁给你这个坏人~~~~~~对了，这些丹药你留着吃，有时间我再送一些给你。你的体质很适合修炼，到时候我求我师傅收你做徒弟，那样我们就可以天天在一起了。”慕青鸾白了萧辰一眼，又从纳戒里拿出几十个精致的药瓶，一股脑的塞给了萧辰。　　“这是定情信物么？那我也送你点东西，喏，这是趁你修炼的时候做的，够你吃好一段时间呢。”萧辰将丹药贴身收好，从手指上摘下一枚纳戒递给了慕青鸾。　　“好啊，竟然还有这么多，你都不拿给我吃，真小气。”接过纳戒，慕青鸾查看了一下纳戒里面的东西后，气鼓鼓的看着萧辰，小手在萧辰的腰眼上拧了起来。　　“糕点虽好，吃多了容易发胖的。”萧辰龇着牙，忍着痛说道，一脸为她着想的。　　“哼，小气就是小气，我真的要走了。”也不再与萧辰争辩，收到了回礼的慕青鸾笑眯眯的放过了萧辰腰间的软肉，斗气双翼开始慢慢凝聚了出来。　　“青鸾，可不可以不走......”萧辰伸手拉住慕青鸾，挽留道。　　面对萧辰的挽留，慕青鸾知道如果再继续这样下去的话，她真的会舍不得离开。在萧辰惊讶的目光中，慕青鸾用力的扑进了萧辰的怀抱，然后化为一道流光向远处飞去，丝毫不给萧辰开口的机会。　　“哼哼，等本小姐糕点吃完时再来找你，修炼时别着急突破，根基打得越牢固越好。记得啊，要好好修炼，否则下次见面我不理你了~~~~~~”当飞行了一段距离时，慕青鸾转过头，唇角弯弯，笑意荡.然其上，斗气包裹着悦耳的声音传进了萧辰的耳中。　　萧辰的目光望着慕青鸾的如花笑颜，当真称得上回眸一笑百媚生。　　良久，萧辰才回过神来，慕青鸾真的走了，依旧飘散在空气中的体香，仿佛仍然残留在皮肤表面的女孩体温都在告诉他，这是现实。　　“唉，真的走了呢。走把，小狐狸，陪我散散心，然后回山上去。如果没估计错误的话，你的主人要从血池里出来了~~~~~~”萧辰叹了口气，对着通灵白狐招了招手，然后向外面走去。　　“咿咿~~~~”　　（这章四千字了。）　　{lri4613,七年の,别将往事,好人就发,1321312312,月夜,烟ぃ属于,耿无为,天鹏,275344972,wpV丶炫我跑的青春等书友的鲜花以及满分评价票）本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第189章 嫣然出关

    &n 好看小说网bsp;第189章 嫣然出关作者:朽叶

    第189章嫣然出关　　天目山，血池边上的石亭上，一人一狐目光紧紧得盯着血池方向，一眨也不眨。　　一个时辰过去了......　　两个时辰过去了......　　“咿~咿~”通灵白狐等不住了，从萧辰怀中跳出，正想要凑到血池边查看一下，却被萧辰拉住了那条雪白的大尾巴。　　“小家伙，别靠近，你修为还是太低了，万一靠近的话会被嫣然的本能反应击杀的。”望着眼中露出遗憾之色的通灵白狐，萧辰轻笑一下，将它重新抱在怀里，目光炯炯的盯着血池。　　“咿咿......”听了萧辰的话，通灵白狐垂头丧气的跳回了萧辰怀里。　　“别丧气，越久出来，不是越好么，有我的血液和力量护持，区区火毒奈何不了她的......”看着情绪低落，连雪亮皮发都有些失色的通灵白狐，萧辰出声安慰道，然后闭上双眼，继续等待，‘小家伙的情感越来越丰富了，并且智慧也不低，看样子等它实力更强时可以喂它化形丹了，不知道化形后会是什么样子的，会是兽耳娘么？’　　时间一分一秒的过去了，萧辰和通灵白狐也在一分一秒的等待中......　　就在这时，空气中氤氲泛起一阵若有若无的波动，接着便是越发的明显，整个山顶布满了一股若有若无的气流反应，那是一种风之元素的层层交叠脉动。　　“嫣然的资质并不比小炎子逊色啊，这么就领悟到风的本质了......”萧辰清楚的察觉到纳兰嫣然周围空气中的风元素一丝丝跃动，虽不如自己那样地鲜明，但是比起其他修炼风斗气的人来说，却是增添了几分灵动。　　“咿咿！”感觉到主人马上要出来了，通灵白狐激动着发出好听的叫声，似乎在提醒萧辰睁眼看看。　　“20天了，终于要出来了么？”萧辰睁开双眼，安抚了下怀里不安分的通灵白狐，向血池的的方向走去。　　“嗖~~”一道靓丽的人影从血池中一跃而出。　　“风刃......”纳兰嫣然美目轻合，似乎也有所体悟。当萧辰走近纳兰嫣然10米范围内时，几道风刃在纳兰嫣然周围瞬间凝聚，然后速的射出。　　“嫣然，竟然向丈夫出手太不象话了......”萧辰就从后面抱住了她，碎吻不停的在她的天鹅般的脖颈落下，望着那娇.艳欲滴的嘴唇，萧辰凑了上去。　　“萧辰大哥，不是那样的，唔唔......”纳兰嫣然刚解释，就被萧辰一扯，整个人依偎在他怀中，嘴巴被萧辰堵的死死的，由于还在介意地点，并没有让萧辰的舌头撬开她的牙关，进行更深入的交流。　　不过，在萧辰努力不懈的热吻下，最后纳兰嫣然还是放弃了抵抗。　　随着一声轻吟，纳兰嫣然牙关轻启，萧辰并没有马上开始品尝她的丁香小舌，而是相当有耐心的在她牙关周围仔细的舔.弄着，从上牙到下牙，萧辰没有放过一点空隙。而且一边舔着，一边温柔着用手在她弹力惊人的双腿上开始小心的爱.抚着。　　纳兰嫣然雪白的脸颊上立刻腾起两片红云，显得格外俏丽，只觉得一阵恍惚，萧辰得舌头还是没有放过她的丁香小舌，灵活得舌头在她口中肆无忌惮的横行，扫荡着每一个角落，一种莫名的感觉冲上的纳兰嫣然的心头。她只觉得男人不停得蹂躏她的唇舌，一股好闻的体味源源不断的涌进她的鼻中，一瞬间，纳兰嫣然的大脑一片空白。她感觉自己要融化了，动情羞怯得吐出香甜的舌头任由他纠缠，任凭她肆意的吮吸。而且，她还主动把手臂环住了萧辰的脖子，甚至还不时的用手指穿插在萧辰的发梢之间来回梳捋着。　　原本一方单独的被动承受，渐渐变成的了两人如同爱人一般的深吻。　　愣了一下，萧辰没想到刚才还修却的纳兰嫣然竟然主动了起来。萧辰也不甘落后，努力的在纳兰嫣然口中辗转挪腾，上下翻飞，一阵阵“吧唧、吧唧”的声音在空旷的血池周围不断的传出。　　二人贪婪的吞咽着对方的津液，同时也越抱越紧，像是要把对方融入身体里一样。良久，唇分，但是一丝亮线还是连接着二人的唇，可见刚才有多么激烈。直到现在，两人的呼吸还有点混乱。　　“萧辰大哥，你，你怎么不听人家的解释啊...唔唔唔”刚刚修炼完，本精力十足的纳兰嫣然被萧辰这么一弄，浑身都没了力气，只得软绵绵的躺在萧辰怀里，没过多久，纳兰嫣然就醒了过来，猛得挣脱了萧辰的怀抱。　　纳兰嫣然刚想要辩解几句，但又被萧辰吻住了，这下次，纳兰嫣然学聪明了，连续退出几米，气喘吁吁的看着萧辰。　　“嫣然，已经是九星斗皇巅峰了，这就当是你给萧辰大哥的奖励，萧辰大哥就厚颜得收下了。”萧辰嘴角露出一丝狡猾的笑意。抬起双手深深的吸了口气，然后长长的一呼，“真香~~~”　　“恩，若非萧辰大哥的帮助，以嫣然的资质，恐怕还需要几年的时间才能达到如此境界。”纳兰嫣然抱起地上的通灵白狐，轻轻抚.摸着它柔顺的毛发，眼睛微闭借以掩饰心种的羞涩。　　“萧辰大哥，不知嫣然修炼了多久？”　　“二十天！”　　“二十天了呀，加上嫣然游历的这些日子，也该回花宗了......”得到的纳兰嫣然有些惊讶，回头看了眼血池，那里仅仅只余两个人的气息。　　“咿~咿~”当了好久看客的通灵白狐发出了不满的叫声，它不明白为什么眼前的这个男人为什么把舌头伸到主人嘴里，难道主人的舌头很好吃？　　“走吧，嫣然，我在天目山脉中有一住宅邸，先休息一段时间再回花宗吧，分别这么多年了，我们好好的聚聚。”萧辰弹了弹打破气氛的通灵白狐，冲纳兰嫣然伸出手，示意她拉着自己。　　“恩，一切听从萧辰大哥的安排......”一个男子邀请她去家中意味着什么，纳兰嫣然自然是知道，不敢再往深处想，轻轻的点了点头，将小手放到了萧辰手中。　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第190章 桃花潭水深几许？

    &n 望书阁bsp;第190章 桃花潭水深几许？作者:朽叶

    第190章桃花潭水深几许？　　夜深了，　　萧辰带着三分醉意慢慢的走向自己的卧室。　　推开门，萧辰最后的三分酒意彻底消失。床榻上侧卧着曲线婀娜的女子，睡衣略有松散，露出大部分雪白的肌肤，是纳兰嫣然！　　萧辰蹑手蹑脚躺上床，轻轻的将她搂抱在怀中，感受着那柔美的身体。　　纳兰嫣然也转过身来，含情脉脉的看着这个马上就会成为自己的夫君的男子。她心里有着许多的感慨与惊喜，一路走来，从加玛帝国到中州不知道有多少年轻俊杰，用尽各种办法，都没有得到自己的一颗芳心。而他，这个看上去英俊无比的，却又带着丝丝邪气的男子，早在很久以前就轻易的摘得了自己那颗芳心，并且修为早早的达到了别人一辈子无法仰望的高度。或许，这就是天意了。　　萧辰用力抱紧了一些 好看小说网g十足的两团的软肉，紧紧的贴在胸前，那柔软如绵中充满了弹xìng，顶在胸口妙不可言。手紧紧的揽在柳腰上，感受着那柔嫩光滑的肌肤，心中有着说不出的惬意。　　纳兰嫣然美丽的脸上带着一丝红晕，心里也感受到萧辰对自己的痛惜与珍爱。他并没有粗鲁野蛮的上来就强取，而是轻柔中带着怜惜，想方设法得让自己放松下来。　　慢慢的，两人忘情的拥吻在了一起，纳兰嫣然紧紧的抱着萧辰，恨不得把整个娇躯揉进萧辰的身体里面；萧辰也同样抱紧纳兰嫣然，好像要把纳兰嫣然融化在他温暖的怀抱中　　纳兰嫣然显然有些情动，只是她在这方面是个稚拙的少女，完全不知道怎样表达自己的，更不知道如何发泄这股情.欲，只是本能的紧抱着萧辰，期待着萧辰的进一步侵.犯。　　唇分，萧辰解开纳兰嫣然身上丝质睡衣，随手一抛，表情忽然变得十分古怪。睡衣除去，纳兰嫣然的内衣暴露出来了，这个款式，比之前在牡丹坊看到的那些也丝毫不逊色，‘这个款式实在是......嫣然什么时候变得这么大胆了？’　　“夫君，你，你还等什么？”纳兰嫣然双臂遮挡在胸前，呈现出一幅若隐若现的诱.惑。发现萧辰并无下一步的动作，用微不可闻的娇羞语气唤道。　　“嫣然，你的肚兜儿呢？”萧辰弯下腰，双手撑在纳兰嫣然两侧，俯身近距离盯着纳兰嫣然，问道。　　“肚兜儿？沐浴之后，就未穿戴。”纳兰嫣然一愣，随后恍然大悟，涨红着脸低声道，“夫君是不是觉得嫣然太过放荡了，竟然穿这样的内衣......”　　“不 好看小说网g感哦，而且，非常适合你。”萧辰凝视着纳兰嫣然说道。　　“真...真的么？”　　“当然是真的。这套内衣，是为了今天才穿上的把？”　　“是，是的......”得到萧辰的肯定，纳兰嫣然轻轻的呼了口气。　　“谢谢啊，嫣然，夫君很高兴呢。”萧辰坏笑着一把将纳兰嫣然推倒在床上，掰开她掩在胸前的双手朝两边一按，整个人压了上去。　　“既然夫君喜欢，那么，以后嫣然也会...为了夫君，而选些其他款式的，穿给夫君看......”纳兰嫣然结结巴巴说道，声音越来越低，说完最后一个字，似乎有一团白气从脑袋上冒出。　　“那样的话，以后脱的时候也会更有乐趣呢。”听纳兰嫣然说完，萧辰英俊的脸开始变得邪魅起来，促狭的说道。　　“什么？！这、这、这是指，今后，夫君，那个...还要做这种事情？”　　“恩，我就是这么打算，这种事情只做一次怎么够，难道嫣然不喜欢么？”萧辰假装不悦的说道。　　“不，不是这样的，只要夫君愿意，嫣然随时都可以伺候夫君的。”纳兰嫣然有些慌乱的解释道，然后闭上眼睛，一副任由萧辰处置的模样。　　“那么我们开始吧！像嫣然这样的大美人，只用眼睛看可是不行的......”萧辰放开压着纳兰嫣然双臂的手，开始四处探索了起来。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠（我恨河蟹）　　萧辰的双手在纳兰嫣然之上每一处都留下了痕迹，只差没有像传说中的某只猴子一般写下，“萧辰到此一游了。”最后，萧辰的手滑进纳兰嫣然的裘裤边缘，慢慢的接近了那属于她的最后防线。　　此时，纳兰嫣然大脑一片空白，浑然没有察觉萧辰的魔手已经伸向她那最私秘的地方。　　“嫣然这里，已经...这么湿了啊......”萧辰将手覆盖在了那处微微隆起的肉丘上，一丛柔软卷曲的毛发间不断有温热的泉水满溢而出，将裘裤弄得有些透明了，隐隐约约可以看见一抹黑色的阴影。　　“啊，啊，不...那种地方，脏的...呀啊！不行，不行啦！恩，恩...不要...呜，不行......”纳兰嫣然双腿惊吓般的缩在了一起，萧辰的手虽然被夹住，但手指仍然不放弃的刺激着那片早已湿润掉的花园。　　“嫣然......”萧辰将脸凑近，轻轻的舔起了嫣然的嘴唇，亲吻尖俏的下巴后，将舌头滑向了脖子，亲吻起了纳兰嫣然精致的锁骨，手指却已经不安分的开始寻幽探秘，拨开草丛，萧辰寻找到了一处温暖湿润的所在，点点花露打湿了他的中指。　　桃花潭水深几许？　　萧辰也很想知道这个问题，他的中指在桃花潭外一直一直的移动，仿佛没有一探究竟的想法，然而那潭水里面的水已经非常满了，慢慢的溢了出来，越溢越多，不仅将那丛卷曲的毛发完全打湿，还替萧辰的中指完全泡透，彻彻底底洗了一个温水澡。　　终于，萧辰还是忍受不住一探究竟的，指头轻巧的开道，拨开那丛毛发，朝着桃花潭投身而去，然而那桃花潭竟然极为狭仄，竟是不得其门而入。　　“啊！那，那样，不行，夫君，啊啊！”嫣然尖叫着，被萧辰指尖所触到的秘处，传来了新的热度。　　“这里，好厉害呢，嫣然，就好像洪水泛滥一般。”萧辰手指轻捻花唇，用十分惊讶的语气说道。　　“不行，不要...不...”嫣然如同拒绝似的摇着头，但是，随着萧辰一边亲吻胸部，一边抚.摸着秘裂后，她的抵抗也随之变弱，大腿时而放松，时而绷紧，可能是想要并拢双腿却使不上劲吧。　　“嫣然...进去了呢。”萧辰的经验十分丰富，狭仄紧合秘裂在手指一次次的摩.擦之中终于打开了一条缝隙，萧辰动作轻柔的将两片花瓣分开 好看小说网g的触碰了那属于女孩子的地方。　　“呀！那里是！？等等，夫君，等等！不行.......恩恩！”萧辰的手指已经伸向入口，轻轻的深入，像对待易碎品一样的小心程度，慢慢的抽.动着手指。就这样，只以第一节手指不断的出入，便发出了十分淫.靡的水声。　　“啊，啊！不，手指...不行，那了，不要！”潮水般不断涌来的感觉，让纳兰嫣然整个人弓了起来。　　“嫣然，是夫君弄疼了你么？”萧辰观察着纳兰嫣然的一举一动，零碎的吻不断落在纳兰嫣然绯红的脸上。　　“不，不是的，不疼...只是，手指这么的玩弄的话，好害羞...唔！”纳兰嫣然的脸更红了，双手几乎要把床单给扯烂了。　　“是么？那舒不舒服？”萧辰维持着手上的动作，问着纳兰嫣然。手指在泉水中搅拌，带着湿润的声响，在房间中不断的回响。　　“恩，非常...舒服...就像梦一样，和夫君一起，恩，恩啊......”纳兰嫣然从微张的嘴唇中，发出梦呓般的呻.吟，慢慢的配合着萧辰手部的动作，轻轻摇动着腰肢，自发的，追求着更舒服的感觉。　　“这可不是梦，是真的，我在触摸着嫣然，和嫣然做着夫妻间该做的事情呢。”流出的泉水随着手指的动作不断发出声响，享受着手指被挤压着的感觉，萧辰如同马上要向内部深入般，手指在入口处小幅度的摆动起来。　　“啊~~夫君的手指...好热！啊，啊...啊！”突然，纳兰嫣然的身体剧烈的颤动了起来，就这样，断断续续的痉挛着，同时一股股温热的水流不断冲击在萧辰掌心。　　“怎么了，嫣然？”萧辰明知故问道。不知何时，肉.壁完完全全的缠住了整根手指，慢慢的将手指拔出，手指轻捻后分开，一条亮丽的银线连接在了手指之间。　　“没...没事，刚刚，非常的...感觉舒服呢...恩恩。”说完，纳兰嫣然好像耗尽了所有力气般，慢慢的闭上了眼睛。　　“还没完哦，嫣然，刚才的只是开胃小菜，接下来才是正餐呢......”说完，萧辰拉过嫣然无力的小手，放在了胯间的昂扬之上，。　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    tw. 好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第191章 嬉闹

    &n 好看小说网bsp;第191章 嬉闹作者:朽叶

    第191章嬉闹　　般若的房间?Zcn.net 望书阁}　　房间中的摆设没怎么变化，依然是那般的典雅别致。　　质朴古韵的枣漆书桌整洁大方，一叠叠文件整齐的摆放着，旁边摆放着两杯热气腾腾的浓郁红茶。　　“呼，手头上的事情总算告一段落了，小医仙妹妹还没有出关么？”在茶香缭绕的氤氲暖雾后，般若放下手中的文件，正慵懒地伸展着腰肢，倾身倚靠在木椅上。　　“没呢，当初我们找到的可是一星斗圣的毒兽魔晶核，可能还需要一段时间吧......”旁边一少女此刻眼眸如水般温润，细长浓密的睫毛扑闪微颤，妩.媚柔软的樱红双唇微微翕动，有种说不尽的娇.艳迷人。　　就在这时，般若房间的门被推开了，一道紫色的娇小身影跑了进来。　　“般若姐姐，琉璃姐姐，喊紫研有什么事情，是哥哥要回来了......吗？”平时威严高雅的般若竟表现出如同渴睡小猫般的一面，瞬间魅力飙升，让紫研一时间看得瞠目结舌。　　“咯咯，小紫研看到了了不得的一幕呢~~~~~~”琉璃忍着笑，目光在两人身上来回打转。丰满的胸脯挺起蕾丝上衣，随着身体的抖动在半空中调皮地晃悠，可爱的小肚脐探出身来，点缀在雪白如绸的小蛮腰上，完美凸现出曼妙的身材。　　“......那个，般若姐姐，找紫研有什么事吗？”好像看到了什么不得了的东西，紫研有些局促不安地挑着话题。　　“你刚全都看到了吧......”般若出乎意料地丝毫没有生气，娇俏的脸蛋反而还露出甜美的笑容来。　　“没有没有，紫研刚刚修炼的好累，汗水流到眼睛里了，什么都没看见。”只是般若的笑容在紫研看来，如同爆发的前兆一般。面对即将来临的恐怖风暴，紫研急中生智，露出一副难受的神情，揉搓着眼睛解释道。　　“哇~~紫研的样子好萌！”但很可惜的是，琉璃突然扑哧笑出声来，蹭着紫研脸蛋，毫不犹豫地揭穿了她的小把戏。　　“姐姐被主人滋润后，魅力更大了呢，连小紫研都看呆了。”欺负完小紫研后，琉璃又将调侃目标转移到般若身上。　　“嘁，臭丫头，皮又痒了是不？！”般若白了琉璃一眼，把紫研抱了过来，温柔的为她擦着额头的细汗。　　场面凝滞了一会儿，气氛有些尴尬古怪。　　“小紫研，你就那么怕般若姐姐？”般若重新端坐，露出有些无奈的神情轻叹道。　　“没有，般若姐姐最疼紫研，紫研也最喜欢般若姐姐啦~~~~~”紫研扑入般若的怀里撒娇道。　　“恩，主人也说过，喜欢姐姐多笑一笑的。”琉璃也从后面抱住般若，咬着耳朵说道。　　“妹妹，明天你带紫研去找主人吧，姐姐留在山庄里，继续等待小医仙妹妹出关。”般若轻轻抚摸着紫研的小脑袋，温柔地将其脸蛋埋入自己的胸脯，恢复了威严雅贵的神情，对一旁的琉璃说道。　　“姐姐，这次还是你带紫研去天目山吧，这次换我留在山庄里，就这样定咯。”琉璃摇摇头，拒绝道。　　“好吧，妹妹。紫研，相信长时间修行也累了，去泡会儿温泉，然后休息吧，明天早我们去找主人吧。”姐妹二人心意相通，所以般若没有继续争辩，点了点头，同意了妹妹的建议。　　“哦，那紫研去啦，般若姐姐、琉璃姐姐也早点休息。”紫研点点头，道了声晚安后，离开了般若的房间。　　缓缓合上了房间大门，紫研的身影渐行渐远，逐步消失在了长廊的尽头，房间内又隐隐传出了姐妹俩的低语声。　　“那牡丹坊的老板娘真没有信用，说好有新款式的内衣要留给我们的，结果竟然卖给了别人，如果姐姐穿上的话，主人一定会直接把你扑倒的。......”　　“臭丫头，还是那样口不择言！呀！”般若着琉璃的不满的样子，正想安慰她，突然感觉胸前一阵冰凉，激起了一片细小的鸡皮疙瘩。不经意地，般若的胸衣竟然被琉璃恶作剧地推了上去，出了一对秀美坚挺地胸部。　　“姐姐，你这里长大了好多啊，都超过人家了，是主人的功劳吗？”般若受到琉璃的突然袭击，惊叫一声想要将胸衣拉回去，可琉璃哪能让她如愿，她抓住般若地手，娇笑道。　　“哪有啊，妹妹放开我。”般若嗔道，却是不再挣扎了，两人从小形影不离，又是双胞胎，自然都对双方的身体熟得不能再熟了，这样摸摸捏捏着倒也没什么不好意思。　　“哇，还说没有，我一只手都抓不下了。”琉璃嘻笑道，伸出一只小手覆盖了上去。　　“你个色丫头，今天一定要好好管教管教你！”羞恼的般若直接将琉璃扑倒，两人在床上扭成一团，互相呵着对方的痒痒。她们的身上只着粉色地亵衣亵裤，更要命的这亵衣和亵裤正是牡丹坊所买的情趣装。布料又少又透明，再加上两人在床上打闹，这身上唯一的遮掩也开始摇摇欲坠了起来......　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第192章 你再仔细看看！

    &n 好看小说网bsp;第192章 你再仔细看看！作者:朽叶

    第192章你再仔细看看！　　萧辰刚起来就发现自己怀中之人竟然不是纳兰嫣然，而且让萧辰惊讶的是，这个人?Zcn.net 望书阁}　　紫研此时穿着非常可以的内衣，绣着这个斗气大陆所没有的卡通图案，看样子应该是般若或者琉璃的手艺了。虽然紫研没有发育成熟，但是两个小馒头也具有了一定的规模，加上那粉嫩嫩的肌肤，与可爱的内衣相映成趣，萧辰发现自己有点控制不住自己的眼睛了，目光一下子停留在这令人遐想的美景中，一时间思绪万千。　　话说，紫研什么时候来的？又为什么会在怀里呢？　　纳兰嫣然起床的事情萧辰是知道的，这里不得不说一下纳兰家族的家训了，家训要求：作为一名合格的妻子，要求上得了厅堂，下得了厨房，所以纳兰嫣然一大早就起来准备早餐了，任由百般萧辰劝说也依旧要去做早餐。这也多亏了萧辰昨夜偷偷得为纳兰嫣然治疗，否则疯狂了大半夜之后的纳兰嫣然连床都下不了。　　后来睡的迷迷糊糊时又感觉有人钻进了被窝里，萧辰也不多想，直接搂过来人，继续睡了起来。　　还好没有做出什么出格的事情，否则萝莉控这个称号是坐定了。　　“小紫研，什么时候来的？”萧辰轻轻捏了捏紫研幼嫩的小脸，睡梦中的紫研马上有反应了。　　“唔，哥哥，紫研还没睡够呢......”紫研不依得抓住萧辰的手，抱在怀里，继续打起了呼呼。　　“太阳晒屁股咯，还不起来~~~~点回答哥哥刚才的问题。”被抱在怀里的胳膊不可避免的触碰到了紫研的小乳鸽，一种相当柔软舒服的感觉从手上传来，犹如触电般让萧辰轻轻的哼了一声，幸好小萝莉睡得香甜，并没有任何反应。萧辰再度重复道，另外之手在紫研的小屁股蛋上拍了一下。　　“昨晚般若姐姐说要带紫研来找哥哥，所以紫研高兴的一晚上没睡，唔...好困。”紫研揉着蒙胧的双眼，撒娇道。　　“哥哥！”没等萧辰继续开口，紫研巳经意气风发地将被子一掀，翻身骑在了萧辰的肚子上。　　“小紫研，怎么了？”这种突如其来的动作让萧辰一愣。‘不是说还没睡够么？怎么一下子这么精神了？！’　　“哥哥，觉得紫研有没有什么特别的改变？”小萝莉挺了挺胸，霸气外露。　　“改变？还真有点变化......感觉到紫研的修为更精进了。”萧辰打量了小萝莉一阵，点点头。就在小萝莉露出喜色时，萧辰加了一句。　　“还有呢？”紫研摇了摇脑袋，显然没有得到想要的答案。　　“这身内衣挺可爱的，是你般若姐姐还是琉璃姐姐做的？和紫研非常得搭配呢。”萧辰又上下打量了一下。　　“就没别的了？”紫研撅起了小嘴，说道。　　“紫研的头发好像又长了，要好好保养哦。”萧辰拉过紫研的马尾，在她的脖子上挠了起来。‘紫发双马尾萝莉，好萌！’　　“哥哥，再仔细看看，还有没有别的？难道哥哥就没发现紫研长高了些，长大了一点？”抢回自己的马尾，紫研很不满得说道。分开的这一个月不仅长高了半厘米，而且胸部好像也长大了点，虽然比起般若、琉璃，还有今早遇到的嫣然来说还是小的可怜。　　“哈哈，紫研确实长高了，而且又重了一点。想吃什么给哥哥说，一定让你吃个够。”萧辰可不知道紫研在想些什么，在她脑袋上揉了揉，‘萝莉太瘦就不可爱了，白白旁旁的才好。’　　“......”一直努力挺胸的小萝莉垂头丧气地低下了头，与刚才的神采飞扬判若两人。　　“怎么了，小紫研？”萧辰好奇地把紫研抱在怀里。　　紫研猛然抬头，一个头槌与萧辰的额头碰个正着。　　萧辰猝不及防，只觉眼冒金星，捂住了额头。　　“不要叫人家小紫研！人家已经不小了！”小萝莉气鼓鼓地跳下床，开始穿起了衣服，‘哥哥可恶！难道就没发现人家的改变吗？哪怕只是大了一点点，也是大！哼！’　　“好了好了，别生气了，吃完早点后哥哥带你去天目山脉转转。”萧辰莫名其妙，总觉得这萝莉生气不那么简单。暗暗翻白眼，萝莉心，海底针，太难捉摸了。　　“好！”听到萧辰要带她出去玩，紫研露出高兴笑容，一个单脚虎跳蹦了上来，搂住了萧辰的脖子。　　小萝莉很乖巧轻轻搂着他，那股经常近距离感受过的清淡芬芳再次飘入鼻中，由于小萝莉刻意贴近的关系，未发育完全的胸部紧贴着他的背部，就算是以萧辰现在心境，也不免生出异样的感觉，不过很就被驱散开来。　　这时，嫣然和般若已经端着早点回来了。　　一顿大朵颐之后，萧辰让她们开始互相熟悉熟悉，自己则是清理餐桌，两女一萝莉开始闲聊了起来，名曰“女人之间的谈话”。不过以萧辰现在的耳力，就算不展开感知，紫研大呼小叫的一些话也能听到。　　“嫣然姐姐，血池里面什么样子的？”　　“嫣然姐姐，你和哥哥什么时候认识的？”　　“这里的府邸有没有紫研的房间啊？”　　“这只狐狸好可爱呀，给紫研抱抱好不好？”　　......　　萧辰倚坐在大树下，看着树林中透过的缕缕亮光，耳中隐隐传来树屋中的低语，混合着林间的鸟鸣，只觉心境一阵罕见的宁静。　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第193章 这算是偷.情么？

    &n 好看小说网bsp;第193章 这算是偷.情么？作者:朽叶

    第193章这算是偷.情么？　　小心的，悄悄的......　　听着房间内般若和紫研平稳的呼吸，萧辰用木遁穿门而入，一步一步的向大床走去?Zcn.net 望书阁}　　呼，潜入成功！看样子自己的潜入水平又提升了不少，竟然连般若都没有发现自己。萧辰心里还没来得及欢呼，忽然一只纤纤玉手伸了过来，扣在了脖颈的动脉之上。　　“谁！”一声冷冰冰的低喝声传来。随后，语气一转，说话之人疑惑的问道，“主人，怎么是你？”　　“好你个般若，竟然敢开主人的玩笑，要接受惩罚哦。”萧辰压低着声音说道。暂且不说两人已经有了夫妻之实，并且服用过萧辰的血液，灵魂上已经有了潜在的联系；就算是没有，琉璃和般若本身就可以感应到萧辰的所在，她岂会不知道来人是谁？这个理由萧辰根本靠不住。　　“没...没有，般若是真的睡着了，所以......”般若解释道。似乎预感到将要发生什么，身体不安的扭动了一下。　　“好吧，那我就原谅你了。不过，总要让主人看到你的诚意吧？”萧辰蹑手蹑脚的钻进被窝，将脸凑到了般若面前。　　“恩......”看着萧辰的脸凑了过来，般若会意的在萧辰的唇上吻了一下。　　“一点诚意都没有，连舌头都没有伸过来，看来是不能轻易放过你了。”萧辰舔了舔嘴唇，将般若身躯拥入怀中激烈的狂吻了起来，同时双手在般若的翘臀上揉捏了起来。臀部不愧是女人身上最诱.惑的几个部位之一，这手感...啧啧，实在是太好了。　　“主...主人，紫研妹妹还在旁边，不，不要，这样会吵醒紫研的......”激烈炙热的拥吻，几乎让般若喘不过气来，随着时间的流逝，在怀里挣扎不断的般若软了下来，如同面团一样瘫软了下来。深深的埋首于萧辰的胸口，时不时传出一声娇.吟，仿佛是在极力忍耐般的低沉，但随着臀部不断的受到刺激，这娇.媚入骨的声音越来越清晰，只需要再一会儿，旁边酣睡的紫研就会被吵醒。　　“放心好了，紫研可是我的童养媳，等她再大一点，也会加入你们的行列的。不过说得也对，动作太大的话真的话吵到她的，到时候小丫头又要吃醋了......”萧辰思考了一下，挥手在紫研的身上布下了一层结界，随后，从墙壁上伸出的几根藤条速的编织成一张吊床，紫研身子也慢慢的浮了起来，飘落在了吊床上面。　　“这下动静再大也吵不到她了。好了，般若，你看......”办好这一切事情后，萧辰轻轻拥抱着般若那因为紧张而颤抖的身体，感觉到自己喉咙里似乎有什么东西再燃烧，说话的声音都嘶哑了。　　“可是，主人...还是不行啊。”般若犹豫道，紫研还在旁边睡觉，怎么能够在旁边做这种事情呢，虽说她感觉不到动静，但是......　　“般若，分开这么久了，主人好想你，难道你不是么？”萧辰含住般若的耳垂，吮吸了起来。这一个月的禁欲生活因为纳兰嫣然的到来而打破，并且变得有些一发不可收拾。但是纳兰嫣然昨晚才被吃掉，又不计后果的服侍了萧辰一晚上，所以萧辰不舍得今晚继续折腾她，目标自然而然的就转移到分别一个多月的般若身上。　　“不，般若和琉璃一样，都很想念主人，只是琉璃妹妹还要照看小医仙，所以她没有过来......”般若解释道。　　“那就是了，不如我们这样......”虽然少了琉璃，不能三飞有些遗憾，但萧辰稍微考虑了一下，把嘴凑到般若的耳边，小声的说出了自己的建议。　　“这这这这......”般若的脸红着说了好几个这样的字，没办法，萧辰的提议实在是太那个了，可是她也找不出理由拒绝。感觉到萧辰忍耐得要发狂了，般若只好咬咬牙同意了萧辰的建议，‘紫研妹妹，对不起，姐姐没有想到这种情况，这种事情男人是不能过渡忍耐的，所以一定要原谅姐姐啊。’　　“呜...怪不得琉璃不肯过来呢......”般若发出一声低鸣，‘明明感受到妹妹对于萧辰的思念之心并不亚于自己，但是她仍将与萧辰见面的机会交给了自己，原来她早料想到这个情形了，单独一人来得话就只能独自承受萧辰的欲.望......’　　“嘿嘿，般若，回去我帮你惩罚琉璃那丫头。放心好了，不会吵醒紫研的，一切都交给我来吧。”萧辰露出了一个得逞的笑容，然后翻身将般若压在了身下......　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　第二天一大早，　　萧辰神气爽得走出了般若的房间，向厨房走去，般若跟在萧辰的身后，扭扭捏捏的，脸蛋上的红晕从一大早醒来就没有消停过，随着嫣然和紫研起床时间越来越近，红晕有着越发的加深的趋势。　　“般若，我们都是夫妻了，这种事情没什么好害羞的。反正没人知道，如果还这样下去的话，我可不保证她们会发现点什么哦。”萧辰打趣得说道，突然之间，他感觉到了什么，扭头看向血池的方向。　　“般若，早餐你来做把，我去看一下，等她们醒来，你们就先吃吧。又有人出来了，不知道是萧炎还是凤清儿......”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第194章 捕获天妖凰一只

    &ntw. 好看小说网bsp;第194章 捕获天妖凰一只作者:朽叶

    第194章捕获天妖凰一只　　天目山顶，　　“是你？”看着萧辰的容貌，凤清儿回忆起当初山下酒楼中被慕青鸾出手救下的男子wWw. 好看小说网}不过突破一星斗宗的凤清儿心情不错，不打算和萧辰多作计较。　　“当然是我啦，没想到凤小姐竟然还记得我，真是荣幸之至啊。想必凤小姐这次已经突破到一星斗宗了吧。啧啧...真不错。”说完，萧辰目光在凤清儿身上来回打量了起来，也不知道是在称赞凤清儿的修为还是另有所指。　　“哼，你的目光还是这样让人讨厌，看这次还有谁能救你。”凤清儿忍不住皱了皱眉，在萧辰面前，如同被看穿一样的感觉，让她忍不住侧了侧身子。　　随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股以深青色风斗气为主，夹杂着银白色的雷斗气以超出视觉捕捉极限的速度，带起阵阵空间的波动，向萧辰席卷而来。一股狂猛的吸力从其斗气风暴之内散发而出，那坚硬的石质地面在那斗气风暴疯狂的撕扯力下，不断有锋利的石片被剥离出来，然后加入到斗气风暴之内，更增添了几分威力。　　“斗气融合么？好惊人的天赋，不愧是凤小姐。”望着那风暴之内闪烁的雷芒以及浓郁的风属性斗气，能够将两种相克的斗气融合得如此完美融合，那最后爆发而出的威力，自然远非寻常斗气可比。萧辰身体犹如粘在地面上一般，任由那风暴如何吸扯，其身体也是纹丝不动，静静等待着斗气风暴的到来，同时没有忘记用言语刺激刺激凤清儿。　　“哎，住手。我不说就是了，生气可是会长皱纹的。好歹我们也见过两次面，一点儿也不手下留情啊。”看着马上就要将自己笼罩起来的斗气风暴，萧辰嘴角微挑，右手成掌，在胸前实疾似缓的划了半个圈，轻轻一握。　　随着萧辰的动作，整个斗气风暴好似被无形的力量所禁锢，变得缓慢异常。　　“水遁・涡纹之阵！”微微一笑，萧辰虚握的右手就这样平举着放松，呈半张开状，随后轻轻一甩！速回旋的水龙卷凭空出现在萧辰周围，在将斗气风暴打散后涌向了凤清儿。　　“华而不实斗技，风雷剑技！”看着眼前海浪般不断冲向自己的水浪，凤清儿眉头微皱，偏脚轻踢，乳燕归巢般灵巧的躲过了萧辰的水龙卷，随后眼神一凝，乘着萧辰招式的空隙，握紧剑柄的手速一抖。在种族天赋以及身法三千雷动的加持下，在凤清儿做出拔剑动作的一刹那，她整个人就消失了！　　“好的速度，空间移动也不过如此吧，真是令人羡慕.....”萧辰嘴边依旧挂着笑容，同时身子蹭的一下就蹿上了天空，就在萧辰身处半空的时候，他双手背在身后，改变了上升的方向，极其灵动的划出一道美妙的弧线，同一时间，凤清儿的身影闪现于他身后，手中长剑做出归鞘的动作。　　“可恶，竟然让他跑了，下一次已经要杀了他！”凤清儿却攻的更，不过萧辰躲得更。凤清儿还想继续攻击，不料却被萧辰“侥幸”的躲过，等凤清儿反应过来的时候萧辰已经不见身影。　　“小凰妖，别那么暴力嘛，坐下来聊聊天怎么样？”凤清儿查找了好一段时间，待她失去所有耐心，想要离开之时，耳后突然传来一阵温暖的气息，伴随着一阵温柔的声音，萧辰已经站在她身后，紧紧的贴着她的身体。　　“你！”感觉到耳边湿湿暖暖的气息，不禁让凤清儿身体一阵酥麻，不过意志坚定的凤清儿在停滞了一秒后，毫不犹豫的将剑柄当做攻击手段，打算近身给萧辰来一下狠的。　　“金遁・钢体！”看着攻向自己胸口的剑柄，萧辰微微一笑，顿时止住身形。　　“嗡~！”在钟响似地“嗡嗡”声中，凤清儿击中了萧辰的胸口，却被一股骇人的反震力震开攻击，就连手中的长剑都险些脱手！　　“我就不相信你全身都可以这样坚硬！”凤清儿神情不禁一变，用另外一只手肘向萧辰的腹部打去，接着又是一声闷响，待她还想继续攻击时，萧辰在她脚下一绊，凤清儿的身体不由得向前倒去。　　“好了，女孩子家家的玩什么剑，交给哥哥来保管吧。”萧辰自不会放过这个空挡，左手速地向前探去，竟是想要夺去凤清儿的武器。　　“休想！”这一串眼花缭乱的变化把凤清儿打了个措手不及，不过她还是冷静的摇了摇手腕，那长剑竟然就魔术似地“蹿入”了凤清儿的手中的纳戒。　　“小凰妖，你被骗了。”看着凤清儿慌忙的收起武器，萧辰反而露出一丝笑容。　　看着萧辰嘴角的笑容，凤清儿一惊，不过，却是晚了。　　刚才奔着长剑的攻击竟然是虚招，萧辰真正的目标却是凤清儿右手！　　“雷遁・千鸟流......”左手灵蛇似地缠上了凤清儿的右臂将她拉到身前，同时右肩一顶，靠着肩膀的碰撞，将电流全部打进凤清儿的身体。　　即便修炼的是风雷斗气，对千鸟流有一定的抵抗力，但毕竟是血肉之躯，短时间内依旧全身麻痹，动弹不得。　　“结束了，螺旋丸！”微微一笑，萧辰举起右臂，手掌朝天，五指大开，好似掌握天地般的转手一绕，一个淡蓝色的能量球在手中凝聚，随即手掌轰然落下，目标凤清儿心口！　　在即将碰到凤清儿身体时，螺旋丸突然消散，这一巴掌拍下去，结果自不必多说，凤清儿顿时愣住了。　　“不好意思，我斗气用光了，刚才那几次攻击可是很耗费斗气的。不过运气不错，凤小姐已经被我逮到咯。”眨眨眼，萧辰无辜的动了动巴掌，掌中的触感那叫一个柔软。然后又吐出一句让凤清儿险些气晕过去的话语，“手感不错，就是小了点......”　　“你！！！血脉觉醒！”随着凤清儿冷喝落下，一股浓郁的红芒陡然自其身上爆发而出，凤清儿身体一震，旋即一对彩色凤翼从其后背舒展而开，气息也是开始暴涨，瞬间从一星斗宗的实力，飙升至二星斗宗层次，并且还有继续飙升的趋势。她坚信，只要用了秘术，绝对可以杀死眼前的一星斗宗。　　“不能再让你提升了，我只是区区一星斗宗，你还是乖乖的睡吧。”看着实力还有上升趋势的凤清儿，萧辰露出一个无奈的表情，伸手在她的后颈一捏。对待凤清儿这种高傲到骨子里的女人，要让她脱去那层令人讨厌的外衣，必须给她留下一丝希望，然后再一次次将她的希望给摧毁，这也是萧辰只展露一星斗宗实力的缘故。　　“你......”带着一脸的不甘的，凤清儿终究还是昏迷了过去。　　“嘿嘿~捕获天妖凰一只，下面，调.教开始！”萧辰神念扫描了一下周围，除了还在血池底部修炼的萧炎外，再无一人，把凤清儿往肩上一扛，划开空间，钻进了随身小世界中。　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快Google

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第195章 捆.绑调.教

    &n 好看小说网bsp;第195章 捆.绑调.教作者:朽叶

    第195章捆.绑调.教　　随身小世界中的一座小木屋里，　　“木遁・金刚招木！”随着萧辰轻喝一声，一根粗壮的木桩破土而出，为小木屋增添了一 望书阁}从纳戒中拿出一捆白色的绳子，扛着凤清儿向木桩走去。　　“首先是双手......”萧辰放下凤清儿，让昏迷过去的凤清儿靠着一根木桩站好，用肩膀支撑着不让她倒地，然后用绳子将她的腰与木桩捆在了一起，接着两个影分身一人拉着一只手，将双手用力的向后拉，让凤清儿的两只胳膊紧紧的反抱住木桩，两只手背对在一起，然后捆住手腕，绳子又向上把她的小臂绑在一起，使劲拉紧，肘部几乎捆到一起，迫使她的双肩向后尽量张开。　　凤清儿双臂被紧紧向后伸展，前胸就自然高高的挺起，胸脯更加的凸显了出来。由于木桩粗细适中，凤清儿又被紧紧的绑在木桩上面，身子与木桩间完全没有空隙，即便没有了萧辰的支撑，凤清儿依旧贴着木桩笔直的站立。　　“好漂亮的小手！虽然高傲到了骨子里，但终归是个女人，也懂得如何去呵护自己啊。”萧辰解除影分身，走到柱子后面，看着凤清儿那双被交叠捆缚在一起的小手，禁不住摸了摸，而昏迷的凤清儿被萧辰触摸，纤细的手指头也无意识的做出了屈伸动作。　　“然后是双脚......”把玩了一会儿凤清儿的双手，萧辰又拿出一根绳子，先将凤清儿双脚并拢绑在了一起，又与木桩紧紧捆住。　　“接下来是胸部......”萧辰用绳子在凤清儿双.峰上绑了个8字，胸部被绑得高高翘起，随着呼吸一起一伏的，十分迷人。紧紧得打上结，娇嫩部位突然被用力捆住，让昏迷中的凤清儿忍不住发出一声呻.吟。　　“气氛不够，需要渲染一下，木遁、金遁、晶遁，给我凝！”萧辰又用遁术制造出了各种器具。　　当萧辰忙完了这一切，凤清儿也逐渐醒转过来。　　“这里是？”看着周围陌生的环境，凤清儿被眼前看到的吓了一跳，这是个陌生的房间，房间不大，但里面全部是各种“刑具”，在中间是一张大床，床的一边和天花板上是很大的镜子，想必是想让犯人清楚的看到自己受到刑罚的样子，以此来打击犯人的精神。　　天花板上还吊着好几根长短不一的铁链、手铐，墙边还有各种铁质、木质器械，有十字的，有人形的。凤清儿一下子就明白了自己将会受到什么待遇，尽管她是第一次被这样对待，但是以前也没少见过族中之人这样对待亵渎天妖凰族尸身的罪人，想到此处，凤清儿心里暗恨起自己的冲动和眼前这个人的卑鄙。　　“说吧，你到底怎样才肯放过我？说出你的条件吧。”深深的吸了口气，尽管凤清儿心里极力想反抗，但是身体动不了，斗气也莫名其妙的消耗的一干而净，并且这绳子明显不是一般的绳子，凭借天妖凰族的力量竟然没有一丝松动的痕迹，反而因为乱动给胸前造成不适，让凤清儿深深的皱起眉毛。　　“在下可是非常仰慕凤小姐的，可是天妖凰族禁止与外族通婚，所以只能出此下策。想必凤小姐还没有中意的男子吧？那么初吻应该还在，如果......放掉你也不是不可能......”萧辰那张没有半点瑕疵的英俊脸庞露出一丝决绝的表情，似乎只要获得了美人的初吻就能心满意足。沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又足以使人感到那份深情，配合他那均匀优美的身型和挺拔的体态，确有一种痴情种子风范。　　“原来是这样，凭你的修为，倒也不是不可能，不如你先把我松开我啊，这样子人家怎么给你呢？”听到萧辰的话，凤清儿露出一个“恍然大悟”的表情。只见她凤眼含春，黛眉入鬓，嘴角含着笑意，说不出的柔媚细腻，随后又传来几声轻笑，更增添了一种说不出的情思。　　可怜的凤清儿，在萧辰的误导下将他当成自己的仰慕者，竟然施展起了美人计，疏不知这个举动无异于抱薪救火。　　“那我要来了啊，乖一点哦，在下一定会让凤小姐享受到前所未有的感的。”萧辰搓了搓手，看着凤清儿星眼流波,桃腮欲晕的模样后，忍不住将自己的嘴唇压在她的嘴唇上，尽管凤清儿回应有些生硬，牙齿时不时得会与萧辰碰在一起，但慢慢得适应后，萧辰开始引导起凤清儿相互吮吸，挑弄着她粉嫩的香舌，又或者两唇相交，尽情的品尝她甘甜的玉液。　　“呜嗯！”一阵阵奇怪的感觉涌来，凤清儿想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。在萧辰将舌头尽力伸进凤清儿口中时，凤清儿突然用力的咬下，但是萧辰早已先一步将舌头缩回。唇分，只见凤清儿双颊晕红,两眼水汪汪的斜睨萧辰，说道，“可以了么，还不把我松开？”　　“噗嗤...哈哈哈哈，没想到竟然能见到凤小姐这副...恩，模样。但有一点不得不说，凤小姐你的演技实在是烂透了，至少比起我来，差太多了。”萧辰忍不住抱着肚子大笑了起来。笑了好一会儿，强忍着笑意的解释道，并再次用着声情并茂的语气，深情的说道，“在下可是非常仰慕凤小姐的，可是天妖凰族禁止与外族通......哈哈哈哈！”　　“你在说什么，我听不懂！”被揭穿了的凤清儿美艳的脸上红一阵，白一阵的，紧咬着下唇，用疼痛使自己镇定下来。　　“刚才是不是打算咬断我的舌头，要了我的命，然后等待斗气恢复挣脱绳子？不过，凤小姐丁香小舌确实美味无比，不知道其他的部位是不是也同样美味呢？”萧辰捏着凤清儿尖俏的下巴，与她对视着，不无得意的说道。然后，萧辰开始舔吻起凤清儿美丽的脸颊，很，他的舌头又舔到了凤清儿琼鼻，在她秀美鼻子上不断来回的舔着。就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被萧辰细细的舔吻过了，最后又将目标转移到凤清儿精致的耳朵上。　　“啊！你这混蛋，放开我......”湿热的舌头不断的再脸上游.走，凤清儿再也无法保持镇定，失声的尖叫了起来。没想到付出了如此代价，却早已被眼前之人看穿，还被他将计就计的将自己初吻夺去，并且还是自己主动送上门的。　　“真不错，手感很好，又圆又挺，又柔又嫩，嘿嘿，虽然小了点，但是以后我帮你这样多揉一揉，还是可以长大的。”萧辰邪笑一声，看着那被绳子“孤立”出来的双.峰，一把抓入手中。第一感觉就是圆润，弹力十足，让人舍不得松手。于是，手上更是用力的狠揉着。　　看着凤清儿羞愧欲死的表情，萧辰继续加了一把火，隔着衣服找到了那两粒敏感的樱桃，用力一捏，只见刚才还挣扎不停的凤清儿顿时一僵，张大了小嘴，却没有发出一丝声音。　　“不会吧，竟然......高.潮了？”看着凤清儿的反应，经验丰富的萧辰顿时目瞪口呆。　　“......”凤清儿剧烈的喘.息着，脸色血红，眼中有着三分娇羞，三分恐惧，更多的是疑惑，他实在想不通眼前男子为何要如此践踏自己的尊严。微微张嘴欲语，可惜却无力说话，只能讨饶的看着萧辰，眼中露出一丝乞求的眼神，刚才的那种未知的感觉，让她感觉到了无尽的恐惧。　　“很疑惑么？小凰妖。在天目山下，第一次见到你时，我就觉得凤小姐是个很好的女.奴，正要想办法把你搞到手，没想到你自己犯了错误，主动成全了我......”萧辰趁着她张嘴之际，舌头一下子伸了进去，吸取着她芬芳的气息，吻了好一段时间，才放开她，毫无保留的把自己的真实打算说了出来，“你说，我会那么容易的放你走么？”　　“突然有了个好主意，保证会叫凤小姐灵魂出窍，享乐无穷。”萧辰嘿嘿笑道，嘴唇轻吻着凤清儿的脸颊。　　看着萧辰再次对自己伸出双手，凤清儿绝望了闭上了双眼。本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第196章 古怪的目光

    &n 好看小说网bsp;第196章 古怪的目光作者:朽叶

    第196章古怪的目光　　萧辰把凤清儿从木桩上放下来，除去她的外衣后，将凤清儿的四肢分别绑在“门框”四个角的铁环上，让凤清儿形成一个大字被吊在空中tw. 好看小说网}　　“即使隔着一层肚兜，也能欣赏到这对宝贝的完美形状，不装饰点东西怎么能行呢？对了，貌似凤小姐对于疼痛很敏感。所以......”萧辰的鬼点子又来了，变戏法似的拿出许多带着圆润锯齿的木夹子，左一只，右一只的夹在了凤清儿的肚兜上，薄薄的肚兜连带着被肚兜包裹起来的两团嫩肉被夹子夹住，每当萧辰夹一个夹子，凤清儿都会忍不住发出一声痛呼。　　“不要！你不能这样，啊！好痛，不！”凤清儿痛苦的叫着，挣扎着，脸上、身上香汗淋漓，散发着少女甜美的体香。　　“好吧好吧，先别叫了，就让你休息一下好了。”萧辰说着，从门形木架上将凤清儿抱了下来，放在小屋中的床上。　　被解下来的凤清儿双眼紧闭得躺在床上，手脚虽然又被反绑在身后，但是绳子却很松 望书阁g的捆.绑住而已。她心里明白，眼前之人之所以让她休息，只是为了接下来更“厉害”的“凌.辱”。心里也不敢多想，只是抓紧每一分每一秒的休息时间，尽可能多的恢复自己的体力，只要体力恢复的差不多了，就立刻变成天妖凰的本尊逃离，就算无法逃离，在变成天妖凰本尊后，也能让眼前之人丧失掉对自己的兴趣，从而免除自己失.身的厄运。　　“看来凤小姐已经休息够了，那好吧，新一轮游戏开始了。”萧辰看着正在闭目养神的凤清儿，不顾凤清儿的强烈挣扎和扭动，抱着仅着贴身衣物的凤清儿向新的刑具走去。　　很，凤清儿被放在X形木桌上，X形木桌预先就在各个部位挂好了绳子，萧辰先用绳子将她的腰与X形木桌固定好，再解开她脚上的绳子，把凤清儿的双腿和双臂向两边用力的拉开，牢牢的固定在木桌上的四个角上。　　“真美啊，一点毛也没有，而且，还带着一股香味。”双臂被拉开，光洁的腋窝完全暴露在了萧辰的眼前，让萧辰忍不住赞叹了一句。　　X形木桌的形状是中间鼓起，四角略低，被绑好的凤清儿胸脯以下的部位高高的挺起，而且两腿也被迫完全叉开，就好像主动将自己**部位完全暴露给萧辰看一样，加上萧辰的手不断撩.拨，凤清儿发现，自己的身体越来越滚烫，并且原本就已经泥泞的腿间，又开始有某种异样的液体分泌出来，那种令她恐惧的感觉又要来了！　　在这种重度刺激之下，凤清儿彻底崩溃，顿时晕了过去。　　“冰遁・冷雾之术！”　　冰凉的温度，让凤清儿悠悠醒转，手上和腿上被捆缚的感觉已经消失，自己的贴身衣物还穿在身上，腿根处的湿润感也已经没有了，身下传来床被柔软的触感，难道自己之前一切都是恶梦吗？　　睁开眼睛，第一感觉是自己的上空多出了一双眼睛，目光下移，凤清儿发现自己的美腿被人缓缓的举了起来，最后，竟然被高高的架在了眼前之人的肩膀上，并且他的胯部慢慢的贴向了自己的私.处，某样柱状炙热的硬.物已经有一小部分挤进了自己的身体里面。　　自己的贴身衣服材质非常柔软轻薄，只要稍微用力就可以损毁，脱与不脱也没啥两样，反而可以满足他的某种与众不同的心里，想到此处，心灰意冷的凤清儿又晕了过去。　　当凤清儿第三次醒来时，她发现自己已经躺在一处人迹罕至的林子里，头顶是蓝蓝的天，没有看到那个可怕的男子，周围也没有了那些恐怖的刑具，身上的衣物穿戴整齐，斗气也完全恢复了，只是感觉有些脱力而已，检查了一下，也没有族中女子所说的“那种疼痛”，想到此处，凤清儿长长的舒了口气。　　“真是个可怕的梦......而且，还那么真实。”凤清儿喃喃的说道，身体上的无力感只当是做了噩梦的原因。看看时间，已经接近正午时分，心中虽然还有着无数的疑问，但是凤清儿一刻也不想在这里多呆，运转斗气，化为一道流光向山下飞去。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　走在林间小道上，凤清儿心中又有了新的疑惑。为什么路上遇到的那个猥琐的佣兵对着自己贱笑，虽然以自己的容貌，偷看她的男人多了去了，但也没见过这么古怪的目光，按照以往的脾气，肯定会直接拔剑杀掉他的，但由于不想在天目山那个是非之地多停留一秒，凤清儿反而加速离开。　　为了不再遇到那种令她感觉作呕的目光，一路上，凤清儿一直避开着人群，直到走到一条河边，凤清儿才停了下来。　　对着清澈的河水一照，当照到脖子上时，凤清儿发现自己脖子上有一处颜色不正常的肌肤，她愣了愣，紧接着一双凤目顿时被恐惧的神色充满，她终于明白那个佣兵为什么笑得那么贱、那么古怪。　　同时，她也明白了......那个梦，是真的！　　“砰！”不知不觉中，手中的佩剑滑落，掉落在地上，发出一声清脆的声响。　　与此同时，河边响起一声凤鸣，凤清儿直接变化为天妖凰的形态逃命似的飞向远处。　　“终于发现我留给你的记号了么？那就是天妖凰的本相么？倒和凤凰有几分相似，不过多了一股子戾气......”凤清儿离去后，河边的空间一阵波动，萧辰手中握着一个灵魂光团走了出来。　　“做了那么多天怒人怨的事情，就让我来超度你吧。而且，小凰妖那副模样是只有我才能欣赏的......”读取着那名佣兵的记忆，萧辰理所当然的说道，手中的灵魂光团，正是那名幸运的从凤清儿手上活命的佣兵。　　“不好！已经中午了，再不回去紫研一定又会跟自己闹脾气，逆向通灵之术！”收起地上的佩剑，萧辰化作一缕清烟。本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    tw. 好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第197章 酸奶而已

    &n 望书阁bsp;第197章 酸奶而已作者:朽叶

    第197章酸奶而已　　逆向通灵术后，不过一个眨眼，萧辰就回到了天目山的宅邸。　　刚一到天目山的宅邸，便发现紫研落寞的小小身影坐在屋顶上，两条小腿一踢一踢的，小嘴撅得老高。　　“小...额，紫研，你怎么在这里？我是说，吃饭了没有？那个，在这等我有事么？”萧辰一阵尴尬，也不知道紫研在这里等待了多久。　　“哼，没事就不能找你了么！偏心鬼，大色.狼......人家都来好两天了，可哥哥却一直不跟紫研一起睡。”紫研果然吃醋了，浓浓的酸味老远都可以闻得到，“哥哥是不是讨厌紫研了？”　　“啊？这个绝对没有，哥哥喜欢你还来不及呢......不过，哥哥做得确实有些过份了，紫研，原谅哥哥好么？”萧辰走近两步，柔声道。这两天确实过得有些荒.淫无度了，般若和紫研千里迢迢的来找自己，结果只顾着和纳兰嫣然还有般若腻在一起，忽视了紫研。　　“哼，一点诚意都没有，身上竟然还有其他女人的味道，不是般若姐姐的，也不是嫣然姐姐的，总之不是紫研认识的女人......”紫研小脑袋一扭，给了萧辰一个后脑勺，漂亮的紫色马尾一甩，抽在萧辰脸上，好深的怨气。　　“好吧，说出你的条件吧。”听出紫研语气里的松动，萧辰轻轻一跃来到紫研身后，将她抱了起来，在她耳朵上亲了又亲，痒得紫研不断发出咯咯的可爱笑声。　　“唔，好痒。哥哥，紫研也要做你的女人，好不好？”紫研搂着萧辰脖子，可怜兮兮的乞求道。要是换了一个怪叔叔被一个如此可爱的萝莉求暖床，哪怕是命都不要都会答应的。　　“紫研乖，等你进化完成后哥哥就把你吃掉，再耐心等等好么？至少要等去迦南学院，找到你母亲，然后把你身上的问题给解决了才行。”萧辰只能这么按抚紫研了，毕竟可爱的萝莉可是很吸引人的。额，如果小心一点的话，咬咬牙，跺跺脚，其实也应该可以吃了。　　“那哥哥要赶紧把中州的事情处理完哦，然后我们去迦南学院，圣丹城山庄里的空间虫洞也完工了，虽然真的不想去见当年抛弃掉紫研的那个人，但是，但是......”紫研趴在萧辰怀里，嘀咕着。　　“呼......”萧辰长长的舒了口气，不管怎么说，紫研这一关总算糊弄过去了，不过下次得小心点，和女孩子亲热时必须注意点，一定要照顾紫研得感受，否则她又得纠结了。　　紫研的房间内，　　“咦，紫研，拉着我到房间干什么，不是要吃饭了么？喂，放手啊~~~”萧辰疑惑的问道。由于腿间要害被“活捉”而不敢乱动，那东西太重要了，伤不起啊。　　“哥哥，是不是感觉很难受啊？紫研会让哥哥舒服的哦。”紫研隔着裤子，作怪似的捏着萧辰的昂扬，抬头问了一句，不顾萧辰阻止的眼神，伸出了自己柔软的小手。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　一个时辰之后，　　萧辰已经穿戴整齐，原本的昂扬也已经偃息旗鼓。除了第一次是紫研纯粹的口舌服务外，剩下的几次全部是紫研施展的龙吮术，短短的时间内，竟然让萧辰连续贡献了六次。　　“嗝~~哥哥，紫研饱了，午饭就不去吃了，哥哥去给般若姐姐还有嫣然姐姐说一下。”打了个嗝，睡意蒙胧的紫研轻轻的蹭着萧辰的身体，撒娇似的说道，“能量又补充了这么多，这下子又得睡觉了。也许...也许一觉醒来，问题就解决了。那样不用去找她了呢......”　　“你想太多了，般若和嫣然那边我会去给她们说得，你休息一下。”看着两颊晕红的紫研，萧辰不由的吞了口口水，摇头道，‘真是一个小妖精，即便是这样无意识的勾引，就让人控制不住啊！还有那可怕的龙吮术，等以后真得吃了她后，非得鞠躬尽瘁，死而后已不可。而且，紫研对烛缡怨念真重，看来又有得忙了......’　　迈着有些发飘的步子向饭厅走去，由于短时间内体力的大量消耗，萧辰倒有些饥饿感了，只能通过进食来补充体力。　　萧辰准备去给自己弄点吃的，居然二女都整齐的静坐着，饭菜上桌，留了自己和紫研的位置，显然在等待，萧辰一阵感动，有家的感觉就是好啊。　　“夫君，紫研妹妹不来吃饭么？”　　“不了，她体内的能量饱和，又要开始睡大觉了。”　　“难道夫君又给她吃了什么天材地宝？”　　“没啥，给她喝了点酸奶而已~~~~~~你们也可以喝的哦。”萧辰嘿嘿一笑，搬着椅子走到纳兰嫣然和般若中间坐下，般若依然一副清冷的样子，但是眼睛看到萧辰的时刻，不免露出些许羞涩，看样子似乎又想到了某些美妙的回忆。　　吃饭的时刻，饭厅里很静，纳兰嫣然不时的拿眼偷瞄萧辰，再看看般若，嘴角有些笑意，但忍着没笑出来。般若也感觉到了，嗔怪的看了她几眼，正巧与纳兰嫣然的视线相撞，纳兰嫣然连忙埋下头用餐。　　“夫君，嫣然明天就要回花宗了。”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第198章 风雷阁执法队

    &n 好看小说网bsp;第198章 风雷阁执法队作者:朽叶

    第198章风雷阁执法队　　和煦的晨光照耀大地，同时也透过窗帘照进了活.色.生.香大房间。　　萧辰睁开眼，坐了起来。　　“夫君，天亮了么？”一个柔柔的声音响起，萧辰扭头看去，只见纳兰嫣然赤着身子，手捧着为萧辰准备好的衣服，为他一件件穿上。由于纳兰嫣然要返回花宗，所以般若将空间留给了萧辰和纳兰嫣然。　　“嫣然还真是贤惠...上得厅堂，下得厨房，爬得大床，夫君真应该多疼疼你才是......”萧辰一边享受着纳兰嫣然的服务，一边享受着她白嫩的娇躯。纳兰嫣然胸前的一对饱满虽然不算硕大，但也分量十足，摸起来柔滑细腻，手感极佳。　　“嫣然会做好一个妻子的，现在是贤妻，将来...将来再做一个良母......”纳兰嫣然脸色绯红的说道，也不知道是不是萧辰作怪的大手越来越过分的原因，连两颗小樱桃也不放过。　　“会的，嫣然，一切都会实现的......”萧辰把纳兰嫣然紧紧的搂进了怀里，虽然怀中的佳人一丝.不挂，可萧辰却难得的没有升起一丝欲念。　　“嫣然从未怀疑过夫君的话，即便是三年之前，嫣然也一直坚信着，坚信夫君会安然无恙。”在纳兰嫣然的眼中，萧辰不但长得高大英俊，而且为人随和，实力高强，很有安全感。至于他有着众多的红颜，这在斗气大陆上是很平常的事情，纳兰嫣然根本不会介意的。　　其实，纳兰嫣然的要求不算高，只要能跟着一个相知又相爱的男人，即使做个小妾她也不会介意，当然，如果能在他心里占有一席之地，哪怕再小，她也会非常满足。仰望了一眼天空，纳兰嫣然满脸柔情，好像进入到了独自一人的世界般，喃喃的说道。　　两人温存了一会儿后，悄悄的离开了宅邸，步行着向山下走去。很，纳兰嫣然和萧辰来到了天目山下，　　天刚蒙亮，整个小镇一片宁静的样子，除了偶尔有几个佣兵刚从酒馆喝酒回来以外，几乎没有什么人走动了。时不时吹过得凉风，在吹到纳兰嫣然身上时似乎也变得温柔了许多，就好像侍女般，轻轻得将纳兰嫣然秀发拂起，然后慢慢梳理，丝毫不敢鲁莽，仿佛稍微动作大点就是天大的罪过似得。　　也许是周围没有人，又或者是有萧辰在身边，此时，纳兰嫣然就好像一只没有束缚的小鸟般，变得自由、欢了起来。　　“如果这条路永远也走不完那该多好啊！如果这辈子就这样走下去，那也是个不错的选择。”偷偷的瞥了一眼萧辰，纳兰嫣然两眼迷离的想到。　　“怎么？舍不得了？那就留下好了，花宗那边我去处理。”侧过脸看着陷入沉思的纳兰嫣然，萧辰将纳兰嫣然滑落下来的发丝拨到耳后，微笑着说道。　　“啊！哦！不是，那个......”本来正在幻想着的纳兰嫣然，被萧辰一问，还以为被萧辰看出了自己有些小自私的想法，突然慌张了起来，说话变得有些吞吞吐吐。　　“嫣然，我送你回花宗吧，中州最近可是不太平呢，而且这样可以早点回到花宗复命，就不用担心花宗得责问了不是？”看着不远处的小镇大门，萧辰心中实在是舍不得和纳兰嫣然在一起的愉时光，于是厚着脸皮想出了一个理由。　　其实，每个女人身边或多或少有个六道轮回训练出来得女卫保护着，安全基本上没有问题，所以，此时萧辰绝对是私心大过担心。　　“不行呢，夫君昨夜答应过嫣然的，只能送到小镇门口~~~~~~”抱着萧辰的胳膊，纳兰嫣然。　　“好吧，不过，嫣然必须乘坐夫君的坐骑赶路。通灵术・始祖鸟！”纳兰嫣然有着自己的坚持，萧辰不再劝说，一阵烟雾过后，巨大的始祖鸟出现在二人脚下。　　“这是夫君的契约魔兽么？夫君，嫣然要走了，你也回去吧。”打量了一下这只三足怪鸟，纳兰嫣然说道。　　“恩，我站在这看着你，先上路吧。”从鸟背上跳下，萧辰冲着纳兰嫣然挥了挥手。　　始祖鸟的飞行速度很，转眼间就已经飞出千米距离，看着缓缓消失在天际的佳人，就在这时，一群人风尘仆仆的来到了小镇中。　　“按照凤小姐所说的，那个名叫萧炎的人施展的是我风雷阁的三千雷动？”其中一名青袍中年人问道。　　“不错。这点是绝对不会有错的。多少年了，竟然还能让老夫遇到这种触犯我风雷阁禁.忌的人，等抓到他后，一定要好好的招待一番，你们俩不许和我抢，回去请你们喝酒。”一个身材瘦小的老头发出夜枭般的笑声。　　“根据风雷阁的情报，那人至今还在血池中修炼，但噬金鼠族禁止在血池附近动武，我们只能再此截杀他了，四阁大会马上开始了，我们风雷阁可不能让别人看笑话。”另外一个穿着紫袍的中年男子说道。　　老头有着九星斗宗的力量，两名中年人也都有着斗宗7星的实力，三人共同执掌风雷阁的刑法。本来不用他们出手的，但是四阁大会即将如期召开，为了不在这个节骨眼上落了风雷阁颜面，于是三名高阶斗宗亲自出手。　　“说得对，此事不得声张，必须秘密调查。好了，众弟子休息一下吧，已经两个月了，不信他还能再血池里继续待着。”瘦小的老头也点点头道，显然也同意了紫袍人的观点，看了眼身后露出疲惫之色的弟子，带头走进小镇。　　“凤小姐半路突然返回风雷阁，据说马上要突破二星斗宗了，这下子，我们风雷阁成为四阁之首就是铁板钉钉的事了。”青袍的中年人突然说道。　　“没错，星陨阁的药尊者这么多年没消息了，想必真的遭遇不测，万剑阁又被那个神秘的六道轮回给灭了，也不知道那个六道轮回是什么来路？”紫袍的中年人回答道。　　“管他么，新兴势力，灭掉万剑阁恐怕也得伤筋动骨......”　　“也对，看样子中州又要不太平......”　　......　　“有意思，小炎子还真是天生的麻烦制造机啊，三个高阶斗宗，外加一群小喽喽，看来我也可以活动一下了。”风雷阁一行人的话语全部一字不落的被萧辰听见，切断和始祖鸟的视野共享，萧辰身体犹如水纹一般，波动了起来，紧接着消散了。　　“不过小凰妖竟然半路又回去了，恐怕不是要突破二星斗宗那么简单吧，不会是被我吓坏了？真令人遗憾啊，本来还想着再和她玩一个游戏呢。哎，不管了，让噬金鼠族的人通知小炎子一声吧。”　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第199章 萧炎出关，天地异象

    &n 好看小说网bsp;第199章 萧炎出关，天地异象作者:朽叶

    第199章萧炎出关，天地异象　　夜色茫茫，万籁俱静。　　空无一物的天目山顶，唯有大风阵阵吹动，卷起无数碎石沙砾。　　血池底部盘坐着一个人影，他身体不正常的颤动着，周围已经变得非常稀薄血色的氤氲之气疯狂的钻进他的体内。　　每一次进阶都是一种质的变化，萧炎可以清晰地感受到，体内的斗气速的与这团血色氤氲之气融合在一起，化作一股更加雄厚精纯的斗气，如同山洪暴发一般，不断地拓宽着萧炎身体之内的每一条斗气通道，淬炼着每一块骨骼，每一块肌肉。　　一股磅礴的力量气息，从中传出，向四周扩散而去。　　“这是...好强大...这种熟悉而又陌生的气息...好像是萧炎小友的力量波动，这才仅仅是进阶到斗宗的力量而已。”感受到这股力量的强悍程度，金古睁大了眼睛，骇然无比。　　“风雷阁的人来这里干什么？”正在金古感慨的同时，一只小噬金鼠跑了过来，“吱吱”的正在说着什么。　　下一刻，天地之间异象也出现了，　　原本被漆黑夜色笼罩的天空，突然之间像是冥冥之中有什么东西感应一般，风涌云聚，天空之中的云气不断汇聚旋转，以血池为中心疯狂地旋转，形成了一个巨大到简直可以笼罩整个天目山脉的云气漩涡。　　紧接着，一道斗气光柱冲上云霄，如同一根巍峨永恒的撑天之柱般将天与地连接，没入天空之中那巨大的运气漩涡的最中心，释放出无限光华，让昏暗的天地重新变得光明起来。　　浩瀚澎湃的力量波动，以斗气光柱为中心，继续朝着四面八方辐射开来。　　......　　风雷阁执法队所居住的客栈中，　　正在调养斗气的干瘦老头突然之间睁开眼睛，神色大变。　　“这是......天地异变，有人晋级斗宗强者成功了？好强烈的天地异变波动啊，到底是谁，一踏入斗宗行列，就有如此的威势，简直骇人听闻，就算是那些如今已经进入斗尊级强者的人，在他们晋级斗宗之列的时候，也没有造成如此异象吧？难道是......”他心中一动，双目之中绽放出银白色的闪电，如同两柄绝世利剑，目光穿透了墙壁看向血池的方向，心中的震惊难以言喻。　　难道是那个萧炎！！！　　几乎是在瞬间就想起了这个名字。　　一定是他，只可能是他！不然凤小姐就会亲自动手，而不是担心他逃脱才通知执法队了。　　收回目光，漆黑的大帐之中，干瘦老头的双目恢复了正常的颜色，却是一道道精光闪烁，也不知道他在想些什么。　　“所有人，速上天目山！”干瘦老头低沉的声音从房间中传出。　　……　　天目山脉中的一处宅邸之中向四周扩散的威压传到了这里，却被一层无形的薄.膜所阻挡，无法再侵进半寸。　　一位身材大约在一米八左右的身影双手背在身后，仰头看着血池的的方向，散发着一种浑然天成的气息，别人就算是想要模仿都模仿不来！　　“咦？这股气息？哈哈哈，好，很好，小炎子，又过了半个月，你终于突破了吗？”萧辰坐在房顶，优哉游哉地自酌自饮，脸上露出了神秘的微笑。　　“在天目山呆了这么久，也该离开了......”　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　天目山下，　　“出来吧，三个高阶斗宗竟然躲躲藏藏的，传出去也不怕别人笑话？”感觉到自己被锁定之后，萧炎停下了脚步，不咸不淡的道。　　“小子，跟老夫老老实实的交代，你所修行的三千雷动，究竟是从何处而来？”干瘦老头瞥了一眼由始至终脸色都是未曾有太大变化的萧炎，缓缓的道。　　“这三千雷动只是在下偶然所得，敢问这位老先生，若是你突然间得到一卷地阶的身法斗技，是将之丢弃呢，还是自己修炼？”萧炎看了眼周围渐渐将自己包围起来的风雷阁弟子，人数虽多，但是在这个等级的战斗中却不值一提，唯有眼前老头和那两名身着紫袍和青袍的中年人需要特别注意。　　“偶然所得？十来年前，我风雷阁藏书阁被外人偷溜而进，偷取了不少功法斗技，其中便是有三千雷动，我想，你不会便是与那人有什么关系吧？”干瘦老头冷笑了一声，道　　“欲加之罪何患无辞。”萧炎冷笑了一声，脸上闪过一抹不屑。　　“既然如此，你是想自己跟我去风雷北阁，还是由老夫动手废了你？”干瘦老头冷笑了一声，干枯的手掌缓缓从袖袍中伸出，淡淡的道。　　分别站在萧炎两侧的紫袍中年人和青袍中年人再次向前几步，离萧炎仅隔两米的距离，只要萧炎有一点想逃跑的意思，他们也会立刻出手。　　“我选择......第三条路！二重击！”萧炎缓缓抬头，袖子中的拳头以一个奇妙的频率颤动着，向左侧紫袍中年人轰去，与此同时，一道通体如白银所铸人影凭空出现，对着右侧青袍中年人脑袋砸去。　　“小子找死！！！接招！雷――龙――枪――杀！”在这种情况下竟然还敢偷袭，干瘦老头几乎是一字一顿地吼出自己斗技的名称，双手连连捏出一连串幻影般的手印，一柄柄雷电凝结而成的巨型长枪像是孔雀开屏一般哗啦啦出现，组成一个二三十米扇面形枪林，携带者滔天的怒意射向了萧炎。　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第200章 险境

    &n 好看小说网bsp;第200章 险境作者:朽叶

    第200章险境

    在风雷阁执法队三名斗宗的眼皮底下，萧炎竟然出手了，饶是战斗经验无比丰富的三人，也在短短的一瞬间发愣起来，等被袭击的两名中年人回过神来，想要运转体内的斗气防御，萧炎的攻击已经抢先一步落到了紫袍中年人的身上。

    拼着零点几秒的时间，或许会被那个干瘦老头的斗技击中，但是如果不抢先击伤或者击败三名斗宗中的一人，那么在三人合围下，绝无生还可能。

    一记二重击，结结实实的落在了紫袍中年人身的小腹上，几乎是整个拳头深深的陷入。沉闷的击打声，代表着力量完全被紫袍中年人吸收，在这一拳面前，7星斗宗的身体如同纸糊的一般，一击洞穿，伤害直达五脏六腑，脊梁笔直的紫袍中年人顿时如同虾米一般高高的弯曲起来，眼睛瞪大，里面闪烁着不可置信的光彩。

    “可惜了......”萧炎正想再补一下，结果了这个中年人，但那名干瘦老头的斗技已经到达，只得放弃了这个大好机会，趁着紫袍中年人还无法行动的时间，找机会杀掉他或者逃跑。

    至于为什么不用伤害更大的空气压缩拳，斗气压缩拳，或者是异火压缩拳，这是因为这三种攻击方式都会发出波动难以达到偷袭效果，唯有单纯凭借肉.体力量使出的二重击才最为隐蔽。同时，强大的伤害伴随着对身体带来强大的负担，虽说不会让手臂报废，但是多少有些麻木感，这种影响在战斗中无疑是致命的。

    “咻！咻！咻！”枪流光如同漫天暴雨一样疯狂地倾泻而来，干瘦老头的身体缓慢开始上浮，九星斗宗的威势越来越盛，他身后凝集出来的雷枪就像永无止尽一般出现，永远保持者孔雀开屏一般的美丽姿态，不断有雷枪从中分离出来，朝着远处的萧炎飞去。这种攻击频率，足以让不是修炼风系或者雷系斗气的人陷入无边的绝望。

    十多柄雷枪在空气中拉出一道道寒光残影，萧炎将三千雷动施展到极致，一道道残影眼花缭乱的浮现而出，但速度只能稍微的超过雷枪，一时间不由得险象环生。

    “天火三玄变・第一变！”萧炎清楚的知道久守必失的道理，面前的干瘦老头却可以在一秒中不间断的发射出十多柄雷枪，这种攻击频率下斗气消耗虽然会很大，但是才刚刚晋升一星斗宗的萧炎根本耗不起，加上傀儡刚猛有余，灵巧不足，在青袍中年人手下早晚要落下风，幸好傀儡全无痛觉，招招以命搏命，才能将青袍中年人给拖住。

    “佛怒火莲！”没有任何犹豫，萧炎也不敢犹豫，一脸疯狂的向干瘦老头扑去，同一时间，傀儡也逼退青袍中年人，挡在萧炎身前，为他开路。

    “不好，执法队弟子速速退开！”感受着傀儡身后传来的恐怖波动，干瘦老头也不敢托大，将身后的雷枪一次性射出然后向高空飞去，青袍中年人则是背起重伤的紫袍中年人迅速退开，至于执法队弟子的性命，他们也顾不得那么多了。

    “轰！”汹涌的冲击波伴随着震耳欲聋的爆炸声向四周横扫而出，十多道吐血声从传出。

    当一切平静下来时，执法队弟子已经三三两两的躺在外围，生死不知，干瘦老头也略显狼狈的从空中缓缓落下。

    “孙兄弟......安心的去吧，我会为你报仇的！竹长老，这小子交给我来吧，你不是一直想学我那本雷系地阶斗技么，事后我们好好交流交流。”青袍中年人伸手合上紫袍中年人的双眼，头也不抬的对着干瘦老头说道。紫袍子中年人已是生息全无，静静的躺在地上，原本重伤奄奄一息的他，之后又受到佛怒火莲的波及，已经彻底断气。

    “好吧。”干瘦老头叹了口气，略带歉意的看了眼躺在四周的执法队弟子，突然出手，将站在萧炎身前十米处的傀儡擒拿住，倒拖着向远处飞去。

    “雷神降临，雷神之锤。”片刻之后，青袍中年人的斗气爆发而出的同时手中的一柄巨锤也发生了变化。巨锤整整涨大了一圈，原本只是有些细微雕纹的锤面凸出了一个个小尖锥。锤身渐渐变化，前端幻化出一个满嘴獠牙的狰狞兽首。一道道水蛇粗细的闪电自锤身上冒了出来，手持雷神恩赐的青袍中年人犹如魔神一般。

    “哈！”青袍中年人突然大吼一声，手中的巨锤完全将萧炎给无视掉，凭空砸在自己身前的土地上。

    “咚――”大地一阵颤动，比佛怒火莲还要强上几分的振动波，以青袍中年人为中心向四面八方扩散，躺在地上的执法队弟子顿时被震成碎肉。

    “不好！”虽然萧炎在扩散开来的时候，已经窜上了数十米高空，但还是受到冲击，然后身体便像被装在空罐子里大力摇晃一般，意识出现了短暂的空白。等到意识完全清醒以后，萧炎却发现自己的身体正迅速往下坠，

    “去死吧！小子！到地狱里为我孙兄弟道歉去吧！”青袍中年人已经提着锤子，仰头看着萧炎坠落的轨迹，嘴巴一咧露出残忍而狰狞的笑容。

    “休想！二重击！”萧炎瞳孔缩至针尖大小，死死的盯着青袍中年人，双手紧握玄铁重尺，迎了上去。

    “轰！！！”又是一声震天动地的声响，青袍中年人倒飞出去，连连咳血，手中的锤子也破碎成无数碎片。

    “好险，差一点就......不过......要结束了么？”萧炎他也不好过，双臂衣衫全部炸裂，无力的垂落下来，不断渗出的鲜血将双臂染成了红色。轻叹一声，淡淡的看了一眼远处全身银光大作，速向自己飞来的干瘦老头。

    就在这时，一个挺拔的身影站在半空，面容俊朗，那微勾的唇角和似笑非笑的面庞，露出一种浑然天成的睥睨傲然，对着离萧炎近在咫尺的干瘦老头伸出了右手。

    “万――向――天――引 望书阁

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第201章 实力悬殊的战斗

    &n 好看小说网bsp;第201章 实力悬殊的战斗作者:朽叶

    第201章实力悬殊的战斗

    “阁下是何人，为何阻挠我风雷阁执法队办事？”干瘦被万向天引拉扯到一旁后，并没有立刻追击萧炎，谨慎的看着眼前仅有一星斗宗实力的年轻人，一种若有若无的危机感萦绕上心头。

    两名同来的中年人已经亲身证明的小看敌人的下场，所以，他不敢有一丝懈怠。并且刚才萧炎施展的火莲已经有了重创他的威力，难道眼前这个人也可以象那个萧炎一样，掌握了强大斗技，可以越级挑战？

    想到这里，干瘦老头目光如蛇一般冰冷，紧紧注视着那名居高临下的青年。与此同时，风雷阁秘法・雷神降临也运转到了极至，几个呼吸之后，干瘦老头的气势已经达到了巅峰，天空中的乌云翻滚，完全遮挡了月光，似乎在与他相互呼应一般。在黑暗的夜色里，更加凸显了他身上的光辉。

    “终于准备好了么？”萧辰嘴角撇出一抹冷傲的微笑，不屑的神情如同刀锋一样，无情的践踏着干瘦老头在无数敌人身上建立起来的信心。

    “仔细看着，待会儿我会将自己的能力全部调整到和你一般的水平，能学多少就看你得机缘了......”萧辰不缓不急的说完，上半身蓦然一抖，身子如同纸片一样，脚步轻移，退后一步，整个动作带着一股说不出的韵味，显得本人极为从容不迫。随后，一抹寒光穿过他的残影，消失不见。

    紧接着又是数十道寒光乍显即逝，如同勤劳吐丝的蜘蛛一样，在萧辰周围交织出一张纵横交错的网，丝毫不给萧辰喘.息的机会。

    萧辰的身子顷刻间变得柔软无比，在狭窄的躲避空间内做出一个个匪夷所思的动作。这些大多都违背常理的动作由萧辰做出，却是显得赏心悦目，带有一种行云流水的流畅。脚下的步伐变得越加飘忽诡异，在干瘦老头高频率的攻击下，就在水中的鱼儿，灵巧无比，透着一种悠闲的味道。

    “所谓的二重击，并不是象你认为的只是双倍攻击，而是利用攻击之后产生的无限接近零秒的短暂滞留时间，再次给对手造成伤害，理论上，可以爆发出十倍伤害，也许你没有注意到，刚才打飞那个穿青袍子的中年人时，爆发出了六倍的伤害，否则你也不会伤得这么重......”萧辰一边闪躲的干瘦老头的攻击，一边为萧炎讲解的攻击技巧，突然想起什么似的，扭头看了一眼双臂无力下垂的萧炎，揶揄的说道，“对了，我们第一次见面时，我揍你的力气也只增幅了三倍而已，好好回忆一下这两次的情景，有助于你深入领悟。”

    “你...是在找碴么？！”萧炎双目怒视萧辰，眉毛不正常的跳动着，如果不是此刻双臂重创，一定会上去和萧辰拼命的。

    “咚！”光听见声音就能让人觉得很疼的一声闷响，干瘦老头被拍出数十米，脸朝下和地面进行了一次亲密的接触。

    “看到了么？你也可以压缩空气、斗气、甚至是异火，但是那些只能作为关键性的一击使用，用完后估计你的手会出现麻木或者无知觉的情况。接下来，我要施展的二重技巧是普通攻击，只要身体强度够，体力跟的上，就可以无休止的使用，也就是说，每次攻击，都有着多倍的威力，在高手间的对绝时，无疑是非常占便宜的。”一边躲闪干瘦老头的攻击，一边耐心等着萧炎调整好心态，萧辰接着说道。

    对于焚诀这个令人又爱又恨的斗技，斗气量少于一般人是他最大的痛脚。听完萧辰说的话，萧炎也认真观察起了干瘦老头与萧辰的战斗，只是看了一眼，就差点惊呼出来。

    这是何等完美的攻击啊！给人一种平淡无奇，威力一般的感觉。但是仔细看的话，却能发现萧辰的每次出拳速度比干瘦老头了一倍有余，每一拳都只划过最短的距离落在了他的身上，也正是如此，萧辰的每次攻击虽然过了干瘦老头一倍，却没有制造出任何声势，乍一看仿佛很不起眼，但实际只有他的对手才会清楚的知道这是何等的恐怖。

    “这难道是传说中返璞归真，大繁至简的境界吗？”看着萧辰的攻击，萧炎唏嘘不已。以前声势夺人，气势十足的攻击，现在变成了纯粹浪费斗气和体力。

    战斗到此刻，干瘦老头已经明白了自己的处境――被人当成沙包，用来教导他人。明白这一点的干瘦老头自然是悲愤交加，以对待杀父仇人般的气势，嗷嗷叫着展开的攻击。虽然进入了疯狂状态，但并不意味着变弱了，相反因为那疯狂而无从判断的狂乱攻击，还有每一次攻击都倾尽全部力量，如果换作其他人，还真的有可能出现乱拳打死老师傅的情况。

    “好了，最后一击，让你见识下最大增幅的二重击・空气压缩拳！！”萧辰也没了兴趣，早就蓄势待发的低喝一声，夹杂着粉碎空间的一拳，全力打在如疯狗般扑过来的干瘦老头胸膛上。

    一声沉闷的破裂声后，萧炎敢肯定，他的胸骨和内脏已经被这一拳打碎。

    “轰隆隆。”一阵风暴爆发开来，承受了二重击・空气压缩拳最大伤害的干瘦老头，急速飞退的身体甚至和空气摩.擦出火焰，化作一颗人形的火流星般从夜空划过。只听见一声巨响，一座小山峰，竟然硬生生的被干瘦老头的身体撞断一截。

    “感情我以前空守宝山而不自知啊，竟然守着如此恐怖的招术而不去使用......”看着缺了一角的山峰，还有那条仿佛用什么利器划出的巨大沟壑，萧炎不禁咽了一口口水。

    “外道・枯木逢春之术。记住，只有强大起来，才能更好的挖掘这种能力。”

    “恩，那个老头的身体已经被彻底破坏了，无法给你戒指里的灵魂炼制肉身，就用那两个中年人的尸体吧，还有，想打听药尘的消息的话，就去风雷北阁参加四阁大会找风尊者，后会有期。”萧辰拍了拍衣服上的尘土，顺手治疗了一下萧炎的双臂，大步离开tw. 好看小说网

    望书阁

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第202章 风雷四阁的异动

    &n 望书阁bsp;第202章 风雷四阁的异动作者:朽叶

    第202章风雷四阁的异动

    天目山脉的一处宅邸，萧辰居住在这里已经有四个多月，今天和往常一样的平静，百花依然鲜艳的绽放着，一切都显得那么美好。

    突然，宅邸上空一阵空间波动，一道靓丽的人影走了出来。

    房间内，

    “般若，琉璃来了。”萧辰悠闲的举着酒杯品着杯中的美酒，不时看一眼把自己大腿当成枕头的紫研，眼中流露出一丝宠溺。在萧辰的右手边坐着般若，乖巧的捧着酒壶，在萧辰杯中美酒减少的时候往杯中斟添，不时一双美眸偷偷看着萧辰那喝酒时的动作，脸上时不时的浮出几丝红晕，不知道在想些什么。

    “主人，应该是中州的大势力又有动作了，否则妹妹也不会轻易离开圣丹城的庄园。”般若闭上眼睛沉思了一下，回答道。

    “姐姐说得没错，这次四阁大会，风雷阁将东西南北四阁全部力量都集中在了一起，看样子是为了针对什么人。”般若刚说完，琉璃就来到了房间中，看着一脸幸福的般若，语气中带着一丝酸味儿，红润的小嘴微微的撅了撅，但似乎又回想起什么，露出了一个幸灾乐祸的坏笑，但看到萧辰投来的目光后，立马将笑容收敛了起来。

    “也不知道紫研这次又得睡多久？”萧辰轻吟一声，看着眼前美艳动人的双子星，嘴角勾起淡淡的微笑，放下酒杯，环绕着她们的纤腰，将她拉到了怀中。

    “般若（琉璃）也不知道......”感觉到腰间的温度，两人诧异的看了萧辰一眼，接着脸上红晕浮过，出于矜持的挣扎无果后，低下了脑袋沉默不语，安安静静的依偎在萧辰怀里。同时，还不忘往躺在萧辰腿上的紫研看去，示意萧辰这里还有人。

    “好了，我要走了，般若、琉璃，带着紫研回圣丹城山庄吧。般若这一个月来辛苦了，要好好休息哦。”萧辰将紫研抱到了床里面，轻抚着般若的脸颊，恶作剧似的说道。

    “噗嗤。”萧辰离去，琉璃再也忍不住笑了出来。

    “呜~~”对于萧辰另有所指的话，加上妹妹的嬉笑，般若绝美的脸颊变得更加红润。

    “小琉璃，遇到什么事那么开心？你也跑不掉，等我回来后，至少要20次哦。”

    听到萧辰的传音，琉璃的笑脸顿时僵住了。

    是夜，风雷山脉，

    一名戴着漩涡面具的人，手中托着几只小鸟和鼠族，它们正在唧唧喳喳的叫着，似乎在讲述着什么，身上的黑底红云袍在这明亮的月色之下，显得十分诡异。旁边是一名浑身散发着若有若无杀气，同样穿着黑底红云袍的男子，膝盖上放着一把巨大镰刀，正在闭目养神。

    “原来如此......风雷阁的布置我已知道啦，辛苦你们了，这些拿去分掉。”耐心的听完鼠族和鸟儿的情报，十几块糕点出现在萧辰手中，手掌一翻，糕点飞到了它们身边。

    风雷四阁虽然很强悍，但是只是对于一般势力来说。虽然是东西南北四阁联手，甚至已经布好了镇阁大阵，请来了许多闲散强者，但是萧辰完全没有放在眼里。

    一切阴谋以剑断之，

    一切陷阱以力破之。

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计不过是笑话罢了。

    “走吧，白虎，继续赶路，风雷四阁联手给我们准备了一个大礼物呢，希望这次风雷阁之行不会太过无趣......”做完一切之后，转身对着身后一身杀戮之气的人说道，示意他跟上，自己则是一步一步向前走去。

    他的身形，一步一闪烁。每一次闪烁之后，都会出现在几百米之外，给人一种非常奇异的韵律之感，等他迈出四五步之后，整个人已经消失在了夜色之中，不见了踪影。

    “知道了，零......四弟，我们很就要见面了。”将斗笠戴好，浑身弥漫着杀戮之气的也很跟随其后，很也消失在夜色之中。

    速行走带起的大风将斗笠上的铃铛吹起，叮叮当当的声音很是悦耳。

    在他们走后，地面突然蠕动了起来，将地上的篝火的痕迹全部吞噬进去，深深的埋进土中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    月明星稀，

    慕青鸾站在客房房顶上，看着遥挂半空的圆月，心有所思。

    偶尔忍不住“噗嗤”轻笑，笑声过后的脸上洋溢着淡淡的幸福。

    就在这时，一个不解风情的沉厚男声将幻想中的慕青鸾给吵醒。

    “青鸾，这么晚了，怎么还不回房休息？”风尊者正站在慕青鸾的院门外，有些责备的看着自己最疼爱的徒弟。

    慕青鸾小脚轻点，从房顶上飘落下来，无声无息。

    “知道啦，师傅，您开完会拉？”眼珠子一转，慕青鸾开始转移话题。

    “恩，刚开完会，顺便过来看看你休息没有。”风尊者慈祥的一笑，拍了拍慕青鸾的脑袋，“不早点休息保持好状态，若是明天对上凤清儿输掉的话，千万别哭鼻子哦。”

    “哼，人家才不会哭鼻子呢，师傅慢走，青鸾回房睡觉了。”慕青鸾可爱的哼了一声，从风尊者手中挣扎出来，恭敬的行了一礼，转身把院门一带。

    “砰”的一声，看到慕青鸾的院门突然被关上，风尊者一愣，随即笑着摇了摇头，向自己的住处走去。

    “臭师傅，突然出声，吓了人家一大跳......也不知道，他明天会来么......”隔着门对着风尊者吐了吐舌头，慕青鸾仰头望着夜空，目光一下子变得悠远起来。

    “坏蛋，人家想你了Www. 好看小说网

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第203章 遭遇黑店

    &n 好看小说网bsp;第203章 遭遇黑店作者:朽叶

    第203章遭遇黑店

    天空是蔚蓝如洗，仿佛永远没有一丝乌云。成百上千的山峰，看上去比天目山脉辽阔不知道多少倍的山脉之上，无数老树枝叶虬张。在那最深处，即便是隔着老远也可以隐约听到阵阵的雷鸣声。

    仅仅看一眼，萧厉就有种极度的震撼感觉，久在深山老林中进行杀戮的他虽然早有耳闻，不过耳闻怎么比得上亲眼见到来得真实，来得震撼。

    “这还只是四方阁的威势，一殿一塔，二宗三谷，那又该是一番何等的景象？”萧厉心中感叹，随即跟着萧辰向小镇飞去。

    “会见识到的，走吧......”萧辰看了眼嘈杂的人群，袖中的手指轻抬，一股斥力将自己和萧厉包裹起来，汇入大道之上的人流中。凡是靠近的人、物全部被一股柔和的力道推开，若有不开眼出口谩骂的，则会被比之前强上百倍的力道弹飞出去，久而久之，大部分人都主动给这两位穿着奇异的人让开一条道路。

    这个小镇住的不是普通人，都是由散修或者佣兵聚集形成的，除了一部分想加入风雷阁，还有许多是依靠风雷阁过日子，比如说接受风雷阁弟子的雇佣，打打下手，寻找灵草，打猎魔晶，充当信使，从而赚取丹药、斗技等等，久而久之，就在风雷阁的山门之外，形成了这么一个特殊的小镇。

    “二位一看就知道很面生，应该是初次来到雷山小镇吧，不知道是想要加入风雷阁，还是在这里混口饭吃，不过看二位的年龄，就知道肯定是前一种，老朽这儿有一本风雷阁考核入门的攻略手册，看过之后，不说百分百过关，也大有好处，这可是老朽探访过许多参加过考核以及成功者的经验撰写出来的。相见不如偶遇，这本攻略手册，老朽只收半价，五十枚回气丹，以后二位要是成功进入了风雷阁，只要不把老朽给忘记就行了......”萧辰、萧厉刚刚将进入小镇，顿时就有一个看上去就知道混得不太如意的老年满脸笑容得迎了过来，颇为殷勤道。

    “你确定要五十枚回气丹！？”看了眼老头颇为猥琐的样子，一身修为堪堪达到一星斗灵而已，估计是那种混饭吃的角色，并且萧辰也停下了脚步，显然是有意购买。萧厉会意，开口问道，一丝杀戮之气慢慢的散发出来。

    “不，不，不，老朽开玩笑的，二位别介意，其实只需要五枚回气丹，这可是市场价，童叟无欺，再低就没有办法了。”老头被萧厉散发出来的杀气吓得差点晕过去，打了一个激灵，连忙摇头道。

    “拿去。”萧厉丢出五枚回气丹。

    “谢谢，谢谢......”老朽连忙接住回气丹，如捧了珍宝一般，眼中露出一丝激动来，连忙从怀中拿出一本小册子。

    “老东西，你又在坑人了，谁不知道你的攻略手册是胡编乱造的。”就在这个时候，一道颇为沉稳的声音从旁边传过来，语气中有着一丝怒意，似乎在对老头诈骗的行为感到不满。

    “你别胡说，老朽的攻略手册可是货真价实的。”老头浑身一震，似乎对来人颇为畏惧，结结巴巴的答道，连忙把小册子丢给萧厉，躲瘟神一般匆忙离开了。

    萧辰朝着声源方向看去，却见到三个散修走了过来，说话的那个人是个面善的胖子，白白净净，小眼睛中闪烁着精明的光芒来，如果不看他身上的斗气波动，还真以为是一个商人呢，不过，就算是个商人，那也是个奸商。

    “二位兄弟，在下在这小镇上开一家客栈，专门招呼来这里的散修，对了，那个老头专门用什么攻略手册骗你们这种刚来的人，漫天要价，千万别信。而且这种人太多了，卖什么假消息，假斗技，假丹药等等，二位出门在外，一定要多加几个心眼来......”胖子笑呵呵道。说出的话无一不透露着关怀之意，让人顿生好感。

    “多谢掌柜的提醒，在下感激不尽，正好我们要在这里待一段时间，就住在你开的客栈中吧。”萧辰似乎被胖子的善意感动，当即说道。

    “呵呵，出门在外，给人方便，就是自己方便，多一个朋友多一条路吗？二位，请跟我来吧。”胖子能说会道，专挑人的软肋，如果真是初次出门的小菜鸟，还真得被他耍得团团转。

    萧辰也似乎真的如一个小菜鸟，被胖子三言两句就哄了颇为冷清的客栈中。

    “零还是这么恶劣啊......”萧厉微不可查的挑了挑眉毛，怜悯的看了他们一眼，并没有多说。

    胖子所开的客栈，住宿费每天是一枚回气丹，非常便宜，当然，这是对大势力而言，它们都有专用的炼药师坐镇，有着海量的丹药供应，六道轮回也不例外。但对于散修而言，与其用回气丹用来代替钱币交易，还不如用来修炼。来这里的人，除了那些想加入风雷阁的外，无一不是为生活奔波劳累，辛辛苦苦赚取一点可怜的修炼资源。所以有这个资本住店的人还真不多。

    是夜，在客栈的一个密室中，胖子三人正在秘密商议着。

    “大哥，那两个小子还真是容易哄，看样子，这次被我们逮到两条肥羊了，看他用五枚回气丹买那老头的攻略手册，用脚指头想都知道他们身上肯定有不少回气丹。”

    “是啊，这次我们得好好做一把，都已经半个月没有开张了，上次那个老东西是个穷鬼，明明都是斗皇了，竟然才那么点家当。”

    “你们注意到没，那个护卫拿回气丹的时候，虽然看似从怀中拿出来的，我感觉这不过是幌子，他身上应该有纳戒，很大可能是他们手指上戴的了，多么精美啊，卖掉一定可以换不少斗技和丹药。至于那个戴面具的，作为一个少爷，肯定也有一枚更好的。”胖子和善的脸上，也露出几分阴狠来。

    “还是大哥眼力高啊，连这个都看得出来，如果那精美的戒指真的是纳戒，那我们就发了，别的不说，就算不是，光凭它的精美做工就价值数百枚回气丹啊，肯定有人舍得花大笔回气丹购买的。”

    “大哥，这两人会不会有什么大的来历？”

    “哼，如果有来历，就不会以单独来参加风雷阁的考核了，我看这两小子应该是运气好才得到了纳戒。我们兄弟三人发财的机会来了，当然，小心起见，做了这一笔后，我们们就暂时躲一躲避风头。”胖子冷哼一声。

    “还是大哥英明，心思谨慎，细腻......”

    听到两个小弟的马屁，胖子胖子脸上笑眯眯起来，似乎很是享受。不过三人怎么也没想到，他们的话，被他们口中的两只肥羊一字不落得听在耳中。

    “果然，看起来最容易信任的人，反而是最不能轻易相信的。”萧辰盘坐在床上，摇了摇头，随即拿出那本什么攻略手册看起来。写得还真像那么一回事，除了各种心得，各种忌讳之外，还介绍了历年来参加的年轻俊杰。

    “万剑阁不是被我灭了么，怎么还有万剑阁弟子的信息，的确是货真假实，不过却是过期货啊......慕青鸾，四阁年轻弟子一辈中排名第二，仅次于凤清儿，没想到小丫头竟然那么厉害......凤清儿，排名第一，来自天妖凰族，果然，这种冰山美人不是身后有着庞大的势力，就是个人实力非常强大么......”不知过了多久，从房间一个角落中，一股无色无味的气流吹了进来。萧辰嘴角露出一丝讥笑，攻略手册“啪”得一声从手中滑落。

    又过了一会儿，房门嘎吱一声打开了，三个黑影摸了进来。

    “应该迷晕了，这个小子不过斗王的实力，怎么可能抵挡得了七日醉。”

    “对啊，上次那个三星斗皇的老头，还不是被我们照样迷倒，杀猪一般的给宰杀了。”

    “赶紧做了此人，还有那个护卫要去处理掉。”这三个黑影自然就是胖子三人，相互间用斗气传音交流。

    “哼！”突然，一声轻哼声在这安静的房间中响起来，听在胖子三人耳中，却好像晴天霹雳一般。

    “啊，你，你怎么没晕死过去？”胖子看到床上盘坐的萧辰突然睁开了眼，浑身一震。

    “哼，你们的灵魂，我收下了。”萧辰伸手一抓，气势微放，顿时把胖子三人禁锢起来。

    “别杀我，别杀我，我愿意奉上全部财产......”三人中以胖子的修为最强，也不过斗王巅峰而已，眼前之人却已经是五星斗圣，他怎么可能挣脱得了，脸色顿时变得惨白起来，知道撞上了铁板，杀猪一般惨叫起来。

    “不劳三位费心，我自己取，上路吧，人间道・灵魂吞噬 好看小说网

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第204章 啪啪啪

    &n 好看小说网bsp;第204章 啪啪啪作者:朽叶

    第204章啪啪啪

    看着倒在地上的三人，萧辰嘴角一翘，只见三人的灵魂光团消失在了萧辰的掌心，手一挥，三颗火苗飞出，把三具尸体烧为了灰烬。

    随后萧辰闭上眼睛，开始查看胖子的记忆，那个所谓的可以用来买命的财产到底是什么？

    很，萧辰的脸色变得古怪起来。

    “呸！我还以为真是什么惊天秘密呢，原来只是发现了一个前人的洞府而已，而且还是一个百年前斗皇的。”萧辰嘀咕一声。不过想想胖子的实力，一个斗皇的洞府，对他来说确实是惊天秘密了，足以用来买命了。

    那个前人洞府是胖子在三十多年前发现的，他正是误入了洞府，有了机缘，得到一部玄阶高级的功法以及一些丹药，从而普通商人变成了修炼者，可惜的是，那些丹药也仅够将他的修为堆到一星斗灵而已。

    “这个是......纹身用的颜料，而且永不褪色，除非是特殊药液清洗才能去除，还有这个......是七日醉，五星斗宗以下如果大量吸入也会被迷倒，光这个两样比那个破洞府值钱多了......不知道慕青鸾到了没有，等天黑再去找她吧，恩，用一星斗王的实力好了，不知道她见到我斗王实力时，会不会吓一跳......”将有用的东西收好后，萧辰嘴角不知不觉中，流露出一丝淡淡的微笑来。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    深夜，慕青鸾居住的小院外，一阵敲门声突然响起。

    “爱哭鬼，睡了没有......”

    “唔...谁呀，人家才不是爱哭鬼......都睡好久了呢......”由于明天就是四阁大会了，所以慕青鸾睡得很早。一阵穿衣声过后，房门被打开了，慕青鸾俏生生的站在门口，因为被吵醒得缘故，她还一副迷迷糊糊的样子。

    “这样啊，打扰你休息了，只是太想你了，所以想趁着黑夜过来找你聊聊天，不过既然你都睡下了，那我就先回去了，明天四阁大会时再见好了......”萧辰一脸歉意的说道，说完，就想转身离去。

    “辰！是你！你怎么来了，赶进来，不然会被管理这个区域的阿姨给察觉到的。”看清了来人模样，慕青鸾顿时睡意全无，一把将萧辰拉进屋内，又做贼似的四处张望了一番才将门关上，长长的呼了口气。

    “别坐凳子嘛，硬邦邦得，哪里有坐在床上舒服啊。”走进屋内，慕青鸾本来是准备坐凳子上的，可是萧辰却抢先一步，直接拉起她的小手，然后把她拉到床边。看着她紧张的模样，笑嘻嘻的说道。

    “恩。”犹豫了下，慕青鸾最后还是羞红着脸，轻轻点了点头，坐在了床沿上,侧着脑袋，静静的看着萧辰。

    见她这么乖，萧辰也是嘿嘿一笑，也不松开她的手，反而大咧咧的坐了下来，直勾勾得看着慕青鸾，仿佛要把她吃掉一般。

    “你...你怎么又这样看着人家啊。”不一会儿慕青鸾就败下阵来，轻轻的摇晃了一下萧辰的手，不依的说道，“对了，你是怎么过来的，这里是星陨阁的休息区，外面好多风雷阁的守卫的......”

    “你忘了？我和噬金鼠族的关系可是很好的，它们花了一整天的时间帮我打了一条地道，所以我就进来了~~~~~对了，我给你带夜宵来了，吃不吃？”说完，萧辰从纳戒从拿出一盘精美糕点在慕青鸾鼻子前晃了晃，捏起一块送到了慕青鸾嘴边，“来，张嘴，老公喂你。”

    “才不是呢，人家还没答应要嫁给你呢.....啊！”慕青鸾慢慢的张开了那可爱的小嘴。

    糕点很就吃光了，在喂的过程中，萧辰可没少揩油，手指总是有意无意的从慕青鸾唇上、脸蛋、舌尖上滑过，弄的她呼吸开始变得有些凌乱了。

    “唔......你肯定又没想好事吧？不许胡来哦，不然我可就要去师姐妹那里睡了。”吃饱喝足后，慕青鸾慢悠悠得靠在了软枕上，一眨不眨得盯着眼前的男人，假装绷着小脸说道。

    “吃完就躺下，不怕变胖妞啊。再说，现在可是夜深人静，孤男寡女的，你认为我会放过你么？”看着慕青鸾庸懒得样子，萧辰的笑得很奸险，突然扑上去将慕青鸾压在了身下，嗅着慕青鸾脖颈间的少女体香，恶狠狠的说道。

    “哼哼，变胖妞也是你害得！人家才不怕你呢，人家现在可是二星斗宗了。你只是一个普通......咦！？竟然已经是一星斗王了！”慕青鸾轻哼一声，骄傲的扬起了脑袋，又示威似的晃了晃小拳头，不怀好意目光在萧辰身上的打量着，似乎在挑选落拳的地方，渐渐得，她眼睛越睁越大。

    “才发现么？一个月的时间我就到了一星斗王，青鸾，我都这么努力了，有没有什么奖励给我呀。”看着眼前可人儿不断变化的表情，萧辰的心里充满了成就感。

    “恩......有，不过、不过，你得把眼睛闭上......”慕青鸾点了点头。在房间内柔和的烛火中，慕青鸾略显稚嫩的面孔格外的可爱，脸蛋因为害羞而变得红红的，每当两人目光碰到一起时，慕青鸾马上会避开，时间一分一秒的过去了，最后，慕青鸾也急了，气鼓鼓的说道，“到底要不要嘛，要就赶紧把眼睛闭上。不然就不给你了！”

    “别生气嘛，我这就闭眼。”萧辰乖乖的闭上了眼睛，对于慕青鸾的奖励，他也是很期待的。

    “千万不能睁眼哦。”见萧辰闭上了眼睛，慕青鸾双手搭在萧辰的肩膀上，然后缓缓将脸凑了过去，‘辰，加油修炼哦，那样我们就可以永远得在一起了......’

    很，一种温暖的触感透过慕青鸾柔软的嘴唇传了过来，感受着那柔软唇瓣的香气，萧辰不由自主的伸出了舌头，舔吻起了她的香唇。

    “不要用舌头，唔唔......”慕青鸾身子不由得往后退了退，但立马被萧辰搂了回来。在慕青鸾羞涩的声音中，两人的嘴唇再次重合，慕青鸾也情不自禁的微微开启一道缝隙让他进入，两条柔软湿滑的舌头纠缠在一起，演奏出属于二人的纯爱乐章。

    到底过了多长时间呢？萧辰无法确定，好像只有几秒钟那样短暂，又好像过去了一个世纪那样漫长。

    “青鸾......”

    “辰......”

    沉默的气氛持续了相当一段时间，直到两人都觉得应该说些什么的时候，却发现对方也同时开口了。

    “你先说......”

    “你先说......”

    又一次同时开口，似乎再就排练好一样，两人都愣住了，然后不约而同的笑了起来。

    “还是我先说吧，那个，青鸾，时间不早了，我要回去了，你也早点休息，明天还要和其他人较量呢。”萧辰忽然开口说道。

    “哼，要走赶紧走，人家才不希罕呢。”听见萧辰要走，慕青鸾撇过了脑袋，不去看萧辰。嘴上虽然这样说着，但是双臂却早已将萧辰的胳膊抱的死死的，丝毫没有松开的意思。

    “修炼这种事情，如同逆水行舟，不进则退......”感受着胳膊上传来的柔软触感，萧辰舒服的哼了一声，一脸严肃的讲起了大道理，将慕青鸾哄连连点头。‘真有料，果然比凤清儿的大了不少。’

    “再说了，这才一星斗王，你就肯主动献吻，如果我到了斗皇，甚至是斗宗，那你岂不是要......”停了好一会儿，吊足了慕青鸾的胃口，萧辰双眸一眯，唇边挂起一抹邪意十足的笑容，

    “咳咳咳......”被萧辰的话狠狠的噎了一下，慕青鸾甩开抱在怀里的胳膊，伸手在他腰上掐了起来。

    “咝――敢不敢不用掐的！”萧辰倒抽一口凉气，吼道。

    “敢！我用拍的。”慕青鸾松开萧辰腰间的软肉，变爪为掌，高高的扬了起来了。

    “还反了你了，看打。”萧辰也不甘示弱，猛的一用力，将慕青鸾拽倒，横放在膝盖上，手掌对着粉臀重重得拍下。

    “啪！啪！啪！”

    本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第205章 那里，有变大么？

    &n 好看小说网bsp;第205章 那里，有变大么？作者:朽叶

    第205章那里，有变大么？

    感受着慕青鸾那柔软的身子，萧辰的不由得产生了反应，明明刚才还在揍她PP的，可这会又腻在了一起。

    “辰，这一个多月来，你有没有想我啊？”一脸幸福的缩在萧辰的怀里，虽然可以大致的猜到萧辰的回答，但是慕青鸾还是十分乐意亲耳听到他说出来。

    “不想......”而萧辰哪里还不知道她的小性子啊，所以故意把声音拖了很久，最后见慕青鸾眼眶里开始酝酿水雾了，才笑嘻嘻的道，“不想才怪呢。”

    “哼！刚才竟然打的那么用力，万一、万一打坏了，人家明天怎么参加四阁大会，会被别人取笑的.......”慕青鸾心有余悸的摸了摸刚才被揍了很多下的地方，又把那柔嫩的小手伸到了萧辰的腰前，做了一个拧的动作，那威胁的意思已经不言而喻了。

    “嘿嘿，别生气，气坏了我会心疼的......”对于慕青鸾的弱点，萧辰可是已经掌握的差不多了，一脸老实的道着歉赔着笑，看着慕青鸾那硬板着的小脸慢慢舒展开来，感觉实在是有点哭笑不得，明知道这小妞并没有生气，但是却也不能直接挑明，不然她可要真的恼羞成怒了。

    “来，我帮你揉揉.....”就在慕青鸾准备大方的“原谅”他的时候，萧辰忽然抓住了机会，抱着她双手趁机的用力一紧，瞬间就摸向了慕青鸾的胸部。而慕青鸾刚察觉不对的时候，萧辰那双狼爪已经按到了她胸部上了，此刻正不断的开始揉弄起来。

    “啊！你、恩啊......”惊呼了一声，慕青鸾实在是没想他萧辰不仅一点都道歉的意思，反而还趁机开始占自己便宜。

    “你个坏人，不但不用心道歉，反而还趁机用摸人家那里......”慕青鸾忿忿的看着萧辰，但是却也没有动手挣开萧辰的怀抱，她似乎喜欢上了这种感觉。虽然在洗澡的时候，她偶尔也会学着萧辰的样子来按.摩着自己的胸部，但是却总是感觉没有他按.摩的舒服。

    “是吗？”萧辰哪里不知道慕青鸾的意思啊，凭她的脾气，要是真的不想自己欺负她，估计早就已经挣扎开了，哪还会在这里和他磨嘴皮子啊，所以萧辰不但不放手，反而更大胆的伸了进去，这一刻，萧辰的双手终于是毫无间隔的按在了慕青鸾的双.峰上。

    “讨厌，你竟然还得寸进尺，还不点拿出来。”这一次慕青鸾可没有继续任由萧辰乱来了。本来以为萧辰最多也就和以前一样，隔着衣服把玩自己的胸部而已，可是这次慕青鸾没想到他竟然直接就把手伸了进去，而且还真的成功了。身子开始有意识的想要挣扎开来，但是却一时没有挣扎开来，因为她根本就不舍得用力挣扎啊，不然弄伤了萧辰，最后心疼的还是她。

    “还不是因为青鸾太可爱了，忍不住嘛。别挣扎了，让我检查检查你是不是长大了。”故意又紧了紧双臂，此刻慕青鸾的身体已经是完全的贴在了萧辰的身上了，特别是他那昂扬更是直直的顶在她的翘臀上，直让慕青鸾的脸颊不住的发热，女孩都比较早熟，她怎么可能不知道那是什么东西呢。

    “应该，有变大一些吧......”一听到关于自己胸部的话题，慕青鸾立马便停止了挣扎，她可是听不少前辈说过了，男人都是喜欢胸部大的女人，特别是那种乳牛型的，更是男人们终身的追求目标，所以她更多的是想让自己胸部大一些，然后好拴住萧辰的心。

    “恩，好像真的比以前大了一些！”感受着手中那滑嫩的感觉，萧辰也是不得不感叹一句啊，果然还是零距离接触更美妙啊。

    “真的？”不敢相信的又问了一下，虽然慕青鸾自己也感觉好像是大了一码、恩，是两码，但是毕竟自己的感觉做不得准啊。这会在得到自己爱人认同后，顿时一股如同吃了蜜一般的感觉从心里升起。

    “嘿嘿，我都爱不释手了，能有假吗？要相信自己的魅力哦~~~你绝对不比凤清儿那个冰块差。”看着慕青鸾那可爱的样子，萧辰双手忍不住稍微用了下力，不过并没有弄疼她，只是轻轻的夹了夹那粉嫩的樱桃，调笑道。

    “啊~~讨厌......”此刻的慕青鸾，早已经是羞的直接把头埋在萧辰的怀里了，身为星陨阁的小公主，哪里有人敢对她说出这样的话啊，更别说做出现在这样的举动了，可是偏偏这个人又是她的爱人，她不仅感觉不到厌恶，反而更是有种乐在其中的感觉，尤其她的爱人还说她胜过凤小姐，让她得意的挺了挺胸，结果让萧辰掌握得更加彻底。

    萧辰暗自一笑，却也不打算放过她，抽出了还在把玩慕青鸾胸脯的左手，萧辰直接轻挑起了她的下巴，只见此刻她已经没有了刚才那得意的神情了，脸上已经开始布满了红晕，一双灵动的大眼睛也变的迷离不已。萧辰忍不住咽了咽口水，慢慢的低下了头去，吻向了慕青鸾。

    慕青鸾也是看到了萧辰的动作，不过不仅没有躲避，反而努力的撑起绵软的身子，闭上了双眼，好像准备迎接萧辰的宠幸。

    萧辰也是更加肆无忌惮起来，舌尖开始轻舔着她的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头开始互相交织撩弄，慕青鸾甚至尽量的张开小嘴，让他的舌头深入她的口腔内，尽情地搅拌撩弄，双手也是开始在慕青鸾那还略显青涩的娇躯上游动了起来，不断的爱抚着她的背脊，偶尔的攀上她的山峰，那柔嫩的触感让他的双手开始不停的流连此处，直把慕青鸾羞的不断扭动身躯。

    “辰，人家想把自己给你，可是明天是四阁大会的，再等等好不好......”轻轻的把头偏了一下，躲开了萧辰的索吻，本来慕青鸾是没有这么早献身的想法的，可是一来很多已婚姐妹都说过，只有把身子完全的交给自己的爱人，这样才能得到他全心的呵护，二来她也从这几次的体验中感觉到了一丝的不安，萧辰那技巧实在是太熟练了，明显就是和别的女人有过交流了。

    “嗯？好吧，这种事情我听你的。”萧辰还只是愣了下，慕青鸾接下来的话差点把他给吓着了，看着她稚嫩的小脸，萧辰有些下不去手，他可没想过这么早推倒慕青鸾啊，好歹，再养大一点吧？

    “明天我带你一起上风雷阁把，参加大会至少需要三星斗皇实力的......”顾及到萧辰的感受，所以慕青鸾说了一半就打住了。

    “放心好了，我自有办法。”萧辰也知道慕青鸾想要表达的意思，宠溺的刮了刮她的鼻子，让她不用担心。

    “恩，实在不行就说你是星陨阁的，师傅他老人家会同意的，你这么厉害，只用一个月就从普通人晋级到一星斗王，师傅他一定很乐意收你当徒弟的......”慕青鸾还是不太放心，继续叮嘱着萧辰。

    “好啦好啦，睡吧，不然会有黑眼圈的......”萧辰捏了捏慕青鸾的脸蛋，不让他继续说下去，自己也闭上了眼。

    “恩，晚安......”往萧辰怀里凑了凑，慕青鸾换了个更舒服的姿势，很便进入了梦乡。

    本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第206章 四阁大会开始

    &n 望书阁bsp;第206章 四阁大会开始作者:朽叶

    第206章四阁大会开始

    风雷阁东阁，历届四阁大会的举行之地，也是风雷阁四阁之一，远远看去，众多建筑卧虎藏龙一般的风雷山上，一股凌然不可侵犯的威势油然而生。

    随着一道清澈的鹤唳声突然响彻而起，众人便是见到一只绚丽的七彩巨鹤，正振翅自山底扶摇直上。见到这七彩巨鹤，山道之上顿时响起一道道惊呼和艳羡之声。巨鹤并未因为山道上的一道道惊呼声而有所停留，巨翼一振便是冲进云层之中，消失不见。

    “是小凰妖？看来我留下的记号还没消失啊~~~~~~”萧辰目光也是停顿在那只七彩巨鹤之上，他并未多看那七彩巨鹤一眼，其视线，紧紧的锁定着巨鹤背上的那道曼妙倩影，待看到凤清儿细白嫩滑脖颈上缠着的一条白纱时，萧辰笑得更欢了。透过白纱上微小的孔洞，萧辰清楚的看见了自己留下的那个吻痕，吻痕中还隐藏着自己的一丝阴阳之力，除非是5星以上斗圣出手，否则根本无法祛除，但是以凤清儿这样高傲的性子，自然不可能让人知道这件事。

    走入人流之中，那喧哗的各种声音，令得萧辰有着耳鸣般的感觉，不过对此，却也没有用结界隔开，而是耐心的听着他们的对话。

    “这人也太多了......”

    “今天大会就要开始了，人自然很多，据说风雷阁、黄泉阁、星陨阁的人都已经抵达，就剩六道轮回了。”

    “上一届的最后胜利者是风雷阁，不知道六道轮回年轻一辈的战力如何？”

    “难说啊，前不久天山血池才开启，应该会更精彩才是......”

    ......

    一路跟着队伍不断的前进，终于是在登山时停了下来，此刻的前方，有着两条登山石道，一条是供前来看大会的人士提供，另外一条则是给参加大会的一些年轻强者所提供。

    在两条石道之前，有着将近百名身着劲装的风雷阁弟子把守，那般冷厉神色所带来的许些威压，倒是令得无人敢在此捣乱，另外，在这百人之首，是两名老者，一男一女。

    “我风雷阁的规矩，想必大家也知道，若是想要参加大会，第一是需要达到三星斗皇以上的实力，第二便是年龄必须在三十以下，第三，得在老夫手中支撑五回合，若是能得到这三种条件，方才能够具备参加的资格，当然，若是前来捧场看热闹的，便从左边石道登上山顶便可......”在队伍中窃窃私语间，那一身红袍的火长老，却是淡淡的道。

    “站住！哪里来的小子，四阁大会是你这种普通人能参加的么......”正当萧辰想要通过的时候，一个无比轻佻的声音喊住了萧辰。

    “啪！”萧辰一个漂亮的反身擒拿，扣住了身后之人的右臂，一个背摔顿时将他甩了出去。

    “混蛋，你竟然还敢还手！”被萧辰丢出去的那个青年怒喝一声，斗气将身体包裹住，如同一只豹子，速的向萧辰扑了过去，回身一个下劈重重的划向萧辰肩膀。

    “滚！”无视青年的护体斗气，一个锁喉，萧辰将那人丢了出去，尽管他不愿服输，但是怎么也无法从地上爬起来，“请问，我可以上山了么？”

    “可以，不用斗气，三招将一名七星斗皇打得再无反抗之力，至少也是九星斗皇，有上山的资格。”火长老忍不住多看了萧辰几眼，回答道。

    “如此强劲的肉.体力量，应该是某些我们所不知的魔兽家族的晚辈吧，加上上次让执法队全灭的萧炎，恐怕这次风雷阁想要夺取冠军恐怕会很难。”老妪苦笑了一声，叹道，“凤小姐已经继承了妖凰钟，同辈之中，应该再无敌手......天妖凰族竞争可是非常激烈的，败者的下场，哎......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    山顶上，

    一道巨大的霹雳突然猛的白云层之中暴掠而下，一名面色苍白黑袍的老者紧随其后，却是一对双瞳，却是一黑一白，稍微过了一会儿，又是几道身影缓步行出。

    “......唔，他跑哪里去了，一大早就没看到人，不会被拦在山下了吧？”落地之后，慕青鸾开始四处张望了起来。

    “好了，青鸾，别四处张望了，会让别人笑话的。”青袍老者笑着拍了拍慕青鸾的脑袋，说道。

    “哦......”慕青鸾随便的应了一声，躲过了风尊者的轻拍的大手，只是四处乱瞄动作变得更加隐蔽。

    青袍老者索性不在劝说，带着她走向星陨阁的区域。

    “黄泉尊者，风尊者，雷尊者以及其他三阁阁主都来了......那双眼睛，不知道有什么能力。不过，无论是哪般神通，也不及我轮回眼万一......”萧辰在那银木之上盘腿坐着，抬头瞥了一眼，然后继续闭日养神。

    几个尊者各自客套了一番，雷尊者缓缓站起身来，目光扫过广场四周，顿时，那直冲云霄般的喧哗声，便是在其那蕴含着许些雷芒的目光之下，变得鸦雀无声了起来。

    “今日是我风雷阁举办四方阁大会的好日子，感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道，希望大会举办间，不要出现什么打扰大会之事，否则.......”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般，在整个雷山响彻着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。

    “罗嗦死了，天道傀儡，出场吧......”萧辰心念一动，放出了随身小世界中的天道傀儡，打断了雷尊者的长篇大论。

    只见雷尊者话音未落，一道清朗的声音从四面八方传来：

    “无我不能之事！”

    “无我不解之谜！”

    “无我不为之利！”

    “无我不胜之争......”

    “来者何人？”三名尊者一改之前淡然模样，脸色变的无比郑重，非常默契飞上半空，相背而立，神念施展开来，全力搜索着，寻找着声音的源头。

    “六道轮回，拜访风雷山！”三名尊者搜寻未果，片刻之后，天道傀儡突兀的出现在万绾阁区域的上落，缓缓的落了下来。

    “藏头露尾之人，就让老夫黄泉来揭掉你的面具吧！”一股滔天气息从黄泉身上散发出来，把周围人都推开来，直接锁定了缓缓落下的天道傀儡。一掌探出，直取天道傀儡脸上的漩涡面具。

    “呵呵，老人家，想看我面具下的容貌，还是回去再练练好了......”天道傀儡的身影出现在黄泉身侧，挥手一拂，黄泉的全力一击，被轻松化解了。

    “黄泉，收手吧，想要切磋等四阁大会之后再说。零尊者，还请入座。”席位之上，雷尊者抬起头说道。不过雷尊者显然是有意要给六道轮回难堪，仆人的动作都拖拉无比，过了好一段时间，风雷阁仆人才开始零零散散的搬来桌椅、搭建凉棚、摆放水果。

    “呵呵，有劳雷尊者了，不过不用那么麻烦。”天道傀儡结了个手印，无数细嫩的藤条细木从演练场地上破土而出！顿时又是骚动声不断响起。

    不过也就是几秒后，细木藤条就完成了使命，空旷的场地上留下了数把精致美丽的藤条桌椅，更有许多结满果实的树木，散发着清香气味的花卉点缀四周。一道人影从人群中飞出，立在了天道傀儡身后。

    “零尊者好本事，既然都已到齐，那么就请四阁大会就开始吧。”雷尊者眉毛微不可查的跳动一下，手掌一挥，淡淡的声音，在场中每一个人耳中回响而起。

    本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第207章 变故丛生

    &n 好看小说网bsp;第207章 变故丛生作者:朽叶

    第207章变故丛生　　随着主持比赛的风雷阁长老按照名单喊出比赛双方的名字，被叫上名字的青年才俊纷纷从人群中飞出来，落到了战斗平台上进行比试。　　“下一场，星陨阁・慕青鸾，对战林平！”　　没有想到这么就轮到自己，慕青鸾愣了一下，在风尊者几次的提醒下才飞出了观看区域，朝着战斗平台落去。　　慕青鸾身为风尊者的爱徒，也算是小有名气了，不少原本在昏昏欲睡的人纷纷提起了精神，开始认真观看起来。慕青鸾刚刚落到战斗平台上，又一道身影降落下来，是一个精瘦的青年，九星斗皇巅峰的修为。　　“你就是慕青鸾，我听说过你，呵呵，在上一届的排名赛中，惜败于凤小姐一招，不过我还是想跟你战一场，还请......”林平眼中精芒闪烁，颇为郑重道。　　“请出招吧。”慕青鸾点了点头，算是回礼，却是不再答话。　　“小心了，飞星！”见到慕青鸾不愿多说，林平脸上掠过一丝怒意，双手呈爪状，化作一道青光射出，得不可思议，带着一无返顾的气势，直接扑向慕青鸾。　　慕青鸾也不躲，小嘴正一张一合的，似乎在说着什么。　　“啪。”滚滚而来的气浪还在持续，林平却是在慕青鸾身前五米处摔落了下来，双手捂着耳朵，面容扭曲。　　“这是什么情况？”萧辰有些好奇的问了问身边之人。　　“慕青鸾小姐来自天鸾族，那一族有一种无声的鸣叫，具有让人眩晕地效果。去年曾经见她用过，就有一个刚踏入一星斗宗的风雷阁弟子不小心被弄晕了过去。久而久之，大家在看慕青鸾小姐比斗时都会用斗气护住耳朵，那个林平太过托大了，连基本的情报都没有收集，竟然连这种已经公开了的事情都不知道......”萧辰旁边一名青年解释完后，也不在看萧辰，目光继续关注着场上的打斗。　　“原来如此，怪不得刚才耳朵有点痒......不过，那人演戏的水准太差了吧。青鸾的loli脸果然很容易让人上当啊。”萧辰看了看几名尊者，看着林平的目光或多或少都带着戏谑，都等着看笑话呢。挠了挠耳朵，继续看起了场中的比赛。　　“你不是我的对手，认输吧。”看着面前一脸痛苦的青年，慕青鸾有些不忍，开口劝道。　　“休想！小娘皮，你还是太嫩了，给我下去吧！”就在这时，林平脸上扭曲的表情顿时消失，向慕青鸾暴射而去。　　“小心！”战斗平台上情势突变，许多人都不由自主的出声提醒慕青鸾。　　“**龙卷！”不待台下之人的提醒，慕青鸾摇摇头抬起了左手，一个风刃漩涡裹挟着林平飞向战斗平台外围。　　一声声凄厉的惨叫过后，那个林平已经被风刃漩涡卷飞了出去，掉到了平台下，全身到处是伤口，看上去惨不忍睹。当然，这还是慕青鸾手下留情，只是造成一些皮外伤而已。　　看台上的观众看到这一幕，目瞪口呆，仅仅一招，就把人一个九星斗皇巅峰的高手吹飞，估计先前的音波攻击也只是给对方留点颜面而已，不然早就秒杀掉林平了，星陨阁的人未免也也太可怕了吧　　那看台上，几名尊者也都颇为惊讶。　　“啧啧，风尊者，你这徒弟还真不一般，天目山一行，竟然直接晋级到二星斗宗，刚才那招斗技至少也有地阶中级了吧，不会又是你新创的斗技术吧？”雷尊者啧啧称奇道。　　“一般般，小徒虽然天资卓越，但是比起凤小姐来还是稍逊几分，不然雷尊者也不会亲自出手为她遮掩修为吧。”自己徒弟表现得很好，风尊者脸上有光，语气中难免有些得意。　　“下一场，风雷阁・凤清儿，对战，沫誉！”　　“下一场，黄泉阁・王尘，对战，薛贵！”　　“下一场，六道轮回・白虎，对战，阎象！”　　“下一场，岩枭，对战，莫承！”　　“下一场......”　　比赛不断进行着，虽然参赛之人的实力都在五星斗皇以上，但是和三大阁之人对诀起来，往往在短时间内就会分出胜负。在这里不得不感慨下风雷阁的暗箱操作，三阁弟子以及六道轮回的白虎，竟然没有碰过一次面，反而不断的将一些无势力的散人淘汰出去，把他们当成门下弟子的试金石。　　“决赛第一场，黄泉阁・王尘，对战，林焱！”　　四年不见，林焱的实力已经提升到了五星斗皇，又有怪异身法辅助，险之又险的进入了决赛，但是对上准斗宗的王尘，不仅在修为上落后了王尘五星的实力，在攻击斗技的比拼上也远远逊色于王尘，毕竟身为四方阁之一，黄泉阁所拥有的底蕴不是一个小家族可以比拟的。　　“七星落长空！！”林焱因为常年修炼的剑技，对剑的掌控能力已经提升到非常高的境界，七剑连绵而出，如银河倾泄，长空星坠，威势无穷。　　“不好......停，我认输！”斗技刚刚使出，一股寒意便是涌上心头，黑色的幽光如毒蛇般从身后出现，的对着其后颈暴射而来。清楚的明白两人间的差距，加上最强的斗技已经施展出来却奈何不了对方，林焱果断认输，并且开始向战斗平台边缘移动，奈何屡次被王尘逼回战斗平台中央。　　“我玩够了，靠运气进入决赛的小子，你可以去死了！”十多分钟过去，林焱斗气已经要耗尽，戏耍够了林焱的王尘也没了兴趣，手中匕首没有丝毫迟疑，直接化为一道黑芒，刺向无力闪避的林焱。　　眼看王尘的匕首已经穿过林焱摇摇欲坠的护体斗气，林焱就要陨命，一道人影突然从人群中蹿出，以雷霆手段将前者从王尘的手中救了下来，与此同时，十几名背生斗气双翼的风雷强者也将萧炎二人包围了起来。　　“来者何人？为何干扰大会进行？”本部小说来自：手机飞卢小说网 http://{l

    好看小说网

    百 度 搜 索 望书阁，更 新 最 快

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第208章 用实力说话

    第208章 用实力说话作者:朽叶

    第208章用实力说话　　“大会规矩，凡是认输之后，则是不能再继续对其出杀手，但先前此人却是无视规则，诸位不去找他，为何还来问我？难道是因为黄泉阁的名头，风雷阁怕了？”萧炎抬头看了一眼维持秩序的人，继续与林焱叙旧。　　“这......”十几名负责维持秩序的风雷阁弟子犹豫了起来，将求助的目光看向雷尊者。　　“呵呵，两位认为此事该如何？”雷尊者手指轻轻点在椅背上，脸庞上看不出喜怒，他淡淡一笑，目光转向身旁的风尊者与天道傀儡，直接将这烫手山芋丢给了他人。　　“直接打一场吧，弱着没有话语权。黄泉尊者意下如何？”见风尊者笑而不语，天道傀儡淡淡的说道。　　“此事因你而起，便由你来解决吧，若是未完成，你应该知道后果。”黄泉尊者也同意了这个提议，目光转向场中的王尘，淡淡的道。　　另外一边，　　“此子如此有恃无恐，恐怕不是无名之辈，去给本尊查下他的资料。”雷尊者对着费天吩咐道。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　战斗平台上，王尘与萧炎对峙而立。　　“现在认输，给我老师磕三个响头，我可以让你们活着滚下风雷山。”匕首耍出几个刀花，王尘阴冷的说道。　　“休息好了么？不然一会失败了别不服气......”萧炎背负双手，风轻云淡，多了一种高手的气质，目光中带着一种无法揣度的光泽来，那惊人的气度，足以让任何对手黯然失色。　　“好好好！勇气可嘉，虽然只有八星斗皇的力量，不过，我不会留手。报上名来吧，你死了我会慷慨的送你一个墓碑的。”王尘怒极反笑，眼中的杀意更甚。　　“我名萧炎......至于墓碑，还是你自己留着用吧，我也不会留手，赶紧打完，我还有正事要办。”萧炎眼中渐渐燃烧起浓郁的战意来，踏上中州，他的一举一动所代表的是恩师药尘颜面，所以，绝不允许失败。　　两人身上，强烈的战意升腾而起，可怕的斗气波动开始弥漫出来，还未战斗，一种令人窒息的气场就已经让在场观看的人，都感觉心头好像压了一块石头一般。　　“好强大的气势啊，居然丝毫不逊色于斗宗，八星斗皇就能够达到这种地步。萧炎，这个名字怎么有些熟悉，等费天回来再说吧......”雷尊者看着场中的萧炎，想要一探究竟，却被萧辰的强大的灵魂力隔绝开来。　　“青鸾，仔细看着，那小子实力绝对不弱于你。”风尊者瞪了一眼从开始到现在一直在东张西望的慕青鸾无奈道。　　“唔...知道啦，老师，我再找一会儿.....”慕青鸾故意不去看风尊者发黑的脸，回答道。　　“王尘，收起你那准斗宗的气势吧，对我没有用的。”萧炎垂手而立，目光凝练，犹如剑芒吞吐，让人感受到他身上，时刻有着凌厉的气息在酝酿着。　　“如你所愿。黄泉血诀！”疯狂的吼声落下，王尘气息飙升，而随着气息的增强，其双眼居然直接转化成了漆黑色，看不到一点眼白。铺天盖地的黑色斗气从体内涌而出。　　“好一个黄泉血诀，黄泉阁的镇阁神技，我今天就要见识一下黄泉阁镇阁功法的神通。”萧炎捏出指印，散发出一股淡淡的炽热凌厉的气息，眼中精光闪烁，灵魂力突然化为万千细丝，笼罩向王尘。刹那间，整个战斗平台上全都是银色细丝，纵横交错，犹如化为一个细丝漩涡一般，要把王尘绞碎。　　“这是灵魂力，他的灵魂力竟然强大到如此地步，恐怕八阶炼药师都不能做到这个地步。”许多识货的人看到这一幕，震惊无比。　　“灵魂力？难道这个小子还是个高阶炼药师不成？！”王尘看着四面绞杀而来的细丝漩涡，眼中凶芒闪动。漆黑斗气保护着周身要害，拳头猛然一握，整条手臂变得漆黑如墨，一股浓郁的尸臭味，也是自王尘右手臂之上散发而出。　　“黄泉腐尸臂！”王尘一声低吼，直接穿过的银丝间的空隙，黑臂击出直接落到了萧炎的脑门上，随着黑色的斗气不断绞动，萧炎的脑门直接炸裂开来，甚至整个身体也炸裂为粒子消散掉。　　“居然是一个幻影......糟糕！”王尘微微一惊，只见萧炎身形闪烁，一会儿出现在东方，一会儿出现西方，根本无法捕捉到他的身影，刚想要后退，战斗平台上越来越多的银丝笼罩了过来，不过几个呼吸的时间就已经将王尘完全束缚了起来。　　“果然，灵魂化丝还是有些勉强，杀伤力也不大。”萧炎看了眼王尘身上，银色的灵魂丝线与黑色的斗气碰撞在一起，切入一小段距离后就再也无法深入分毫。　　“虽然不能造成伤害，但是束缚一下对手还是可以的，再试试这招，不知道这次能不能达到十倍的增幅......二重击！”萧炎冷哼，拳头一振，高速震荡了起来，　　“给我滚开！！！黄泉腐尸臂！”看着越来越近的拳头，虽然那一拳并没有附上斗气，但是微微颤动的频率，让王尘根本不敢硬接。浑身斗气不计代价的爆发出来，好不容易从灵魂细丝的束缚中解脱了出来，可惜，萧炎的拳头已经落在了身上，瞬间就粉碎了王尘的护体斗气。　　“轰”一声惊天动地的炸响，无数碎屑激射，王尘发出一声哀号，飞出战斗平台。　　“才七倍的增幅么？果然还需要多加练习.......”萧炎也遭到了不小的反作用力，闷哼一声，落到平台之上，一脸的风轻云淡，似乎就好像是微风拂面一般，给人一种淡定神闲之感。看了眼手背上的黑色斗气，异火涌出，将残余的黑色斗气化作缕缕青烟。　　“小子......你刚才施展的身法可是三千雷动？！告诉本尊，你把我风雷阁执法队的人弄到哪去了！”正当裁判准备宣布结果时，雷尊者好像终于想起了什么，一掌将身前的桌子拍得四分五裂，怒吼道，面容无比得狰狞。本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索*望书阁*更*新*最*快   ,

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第209章 歹毒的封影针

    第209章 歹毒的封影针作者:朽叶

    第209章歹毒的封影针　　“很抱歉，我根本不知道什么执法队......风尊者，小子想请您看一物！”萧炎揣着明白装糊涂，也不理会雷尊者越来越黑的脸色，对着风尊者抱拳说道。　　“小伙子，你似乎与本尊并无交情吧，如果是风雷阁的事，恐怕是爱莫能助了。”风尊者摊开双手，微笑着看着萧炎。　　“请风尊者先看了再说......”萧炎笑笑，伸手点了点额头上的火印，然后指尖处，一缕细小的森白色火焰，迅速窜出。　　“这个是...骨灵冷火！多少年了...老家伙，你让我好找啊。”轻吸一口气，风尊者缓缓的说道，因为情绪波动过大，声音变得无比嘶哑。　　“阁主，查到萧炎的资料了！”就在风尊者陷入回忆中的时候，费天也回来了，走到雷尊者身边，正想要附耳说明，却被雷尊者打断。　　“大声讲出来吧，本尊要让在场的每一个人都听见，而不是我风雷阁仗势欺人！”雷尊者摆摆手，示意费天继续说下去。　　“是......萧炎此人偷学我镇阁斗技三千雷动，于天目山被凤清儿发现，后执法队去缉拿此人却音讯全无，一切皆与此子有着无可分割的关系，所以，在下希望萧炎小友能在风雷阁盘桓几日，老夫保证，待一切查明之后，必定还你一个公道。”费天朗声说道。　　“费天阁主此言倒是过于武断了，三千雷动，只是小子在中州之外一处拍卖会中所拍卖到手之物，来的光明正大，何来偷学之有？若是如此的话，岂不是那些流传出去的斗技，凡是有人修炼的话，便全是自寻死路？至于执法队，以在下区区一个新晋斗宗的实力，面对他们毫无生还可能吧。所以，小子恐怕无法让费阁主一尽地主之谊......”萧炎大声回答道，三言两语就将所有关系撇清。　　“风尊者，众位来客，你们也听到了，萧炎偷学我风雷阁三千雷动，更是导致我风雷阁执法队全部失踪的元凶，此事若是因你一言便揭过，你要让我风雷阁日后还如何行事？”看了一眼风尊者身边的萧炎，雷尊者缓缓吸了一口气，那低沉的声音，犹如带着一丝雷音般，在这片天际轰然响彻。　　“哼，牙尖嘴利之人，这里是风雷阁的地头，恐怕由不得你不同意，给我乖乖束手就擒吧！”费天冷哼一声，手中雷光闪烁，正打算要出手擒拿萧炎，凝聚起来的斗气却被一声冷哼击散。　　“雷尊者，恐怕这人老夫要保下了，如果有异议，老夫陪你谈就是了，犯不着为难一个小辈。青鸾，萧炎，我们先回去......”风尊者淡淡的道，声音中那份决然，即便是慕青鸾也好像发现新大陆一般，重新打量起了自己的老师。　　“风尊者何必这么急呢，凡事好商量......看招！”就在风尊者刚刚转过身时，黄泉尊者来到了他身前，伸手就想拉住风尊者的袖子，忽然，一道黑光突然从从黄泉尊者袖中射出，通体暗灰色，好像绣花针一般，瞬间没入风尊者体内，速度之，就连风尊者身上的护体斗气都来不及作出反应。　　“你找死！暴风猛击！”风尊者闷哼一声，眼眸寒光闪烁，一掌击出，几乎是把所有的斗气都凝聚在了这一次攻击中。正当风尊者马上要击中后退的黄泉时，风尊者突然剧烈的咳起了血，手中的斗气也消散的一干二净。　　“怎么可能？黄泉老贼，为什么老夫渐渐的无法使用斗气了？！”擦去血迹，风尊者身体微颤，脸上浮现出一丝骇然的神情。　　“风老鬼，封影针的滋味不错吧，只要再等一盏茶的时间，你身上的斗气就会彻底被封印住了，到时候，就是一个普通人都可以随意蹂躏你了，当年你带给老夫的耻辱，终于可以洗刷掉了，嘎嘎嘎嘎。”一击得手，黄泉尊者也不多作纠.缠，退到了安全距离，耐心等待风尊者斗气彻底被封印。　　随着时间的流逝，风尊者的脸色越来越苍白，黄泉的脸上的笑容越来越盛，脸上的褶子挤在一起，就如同一朵老菊花。　　雷尊者和天道傀儡则是悠哉悠哉得品着茶水，仿佛场中发生的一切事情都与自己没有关系。　　“咳咳......萧炎，老夫拜托你一见事，带着青鸾先离开这里，趁着老夫还可以调用斗气，赶紧走，咳咳咳......”又是一阵咳嗽，风尊者甩开了青鸾和萧炎的搀扶，努力将身子站直。　　“师傅，你别逞强了，还是让萧炎带着你走吧，徒弟留下来拖延一会儿，我是天鸾族的，黄泉阁的人不敢拿我怎么样。”慕青鸾摇着头，眼泪如同断线珠子般不停的掉落。　　“都别想走，去死吧！黄泉腐尸臂！”担心发生变故，黄泉尊者也不等风尊者的斗气被完全封印掉，直接出手。　　眼看着黄泉尊者的腐尸臂就要落在风尊者身上，慕青鸾眼中闪过一丝决然，毅然得挡在了风尊者身前。　　“青鸾，闪开！！！”看到慕青鸾挡在了风尊面前，萧辰再也坐不住了，连压制的修为也忘了提升，现在的他只有一个念头，救下慕青鸾。不然被黄泉尊者所施展的腐尸臂击中，绝对十死无生！　　忽然，一个身影出现在了慕青鸾身侧，猛的一下撞开了她，萧炎也趁着这段空隙，拉着风尊者和慕青鸾逃离开来，回到星陨阁的区域，星陨阁的弟子也将三人团团护住。这一瞬，竟然没有一人发现萧辰施展的是斗圣级别的强者才能运用自如的空间移动。　　“是他！他怎么会来这里......”看到从人群中飞身而出的萧辰，凤清儿眼中闪过一丝惧意，微不可查的退后了几步。　　“轰！”黄泉尊者的手掌将萧辰的身子，狠狠的按进了地面，大量的碎渣迸射而出。　　“不要啊！！”印象中只有一星斗王实力的爱人怎么可能抵挡斗尊的一击？慕青鸾痛呼一声，昏倒在了师姐妹的怀中。　　“呵呵，难道这个不自量力的小子是那个小丫头的情人么？倒是挺忠诚的，不过，中了我的黄泉腐尸臂，恐怕整个身子都会腐烂掉，放心好了，他还有半口气在，待会儿，我会送你们这对鸳鸯一同上路的，老人家我够仁慈吧，嘎嘎嘎嘎。”看着被按进地里的萧辰，黄泉尊者怪笑着又用力捻了捻，见萧辰好像真的晕死过去了，才不屑的笑了笑，一切的一切，仿佛在故意刺激的慕青鸾一般。　　“黄泉尊者且慢，此人与我有一段仇恨，还请让我了结了他，天妖凰族承黄泉阁一个人情。”刚才萧辰拼死救助慕青鸾的一幕全部被凤清儿瞧在了眼里，凤清儿眼中掠过一抹不易察觉的赞许之色，随即又想到了什么，凤目中顿时被滔天恨意所充斥。　　“呵呵，凤小姐随意。”黄泉尊者满意的点了点头，反正是个死的人，他也不介意卖天妖凰族一个顺水人情，转身向风尊者他们走去。　　“一切的一切，你带给我的屈辱，也该做个了结了......你！卑...鄙。”凤清儿看着坑中之人，几乎是一字一顿的把话说完。正准备刺下，只见坑中的萧辰手指轻弹，一团带着清香的烟雾将凤清儿笼罩了起来，不消片刻，凤清儿就软软的倒了下去。　　“朱雀，带着风尊者和星陨阁的人先走，等我杀了黄泉老狗就和你们集合......小娘皮，又想杀我，反了你了！”托着晕过去的凤清儿，萧辰对着萧炎说道，然后又想起什么，用力在凤清儿翘臀上抽了几下，然后将她放到了一边，头也不抬得说道，“黄泉老匹夫，准备好受死没？”　　“就凭你？”黄泉也是目光森然，强大的气息锁定了萧辰。　　“三招......取你性命！”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索*望书阁*更*新*最*快   ,

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第210章地狱之门

    第210章地狱之门作者:朽叶

    第210章地狱之门　　“嘎嘎，凭你？想杀老夫就来吧。”　　萧辰也不答话，与黄泉冷冷对峙着，似乎在考虑赐予他哪种死法。　　突然，风雷山上常年不息的大风停了下来。　　狂暴的气息，代表不死不休的决心。疾走的沙尘，显示出手的毫不保留。　　“这次老夫将你烧成灰，看你还怎么嚣张！喝！三阴燎原！”黄泉将斗气凝聚于胸前，邪恶阴暗的黑色斗气笼罩在身子四周，双掌推出，一波又一波的绿色火焰向萧辰席卷而来。　　“雷遁・地狱突击・一指贯手。”萧辰运转阴阳之力，至阳之力凝聚于指尖与雷电融合，指尖雷电顿时变得更加明亮。　　极招相对，一指破三阴，雷光绿火顿时迸射四周。　　就在萧辰指尖即将触穿透黄泉尊者胸口时，萧辰忽然变指为掌，一掌将黄泉尊者拍飞出去。　　“噗！”黄泉尊者倒飞出去，连续撞倒好几棵树木才停了下来，喉咙一甜，却是一口带着内脏碎片的鲜血喷出。　　“你......黄泉幻境！”内腑受伤，黄泉尊者已知眼前之人的实力，远远的超越了自己，硬斗的话绝对无胜算，双手幡然而转，一黑一白的双眼射出妖冶的光芒，萧辰周围的空间不断产生涟漪，将萧辰吞噬进去。同时，黄泉尊者一黑一白的双眼也变成了暗淡的灰色。　　幻术空间内，晴朗的天空，在这一瞬间彻底消失不见。　　眼前的世界，弥漫着一片死寂的气息。低矮的天空笼罩着厚厚的阴云，没有丝毫的风，也没有丝毫声音。更令人惊骇的是，在这个奇怪世界里，大地完全是由无数惨白的骨骸铺成，密密麻麻的骨骸一直延伸到无尽的远方，偶有几朵有蓝色的鬼火从骸骨之间冒出，磷光隐隐，让人感到无尽的压抑。　　似乎是受到了未知力量的催动，无数的骨骸像是海浪一般此起彼伏，骨骼发出令人牙酸的摩.擦声，终于给这个死寂静绝望的世界，带来了一丝声响。视野之内，一缕缕灰白色的雾气，从骨骸之海中冒了出来，不断幻化成为各种生灵死亡之前挣扎哀嚎的虚影。　　无边的恐惧，不断的地蔓延。　　“这就是黑白双瞳施展出来的术么？倒也不愧黄泉之名。可惜虚有其表。破！”萧辰像是一个游客一般，神态从容，舒舒服服地斜躺在从纳戒从拿出的躺椅上，又取出美酒和佳肴，不慌不忙地开始享用。等到吃饱喝足之后，随意的对着虚空处一点，整个世界开始剧烈的晃动的起来，天空和大地上不断的出现裂缝，不一会儿，整个世界化做碎片，萧辰也从幻术空间中解脱了出来。　　“怎么.....可能！竟然如此轻松的破掉的老夫的幻境。”幻术空间被强行破开，黄泉尊者显得有些萎靡。　　“因为，我对幻术实在是太了解了，在这个大陆上，也仅仅只有两人才可能在幻术上稍胜过我。”萧辰伸出两根手指，在黄泉尊者面前晃了晃，脸不红心不跳的说道。　　“你...你究竟是谁？！大陆上怎么可能会没有你的名号！！”　　“何必问呢？第二招，二重击・碎骨！”萧辰将黄泉抛到半空中，在黄泉尊者的胸口一按。　　“唔...唔唔！”黄泉尊者只觉得身体瞬间失去了所有的感官，那是一种无法言表的感觉，就好像整个人如同破布一般，被风不断的吹起。下一秒，没有了依托的黄泉尊者，从空中砸了下来，浑身除了颅骨外，其他骨骼都已经碎裂。无法说话的他只能用哀求的眼神看着萧辰。　　“怎么，又想求饶了？不急，说三招杀你，就不会少用一招。让你见识下真正的幻术吧！第三招，月渎！”萧辰用脚勾起黄泉尊者的下巴，让他与自己对视。　　血色的空间内，天空中一对诡异的双眼俯视着黄泉尊者，眼白被层层波纹布满，波纹上又有着九对勾玉缓缓旋转着。　　“这里是？难道刚才的是幻觉？我的骨头没有被打碎？”黄泉尊者发现自己的身体又有感觉了。　　忽然，他身处的血色天地消失，取而代之的是另一个空间。　　一个恐怖得犹如地狱的空间，遍地都是血池，枯骨，死人，耳边充斥着绝望的哀嚎，到处都是死亡的味道，空气说不出的腥臭，令人欲呕。　　更可怕的是无数的丧尸，已经无法用言语形容它们深入骨子里的丑恶，身躯已经半腐烂，肌肉发白浮肿，像被水泡过了的样子。青筋、血管、白骨纠结在一起，可见一条条蛆虫蠕动着钻进钻出。　　正在啃食死人的丧尸们见到了黄泉尊者，他们显然对于新鲜的人肉更感兴趣，于是一瘸一拐的拖着半腐烂的身体爬过来。　　黄泉尊者吓呆了，下意识地使用斗技，却根本动弹不得。比起死亡，等待死亡的这段时间其实才是最可怕的。眼睁睁地看着丧尸们缓缓地走来，他要崩溃了。　　终于，一只丧尸来到黄泉尊者面前，张开嘴巴看着从天而降的食物，咧开大嘴开心地笑了，露出雪白的牙齿，腥臭的口水顺着烂了一半的嘴唇往下流去。　　“啊啊啊......”黄泉尊者哀嚎了起来，因为他脸上的肉被丧尸咬了大大一块，但噩梦还没结束，其他的丧尸一涌而上，或咬断他的手指，或挖下他的眼珠，或掏出他的肠子......一点一点地吞食。　　场景转回了现实之中，还留在风雷山上的人目瞪口呆地看着黄泉尊者，只见他双眼睁得老大，仿佛看到了世上最恐怖的东西，枯皱的脸成了深青色，那是被吓破胆而死去的症状。　　“黄泉老匹夫，求死很简单，但是，你妄图伤害我的女人，我怎么可能会如此轻松的解脱呢？下地狱去把，那里有着无数死在你手中的冤魂等着你呢！给我醒来，外道・枯木逢春之术！”绿光萦绕的手指在黄泉尊者眉心一点，黄泉尊者扩散放大的瞳孔重新恢复焦距。　　“地狱道・地狱之门！开！”随着萧辰的低喝，红光闪耀间，一道由鲜红的骨骼拼装而成的血红大门，出现在半空中，大门上到处都是血红的人骨，以及骷髅，每一根血骨和骷髅上，都布满了鲜血和碎肉，一滴滴浓酬的血浆，顺着大门的底部向下流淌着，看起来恐怖到了极点！　　“嘎吱......”正在萧辰思索间，血红的骨门，蔓蔓的开启出了一道缝隙，一双修长血红的骷髅臂，从大门中伸了出来，一把抓住了地面上的黄泉尊者，硬生生的将他的魂魄给拽了出来，拖进了大门之中！随着魂魄被硬行拖出，黄泉尊者的目光失去了神采，再次变得死灰，地狱之门，也缓缓的关闭！本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索*望书阁*更*新*最*快   ,

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第211章 九霄雷罚阵

    第211章 九霄雷罚阵作者:朽叶

    第211章九霄雷罚阵　　“贼人已经受死，我还要赶去和风尊者会合，诸位，告辞！”除下黄泉尊者手指上的纳戒，萧辰影子慢慢变淡，消失在原地。　　“死者为大，来人，给黄泉尊者收敛一下吧。”看着萧辰已经离去，雷尊者看了眼黄泉尊者如同烂泥般的尸身，对着门下弟子吩咐道。　　“倒是看了一场好戏，雷尊者，多谢招待，告辞。”感觉到本尊已经顺手将昏迷过去的凤清儿掳走，天道傀儡对着雷尊者拱了拱手，打算离开这个地方。　　“且慢，零尊者可认得此人？”雷尊者招了招手，一名负剑的青年从他身后走出，赤红的双目紧紧盯着天道傀儡和萧厉。　　“不认识。”天道傀儡摇了摇头，不知道雷尊者搞的是哪一出,准备到现在还不肯出手，反而为自己介绍一名陌生人。　　“那老夫就为零尊者介绍一下把，唐鹰，剑尊者亲传弟子，当初在阁下血洗万剑阁时，侥幸下山历练，得以逃脱一命。”雷尊者不胜唏嘘的说道。　　“哦，原来如此。那么你想报仇么？我接下就是。”饶有兴趣的看着唐鹰，天道傀儡问道，气势微放，将唐鹰压的连退几步。　　“呵呵，零尊者，以大欺小可不是一名尊者该有的作风，剑尊者与老夫乃是八拜之交，今天，老夫斗胆，帮老友以及唐鹰贤侄讨回一个公道。”雷尊者双眉一掀，双目瞳孔绽放出雷光，突然开口问道。　　“冠冕堂皇的理由，无非是给自己壮胆而已。什么讨回一个公道，你以为高喊正义，就可以为所欲为么？！大阵布置的差不多了吧？出手把，我接下就是。”天道傀儡不屑的说道。　　“风雷阁办事，闲杂人等速速退开！门下弟子听令，结九霄雷罚阵！”雷尊者面色凝重，一声冷喝，响彻整个风雷山！　　“遵命！”雷尊者命令落下，璀璨的雷柱，从东西南北四个方向升起，随后从周围又突然间地一声射出了无数道细小雷柱，众多雷柱在半空中融合在了一起，成一个罩子将风雷山包裹起来。　　里面的人出不去，而外面的人想进去，只要你不怕死，那没人会去拦你的。没有逃出风雷山的人已经乱作一团，人们纷纷看向天空，好奇的看着天空中的那个结界，他们可不认为这个结界是保护他们的。假如是保护他们的话，为什么还要阻止他们出去，这不是变相的住进了监禁吗？有人壮着胆子走向了那个阻隔他们与外界联系的结界。果然，在接触到结界的一瞬间，摸向结界的人瞬间完全汽化掉了，连骨头都不剩一丁点儿。　　“零，本尊不管你有什么来路，束手就擒，是你唯一的选择......”雷尊者漠然的看着周围的一切，他也是绝对不会去为下方那些已经离死不远的人们产生一丝怜悯之心的。只是冷眼看着他们，看着他们表情由恐惧变成绝望。　　“废话真多，出手把，就让我见识下这个大阵的威力。”打断雷尊者的话，天道傀儡不耐烦的说道。　　“哼，冥顽不灵，到此结束吧。九霄雷罚阵，最强输出，灭世雷罚！”雷尊者话音刚落，只见结界上光芒大盛，原来透明的结界，慢慢的出现了一丝紫色，片刻之后紫色不断的扩散。到了最后，结界上的紫色越来越浓，在远处看来就像一个发着紫色光芒的巨茧。　　“零，为了万剑阁被你屠戮的生灵，就让我来结束你罪恶的一生吧。”看着结界中无法动弹的天道傀儡，雷尊者心中闪过一丝意，万剑阁被灭了，星陨阁风尊者又受到重创，黄泉尊者也被那个不知名的青年击杀当场，从今以后，四方阁就只剩下唯一的一个，那就是风雷阁！等收编了其他几阁的势力，风雷阁就可以拥有向两宗三谷叫板的实力。　　“轰隆隆，轰隆隆......”天空中响彻着闷雷的轰鸣声，只见一个直径约有一丈大小的雷云漩涡在天道傀儡上空的结界上形成。与此同时，那散发着紫色的结界开始慢慢褪色，所有的能量汇聚到了雷云漩涡当中。　　又过了一会儿，结界完全蜕变成透明的白色，雷云漩涡也仿佛饱和了一般，气势达到了最大，深紫色雷光越来越亮，越来越刺眼。终于，“轰”地一声，一道有十多米粗的紫色雷柱从那雷云漩涡中央轰向下方的天道傀儡和萧厉，将二人完全吞没，耀眼的雷光让所有人不得不眯起眼睛。　　雷柱之中，萧厉皮肤被电的通红，原本空气中充斥着的雷电已经让萧厉寸步难行了，他不得不停全力运转修罗斗气，抵抗这雷电的力量，如今雷柱落下，萧厉的抵抗隐隐有了崩溃的趋势。　　“区区一个凡雷，你就坚持不住了吗？虽然雷电对天下一切邪物有着克制作用，但修罗斗气非正非邪，只是因为你造成的杀戮还不够，修罗斗气还没有产生蜕变，所以才会被这凡雷克制......”雷柱之中，天道傀儡的身躯依旧稳稳地站在原地，无形的力量波动扩散开来，让雷电完全不能接近他的身体，只能看见周围的一些细碎的泥土草屑像是失去了重力一般轻轻地漂浮了起来。　　“好了，看来你也到极限了，九霄雷罚阵也不过如此，给我散！”右拳的力量轰然爆发，震耳的轰鸣声中，九霄雷罚阵全力催发出的那一道雷电，顿时被震碎泯灭在了半空之中，连带着透明的结界一同破碎。　　风雷山上顿时一片寂静。　　“应敌之道，在于......”天道傀儡一步一步的向雷尊走去，边走边说道，声音不大，但风雷山上的每个人都可以听见。　　“应敌之道，在于......不好，小心偷袭！”雷尊者被天道傀儡这突兀的问话弄得一愣，还没反应过来，突然眼前一花，便彻底失去了天道傀儡的身影。这一愣，非同小可，连忙吩咐其他人释放出护体斗气，将周身牢牢护住。还未等他们舒一口气，天道傀儡出现在了一名分阁阁主身前，手掌毫无阻碍的穿过护体斗气，轻轻一捏。　　“咔嚓。”一声轻响，那名分阁阁主已经软倒在地上，脖子不正常的扭曲着，再无生息。　　“应敌之道，在于......出其不意。这个最弱的我干掉了，雷尊者，你们一起上吧。”天道傀儡双手背在身后，将刚才的话继续说了下去。　　“出奇不意！果然是出奇不意！这就是零的真正实力么？！”雷尊者怒极而笑，没有想到天道傀儡的实力竟是如此之高，愣神的瞬间竟然被袭杀了一名分阁阁主。他明白今天是踢到铁板了，但开弓没有回头箭，已经死了一名分阁阁主，想要罢手是不可能了，只能拼死一搏，联合众人将他围杀。　　“雷神降临！不要以为你的速度很，不过偷袭而已！今天，本尊就让你见识一下什么叫真正的速度！”雷尊者浑身雷光暴涨。一声怒吼之后，雷尊者的身体居然涨大了一圈。手掌往下一压，一只二十多米的巨大的雷电手掌凭空出现，压向天道傀儡和萧厉。　　盛怒下的一击，天地为之变色。　　“白虎，这几人交给我，风雷阁的其他人就任由你处置，早日完成修罗斗气的蜕变吧......雷尊者，你的对手，是我。”天道傀儡伸出背在身后的手掌，像是拂去身前的灰尘一般，不带丝毫烟火气息一扬，下一瞬，同样一只超过二十米的巨大的天青色手掌仿佛是虚空之中探出来一般，轻松的将雷尊者的攻击打散。　　风雷阁，六道轮回，两大势力的最强者，终于在这一刻交手了！本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索*望书阁*更*新*最*快   ,

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第212章 修罗血誓

    第212章 修罗血誓作者:朽叶

    第212章修罗血誓　　“风遁・急速切割。”天道傀儡清冷的低喝，不食人间烟火的起手式，虚空之中一道长达二十多米的风刃缓缓浮现，青色的光晕内敛，周围的空间仿佛是要割裂开来一般。　　“雷神之盾！”雷尊者头发狂乱飞舞，银色的雷光直接从他的身体里奔腾出来，一面兽头形状的巨型雷电之盾出现在身前，将他与分阁阁主全部保护了起来。　　“咻！”青色风刃尖啸着，转瞬即至，跨越了时间和空间的界限，到了雷尊者身前。　　“喝！”雷尊者大喝，雷神之盾银光大作，不躲不避，生生迎着那锋利的青色风刃的撞了过去。　　“轰！”夜空之中，雷神之盾在相撞的瞬间就四分五裂，而那风刃微微摇晃，明灭闪烁之间只是稍稍一顿，就以更的度飙射，风刃无情，将雷尊者壮硕的身躯一分为二。　　胜负已分？看着天空之中的那一幕，许多人睁大了眼睛，被那样拦腰一分为二，死亡也只是时间问题，只是雷尊者的实力怎么会如此差劲？　　“这就是你要展现的速度么？用来逃跑，确实很......”相比众人的疑惑，天道傀儡一瞬间就明白了过来，风刃切开的不过是对方的三千雷幻身而已。使用了雷神降临之后的雷尊者的速度确实很，不仅在匆忙之间使用了三千雷幻身顶替自己的位置，并且还驱使着它用雷神之盾撞了上来，想要借此机会麻痹天道傀儡，取得攻击的机会。　　“叮叮叮叮叮......”突然之间，无数道密密麻麻的轰鸣之声传出。　　天空之中出现一幕奇观，天道傀儡巍峨如山一般静静的站在半空之中，在他的周围，无数道雷枪不断闪现，有雷尊者的，有分阁阁主的，无数雷枪七百二十度全方位的攻击，任何一柄都足以重创一名低阶斗宗强者，但在距离天道傀儡不到五指宽距离的时候，就被一层不断浮现出青色涟漪的光罩牢牢阻挡在外面，不能侵入半分。如果凑近一看，便可以发现天道傀儡周围被一层高速旋转地小型飓风包裹了起来，巧妙地将袭来的雷枪尽数弹开或者吹散。　　试探结束，两个人的身形纠缠在一起，一银一青，漫天的杀意和激荡的斗气，交织出一幕可怕的能量风暴。　　两大强者的交手，不过是电光火石之间的事情，却令周围观战之人看得目眩神迷。　　这就是真正的强者，斗尊级别的高手之间的对决，神话一般绚烂，梦幻一样迷人，举手投足只见就可以施展出地级斗技的威力，漫天虚空似乎都要被那不断撞击之后产生的劲气撕裂，无形的冲击波扩散开来，周遭百米之内斗尊强者之下任何人都难以踏足，一旦进入，轻则重伤，重则粉身碎骨。　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　另一边，　　在萧厉被天道傀儡送出战圈时，唐鹰已经冲了上来，右手手腕一转，只见一柄柄的青色光剑密密麻麻闪现，不消片刻，这数十米之内的天空都被这些弥漫着青光的光剑挤满。　　“真・万剑诀！！！”唐鹰微微抬头，双目爆射一缕寒光，轻轻吐出四个字，左掌往下一压，那漫天弥漫着的青色光剑瞬间由静变动，掠过长空，带起一片尖锐的呼啸，密密麻麻朝着萧厉飙射而去。在这一瞬间，唐鹰连人带剑化作了一道流光，紧随在那密密麻麻的光剑之后，瞬息而至，“屠夫，纳命来把！今天我唐鹰就要为万剑阁上上下下数千条人命讨回这笔血债！”　　“砰！”幸好萧厉的反应也是极，怒吼声中，鲜红如血的修罗斗气散布到体外，光剑只是刺进了不到二十多厘米，就像是遇到了可怕的阻碍一般，再也难以前进分毫，随后很被修罗斗气腐蚀的干干净净。右手镰刀倾斜，镰刀柄截住了唐鹰的剑尖，镰刀的刃尖则离唐鹰脖子只有几寸距离，不管唐鹰侥幸前进一点距离，或者是萧厉失手，那么最先死的都是唐鹰。　　眼看差点丧命，唐鹰却出奇的冷静了下来，轻声低喝，手腕一振剑柄，长剑开始疯狂的震动起来，整个人也像是一个巨大的钻头旋转了起来，恐怖的剑气不断的向四周飞射，让萧厉不得不后退开来。　　忽然，唐鹰身形一滞，一道流光飞射而出，只听见一声利器切入皮肉的声音，萧厉的腰腹之间，出现了一个拳头大小前后通透的的窟窿，鲜血像是泉水一样汩汩流出，落在脚下的地上，滋滋滋的轻响声中，将地面腐蚀的冒起了一缕缕的青烟。　　“你让我想起了当年的我，家族被灭，三弟陨落，即便服用了禁.忌药物，对于仇敌来说也是那么的渺小......你还有更强的招式么？尽管用出来吧，我会让你输得心服口服......”尽管一直被压着打并且一度受伤，但萧厉丝毫没有再意，也没有什么愤怒的情绪产生，因为他在唐鹰身上看到了曾经的自己，如果没有遇到零，没有获得这一身力量，恐怕只能在无尽的不甘之中死去。　　“别惺惺作态了，你给我闭嘴！”唐鹰的攻击再次到来，反身一剑竖劈，天地之间一道长达百米的青色剑气无声无息地竖劈了下来。剑下劈的度并不，但是却带着一种不可抵御的气势。　　“血镰......”镰刀轻划，无声无息之中，一把血色镰刀迎了上去，那长达百米的青色剑气竟然像是豆腐一样脆弱，不能抵挡丝毫，轻而易举地被泯灭掉，血镰又余势不减的向唐鹰飞去。　　萧厉实力与唐一样同为九星斗宗巅峰，但是唐鹰毕竟是服用了禁.忌药物。原本以为是两大斗宗巅峰强者之间势均力敌的对决，现在看来，唐鹰在萧厉面前竟是毫无还手之力，根本难以给萧厉造成威胁。　　“可恶！”眼见无可抵挡，唐鹰眼中闪过一丝惧意，纵身躲避，高高的跳跃了起来，但是血色镰刀却在他身前消散于无形。　　“你在胆怯，难道你后悔了？忘记你的仇恨了？！那么，给我去死吧！”萧厉的声音越发的冰冷，夹杂着一丝难以言语的愤怒。同为复仇者，萧厉在唐鹰的身上看到了自己的影子，所以惺惺相惜，并没有一上来就杀死他。但这一刻，萧厉却发现自己完全看走了眼，这怎能叫他不愤怒。　　手握镰刀，身形一个闪烁就追到了唐鹰的身边，横身怒斩，下手毫不留情。　　唐鹰双手握剑，迎向萧厉的镰刀，全力出手，抢夺生机！　　“啊哈哈，死吧，一起死吧！”眼看要丧命，唐鹰剑式一变，竟然不再追求防守，使出了两败俱伤的剑招，在自身被镰刀划到的时候，长剑回击，也在萧厉的肩部留下一道触目惊心的伤痕。疯狂的大笑声中，唐鹰剑剑拼命，完全是两败俱伤的打法，尽管很就全身伤痕密布如同血人，而他拼命的成果是在萧厉的身上留下了五六道伤痕。　　作为修罗战士，萧厉的恢复力非常恐怖，哪怕是先前腹部已经受了重伤，但依旧保持着战力，伤口的失血的速度已经减缓。但是唐鹰却无法像是萧厉那样速愈合，受一次伤，战斗力便会减弱一分。　　“很好，非常好，这样才象个复仇者，接下来，我要用出最强的一招，接好......”萧厉的肩部、手臂、腿部也受了不轻的伤势，血色的修罗斗气从伤口之中弥漫，压制住了伤口的速愈合，高傲的他，不屑在这方面上占唐鹰的便宜，看着血人一般的唐鹰，萧厉满意的说道，镰刀轻轻挥出，身上散发出一团血色的氤氲，如同雾气一样向唐鹰弥漫过去。　　“不好！”大量的失血让唐鹰行动变得缓慢，很就被血色的氤氲包裹了起来，尽管已经疯狂运转斗气抵挡，依旧没有丝毫挣扎之力，在疯狂恐惧的怒吼声中不断挣扎，最终却像是被撑到极限的气球一样，身体轰然爆开，化为漫天血雾。　　“遵从古老的契约，献祭敌人的血魂，是故，吾之躯体遭受创伤，可以痊愈；吾之躯体鲜血流尽，可以弥补；吾之灵魂遭受折磨，可以安息......修罗血誓！”战斗结束的一瞬间，几道气息也锁定住了萧厉，萧厉也不慌，一连串古老的誓言从嘴里飞地蹦出来，唐鹰化成的血雾速的钻进萧厉体内。　　奇异的事情生了，一声仿佛来自深渊的嚎叫声过后，萧厉全身的伤势却地消失无踪，腰腹间那个碗口大前后通透的可怕伤口瞬间愈合，因为失血而略显苍白的面孔瞬时间也恢复了血色。对于一般人而言，看起来可怕足以致命的伤势，对于修罗战士来说仅仅是一些稍微令他们感到疼痛的小伤，意志不灭，就足以支撑着身体继续战斗下去。只要继续杀戮，就可以瞬间恢复到巅峰状态。　　“藏了这么久，终于肯出来了么？我们去远处打好了......”本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索*望书阁*更*新*最*快   ,

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第213章 趁火打劫

    第213章 趁火打劫作者:朽叶

    第213章趁火打劫　　“杀死六道轮回一人者，赐地阶高级功法一本，风雷阁收藏的斗技任意挑选，并奉为风雷尊上宾，可要求风雷阁做三件力所能及事情！本阁弟子直接晋升为长老，由本尊亲自教授镇阁斗技！”正在战斗中的雷尊者大喝一声，激励所有人上去送死，为自己争取攻击的机会，然后对着身边几个插不上手的分阁阁主说道，“你们几个也过去帮忙。”　　“什么！？”一听此言，风雷山上的所有散人都露出了贪婪的神情，功法斗技，没有哪个人不动心的，光要求风雷阁做三件力所能及的事情，就对他们有着无上的吸引力了。和雷尊者不分胜负的零他们不敢动，难道眼前这个九星斗宗他们还不敢么？用人数堆都能把他堆死。　　不消片刻，无数散人从远处飞出来，以闪电般的速度杀到萧厉身前，他们眼中只有一个目标，那就是萧厉。至于斗尊战斗的余波，在雷尊者开出的奖励后，他们也不再畏惧。　　“小子，终于能好好打一场了，让我这个西阁阁主来做你对手好了！”光头大汉拔出腰间大刀，浑身斗气疯狂涌动，脸色变得狂热起来，说话之间身上的衣服化作漫天的碎屑飞舞，露出了满是肌肉的精壮上半身。然后凌空一劈，刹那间，一道五六米长的刀气从刀身上脱离，射向萧厉。　　“咦？这个人不是风雷阁分阁的阁主么，怎么会跑这边来，难道零那边......”萧厉冷哼一声，猛然踏前一步，闪过光头大汉的刀气，手中镰刀再顺势往上一撩。　　“同样是九星斗宗，怎么会这么强，你......”刚才在配合雷尊者围攻天道傀儡时就毫无建树，现在调转目标，围攻萧厉，本想畅的战斗一场，却怎么没想到一个照面就被秒杀掉了。光头大汉低下头，呆呆的看着自己的身体，从左盆骨到右肩，足足有一米多长的伤痕不断渗出血珠，下一刻，更可怕的事情发生了，光头大汉的半边身体斜斜的滑落，在惨烈的号叫声中摔落下去。　　一招！只用了一招就将一名九星斗宗分尸。　　“扑通！砰！”尸体和钢刀坠地的声音传来，堂堂分阁阁主竟然连还手的机会都没有，直接死在了同阶的敌人手下，那些脸上带着笑容，正准备看分阁阁主大发神威的风雷阁弟子，脸上带着的笑容瞬间凝固，脑子里因为极端的惊惧、惶恐而变得一片空白。原本争先恐后，生怕被人抢先的散人也一窝蜂的退到了风雷阁弟子的身后，生怕萧厉的下一个目标就是自己。　　“喝！”一对巨大的肉翅撑破衣服，萧厉化为一道血影连续闪烁，不停的出现在人群密集的地方，所过之处的人统统化为漫天的血肉残渣，连坚硬的骨骼也全部被碾成了粉末。　　“哈哈，怎么样，雷尊者，这小子可不是一般的九星斗宗，除非修为超过他很多才能击杀他。如果老夫再不出手，你们风雷阁的人可要被这个小子杀光了。还是答应老夫的条件吧，一些药材和一个药鼎而已，放在你们风雷阁也是浪费，不如赠予老夫，老夫不仅帮你渡过此次劫难，以后若需炼药，也可以给你一些优惠。”天空之中一声略带着惊异的大笑声滚滚而来，这音调之中蕴含着毫不掩饰的得意，眼见风雷阁的人被杀得差不多了，他也不再看戏，毕竟这些都是他用来勒索雷尊者的筹码，一股气势朝着萧厉笼罩过去。　　萧厉只觉得仿佛有一座大山压了下来，将浑身的骨骼弄噼里啪啦乱响，包括灵魂，就像是要被挤碎掉一般。　　这气势......竟然又是一个斗尊级高手！而且，比雷尊者还要强！　　“......好吧，本尊答应了。”那个药鼎本来打算用来招揽一名炼药大师的，然后用那些药材帮助自己提升修为的，结果却被人趁火打劫。此时的他已经和天道傀儡打了十几分钟了，自己受了不轻的伤不说，最主要的是，雷神降临时间已经过了三分之一了，对方却没有受到什么严重的伤害，想想雷神降临之后的虚弱状态，雷尊者就感觉头皮发麻，只能无奈的点答道。　　“爽，这个小子已经被老夫的气势锁定住，还是让你们出手吧，省得别人说老夫以大欺小！”苍老的声音，回响在每一个散人耳边。　　“杀！”所有人眼中原本偃息下去的贪婪之火重新燃烧，一道道流星般璀璨的斗气斩划破长空，朝着半空之中的萧厉飞奔而来。　　“难道就要死在这群垃圾的手里了么，真不甘心啊，不过，四弟安然无恙，我没做完的事情就由他来做把......”萧厉嘀咕一声，眼中却没有一丝惧意，目光转移向天道傀儡那边。　　似乎对萧厉的目光有所察觉，天道傀儡也回头望去。　　“好机会！给本尊去死吧，零！”在半空当中，雷尊者一化三，三化九，电光火石之间，九个雷尊者把天道傀儡给团团围住，一阵金铁交鸣的声音响起，顿时雷光大作，他们手中凝结出来的雷枪同时贯穿了天道傀儡的身体，天道傀儡动作一僵，“砰”的一声变成一堆木屑。　　“雷尊者，那个藏头藏尾老家伙便是你的依仗么？一名六星斗尊的炼药师，竟然对着一名九星斗宗出手，也不嫌丢人。”天道傀儡出现在萧厉身后，在斗气斩要击中他们时，两人瞬间消失在空中，再出现时，已经来到了百米之外的空地上。　　“螺旋丸！”天道傀儡另外只手掌中不断旋转着能量球直接按在了一个空无一人的地方。　　“可恶！”看着自己的被天道傀儡发现，那苍老的声音也不禁暗骂了一句，但天道傀儡也丝毫不客气，右手径直向着他胸口伸了过来，动作极，让他根本来不及闪躲。措手不及间，那道苍老声音的主人便像是被打出去的炮弹一般，旋转着倒飞出去，直接砸进了某个房间的墙壁！　　“咳咳！刚才老夫已经让了你一招，也不算以大欺小了，你还有什么招数尽管施展出来吧，老夫也要动手了！”卸掉身上的力道之后，一道灰色的人影出现在了天空，正是被天道傀儡被打飞的那人。只见此人白发苍苍，皱纹满面，几乎看不清楚模样，瘦弱的样子似乎一阵风都可以把他吹倒，但是从他身上散发出的威压，除了少数几人外，大多人都心生畏惧之意，远远的退开。　　“接招，火风暴！”老头口中犹自罗嗦着，大吼一声，一个火圈在双掌中升起，在升到半空当中的时候，瞬间暴了开，一道由火焰所组成的巨大火环速的向四周扩散。　　“好！”萧辰看着面前的这一道气势恢弘，速度奇无比的火风暴，身上的斗气刚刚把自己包起来的瞬间，那火风暴也席卷而来，连同天道傀儡一同便被那股强势的火焰给吞没！　　风雷山上的温度也因为老头的这一招斗技，瞬间拔高了起来，本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

    百*度*搜*索**望书阁**更*新*最*快 .

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第214章 你逃得了么？阅酚

    第214章 你逃得了么？作者:朽叶

    第214章你逃得了么？　　赤红如血的火焰，带着毁天灭地的威能，宛如天河泄地一般，直接将天道傀儡和萧厉二人吞噬！　　方圆百米的土地，就连岩石也仅仅在一瞬间就被赤红的火焰吞没，恐怖的红色火焰，就好像开水浇灌冰柱一样，将石头直接融化！毁灭狂潮仅仅持续了区区十息的时间，十息过后，红潮消失，恐怖的威压也不见了。原地只留下了一个数十米深的大坑，坑底被冒着气泡的岩浆充斥着！　　雷尊者和那名老头站到了坑前，施展着神念搜索着天道傀儡和萧厉的身影。　　“季老，难道六道轮回的人都死了，不可能吧，那个零至少也是名四星斗尊？”看着久无动静的大坑，雷尊者忍不住开口问道。　　“区区一个小辈，还敢跟老夫对抗，真是不知道死活！现在好了吧，在老夫的火风暴下化为飞灰，尸骨无存。恩，老夫的火焰异常凶猛，堪比天阶斗技，在毫无防备的情况下秒杀那个零也不是不无可能，可惜了，原本老夫还想施展另外一招自创斗技，哈哈哈哈......”老头仰天大笑，笑完，下意识得抬起手臂，就感到两道黑影从身后出现，紧接着老头好像流星般被狠狠的向前摔去。　　“怎么可能......区区一名九星斗宗竟然在六星斗尊出手的情况下毫发无伤。”看到老头被偷袭，雷尊者迅速的退到了安全距离，看着毫发无伤的萧厉，满脸不可思议。　　“我带着他进入空间夹层而已......白虎，偷袭斗尊的感觉怎么样？”天道傀儡站在坑前，笑眯眯的看着萧厉。　　“感觉非常美妙，尤其是打这种老不要脸的......”自从出道以来，哪怕是再狼狈，甚至几次差点丢掉性命萧厉也毫无怨言，技不如人罢了。但如今却三番两次被那个没有一点强者尊严的六星斗尊偷袭，就连萧厉都忍不住发火。　　“混帐小子，你死定了，看我不撕烂你的嘴！”被打了个措手不及，老头心中自然不服气，尤其偷袭他的还有一名小小的九星斗宗。右手一抬，周围的空气仿佛被吸引一般，化作一只巨大的手掌，狠狠的向萧厉拍去。　　“好了，你退下，我做个试验。阴之力，以掌控想象的精神能量为源头使用，从无中创造形态，从无到有，在有形与无形之间创造机会；阳之力，以掌控生命的身体能量为源头使用，给形态注入生命，从形态到生命，在生命力量上提高本质。如果在风遁中加入阴之力的话......风遁・无影阴风！”随着天道傀儡指印速变幻，风雷山上所有人突然感觉到阵阵深入骨髓的阴冷，下一刻，一道无影无形，无色无味的阴风凭空出现，迎着落下的手掌席卷而去。　　“不好！这风有古怪！”不知是谁喊的一声，所有人都竭尽全力开启了斗气防护，一道道斗气护罩将他们包裹的严严实实，奢望可以抵挡住这怪风一段时间，好让他们逃脱。但现实却无比残酷，无影阴风一吹，斗气护罩瞬间以肉眼可见的速度暗淡下去，并且一点点的被侵蚀干净，就连雷尊者和那老头也不例外，被阴风吹的连连后退。　　无影阴风所过之处，温度异常灼热的大地瞬间就冷却了下来，花草瞬间枯萎凋零，然后被吹散成漫天粉末，终于，无影阴风降直接临到了没有防护措施的人身上，他们仿佛一瞬间被抽掉了所有的斗气，下饺子般纷纷从空中落下，摔到地上后直接爆开，里面没有任何的骨头和内脏，全部是鲜红异常的血液。　　“噗！”看着风雷阁的精英们落得如此下场，雷尊者气得当场吐血。要知道，高端力量不能随便出手，只是个威慑而已。一个势力的强大与否，就看这些中流砥柱数量的多寡，如今一口气死掉这么多，就算击退了六道轮回的人，风雷阁的实力也要排到末尾了。　　“混帐！看老夫烧死你！”阴风散去，老头重新回到战场，整个人化作一只十米大小的火鸟，双翼极长，形似凤凰，尾巴上飘荡着由不同颜色兽火组成的尾翎，显得异常飘逸。火鸟成形之后，直接双翅一振，呼啸着飞向天道傀儡和萧厉。　　“风遁・疾风天翔剑！”天道傀儡手指轻弹，一柄青色的神剑就以迅雷不及掩耳之势斩向火鸟。　　只见火鸟极为灵动的侧向横飞，堪堪得避开了被从脑袋一分为二的命运，只是一只翅膀和身后的尾翎全部被风刃斩断，但老头显然不在意这些，毕竟这只火鸟由老头的兽火组成，只要老头不死就可以不断提供能量，修补火鸟。与此同时，被斩断的翅膀和尾翎并没有消散，反而化作一条条小型火鸟，四面八方的扑向天道傀儡，似乎要将天道傀儡逼到老头的身前。　　“太慢了，冰遁・零度冰封......”看着面漫天的小火鸟以及即将到来的巨型火鸟，天道傀儡随手捏散一只，又轻轻向前踏了一步，瞬间出现在了老头身后，然后将右手伸出虚按着火鸟，紧接着一股强大的寒冰气息，瞬间从他的手里面冒了出来。　　“不好！”感受着这一股寒冷的气息，老头的右眼皮开始不断的狂跳了起来，同时加大着斗气输出。在所有的人目光当中，巨型火鸟迅速被这一股寒霜包裹了起来，随后只听到几声结冰的声音，那个原本身上还在燃烧着火焰的巨型火鸟，瞬间被冻成了一个巨大的冰坨，然后摔到了地上！　　“这就完了？”看着再无动静的火鸟冰雕，所有人的嘴巴都要砸到脚面上去了，这个老头不是六星斗尊么，怎么一个照面就被秒杀了。正当所有人心中冒出这个疑问，只见那可以冻结火焰的冰块瞬间爆裂开来，两道影子从冰块当中飞了出来，一只略小，但是火焰凝聚程度非常高的火鸟直接撞在了这个天道傀儡的胸口，剧烈爆炸产生的冲击力，将天道傀儡给炸飞了出去。　　“差点忘了，你是个炼药师来着，灵魂比一般人强大不少......”天道傀儡被那只火鸟正面击中，瞬间倒退了十几步，虽然火鸟也没有破防，但是确实是挺出乎天道傀儡的意料！看着胸口的一片焦黑，天道傀儡轻轻的嗯了一声，焦黑之处恢复原样，然后将目光投向了远处的老头。　　“咕嘟......雷老头，突然想起家里有点事情，徒弟的婚礼还要我去主持，药鼎和药材老夫先寄存在你这里，老夫先走一步。”被天道傀儡的眼睛盯着，老头艰难的咽了一口唾沫，挂着冰霜的眉毛不断抽动着。那种感觉，就像是被蛮荒凶兽盯上了一般，让他打心眼里面感恐惧，话语中也带着一丝颤音。　　“逃得了么？金遁・罗渊枷狱・锁！”　　　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 破苍穹 第215章 赶尽杀绝萍文

    第215章 赶尽杀绝作者:朽叶

    第215章赶尽杀绝　　六星斗尊的速度虽然很，但是再有五星斗圣么？　　看着老头，天道傀儡大喝一声，接着一道金属囚牢突然之间从他脚下冒了出来，直接把他给套在了金属囚牢里面。　　没有任何迟疑，已经六星斗尊的老头战斗经验也是非常丰富，一只手握着兽火高度凝聚成的火刀全力斩向金属囚牢，而另外只有却极为狡猾的催动着一只火鸟，绕过天道傀儡，直扑正在一边躲避雷尊者追击，一边杀戮的萧厉。火鸟紧随着雷尊者，借着他的身躯遮挡自己，注意力大部分放在躲避雷尊者追杀的萧厉竟然毫无察觉。　　“当！”火焰刀狠狠的斩在金属囚牢上，随着一声清脆的声响，火花飞溅，高度凝聚出来的火焰刀竟然直接崩溃，巨大的反震力让老头虎口瞬间迸裂，金属囚牢上也只是多了浅浅的一道裂痕，竟然无法再深入一分一毫，随着一阵金属光泽流动间，裂痕迅速消失不见。　　“怎么可能，这个到底是什么金属做成的铁牢，竟然......”捂着不断流出血液的右手，用询问的目光看向天道傀儡，却看到了天道傀儡杀气腾腾的目光，顿时哑口无言。　　“老头，本来念在你陪我玩了这么久，还想给你个体面的死法的，但是，你却自己找死！所以......”厌恶的看了一眼金属囚牢中的老头，天道傀儡甩出一道掌风将偷袭萧厉的火鸟直接打散，对老头下了最后判决。　　“你不能杀我，我是丹塔登记的八品药师，杀了我就等着接受丹塔的报复吧，你不能杀我！你不能......”生命不保，老头再也顾不得自己脸面，大声叫嚣了起来。　　“金遁・罗渊枷狱・判！”天道傀儡不为所动，伸出的手掌五指握在了一起。在老头还没反应过来的时候，铁矛已经刺穿他的内脏和喉咙，血水不断涌出，充斥着肺部和喉咙，让他再也无法发出一丝声音。　　“雷尊者，你也可以去死了！”所有人只见到天道傀儡化作一道流光从雷尊者身边一闪而过，同时伴随着一声脆响，下一刻，脖子以一个诡异角度弯曲的雷尊者连同金属囚牢中的老头被冰封了起来，消失在所有人面前。　　“呼，三星斗尊还是太勉强了，如果是个一星斗尊的话，倒能好好打上一场。零，你玩够了？”长长的舒了一口气，萧厉背后巨大的肉翅轻轻一抖，慢慢缩小融进了后背，镰刀、衣服上残留的血液仿佛受到牵引一般，变成一团团雾气，被萧厉给吞噬掉。　　“恩，差不多该结束了，顺便让你见识一下斗圣的威势吧......”天道傀儡说完闭上了眼睛，嘴唇微微蠕动着，平举的双臂似乎在进行着什么仪式。一股气流从天道傀儡的身上涌出，黑底红云袍在气流的鼓动下哗哗作响。随着两人不断的上升，最终将太阳给遮挡了起来，由于背对着太阳的关系，两人的容貌再也无法看清，配合着身上的黑底红云袍，竟然有一种神圣的感觉，让人忍不住顶礼膜拜。　　高空之中，两道如同天神一般的身影开始融进正午时分耀眼的阳光之中，逐渐消失不见，以六道轮回原来站立的地方为中心，一股巨大而恐怖的气流涌向四周。这股气压席卷了四周所有的一切，整个风雷山脉完全被着这恐怖的气流给包围！！无数的人站在地面，眼睁睁的看着自己被一点点的分解成粒子的身体；大地也在这股巨大的气流之下不断的被吹向四周。　　“超・神罗天征！”　　∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠　　风雷山的巨大动静让整个雷山小镇的人变得无比慌张，甚至有些人已经开始收拾细软，离开这个居住大半生的地方。　　又过了一段时间，两道人影，突然出现在风雷山原址的上空，由此就可以看出，他们绝对都是高阶斗尊的强者。看着方圆几千里的滚滚岩浆布满的盆地，顿时大吃一惊。　　“看样子六道轮回才是这场战斗赢家。好恐怖的破坏力，你觉得是九星斗尊，还是半圣强者？”一个高个子震惊的道。　　“半圣又不是没见过，但是似乎勉强了点。”矮个子的黑袍人苦笑道。　　“这个，你说六道轮回的首领会不会是斗圣强者？！”高个子道。　　“很有可能，斗圣强者随意出手就可以调动天地之力，一旦施展，就会留下很深的痕迹。”矮个子道，“但问题是六道轮回那位到底施展的是何种神通，我没有在这里感受到任何属性的斗气！”　　“恐怕是无属性的斗气功法，能将无属性斗气修炼到如此可怕的威能，如果是以本身力量施展的话，那他就定然是一位斗圣强者！走吧，那种程度的组织，恐怕不是我们两个小虾米可以触及的。”高个子无奈的说道。　　“罢了，就这样汇报吧！”矮个子点点头，然后两个人的身形瞬间就消失的无影无踪！　　两人走后，又来了一群人，其中两名老人也不理会其他人的交谈，咬破手指，各自一滴暗红血液滴落，漂浮在其面前，隐隐间散发着许些奇异荧光。那人脸若冰霜，干枯的手指带动着血液勾勒出一道道玄异符文，往天空一抛，符文一圈圈光芒释放而出，缓缓的扫描着风雷山脉的原址。　　光芒缓缓的扫遍了整个风雷山脉，特别是在风雷东阁曾经的位置扫描了很多次，但却并没有半点异象出现，这令得二人脸色越来越难看。搜寻再度持续了片刻时间，光芒终于是逐渐消退，那道符文也被两个脸色铁青的老人收入体内。　　“凤清儿并没有死，看样子是被六道轮回的人掳走了。”　　“赶紧回去禀报族长。”　　本部小说来自：手机飞卢小说网 http://wap.

    /AUT

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第216章 让我抢先体验行么？

    第216章让我抢先体验行么？

    清风镇，是一个只有百多户人家的小镇子，旁边就是一条大江，景色非常秀美。因为位置比较偏僻，所以过往之人极少。这一日，镇子上来了三个陌生人，大部分容貌被斗笠遮盖住，只是身上的黑底红云袍显出他们的与众不同。

    “朱雀，星陨阁的人就在这里修养么？”领头之人将斗笠袍子一一除下，看着山下的小镇问道。气质出尘脱俗的容貌，令人难忘。

    “恩，风尊者担心路上再遇到变故，所以决定在这里等待封影针失效时将它逼出，也就在这几天了。”萧炎答道。

    现在，距离风雷东阁被毁已经过了一星期了，这一路上，到处都是关于风雷东阁被灭的消息被各个势力的探子传播，四阁之一的风雷阁愣是被一击夷平，就连风雷山脉也被炸成盆地，这消息实在太过震撼。

    就在不久前，天道傀儡和萧厉就遇到前来接头的萧炎以及在半路等待的萧辰。

    眼看小镇门口已经进入三人的视线，萧辰却停下了脚步，

    “朱雀，帮我个忙怎么样？”收起天道傀儡，萧辰问道。

    “什么忙？能帮的我一定不会推辞的。”萧炎想也没想，拍着胸脯保证到。

    “把我背进去好不好？”听到萧炎的回答，萧辰脸上的笑容更深了。

    “没问......休想！”愣了一下，萧炎刚准备答应，但话说到一半立刻拒绝了萧辰的提议，‘开什么玩笑，让我背一个看起来无病无伤的男人，怎么可能，我又不搞基，什么事嘛......当然，如果是女人的话，还勉强能够让我接受。’

    “别拒绝的那么快嘛......先看看这个，本来还有个黄泉尊者的，不过他全身骨骼被我打碎成渣了，也就无法让你炼制成傀儡，所以我就随手处理掉了。不过，还有两具品质更好的斗尊尸体。”说完，萧辰将雷尊者和那名炼药师老头的冰棺拿了出来。

    “四弟，让我来背首领吧，虽然不知道首领这么做的原因，但是这两具斗尊尸体似乎对你用处很大。”看着萧炎火热的眼神，萧厉开口道。

    “二哥，还是让我来背吧。”萧炎争道。

    “好了好拉，算我怕你们了，搞得跟要上刑一样，其实是这样的......当初过了段普通人的生活，后来因为某些缘故又被慕青鸾那丫头给救了，本来打算慢慢提高实力，好让她接受我的，结果又出了这档子事，如果一下子就让她知道我真正的实力，难免她会胡思乱想，所以需要一段缓冲时间。”

    “原来是首领的内定的女人，这事包在我们兄弟身上了，保证不露出马脚。四弟，你说呢？”萧厉深深的看了萧辰一眼，说道。六道轮回帮了他那么多忙，别说是这种事情，就算让他去和魂族拼命也绝无怨言。

    “当然，慕青鸾？！不过，首领，她会不会太小了点......”萧炎点了点头，努力回想着慕青鸾的样子，半晌之后，用看loli控的眼神看着萧辰。

    “咳咳，你放心好了，我不会摧残小女孩的，慕青鸾只是长了张骗死人不偿命的loli脸蛋，其实她已经是个成年人了。”被萧炎看得浑身不自在，萧辰再次解释道，不管萧炎信不信，至少萧厉是信了。而且，就算有一天萧辰暴露了，萧炎不还是得管慕青鸾那只伪loli喊嫂子，萧厉也会承认这个弟妹不是？

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    小镇内，

    “萧炎公子，您回来了，咦？！他不是舍身从黄泉尊者手上救下青鸾的那个人么？！太好了，他没有死，我马上去通知青鸾师妹！”一个似乎是慕青鸾师姐的女人迎了上看来，当看到萧炎背上背着的人之后，转身就要去通知慕青鸾。

    “且慢，慕姑娘经历了极度的悲伤，暂时不要再让她经历极度的欣喜，否则对身体不好。”按照萧辰交代的，萧炎阻止了正准备离去的女人，轻轻将萧辰的木分身放在了床上。

    “的确，我们首领吩咐过了，一直明天这个时候之前不要去动他，否则会影响他伤势的恢复......”萧厉补充道。

    兄弟二人的一言一行都是天衣无缝，没有露出半点破绽。

    萧辰的随身小世界内......

    “卑鄙的男人，你到底想怎么样？......”凤清儿无力的跪坐在萧辰面前，尽管只是半跪，却足以让高傲的她感受到难以忍受的屈服，心中怒火熊熊，恨不得把萧辰千刀万寡。

    “开口闭口就是卑鄙，我说你能不能换个花样？和第一次一样，要不是你打算对我出手，能中我的圈套么？看看你的样子，现在不就在对着一个卑鄙的男人摇尾乞怜？？”萧辰居高临下的欣赏着凤清儿满来年屈辱的表情，不由得再次笑了起来，笑得非常邪恶。

    对于凤清儿这种脾气，萧辰向来是敬而远之，不过，既然她主动撞上门来，出于一种邪恶的心里，萧辰打算好好的调.教调.教她。

    对待这种冷傲的女人，萧辰越是侮辱她，践踏她的高傲，她就越记得萧辰，等到她彻底乱了方寸，就可以一鼓作气，将她拿下了。

    “真危险啊，这次要不是有点看家本领，而且还晋级到三星斗宗，恐怕就要直接死在黄泉手上了......”摸着胸口，半真半假的说道。凤清儿出手的瞬间就被萧辰迷晕，所以并没有看到虐杀黄泉的一幕。

    “三年来，我凤清儿挑战过四方阁所有青年才俊，未尝一败，哪怕是慕青鸾也败在我手上......曾想今天莫名其妙地就败在你这种无名小卒手里面，有本事将解药给我，我们堂堂正正的打一次！”

    “兵不厌诈，又不是切磋，你都准备要我的命了，我当然无所不用其极，我这还算仁慈得。天知道你这破脾气得罪了多少人，换个凶残点的，直接把你迷晕了拖到角落里给办了，看你到哪里哭去！”萧辰伸出手，轻轻拍了拍凤清儿的脸颊，又摸了摸她的头发，气得凤清儿双眸赤红，似乎随时都会跳起来把萧辰咬死。

    “哼，要杀要剁悉随尊便！但你不能辱我！”凤清儿把脸一撇，不再看萧辰。

    “我就要辱你，在风雷东阁的时候，你不是打算要砍死我么，连天妖凰族的人情都用上了，现在我摸摸你又怎地不行？”萧辰畅快地笑出声，然而听在凤清儿耳朵里却刺耳无比，觉得萧辰面目可憎，一副小人得志的嘴脸。

    “对了，你真的很想杀我么？”晾了凤清儿一会儿，萧辰把脸凑近，对着凤清儿神秘的说道。

    “恨不得将你扒皮拆骨，生吞活剥！”凤清儿死死的盯着萧辰，一字一顿的说道。

    “这个愿望很好实现啊，让我来告诉你吧......其实你可以让我精尽人亡的，毕竟男女体质不同，做那种事情时，男方会一直亏损，日子久了啊，男方的修为倒退，精神萎靡，甚至是死亡。加上你是天妖凰族的女人，我是一个普通的人族男子，身体上优势就更大了......”萧辰蹲下身来，托起凤清儿的下巴，直视着她快要燃烧起来的美眸，椰揄道，“对了，你们族里有经验的女人有没有教过你如何服侍男人？让我抢先体验行么？”

    “放肆！咳咳......”凤清儿屈辱地被萧辰调戏着，愤怒得浑身颤抖，刚想辩驳，却被狠狠的呛了一下。

    “你不是很厉害的么......怎么现在一副落水狗的样子？哎，真是可怜，那祖传药粉本来打算保命用的，如果你一开始就乖乖的看戏，不现在就不会落得这幅田地了。”萧辰凑到凤清儿耳边，伸出舌头舔了舔她精致的耳垂，痒痒地让她打了个寒战，而后嗅了一口她的体香，摆出一副色授神予的迷恋表情，轻声笑道，“我决定了，从今天起，你就乖乖地留在我身边，好好地当我的奴隶，最好把我伺候得爽一点，否则的话......”

    “哼。”凤清儿冷冰冰的看着萧辰，也没有流露出害怕的神色，但萧辰分明从她眼眸深处看到一丝慌乱。

    “对了，差点忘记重要的事情了，小凰妖，准备好了么，游戏，要开始咯。”

    （第一更，还有的修改完继续上传。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第217章 艺术就是......

    第217章艺术就是......

    “既然要玩游戏，那就得先把负担去掉。”萧辰左手一伸，揽过凤清儿纤腰，右手直探胸前，坏笑道。

    “啊！不！你这恶魔....不要！”凤清儿惊呼一声，想挣脱萧辰的掌握，但是萧辰左手将她腰扣死动弹不得右手又伸向她胸前的禁地，她只好双手环抱，死死的护住胸口。

    好在萧辰的目标并不是她的胸部，只是转移她注意力罢了。右手顺势一转，拉住她的腰带一扯，非常熟练的将凤清儿剥成了一只光猪。

    松开凤清儿，任由她跌坐在地，眼前的一切，让萧辰的喉咙不断的做着吞咽的运动。

    一具珠圆玉润的雪白身体呈现在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍娇挺，不盈一握的纤腰，平滑如镜的小腹，优美修长的双腿，无一处不美，无一处惹人犯.罪。尤其是胸前那一对紧凑挺拔的妞妞，虽然略小一些，但尖端的两点樱桃正如她的性子一样，高傲地向上翘起，一摇一晃、楚楚含羞地迎接萧辰那如狼似虎目光的检阅，顺着往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一小簇的凄凄小草......，唔！不能再看了，鼻血会流出来的！

    凤清儿看着萧辰噬人的目光，心里一阵惊慌，刚准备变回原形，却被反应过来萧辰一指点在了眉心。

    “好险！差点让你变成天妖凰的模样。我不是变态，对你那个形态无爱的，所以，你还是保持人形好了，不然我们游戏也进行不下去了，做人要互相体谅的，小凰妖，你说是不是这个理？”萧辰摊开双手，“无奈”的解释道。

    凤清儿被萧辰封掉了变化本尊的能力，眼晴含恨盯着对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。

    她不敢相信，也难以接受此般事实。

    在眼前这个人威胁下，她所有的强大、自尊、高傲，甚至是贞.节，都将在顷刻间崩溃与丧失。

    一直以来，她都是高高在上的天之骄女，是万人仰慕的凤小姐。而此刻，她只是一个女人，一个不着片缕的，毫无反抗能力，任人宰割与摆布的女人。

    “不，绝不！绝对不能让他得逞！”凤清儿余光看到了周围的几棵大树，准备自尽。但的剧烈的又挣扎两下，却被萧辰按了下去，只得放弃反抗。

    她已尽力！但是经过刚才剧烈的挣扎之后，她已经再没一点力气了！

    看着凤清儿精彩的表情，萧辰一手揽过凤清儿纤腰，把她无力的娇躯拉了起来，就象把一只温驯若软的小羊羔抱进怀里一样，闲下来的一只手则是将上衣的扣子一个个解开，然后把上衣丢到了一旁。

    “恶、恶魔，你想对我做什么！？”突然撞在了萧辰健硕的男性身体上，凤清儿忍不住发出一声闷哼，可见到萧辰开始脱衣服时，顿时惊惶失措又往后退了几步。

    “我不是恶魔......只是感觉有点热，脱件衣服不行么！乖乖站好！”瞪了还想逃跑的凤清儿一眼，萧辰说道。意念一动，几块冰块凝聚成形，被远远的放在周围，燥热的温度有所下降。只是萧辰这不断上涨的体温是由于心火燥热的缘故，仙人之体调节温度的能力显得有些杯水车薪。

    “呵呵，纳戒和衣服就交给我保管了，要是衣服突然不见了，我们的小凰妖可要光着屁股蛋子回家了，可随时会遇到坏人呢。”摘下凤清儿手里的纳戒后，萧辰把凤清儿的衣服逐一叠好，却将肚兜以及裘裤放在最上面，然后笑吟吟的打量起怀中的小美人，“没想到小凰妖这么纯，竟然都是保守样式的，有空送她几件新的。”

    “你到底想干什么？总有一天，我要将这屈辱百倍千倍的还给你！”凤清儿修长笔直的双腿弯曲着，外强中干的说道。双手死死的遮挡住上下两处隐秘之地，凤目紧盯着萧辰，不知道他要干什么。

    “机会难得呢，虽然很早就想试试......小凰妖，你想知道真正的艺术么？”萧辰将准备好的画笔以及颜料摆放在了凤清儿的面前，开始活动着十指。

    看到了画笔，凤清儿哪还想不到萧辰将做什么，一想到萧辰想在自己的身体上作画，凤清儿就害羞到全身颤抖不已，一张花容月貌的脸蛋如同煮熟的螃蟹一般通红无比。

    “好了，要开始咯！小凰妖，抬高你的双手放在两侧，要不然，我怎么在你这张完美画布上展现我的艺术？”萧辰的眼中闪过一丝欲念随即回复清明，目光灼灼的盯着凤清儿那即使没有支撑点，却依旧挺拔紧凑的妞妞，提起一只画笔，在颜料盘上轻轻调和着颜料。

    “我...不要......”凤清儿摇着脑袋，身子缩在一起，抱胸的双手抱得更用力了，反而将她略小的妞妞挤压成一个诱.惑的形状。

    “把身体张开！否则现在就把你办了！好好听话，说不定心情好放你一马。”萧辰微怒，喝道。

    虽然不信，但是也只能照做，否则惹怒眼前之人可能真的对自己做那样的事情。羞愤欲死的凤清儿，颤抖的放下一双雪白的藕臂，暴露出胸前尖端的粉红色。修长的双腿也慢慢站直又马上蹲下，挣扎之后又微微站了以来，只是依旧紧紧的并拢着，透过缝隙，可以窥见那片并不浓密的小草地，让萧辰不由得加重了呼吸。

    “虽然隔着衣服看时就已经觉得很完美了，没想到，脱掉以后，更是令人惊叹不已啊。”萧辰放下画笔，走到侧面，欣赏着凤清儿前凸后翘的S字型曲线。

    “轮回眼，开！”

    （第二更，明天继续！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第218章 “凤”体彩绘

    第218章“凤”体彩绘

    开启轮回眼后，凤清儿变幻成本体时的模样就被投影在了萧辰眼底，虽然萧辰并不擅长绘画，但是在轮回眼作弊似的能力下，萧辰只用顺着投影的线条一点一点的描就可以了，再涂上合适的颜色，想要成为纹身大师，就这么简单。

    “好了，深呼吸，尽量放松，皮肤不要绷得太紧，不然倒时候会变地非常难看的，顺便说一下，这种颜料是永久的，如果你乱动让我画坏的话，这难看的纹身就会跟随你一辈子，你也不希望这种事情发生吧......”萧辰眯起眼睛说道，如果有熟悉他的人在场，一定猜得出他又在骗人了。

    萧辰准备的画笔并非只有一支，而是多达十二支之多，不同的画笔，其笔毛长短粗细，软硬程度各有不同。取出一支大小适合的画笔，沾上天青色的颜料，先点在凤清儿的圆润的肩胛上，这正是凤清儿天妖凰形态时，边缘羽毛的颜色。

    萧辰手腕微微动，再一路向下画去，在快要到达臀部时，再次以恰到好处的力度掉转方向，很快，萧辰就将凤清儿天妖凰形态的大致轮廓勾勒出来。

    一直身处恐惧之中的凤清儿，先是感觉到颜料的冰冷，让她浑身一颤，接着，笔尖时重时轻划过她的肌肤，挑弄着她因为注意力高度集中而变得敏感无比神经，让她身体渐渐涌起一种奇妙的感觉。

    萧辰也不断更换着不同的画笔，运笔如飞的以不同的画笔，涂画在凤清儿欺霜赛雪的肌肤上。他的神色极其专著认真，仿佛在雕刻着一个绝世的艺术品，很快，萧辰的额上布满了细密的汗水。

    随着时间流逝，凤清儿体内的奇异感觉，渐渐变的明确，并随着萧辰不断翻飞着的画笔，逐渐增强。深感屈辱的凤清儿做梦也没有想到，自己的身子，竟然是在这种情况下又有了那种说不清道不明的感觉，而且，越来越强烈。

    图案渐渐布满凤清儿的身体，一只展翅欲飞的天妖凰就出现在凤清儿的背上，口中叼着花卉，不仅调和了天妖凰族身上的戾气，更为凤清儿增添了一分柔美。萧辰也时不时停下画笔，把手放到她的手上和腿上，轻轻揉捏着，使她紧绷起来的身体放松下来。

    “真是个诱.人的玩具，不过已经到了最后关头，绝对不能大意，好好的配合我，如果我高兴的话，兴许会满足你的愿望哦......”萧辰开口说道，眼底的狡猾目光一闪而过。在凤清儿这个高傲女身体上的作品即将完成，带给了萧辰无可比拟的满足感。

    一边在心中盘算着，一边更替使用着十二支画笔，利用粗幼、软硬各有不同的笔毛，巧妙的力度以及节奏，刺激着凤清儿浑身的身体，刚劲的笔力直透他娇嫩的皮肤，挑衅着她的忍耐底线。整个人也围绕着凤清儿不断走动，在纹身的四周做着最后的修饰，笔锋先后划过她平坦光滑的小腹，修长笔直的双腿，白玉蟠桃似的挺翘双臀，粉嫩光滑的玉背......最后，停留在了凤清儿小腹之处。

    “哈啊！啊啊......我，啊啊啊！”凤清儿体内火热滚烫，滑如凝脂的肌肤上渗出粒粒汗珠，檀口中难以忍耐的呼出阵阵低吟。‘眼前的男人虽然同自己年龄相差无己，但是却比族里的那群老狐狸还要狡诈，总是以旁门左道让自己毫无反抗之力，难道他真的只是个艺术疯子，几番的戏弄，只是想在自己身上作画用已证明他的艺术？？？可那笔扫弄着自己滑不溜手的肌肤，给自己带来兴奋难制的快感，这却是铁一般的事实。’

    “不准流汗！你想毁掉我的作品吗！风遁・和风！”一瞬间，以萧辰凤清儿为中心，一股干爽的微风来回吹过，不断得冲刷在二人身上，将他们身上的汗珠全部吹干。

    “是。”凤清儿呼吸急促，脸上的带着屈辱的表情答应道。躯体上泛起的点点桃红，腿间隐隐的潮湿感，更是让她羞愧不已，但她不敢乱来，咬牙配合着萧辰，盼望着这场恶梦可以早一点结束。

    “乖，这都最后一步了，千万别前功尽弃啊~~~~~~恩，很美丽的尾翎呢，不过在这个位置绘画似乎颇有难度呢......”萧辰看到凤清儿这个样子，哪里还不明白，差点笑抽过去，想到最后一步，也就是天妖凰的尾翎要掠过凤清儿的腿根，体内的无明火更加旺盛，赶紧用牙齿咬住舌头。

    飞快的沾好颜料，画笔落在凤清儿那芳草地上，为了给予她更大的刺激，萧辰手下运笔如飞，落笔时带着暗劲的旋转，然后又快如闪电的交叉划过，笔下的每一划都有意无意的点了在她的穴道上。

    “呜！不要...别画了......我坚持不住了。啊啊啊！”全身酥麻的感觉越来越强烈，凤清儿感觉到一股暖流从腿间涌出，用带着哭腔的语气求着萧辰。凤清儿纤手死死捂着檀口，徒劳的阻止着自己发出了愉.悦快意的娇呼。

    “好了好了，画好了，真麻烦，你如果是传说中的白虎那该多好。”终于画好最后一笔的萧辰，萧辰在凤清儿眼前晃了晃手上湿漉漉的毛笔，把手中的画盘和画笔丢在地上，接连深吸了好几口气。看着浑身再次布满细汗的凤清儿，萧辰再次用风遁吹干二人。

    “呼，你...你画完了，是不是可以放我走了？”凤清儿细喘连连的问道，时不时的一阵颤抖。

    “不，还没完成呢，你难道不觉得还少点东西么，自己看一下好了，晶遁・镜！”萧辰把凤清儿扳倒在怀里，手中握着凝聚出的镜子，让凤清儿欣赏着后背上的纹身。

    “这......为什么天妖凰还没有点上眼睛。”凤清儿疑惑的问道。她的目光被镜中的纹身所吸引，镜子中，在她曲线玲珑的娇躯之上，一只天妖凰跃然其上，长长的尾翎绕过她的纤腰，最后停留在小腹之处。虽然在外人眼里，变幻成本尊形态的天妖凰除了体型外，几乎是一模一样的，但是身为天妖凰族的人，凤清儿还是可以清楚的辨认出背上的纹身就是自己变幻为本尊时的模样，不由得，沉浸其中的凤清儿忘记自己引人痴狂的美丽身体还暴露在一个男人眼前。

    “是啊，为什么呢？因为天妖凰点睛的颜料，用得正是小凰妖你的落红呢，小凰妖，准备好了么？”

    （嘛，再不更收藏要掉光了，赶紧补上一更，改来改去终于写完了，没有过界哦。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第219章 凤清儿的条件

    第219章凤清儿的条件

    当凤清儿还在为如何保住贞节而想办法时，萧辰一把将她翻过身来，低下头，品尝起了她的樱唇。

    凤清儿瞪大美丽的眼睛看着他的脸越来越近，眼中只来得及射出凶狠的光芒，他的嘴唇就已经贴上了她的温软樱唇。口腔被男人的舌头侵入，让他不由失神，等到回过神来时，自己的津液已经被他吸去了好多，还渡过唾液来让她吃，让她不由产生一丝迷离之意。

    不过凤清儿很快就醒过神来，银牙狠狠的咬了下去，大有一口咬断萧辰舌头的打算。不过萧辰舌头早在凤清儿目光恢复清明时就已经缩了回去，咬空的凤清儿头一低，又狠狠的撞向萧辰的鼻子。

    “啧啧，我说，小凰妖啊，我们这都已经不是第一次接吻了，为什么你的动作还是这样生涩呢？”萧辰悠悠的说道。说完，又咂了咂嘴，并且故意将声音弄得非常响亮。

    凤清儿的脸迅速变得通红，不知所措地张开嘴，想要咒骂萧辰，却词穷墨尽，不知道该骂些什么好。她对于萧辰的怨恨，似乎已经无法用言语表达。

    “想不到凤小姐竟然如此纯情，看样子你的初.夜也打算留到洞房花烛的那天再献给自己的意中人，是也不是？？真是羡煞我也......”萧辰看她的表情，知道自己猜中了，不由慨叹起来，继续挑战着凤清儿忍耐底线。

    “哼，什么意中人，我不过是讨厌男人，不想让那些讨厌的男人碰我，不想依靠在男人身边过活罢了。”对于萧辰的“赞美”，凤清儿显然毫不领情，怒道。

    凤清儿痴迷于修炼之中，希望将自己修为提高，成为一方强者，不用再低眉顺眼地看别人脸色而活，从而将自己的命运牢牢的掌握在手中。

    作为天妖凰族的女子，凤清儿的种种行为无亚于是对家族传统的反叛。

    因为在魔兽家族中，女子一向是依附强者，作为生育工具。如果换作其他人，一般成年之后就会被许配给族中优秀的男性，借此诞生出更为强大的血脉，这就是魔兽家族传统。

    但是凤清儿硬是依靠卓越的资质从众多族人中脱颖而出，并且拜入了风雷阁，隐隐有成为风雷阁一方阁主的趋势，不过，萧辰并没有告诉她关于风雷阁已经被天道傀儡平掉的消息，如果让凤清儿知道的话，也许会心灰意冷吧？

    “呵呵，有志气，我觉得我开始有点喜欢你了！”对于这样有志气、不甘心当花瓶的女子，萧辰决定再给予她奖赏，重新将舌头塞进她的嘴里，作为她敢于抗争命运的奖励。

    凤清儿愤怒地想要吐出来，可是美丽脸蛋被萧辰的捏住，脸都不仅没法扭过去，连嘴巴也无法合上，只能恼怒地任由口中的舌头肆意妄为，不断的侵.犯自己的口腔、蹂躏自己的舌头。

    “呸！没用的男人，难道你就会使用阴谋诡计不成？？有本事跟我堂堂正正的打单挑，如果你打败了我，别说你要我这副皮囊，就算心甘情愿的当你的女奴也可以！”

    萧辰也不答话，在她身上上下其手，占尽便宜。

    被男人这么玩弄身体，凤清儿奋力反抗，可是怎么也不能反抗，加上之前已经被萧辰摸遍全身，只能扭过头去，不去看他。

    “我拒绝，而且过我貌似不用打败你，就能分开你的双腿尽情的占有你的一切，你用这个做赌注，好像差了点吧？”萧辰一边按住她用力挣扎的雪白**，一边揶揄的看着凤清儿美艳脸蛋。

    “好！换个赌注，你要是能打服我，我以后就跟你，你什么时候想要我都可以用族中所学的尽力服侍你，想玩什么花样我就陪你玩什么花样，绝不忤逆你的要求，任你处置，这样可以吧？”凤清儿语塞，想了想，说道。

    “这条件，倒还有点意思。那我也慷慨一点，我会为你提供适合你的高级斗技、与我相同分量丹药让你提升实力，其间，只要你觉得能打赢我了，可以向我挑战，不过，随着挑战次数的递增，在你每次挑战失败之后，我都会收取相应的利息，其他的还可以慢慢商量，唯独这一点不容改变，成么？”萧辰也仔细考虑了一下，最终点头沉吟道。

    “一言为定！不过我还要加一个条件，在挑战前的那段时间内，你不可以再碰我一根手指头，否则我立刻咬舌自尽！”凤清儿听得眼睛一亮，能继续提升修为当然是很高兴的事，总比像家族里的那些实力低下的女性一样，只能当男人的附庸、过着毫无尊严的生活要强。而且自己的血脉非常纯净，加上血脉的传承，提升修为的速度难道还比不上一个人类么？

    “成交！接下来我帮你解开斗气封印。”萧辰倒也爽快，把手恋恋不舍地从她身上拿走，拿走前又用力的摸了一把，然后开始解开她身上的斗气封印。

    “混蛋，给我去死吧！”凤清儿被他摸得满脸通红，封印的斗气刚刚被解开，立即就是一记掌刀，向着萧辰的头部疾劈下去！

    萧辰眼中精光闪烁，但依旧是刚才那轻松的模样，对着凤清儿掌心连弹数下，巨力涌去，疼痛让凤清儿收回手掌，警惕的着看萧辰。

    手心酸麻还未消退，只见萧辰踏上一步，一拳袭来，凤清儿立即出拳相迎，两人的拳头轰然相对。

    凤清儿怒火熊熊，美艳的脸蛋上充满燃烧的愤怒与残酷杀机，玉指连点，一道道青色斗气射出，向着萧辰身上各处要.害袭去。

    被凤清儿偷袭，萧辰也不恼，在躲避的同时也不还手，就这样笑吟吟的看着凤清儿，生怕漏掉一丝风景。

    随身小世界中，一对俊美男女猛烈地搏杀在一起。不过，在女子的身上，不仅没有穿衣服，甚至连内衣都没有一件，就这样一丝不着地与那名男子进行着这样奇异的较量。

    “呼...呼......”终于，还是凤清儿体力不支，先败下阵来。毕竟在刚才纹身的那段时间，她可是被萧辰弄得泄了好几次身，能与萧辰拼杀这么久，还是多亏了天妖凰族强健的体魄。

    “打够了吧，谁叫咱慷慨呢，这次挑战就不收利息了。顺便说一下，这个地方是个如同远古八族一样的独立空间，如果没有我指路你是逃不掉的，所以凤小姐就在断掉逃跑的心思，在这里专心的修炼吧。况且这里风景宜人，吃、穿、用都不是问题。”萧辰慢悠悠得说着，趁着凤清儿没有注意，伸手拨开她桃源，仔细摸索了一下，再一次确定她是货真价实的处子。

    “验货完毕！凤小姐果然还是完璧之身，那么再见咯，记得先穿上衣服，别着凉了~~~~~~哈哈哈哈！”萧辰一跃而起，指印变换间，迅速与顶替自己的躺在床上的木分身进行了替换。

    替换完毕之后，一道手指粗细的斗气追了上来，瞬间将木分身的脑袋穿透。

    “混蛋！我要杀了你！！！！”

    （再来一更，叶子电脑坏了，新买没几个月的。电脑提示更新，更新完游戏都不能玩了，T-T）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第220章 做一些没做完的事情

    第220章做一些没做完的事情

    “恩...怎么胸口那么沉啊？”当萧辰睁开眼睛时，慕青鸾趴在萧辰的胸口，睡得很香，长长的睫毛轻轻颤抖，睡着的时候小嘴也是嘟着的，有点小俏皮。只是双眼有些红肿，显然是哭过的缘故。帮她眼睛消肿之后，萧辰也不打算喊醒她，看着她嘟起的小嘴离自己那么近，娇艳欲滴的样子，心中不由得一动。

    “咕嘟......这可是你自己送上门来的，趴在我胸口，嘴巴又嘟这么高，不亲怎么行？”对于萧辰来说，那是宁杀错，不放过。更何况是自己喜欢的女人，那就更不可能放走了。萧辰伸了伸脖子，一努嘴，在那红唇上轻轻的吻了一下，柔软的触感从唇边传来，顿时让萧辰欲念变得一发不可收拾，一边在慕青鸾的唇上轻吮着，一边向她胸前挤压成一个美妙形状的饱满伸出手去。

    “啊！！”本来感觉到唇上痒痒慕青鸾就已经有点醒转的意思，结果胸前受袭，慕青鸾一下子就清醒了过来，睁开眼，发现自己的嘴唇正被人吮着，也来不及辨认是谁，尖叫一声，向后退去。

    “嘿嘿，本来睡着睡着感觉到胸口很闷，凑近看看是哪个小坏蛋的，结果你睡相太差，一下子就亲上来了。”看慕青鸾还没反应过来，萧辰继续说道，“睡相这么差，如果以后我们有了孩子不就不能抱着他一起睡了？所以一定要矫正你的睡姿，从今以后，每天必须让我抱着你睡，明白了么？”

    “讨厌，明明是你占我便宜的，谁要跟你一起睡！辰，身子好点了没有？哪里还疼？”慕青鸾醒来发现嘴唇被男人亲着确实吓了一跳，但是很快就镇定下来，询问起了萧辰的伤势。

    “没事的拉，其实我在被黄泉打中的时候，六道轮回的零出手帮我阻挡了一下，所以那个时候只是震晕了过去......”萧辰不以为意的说道。

    “哼，记得你当时怎么答应人家的？都说不能在风雷山上乱跑了，如果这次不是零尊者出手的话，那么...那么......”见到萧辰没事，慕青鸾小脸一绷，一脸不悦的说道，说着说着又要哭起来了。

    “......我可不管，我只知道你遇到了危险，连护体斗气都不开就挡在风尊者身前，我根本就做不到置之不理，哪怕是再来一次我也会那么做的。有些时候，哪怕明知是不敌，但身体还是会不由自主的冲上去的。”看到转移话题失败，慕青鸾还是想起这件事，萧辰无奈的说道。

    静静的听着萧辰的话，慕青鸾表面上依旧绷着小脸，但内心之中，早就被幸福所包围了，无论是什么样的女孩，内心之中总会渴望着那么一件事：在自己危险的时刻，喜欢的男人会不顾生死的保护在她身前。不过，虽然心中很甜蜜，但是慕青鸾也不得不故意绷着脸，毕竟现在萧辰的实力太“弱”了，只有斗王而已，如果不给他个教训，以后还这么冒失的话，可能就不是受伤这么简单了，并不是每一次都会有人出手相救的。

    “这是最后一次，我希望下次不会出现这种情况，否则我就再也不见你了。”严肃的看着萧辰，慕青鸾这话可不是开玩笑的，正是因为萧辰在她心中的位置越来越重要了，所以她才会有这种选择，就算以后不见，但只要他能安全，那么也十分值得了。大不了以后在远处偷偷看着他，以她现在的实力，肯定不会被发现的，恩，大概吧......

    “噗，咳咳......”听着慕青鸾这么一说，再看着她一脸严肃的样子，萧辰被呛了一下，不停得咳嗽着，连眼泪都出来了。‘青鸾的这张loli脸蛋配上那副严肃的样子，根本让人感觉不到一点说服力，反倒是让人觉得她更萌更可爱了，如果能掐她脸蛋几下，那就更好了。’

    “啊！你怎么了？是不是又疼了？我去喊师傅！”而一看到萧辰这副“痛苦”的模样，慕青鸾也顾不得继续绷着个小脸了，毕竟萧辰是自己最在乎的人啊，怎么可能不心急呢？

    “回来，我没事，只是呛了一下而已。看好了，这是我的天赋能力，用最纯粹的生之力进行治疗，比那些丹药好上百倍。”把打算向外跑的慕青鸾喊住，萧辰随便结了个印，一团绿色的能量将自己包裹了起来。

    看着萧辰一点一点的把那团绿色能量吸收，慕青鸾也松了口气，能用一个月时间从一个普通人变成斗王，那么他的身体一定有着与众不同之处。不过，之前还在绷着脸，后来却暴露出了真实的心态，本就脸嫩的她，小脸立刻变得通红了起来。

    不知道过了多久，萧辰身上的“伤”被治疗的差不多了，于是便微微的直起身子，最后一拉慕青鸾的小手，将她拉进怀中。

    “记住，以后不准拿再也不见我这句话来威胁我！”萧辰一字一句的对着慕青鸾说着。

    “人家说出的话，就一定不会收回。”虽然在萧辰怀中，但是慕青鸾依旧坚持着自己的想法。

    “好吧......我听你的。”虽然还想硬气一下，但是在慕青鸾面前，萧辰还是败下阵来，心里一软，也不再责备她。

    两人又温存了一阵子，慕青鸾出去通知其他人，顺便为萧辰弄些食物。而萧辰也因为“重伤初愈”的缘故，被慕青鸾勒令躺在床上，乖乖的过衣来伸手，饭来张口的生活。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    几天后，小镇外，

    “六道轮回的朋友，失踪了这么久，老夫也该回星陨阁了，如果打听到药尘消息，我们会通知你们的。有空欢迎你们来星陨阁作客，这是进入星陨阁大阵的方法。”风尊者对着萧炎、萧厉说道，反手一弹，将记载进入护阁大阵方法的玉简交给了二人。

    “风尊者的好意，我们会转达给首领的，黄泉阁和风雷阁的余孽还等着我们去清剿，那么我们先告辞了。”萧厉压了压头上的斗笠，化为一道红光向山外飞去。

    “告辞！”萧辰拱了拱手，紧随其上。

    “青鸾，不去和辰小友告别么？”目送六道轮回的两人离开，风尊者看着身后气鼓鼓的慕青鸾说道。

    “哼，不去。”慕青鸾撇过头去，赌气不去看小镇门口的某人。

    昨晚，慕青鸾又是端茶送水，又是捏肩膀的才将风尊者说服，打算让风尊者收萧辰为徒，但是当风尊者见到萧辰说明来意后，萧辰却十分干脆的拒绝了。风尊者不以为意，留下几本斗技后笑呵呵的离去，而慕青鸾整晚连一根手指也不让萧辰碰，和他闹着别扭。

    “青鸾，现在为师交给你一个重要的任务，不得拒绝，必须完成，否则逐出师门。”风尊者突然严肃的说道。

    “是。不知老师有何吩咐，青鸾一定竭尽全力完成。师傅......任务不会很难把？”难得看到风尊者严肃的表情，慕青鸾也紧张了起来，害怕无法完成师傅交代的任务。

    “放心好了，对于你来说很简单的......为师命令你留在小镇中照顾小友，直到小友完全康复，明白了么？”强忍着心中的笑意，风尊者继续说道。

    “可是...可是辰的伤不是好了么？呀！辰，你怎么了？别吓我啊！”慕青鸾有些为难了，昨晚才和萧辰闹了别扭，这下子又让她留下来，让她拒绝也不是，同意也不是。转头望去，只见萧辰面色苍白，无力的依在一棵树上，吓得她赶紧跑过去，为萧辰检查了起来。

    “嘿！这下我可抓到你了，看你还往哪跑！风尊者，众位师姐、师兄，多谢了！”萧辰将慕青鸾抱在了怀里，对着星陨阁的人感谢道。

    “呵呵，去把，你们年轻人的事情，老夫就不参合了，记得大婚那天请老夫喝喜酒。”风尊者笑眯眯的看了眼处在“水深火热”徒弟，目光漂移向远方，对着星陨阁的众人招呼一声，踏空而行，向山外走去。慕青鸾师兄弟们善意的一笑，跟了上去。

    “小师妹，辰公子会是个好夫君的，要好好把握机会哦。”不知是慕青鸾哪位师姐的调笑，又惹来一片银铃般的笑声。对着萧辰连抛几个“你懂得”的眼神，追随着风尊者离去。

    “师傅...师兄...师姐...你们别走啊！不要把青鸾一个人丢下！”慕青鸾对着星陨阁众人离去的背影，无力的伸了伸手，欲哭无泪。她此刻终于明白了，原来她已经被人卖掉了。

    “青鸾，既然你师傅有意安排，你也愿意和本公子那啥...今晚，咱们就把没做的事情继续做了吧~~~~~”萧辰坏笑道，把慕青鸾往肩上一扛，向小镇里跑去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第221章 花为谁开

    第221章花为谁开

    静悄悄的房间内，

    只能听见萧辰、慕青鸾两人发出的细微呼吸声。

    “青鸾，我有一个秘密要告诉你哦。要听么？”萧辰关好门窗，又布下结界，拉着慕青鸾的小手说道。

    “恩，说吧，人家听着呢。”难得听见萧辰如此认真的语气，稍微愣了一下后，慕青鸾也严肃了起来，小脑袋里也不由得乱想起来，‘难道他是要向我坦白其他女人的事情么？’

    “秘密就是，这才是你夫君真正的模样，记住哦，因为某些缘故，不想让人见到，所以平时我都用幻术掩盖掉真实的容貌。还有，我姓萧。我名萧辰。”打了个响指，萧辰施展在脸上的幻术如同玻璃般碎裂，渐渐显露出了他本来的面貌。

    “萧辰？这名字好像有点印象，不过一时间想不起来。恩，你这个样子，好像比以前更耐看了一点，而且成熟很多。不过......你这张脸不会也是假的吧？”慕青鸾歪着脑袋想了一下，还是有些不太相信，突然伸出手，拉着萧辰的脸颊用力一扯，再扯，反复试验了好几次，直到把萧辰的脸都捏红了，才悻悻的把手收了回去，吐了吐舌头，说道，“看来这次果然是真的啊，不是幻术呀......”

    “废话，都到这种时候了，当然要说真话。青鸾，现在闲杂人等都走了，我们是不是该把一些没做完的事情给做完？”萧辰翻了个白眼，看着慕青鸾发育良好的身子，舔了舔嘴唇。

    “先等、等一下，真的要做那种事情么？”慕青鸾声音有些颤抖，美丽的脸蛋被染得绯红。

    “这种事情难道不是水到渠成的么？”由于慕青鸾一脸不安的样子，萧辰便伸出手抚.摸起她的脸颊，安慰着她。

    “恩，萧辰，那...你...爱我吗？”享受似的让萧辰抚.摸着脸颊，良久，慕青鸾才鼓起勇气问道，清澈的双眸紧紧得盯着萧辰，从中映照出萧辰的身影。

    “恩...青鸾，我爱你，毋庸置疑，非常的确定。”萧辰轻柔的将慕青鸾拥进怀中，咬着她的耳朵，一字一句的说道。

    “我也...我也是...爱着萧辰。啾...”慕青鸾连耳根子也红了起来，很开心的微笑着，接着她用诉说爱意的小嘴轻轻的贴上了萧辰的唇，一开始只是相互触碰，边叫唤着萧辰的名字，边像小鸟啄食那样亲吻着萧辰。但之后开始慢慢变化为深吻，像罩在萧辰身上一般紧靠着，持续热情的接吻，在萧辰顺势躺向床上时，突然没有了支点的慕青鸾也倒了下去，小手不可避免的滑向萧辰小腹下。

    “呀啊......”慕青鸾移开了正在接吻的唇，手像是碰到什么可怕的东西，快速缩了回去。

    “怎么，怕了？我们可以留到洞房花烛那天的。”萧辰的眼中充满着笑意。

    “啊...不可怕啦，只是...因为...所以，人家才有点吓到而已。”慕青鸾有些恶作剧般的如此回答，而且似乎很在意似的不停的往萧辰小腹下方向瞄去。

    “是么，那你想看吗？”萧辰不怀好意的诱.惑道。

    “可、可以吗？”慕青鸾果然上钩，顺着萧辰的话答道。

    “恩。当然可以。不过，要自己动手才行哦。”萧辰点了点头，示意慕青鸾可以了，舒展了一下身子任由她摆布着。

    慕青鸾得到萧辰的同意，颤抖的伸出双手，解开萧辰的腰带并且拉了下来。

    “好、好厉害！那、那个...我、我可以摸摸看吗？”慕青鸾目不转睛的盯着暴露在空气中的昂扬之物，炽热的鼻息正微微摩.擦着它。

    “当然可以......”萧辰吞了口口水，对此表示无条件的赞成。

    慕青鸾等萧辰回应完后便慢慢的伸出了手，像是要轻轻包裹住尖端似的婉转的握住了萧辰的昂扬，有些冰凉的种触感让萧辰轻哼一声。

    “咦？啊、弄、弄疼你了么？”听到声音的慕青鸾连忙放手，露出一脸不安的样子。

    “不会，很舒服...你可以继续的。”萧辰拍了拍她的小脑袋，露出一个微笑，枕着双手将眼睛眯了起来。

    “是、是么？太好了，那、那要继续了喔。唔！在动耶....而且好烫、好硬......啊......”如同找到一个新玩具一般，慕青鸾感慨着，光滑的手掌在上面爬来爬去，随后，沉浸其中萧辰就感觉到自己被一个温暖柔软又湿润的东西给吞噬......

    ......（河蟹，群里，你们懂的。）

    “呼......青鸾，这种事谁教你的？”在毫无间断的刺激之下，快感的浪潮让萧辰的脑海化为一片空白。

    “唔...母亲她...恩，教了很多，虽然听到的时候...啾...觉得很讨厌，不过现在能帮辰做...恩...觉得很开心。”

    “暂时休息一会吧，青鸾，接下来的事情就交给我来吧。”萧辰伸手帮慕青鸾拨掉粘在嘴边的发丝，又亲了她一下，接着挪动身体，开始解起了她的腰带。

    “辰...你的表情...好色哦......真吓人。”慕青鸾下意识的扭动了一下小蛮腰，躲开了萧辰的动作。

    “怎么了？在天目山时，我也象这样帮你穿过衣服吧？如今只是帮你脱掉而已。”萧辰露出了个无害的笑容，但手上的动作丝毫不见减慢。

    “啊、咦、啊...可、可是......情况不一样嘛。”慕青鸾张了张小嘴，像似在闹别扭似的说道。

    “恩？”萧辰一边不客气的吃着豆腐，一边观察着她的反应。

    “恩。不用管、我，你...你继续吧。”虽然慕青鸾一度呈现惊慌的状态，但最后还是死心的将全身放松，方便萧辰把最后里面那件湿透的小裤裤脱下，可当小裤裤滑到膝盖时，她再次因为紧张而把双腿夹紧。

    “放轻松...把腿再稍微分开一点。”萧辰哄道。

    “喔，唔...恩，这样可以么？”当萧辰下达完指令后，慕青鸾便一边问、一边一点点的将双腿分开。

    “做得很好呢，恩，你这里，真漂亮......接下来，夫君也让青鸾也舒服一下吧。”将脱下的小裤裤挂在慕青鸾的一只脚上，萧辰一边坏笑着，一边将头低了下去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “...接下来...就交给...辰，恩，是夫君。人家没力气了。”慕青鸾大口大口的喘着气，小脸因为萧辰刚才的行为像发烧一样滚烫。

    “称呼不必在意，你喜欢怎么称呼，就怎么称呼......好了，可以了么？”萧辰大手温柔的抚.摸着脱力的慕青鸾，特地的再次询问她的意思。

    “...恩。”慕青鸾把手重叠在萧辰摸着她脸颊的手上，并且用柔情似水的目光看了萧辰一眼，然后紧紧的闭上了眼睛。

    “那...要开始咯”再次听到意料中的回答，萧辰便用自己的昂扬抵住她湿润光滑的那里，缓缓进入了慕青鸾的体内。

    .......（和谐）

    凌晨时分，

    萧辰让慕青鸾压在自己身上，闻着她因为剧烈运动散发出的扑鼻汗香。

    “哈...恩...夫君...结束了吗？”慕青鸾一脸不安的偷偷观察着萧辰的表情，问道。

    “恩，结束了。真抱歉...是夫君太粗鲁了。”

    “呼...唔...那、我...忍住了哦？”听到萧辰的回答，慕青鸾微不可查的松了口气，紧绷的身子也一下子放松下来。

    “是啊，辛苦你了，青鸾。”

    “呜...呜呜呜！夫君，好痛~好痛喔！”终于不用再忍耐，慕青鸾便开始放声大哭起来，宣泄着压抑良久的疼痛。

    “乖，青鸾不哭...夫君爱你。”萧辰温柔的抱住哭泣中的慕青鸾，喊着她的名字，深情的说道。

    “呜...人家也是...人家会比世界上...任何一个人都还要、还要......深爱着你。”慕青鸾虽然身体满是疲惫与疼痛，但是却努力露出一个纯真的笑容，眼眸中却包含着浓浓的爱意，不掺夹丝毫杂质，就像一朵纯洁美丽的花骨朵，只为萧辰一人绽放。

    （PS：叶子因为找编辑大大修改过219章里的BUG，所以大家看起来才是叶子6天没更，以后记得直接点开目录找，可以看到最新的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第222章 口嫌体正直的慕青鸾

    第222章口嫌体正直的慕青鸾

    自从慕青鸾被萧辰吃掉后，她就一直很粘萧辰，大部分时间都在萧辰身边，萧辰自然也非常享受爱人的亲昵，无论是游玩还是修炼都带着她一起，甚至是洗澡，不顾她找来诸多笨拙借口，抱起来往浴室里一丢，享受起了夫妻间的甜蜜生活。悠闲的日子开始缓缓向前流动，一晃眼，半个多月就过去了。

    日上三杆，萧辰从慕青鸾的粉臂**纠.缠中爬起床来。

    “青鸾，快点醒醒，午饭已经做好了，你再不起来凉了就不好吃了哦。”萧辰轻轻的将躺在柔软被窝中的慕青鸾摇醒。

    似乎是对素为谋面的姐妹们有些惧意，任由萧辰怎么劝说依旧将见面的时间一拖再拖。昨晚，她又主动将萧辰伺候的舒舒服服的，结果直到现在，慕青鸾还是没能从床上爬起来。看着又在耍赖慕青鸾，萧辰无奈的摇了摇头。

    “不要了啦~~~人家还想再睡一会儿，好困~~~恩，夫君身上上的味道真好闻。”慕青鸾伸手摸索了一会儿，将脑袋枕在萧辰的腿上，继续赖床。

    “呵~~青鸾，你睡衣松掉了，要被看光了哦。”萧辰调笑道，只是这话似乎对慕青鸾没有杀伤力，她也只是翻了个身，小脑袋继续向上移动着，只差一点就要凑到萧辰小腹。

    “随便了啦，反、反正人家已经...已经是你的妻、妻子了，妻子给丈夫看是很自然的~~~~呼呼，好累啊~~~~~~”慕青鸾说完继续睡着，只是大红脸暴露了她说出此话的羞涩之意。

    “还真是口嫌体正直啊~~~~小乖乖，起来吃饭吧。”萧辰把慕青鸾轻轻抱了起来，在她脸上、唇上不断吻着，大手轻车熟路的滑进她的睡衣里面时重时轻的揉捏了起来。

    据说慕青鸾的容貌已经保持现在这个样子好几年了，岁月的积累加上萧辰的开发，使得慕青鸾的妞妞超常发育，隐隐有突破睡衣的趋势，再配上那张骗死人不偿命的loli脸蛋，用童颜巨rǔ四个字来形容她是再恰当不过了，回想到起她穿上那件剪裁至肚脐上方三寸小背心的景象时，萧辰顿时躁动不已。

    “唔~~~起来啦，别、别再摸那里了，会有感觉的...恩......”睡意蒙胧的慕青鸾无意间看见萧辰的目光，便再也不敢赖在床上了。快速的从床头柜里翻出纳戒，找出换洗的衣服直奔浴室。她心里跟明镜似的，如果再晚上一会儿的话，就算到明天她也别想起床了。

    饭桌上，美味的食物轻易的将慕青鸾的馋虫全部勾了出来。

    这个小馋猫一脸幸福的大吃特吃，嘴角粘了不少饭粒。这半个月的时间里，食髓知味的她的体力都一直都在大量消耗着，所以只能通过那少之又少的“停战时间”以及大量的食物来补充。

    “味道如何？慢点吃~~~今天也会把你喂得饱饱的~~~~”萧辰喜欢的就是慕青鸾的这种率性，纯真，看着慕青鸾在自己面前狼吞虎咽的样子，萧辰伸出手去，帮她拿掉嘴角的饭粒。

    “唔~~~真好吃，比母亲还有师姐们做的饭菜都要好~~~~~都是你的错，谁让你不拜入星陨阁的，这下子好长时间吃不到你做的东西了~~~”慕青鸾手中的动作缓了缓，让萧辰帮她拿掉嘴角食物的残渣，接着又继续奋斗起来，时不时得嘀咕几句，抱怨着萧辰拒绝风尊者邀请的举动，似乎没有听出萧辰话语中的另外一层深意。

    “少来，还不是你怕见其他的姐妹，不过，真的可以么？风尊者都吩咐过了，结果我伤都没好，你就要走~~~~”萧辰摊了摊手。

    让一个五星斗圣拜进一个斗尊门下，说出去非给别人笑死不可。如果药尘在的话，加入星陨阁学学炼药也不是不行，可萧辰需要那么麻烦么？且不说萧辰对炼药这门学问缺乏兴趣，就算哪天有兴趣了，找个罪大恶极的八品药师，直接吞噬掉他的灵魂，接收这方面的知识，再多实践练习一段时间，就是一个崭新的八品药师。

    “你伤不是好了嘛？明明都有力气对人家使坏了......”慕青鸾撇了撇嘴，对萧辰拿鸡毛当令箭的行为表示不感冒。

    “我的伤哪有痊愈啊~~~昨天晚上不是还得躺在床上不能动弹，劳烦青鸾小乖乖亲自为我服务么？？”萧辰一点儿也不脸红的说道，反正这座宅院被萧辰买下了，又布了结界，没人能进得来。加上小镇中民风淳朴，也做不出那种煞风景的事情。

    “呜~~~你...你...真是太...呜，不理你了，又欺负人......”慕青鸾悲鸣一声，好歹腻在一起生活了这么久，慕青鸾自然知道萧辰的性格，果断的停止与萧辰交谈，将注意力集中在消灭饭桌上的食物。

    见慕青鸾不理自己了，萧辰觉得没趣，不再继续调.戏她，埋头吃饭。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    小镇门口，

    “......要好好修炼啊，如果下次见面时你毫无进步的话，就一定得拜入星陨阁，知道了么？还有，不准用那些竭泽而渔的方法提升实力，还有......”分别在即，淡淡的伤感萦绕在心间，让慕青鸾的情绪有些低落。不过她还是努力露出开心的神色，一条一条不厌其烦的嘱咐着萧辰。

    “知道了，都说了一个时辰了，你没看那些大妈、大叔们都在看热闹呢~~~~~”萧辰指了指远处聚在一起窃窃私语，露出理解笑容的大妈、大叔们，打趣道。

    “哼，人家要走了，你貌似很高兴啊。”慕青鸾望着萧辰，冷不丁的说道。

    “哪有啊，你没见我都伤心欲绝了么。”萧辰咧嘴一笑，露出两排白牙。

    “噗嗤！不跟你贫，不然天黑前不能到达最近的城市了。”慕青鸾也忍不住笑了起来，脸上泛起两抹红晕，眼神中的伤感减少了许多。

    “放心好了，我早安排好了，通灵术！”萧辰随手结了个印法，烟雾过后，巨大的始祖鸟出现在二人脚下，吓得小镇中的人纷纷躲回家中。

    “恩~~~这种魔兽~~~~你身上的秘密还真多，你真的只是一个富家公子么？”慕青鸾轻声说道，惊异的望着萧辰。

    “有秘密的男人才有魅力，等你啥时候想见见其他姐妹了，我再告诉你。”萧辰回瞪了她一眼，没好气道，对于慕青鸾不听话的行为非常不满意。

    “人家才不稀罕你的秘密呢......别生气啦，等、等人家做好心理准备，再和姐姐们见面吧，至少要先准备好见面礼......”慕青鸾扑进萧辰怀里，闻着他身上好闻的气味，蚊语道。

    “口是心非的丫头，快点出发把，不然一会沙尘暴又要刮起来了......再犹豫下去的话，我可就不放你走了。”有一个这么漂亮的女孩对自己如此痴情，是个男人都会动心吧，萧辰温柔的望着慕青鸾，爱怜的抚着她的脸颊。

    “恩，人家走了啊~~”慕青鸾拍拍始祖鸟的脑袋，始祖鸟翅膀一振，眨眼间便出现在千米之外。

    风沙凄迷，整片天地已灰蒙蒙一片，送走慕青鸾后，萧辰没有回到自己的宅院中，而是来到了山间的一个洞窟中。

    “通灵术・冥王！”穿戴上零的戒指、黑底红云袍以及漩涡面具后，萧辰跳上冥王拇指上，手中指印变幻，轻喝道，“六道轮回所有成员，立即放下手中一切事务...集合！”

    (端午节到了，外面的粽子还是少吃，祝愿大家都能吃到亲人、爱人、朋友包的粽子。)

    （上一章的福利光上集就有10千字，呵呵，喜欢的可以进裙，不喜欢的随意。叶子承诺过，每吃掉一个女主，都会安排一大章节。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第223章 焚炎谷之行

    第223章焚炎谷之行

    幽暗的洞窟内，气氛森然。集合的命令刚发下不久，四道虚影依次出现在了冥王的手指上。

    “恩？似乎来晚了呢？”

    “抱歉，首领，开会之前刚好找到黄泉阁的一处隐蔽据点，剿灭他们花费了一点时间。”随着一道沉稳的道歉声响起，萧炎和萧厉分别出现在了自己的位置上。

    “好了，会议开始。”目光扫过众人，萧辰威严的说道，所有人都寂静了下来。

    “首领，不等其他人了么？”看了看四周空缺的位置，萧炎忍不住开口询问道。

    “不用了，除了还没有确定的成员外，其他人都在闭关，朱雀、白虎，先说一下黄泉阁和风雷阁余孽清剿的如何了？我不希望风雷阁的情况再次出现。”萧辰严肃的说道，风雷阁之行，如果不是提前获得情报，萧辰亲去，除了般若、琉璃外，六道轮回中的任何一个人都可能陨落在那里了。

    “差不多了，在噬金鼠族的帮助下，除了一些噬金鼠无法进入特殊位置外，大部分都已经清剿完毕。”这种提升实力的活，萧厉自然是欣喜无比，连番杀戮下来，如今萧厉也有了二星斗尊的实力，这事放在以前是想都不敢想的。

    “恩，有什么最新情报以及需要注意的大事件没有？”看见萧厉眼中的依旧保持着清明，萧辰也是放下心来，杀戮之道就如同走钢丝一般，稍有不慎就会走火入魔。

    “丹塔大会就要开始，不过丹塔四大家族之一的丹家丹晨失踪，让整个丹家乱作一团。”略微思考后，般若缓缓说道。

    “丹家小丫头？失踪多久了？”对于那个总是一副怯怯模样的小loli，萧辰的印象也是很深的，如今听到她失踪的消息，忍不住开口询问起来。

    “一月有余。”般若的言语永远都是那么的简洁。

    “唔......基本上可以排除魂殿出手的可能，毕竟他们还要争夺三千焱炎火，现在还不适合撕破脸皮。吩咐噬金鼠族，帮忙寻找一下把。”听到这个消息，萧辰眉毛皱了皱，大脑飞快的运转起来，不断推敲着一切的可能。

    “是。”琉璃、般若齐声答道。

    “那个......南斗前辈说的是异火排行榜中占据第九名的三千焱炎火？”随着修为的提升，排名越靠后的异火效果越小，如今听到排名第九的异火消息，萧炎忍不住插口道，身体因为激动而轻微颤抖。

    “没错。”般若点了点头，扫了萧炎一眼，继续补充道，“而且只要参加了丹塔大会，并取得前几名的人都有一次收服它的机会。”

    “朱雀，你也听到了，这段时间就好好提升自己的炼药水平，要知道，想要获得降伏异火资格的人至少是八品炼药师。切不说其他人，光凭丹塔几大家族的传承就不会逊色你老师药尘多少......顺便说一下，炎族和药族，他们对于异火也是眼馋得紧。”萧辰淡淡的述说着。

    “我知道，不管是为了老师，还是为了向魂族复仇......哪怕有再多阻碍，再多强敌，我也一定会踏过去的。”萧炎虚影双拳紧握，肃然而立，一如既往的斗志昂扬。

    “很好！这次的行动关键在于你，务必在丹会开始前做好所有准备，有什么需要尽管向组织提出，我们也会出手帮忙的。丹塔大会之后，魂族也该坐不住了，到时候又是一场大战，所有人必须尽可能的提升自己的实力。白虎继续清剿任务；朱雀先下去准备，过一段时间会将你逆向通灵过来；南斗、北斗留下，散会！。”萧辰满意的点了点头，挥手示意会议到此结束，朱雀和白虎的虚影消失，般若和琉璃的视线回到萧辰身上。

    “主人，您都好久没有回来了，是不是又吃掉了哪个妹妹，所以乐不思蜀了呀？”琉璃的语气中隐约有着一股酸味。

    “真酸，牙都快被你酸倒了。呵呵，你知道的，情不自禁，你不也是吗......”萧辰轻笑道。

    “才不是呢......那主人什么什么时候带她来山庄呢？我和姐姐也好提前准备一下。”琉璃狡辩道。

    “怎么了，想我了？话说回来，已经有三个月没有疼爱过你了，我可是怀念得紧呢，相信小琉璃也和我一样吧？”萧辰盯着琉璃一阵打量，直倒将她看的脑袋都埋到胸口才转移了话题，“......短期内是不可能见面了，青鸾那丫头怕生，就给她一些时间做好心理准备吧，说说家里怎样了？”

    “主人，加玛帝国的众位夫人一切安好；通往蛇人族皇城的空间虫洞快要搭建完成了；还有小医仙妹妹还有紫研妹妹在近期内都会苏醒......”看着开着玩笑的萧辰和琉璃，般若清冷的眼眸中流露出一丝耐人寻味的笑意，随即很快收敛了起来。

    “这样啊，我再走一趟焚炎谷就回去。好了，很快就可以见面了，也不在乎这一会的时间，你们洗好白白在家等我哦......”萧辰微微一笑，柔声说道，开始结印。

    “恭送主人。”般若深情的望着萧辰，也开始结印。

    “主人，早点回来哦，姐姐她也好想你的，这阵子都瘦了好多。”琉璃一边结着印一边说道。

    “哼，也不知道是谁每天晚上都在说梦话的，还推到别人身上，真不知羞。”正在结印的般若狠狠的剜了妹妹一眼，轻哼一声，却没有否认，然后虚影消失在冥王的手指上，应该是去修理这个“口无遮拦”的妹妹了。

    “呵呵，小琉璃，赶紧解开这个术，然后接受般若的惩罚把，保重哦！对了，别忘了当初我说过的......恩，现在累计到30次了，你不还完，主人可是不会让你睡觉的。”撇了一眼走也不是，留也不是的琉璃，萧辰又添了一把火，然后大笑着解除了幻灯身术。

    “主人~~~帮我跟姐姐说下情，不然我就惨拉，等、等一下...主人，不要啊！”

    （PS：无法接受叶子写作风格以及更新频率的可以下架,现实的原因，叶子表示很无奈，每少一个书友，叶子也会很难过的。）

    （PS：这几天雷雨天，打一次雷断网大半天，缺的叶子会补的。打雷的瞬间，键盘鼠标全部失灵，这种情况叶子是不敢继续玩了）

    （PS：顺便说下，因为有人登叶子的号乱发帖子，叶子帐号23号开始就被封杀，除了投票投花，其他的事情都不能做，刚找编辑大大解封）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第224章 柳家之难

    第224章柳家之难

    走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，充斥着喧闹的气息。

    “我说零，为什么你可以不穿组织的衣服，而我就必须穿？？”萧炎摘下斗笠，不满道。

    “因为我是六道轮回的首领，而这个身份比较敏感，最近好多势力都在打探我的消息，让我烦不胜烦，所以要低调一些；但你不同，一言一行都代表着组织，所以只能委屈你了，再说你不觉得组织的着装非常拉风吗？”萧辰嘿嘿笑道，拍了拍萧炎的肩膀，将身的的袍子、斗笠、面具全部收了起来。

    “好把，你是首领，我听你的。”萧炎翻了个白眼，继续跟在萧辰身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了二人视线之内，只是此刻的庄园之外一副兵戎相见的景象显得有些不协调。

    “朱雀，你是不是有个叫柳擎的好友？他现在的情况似乎不妙呢。”萧辰用胳膊碰了碰萧炎，不急不缓的说道。

    “哼，我萧炎的朋友可不是阿猫阿狗可以欺负的，零，我先走一步......额！”闻言，萧炎皱了皱眉毛，刚打算告罪离开，却发现萧辰的身影不知何时消失。

    天黄城的城中心处石台上，泾渭分明的两波人马互相对峙着，一副剑拔弩张、蓄势待发的景象。

    “程耀，今年的空间虫洞，乃是我柳家所管，今日你这番作为，是什么意思？”左方的一波人马中，领头者是一名体型壮硕的男子，其脸庞坚毅，隐隐间有种不怒自威的感觉，这种脸庞，隐隐透着几分熟悉，若是细看的话，除了柳擎之外，还能有谁？

    “嘿嘿，柳擎，说起来你还比我小一辈，对长辈说话，可不能这般不客气。”柳擎等人对面，一名中年男子不屑的说道。

    “......这是我焚炎谷梅最新命令。”柳擎刚欲争辩，只见得一名身着赤红袍服的老者出声打断。

    几经试探之后，眼见毫无挽回的移地，面色铁青柳擎刚准备离开，又一道声音响起。

    “霸枪柳擎名不符实啊，区区一个程家就要你退缩了？”萧辰拨开人群，不屑的看了一眼程家众人，然后上下打量起了柳擎。

    “这位兄弟是？”见到来人，柳擎也是一怔，随即苦笑道，“哎，兄弟的好意我心领了......你毫无修为，还是赶紧离开把，小心程家之人他们对你出手。”

    “区区一个毫无修为的平民，也敢侮辱我们程家？跪下，掌嘴三十，放你离去！”程耀双目怒瞪萧辰，气势毫无保留的施展出来，压向了萧辰。

    “老家伙，眼睛瞪的都快掉出来了，莫非老眼昏花了？连我站这么近都看不清，赶紧退位让贤算了，省得贻笑大方。”萧辰怜悯的看了一眼程耀，一脸惋惜的摇了摇头。

    “恩？倒是小看了你，这样呢？”见到眼前毫无修为的平民可以无视自己的气势，不信邪的程耀抬手一挥，一道细小的斗气斩快速的射向萧辰。

    “看来还高估了你，大家看看，这道斗气斩虚有其表，后继无力，还是高估了你，看来你离入土的日子不远了，回去赶紧准备后事了......”看着迎面飞来的斗气斩，萧辰连动都没动，斗气斩在离萧辰不到五米的地方消散干净。

    “该死！愚蠢的家伙，你这是自寻死路！”看着周围古怪的眼神，以及窃窃私语的动作，程耀用脚指头都知道他们在讨论些什么，浑身气势暴涨，准备将萧辰一举轰杀立威。

    “我可不会原谅你对我的一再挑衅。月渎！”萧辰抬头看了程耀一眼，程耀扑通一声倒在地上，不省人事。

    “可恶！你对族长做了些什么！大家上，杀了他为族长报仇！”程家的人伸手试探了下一下程耀，却发现程耀鼻息全无，一个个握紧武器，红着眼围向了萧辰，只要一声令下，就会扑上来将萧辰撕碎。

    “真不经吓，变成白痴了么？朱雀，接下来的事情就交给你了......赤长老，回去告诉唐谷主，三日之后，六道轮回将拜访焚炎谷！”不屑的瞥了一眼地上了程耀，萧辰将令牌弹到赤长老手中，又回头看了一眼程家之人，顿时又齐刷刷的倒下一片。

    “知道了，零！柳擎，好久不见......”天空之中，萧炎连踏几步后，落在了柳擎身前。

    “焚炎谷恭侯零尊者大驾光临......”待将萧辰一行和柳家之人离开后，赤长老才拿出掌中令牌，仔细辨认了起来，“这个是......火儿小姐的令牌！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    柳家，柳菲的闺房之中，

    “不要啊...萧辰大哥......求求你不要走......带上人家一起走好么，呜呜呜...不要走啊！！！”梦境之中，柳菲奔跑着，不断伸手想要挽留萧辰，只是萧辰的身影离她越来越远，一个不小心，柳菲摔倒在地，痛哭了起来。

    “哎，造孽啊，情债难还......”打开房间里的灯，萧辰拿出手帕，体贴的为柳菲抹去眼角的泪水，看着柳菲消瘦的样子，萧辰将手指搭在她脉搏上检查了起来，“这种情况，已经到极限了，如果再晚一点恐怕就会一命呜呼......”

    “萧辰学长...不要走，不要......”萧辰将她温柔的抱在怀里，充满生机的绿光笼罩着柳菲的身体，柳菲皱在一起的眉头也缓缓舒展开来，只是小手紧紧抓着萧辰的胳膊，不肯松开。

    “好，菲儿乖，学长不走......还好来得及时，万一柳菲有个三长两短的，恐怕就算我真的死了，柳擎这个妹控也会跑到那个世界找我拼命。”萧辰摇了摇头，将数不清的珍惜药材用碾碎成粉末丢进木桶，又划开手腕，让仙人之血源源不断的滴落下来，与桶中的温水相融。

    “接下来就是......算了，反正这次来也要带她走......”萧辰想了想，伸手在柳菲腰带上轻轻一拉......

    （这几天网好卡,你们那边的怎么样？）

    （同志们V5，小说人气已经是字数的70倍了。手机用户别投评价票了，分数都降到9.8了，造孽呦~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第225章 第一次见家长

    第225章第一次见家长

    “学...学长？！”刚一浸入水中，柳菲自然是清醒了过来，发觉自己已经光着身子躺在浴桶里，虽然瞥见是自己朝思暮想的那个男人，但是还是有种想要逃跑的冲.动。

    “菲儿乖~~~闭上眼睛，学长帮你调理身体。”萧辰眯着眼睛，笑容半露的说道。

    “喔......”萧辰的命令，柳菲不由自主的完全照做了。她的心里如同闯进一只小白兔，扑通扑通的跳个不停，每每想到现在正在和萧辰一起坦诚相见，就忍不住全身发热，只能羞怯怯的蜷缩在浴桶的一角，一双玉手紧紧的护着胸前。

    “静心凝神，按照我导入的阴阳之力运转轨迹，运转你体内的斗气，吸收水中的药力。”萧辰眼观鼻，鼻观心，一念之间，阴阳之力就开始在体内运转起来，感觉到差不多的时候，萧辰只觉得的阴阳之力就好像感官的延伸一样，慢慢入侵到药汤水中，触碰到了柳菲的肌肤，就像亲手碰到柳菲一样，虽然不是真的用手，但是却有如实质一般，非常奇妙。

    柳菲感觉到萧辰的手指轻轻的按压着她背上的几处穴位，这感觉，就好像小时母亲帮她洗澡一样，虽然明知道现在是一个男人在帮她做这种事情，但是还是忍不住沉溺在这种关怀之中，身体也本能挪向萧辰，贪婪的感受着已经很久没有感受到的温暖大手和沉稳的呼吸。

    “咕噜...咕噜......”渐渐的，整个浴桶里的药汤水如同煮沸一样，不断冒着水泡，散发出一阵阵热气。

    “好烫，学长，我、我受不了了，能不能使用斗气抵挡一下呀？”见到这样的情况，柳菲也惊骇的张大了小嘴，热浪一阵阵的袭来，让她忍不住对萧辰说道。

    “不可以，施展斗气抵御的话会影响药力吸收，再忍耐一会儿，马上就正常了，放心，不会烫伤你的皮肤的。”将柳菲按回药汤水中，萧辰默默的减少阴阳之力的输出，药汤水在刹那间又恢复了平静。萧辰身上开始散发出生之力，这绿光柔和的如同朝阳一般，将柳菲和浴桶包裹在中间。

    随着时间的流逝，柳菲消瘦身体慢慢恢复了丰盈起来，重新恢复了少女的珠圆玉润。

    “好了，菲儿，再泡一会儿就可以起来了，知道吗？”萧辰把手伸进药汤中，再一次给桶中药汤加热，离开了内屋。

    “喔......”萧辰离开，柳菲有些失望，可是那一瞬间也让她找回了少女的矜持，害羞无比的她不知道一会儿该怎样去面对萧辰，只能鸵鸟似的将鼻子以下的部分沉入水中，咕噜咕噜的吐起了泡泡，借以平息少女躁动的心。

    当柳菲从内屋出来时，只看见外屋正中多出了一张大的出奇的床，萧辰正躺在上面沉沉的睡着，黑色碎发散落下来，落在枕头上，熟睡的样子宛如婴儿一般。

    “没想到学长睡着时这么的...恩，可爱。真羡慕紫研，可以每天和他在一起......”柳菲莞尔，轻轻走到床前，将萧辰落下的头发拨开，然后用一种夹杂温柔、爱慕、渴.求的目光注视着那张让她朝思暮想的睡颜，良久，柳菲轻咬着银牙，蹑手蹑脚的趴了上去。

    “呀啊...唔......”刚踢掉拖鞋，柳菲只觉得身体一轻，整个人就被萧辰搂在了怀中。

    “嘘！菲儿乖，要睡觉了，有事情明天再说，晚安。”萧辰对着柳菲眨了眨眼，慢慢的把捂住柳菲小嘴的手拿开，低头轻轻啄了啄她的樱唇。

    “啊~~~~”柳菲感觉到一股暖流划过她的全身，有些迷醉的望着萧辰，是梦么？她的脸上涨起一层醉人红晕，很久以前，她也做过这种羞人的梦，这是她最大的秘密，连闺密都不可以分享。

    感觉到环抱住自己的大手似乎又紧了一些，柳菲再次确认，这，绝对不是梦！

    “是...学长...晚安。”柳菲壮着胆子，颤抖的伸出小手环住萧辰的腰，见萧辰表情没有什么变化，才长长的舒了口气，小脸贴着萧辰的胸膛，听着那沉稳有力的心跳，慢慢合上了眼睛。

    男追女，隔层山；女追男，隔层纱。虽然那层纱还没有完全捅破之前，男女之间总会多少有点隔膜，可一旦捅破了之后，男女之间便心照不宣了。

    就这样，三天的时间过去了......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    清晨，

    萧辰从舒服的睡眠中醒来，刚醒来的萧辰就感觉到胸口被两团柔软给压住，而柳菲像是没有注意到似的，整个人都趴在了萧辰的身上。

    “菲儿，再这样下去，学长会忍不住吃掉你哦~！”萧辰捏了捏柳菲的脸颊，‘这丫头，呼吸都凌乱了，还在装睡。’

    “没关系，如果学长想的话......学长，口渴么？菲儿帮你倒水。”柳菲红着脸，将脸在萧辰的胸口蹭了蹭，最终还是羞涩的转移了话题。

    “不用了，还是一会儿拿点解酒药去给柳擎吧，昨晚竟然又来找我拼酒，真是自寻死路。”萧辰嘴角上扬，治好柳菲的第二天晚上，他偷偷去见了柳擎一面，得知萧辰未死的消息，为了给妹妹报仇，柳擎二话不说，拉着萧辰拼命灌酒，一坛一坛的不停的灌着萧辰，结果到了最后，柳擎自己喝趴下了，萧辰却安然无恙。

    当然，这一切都是瞒着萧炎进行的，当事人只有柳擎兄妹和萧辰三人。

    “恩。”柳菲仔细的检查了一下萧辰的打扮，点头应道。

    “好了，我要出发去焚炎谷了，菲儿，乖乖在家等着我来接你。”穿回了六道轮回的装束，萧辰划开空间，走了进去。

    这次去焚炎谷有三件事：第一件，事情是彻底根治火儿的病，将由萧炎炼制丹药；第二件，见见火儿的家长，毕竟唐老爷子一人将火儿拉扯长大，如今要带她女儿走了，怎么着也得知会他老人家一声不是？第三件，帮萧炎完善天火三玄变，毕竟是萧炎用来拼命的招术，再不完善的话，万一在关键时刻掉链子那可就坏菜了。

    萧辰也是一个办事很干净利落的人，说做就做，带着礼物，顺带着萧炎，召唤出始祖鸟，二人一鸟向焚炎谷飞去。

    （明天又是一号了~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第226章 初见唐震

    第226章初见唐震

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是一成不变的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的呛鼻烟雾，偶尔还会有着岩浆从中喷涌而出。

    “这么多活火山，生活在这里不会中毒么......”感受着体内异火的活跃，萧炎嘀咕道。

    “朱雀，坐好了，接下来就要穿过空间障壁了，瞳术・神威！”提醒了一下神游天外的萧炎，萧辰凝神望向面前的空间障壁，不过眨眼的功夫，一个可以让始祖鸟通过的空间漩涡出现在了空间障壁上面。

    待始祖鸟穿过空间漩涡，焚炎谷的全貌出现在二人眼中，不同于外面的恶劣环境，一眼望不到头的山谷内充满了绿荫植被，不少建筑点缀其中，一群人正在一个红发老者的带领下在石梯前等待着。

    “哈哈哈哈，不愧是零尊者，这历代焚炎谷谷主不断加固的空间障壁竟然如此轻易的就通过了，不知零尊者此次前来有何贵干？”虽然早已将六道轮回的实力放在了与三谷相同的位置上，但今天萧辰露的这一手，还是让唐震吃了一惊，暗自将六道轮回的实力提升到两宗的层次。挥了挥手，人群自动为二人让开一条道路，“宴席已经就绪，这边请，宴席之上，我们边喝边谈。”

    “客随主便，唐谷主客气了。此次前来有两件事情，其一是听闻唐谷主急需数名高阶药师为爱女炼丹，我六道轮回的成员朱雀炼丹手法不凡，又有异火相辅，想必对唐谷主应有不小的帮助；其二，特来借天火三玄变一观，朱雀先祖与焚炎谷颇有渊源，相信此事并不会令焚炎谷谷主为难。”解除通灵术，萧辰开门见山的说道。修炼火属性功法的人脾气暴躁，如果在他面前弄出些弯弯绕绕，反倒不美，不如一开始就开门见山的说出来，反而会令对方看你顺眼一些。

    “朱雀小友年纪轻轻便到了中阶斗宗层次，着实不凡。恩......敢问朱雀小友的先祖名讳？”唐震点了点头，第一件事算是瞌睡了送枕头，他感激还来不及；第二件事也不难办，只要确认眼前被称谓朱雀的少年的确与焚炎谷创始人的关系即可。

    “见过谷主，小子萧炎，先祖萧氏讳玄。”萧炎郑重的说道。

    “可是远古八族之一萧族族长，萧玄？”唐震恍然大悟。

    “正是先祖.....”萧炎答道。

    “原来如此，借天火三玄变的事情老夫应允了，想来以焚炎谷与你先祖的关系，长老会也不会阻拦。我们先来谈谈合作炼丹的事情，毕竟小女有恙在身，早一日丹成，早一日解除她的痛苦。来，火儿，过来向你的朱雀以及零尊者问好。”唐震对着人群招了招手。

    唐火儿在人群之中不可谓不显眼，萧辰一下子就发现了她。虽然算不上高挑，但也比一般女子高出了不少，在焚炎谷众多女弟子中显得鹤立鸡群，加上那头耀眼的火红秀发，娇好曲线，以及隐隐散发出来的妩.媚气息，更是让人难以忘怀。其他细微的地方也经过仔细装扮，显然唐火儿为了今天的见面花费了不少的心思。

    “见过朱雀先生，希望朱雀先生有空能指点小女子几招......”对于萧炎，听闻他的修为同样达到了中阶斗宗的层次，唐火儿眼中闪过一抹战意。回来焚炎谷的这段时间，唐火儿修为连续提升了几星，如今也是中阶斗宗的层次，待目光移到萧辰身上时，唐火儿的眼中不由得带上浓浓的疑惑之色，几次想要开口询问却又生生的将问题咽了回去。

    “唐谷主，火儿小姐似乎对在下有诸多的疑问，可否给我们二人一些私人空间？”看着唐火儿欲言又止的模样，萧辰担心她一高兴将自己真名喊出来，直接扭头对唐震说道。

    “哈哈，零尊者客气了，小女在危难时能得到零尊者的帮助是她的造化，老夫就和朱雀小友聊聊合作的事情，你自便就是。”唐震朗声笑道，用力的拍了拍萧辰的肩膀，又对着唐火儿点了点头。俗话说知女莫若父，加上唐火儿的贴身令牌又出现在萧辰身上，作为过来人的他，自然是看出了一点门道。加上他也听女儿说起萧辰用血液为她疗伤的事情，所以爽快的应允萧辰的要求。

    萧辰离开人群，唐火儿也自觉的跟了上来，走了一小段路后，二人不约而同的停住了脚步。

    “火儿小姐，有什么疑问需要在下解答的么？保证知不言，言不不尽。放心好了，结界之内的声音，他们听不见的。”布下结界，萧辰问道。

    “火儿见过零尊者。零尊者，我可以问一个问题吗？那个令牌您是如何获得的？”唐火儿上下打量着萧辰身上的黑底红云袍，确实是六道轮回的着装，但她实在无法将一个毫无修为的人与眼前的这个中州风云人物联系起来。

    “当然是火儿亲手交给我的，托火儿小姐的福，当初可是一起度过了一段非常美好的时光呢。火儿，我的血液效果还不错把，发作时的疼痛和频率是否有减少？”萧辰点了点头。

    “恩，这段时间几乎没有发作过了，你怎么知道血液的事情？难道你真的是......萧辰？！”唐火儿不确定的问道，毕竟萧辰此时还带着面具呢。

    “零是我，萧辰也是我，名字可是真的，这点我可没有骗你。火儿，原谅我的隐瞒好吗？”摘下面具，萧辰双手合十，诚恳的说道。

    “算了，你也不是有意隐瞒的，只是我实力太低，所以没有察觉到，我先离开下。”唐火儿轻轻叹了一声，脸上看不出喜怒，转身就要离开。

    “等一下，你还没有说原不原谅我呢！”萧辰突然伸手将唐火儿拉进怀中。

    “呀啊！”突然受袭的唐火儿本能的提膝就想往萧辰跨下撞去，可又好像想起什么事，抬起的右腿又再次收回。

    “你！赶紧放手！我爹爹正在看的呢！”唐火儿想从萧辰怀中脱身，试了几次却还不动静，才想起眼前之人可是在半天之内就将集中了四大分阁强者的风雷东阁夷为平地，自己中阶斗宗的实力根本不够看。回头看去，只见唐震到了现在还没有把萧炎请进焚炎谷的打算，直接在焚炎谷谷口的石梯前聊了起来，似乎是在等待她和萧辰。最令唐火儿火大的是，趁其他人没有注意时，唐震还隐蔽的对着她挤眉弄眼，顿时心中大恨不已，偷偷骂了几句老不正经。

    “那你不生气了？”萧辰笑眯眯的松开手，顺便帮唐火儿揉了揉因为挣扎，弄得有些发红的手腕。

    “笨蛋，我只是想回去换身便服而已，这种衣服我穿得不习惯......而且，明明一起生活了一个多月，难道我给你的印象就是那种小心眼的女人吗！？”唐火儿虽然还有些嗔怒，但语气却变得离奇的轻柔，当然，后半句是压低了声音说的。

    “哦，原来如此。不过，这身打扮也挺漂亮的。”萧辰恍然大悟，女人的衣服，有些看起来虽然非常美丽，但是却有着诸多限制，比如，动作不能太大，再比如，刚才唐火儿突然被萧辰抱到怀里时，本能抬膝回击，但脚刚抬起来又快速的缩了回去，速度之快，让萧辰差点以为出现的幻觉。不过，火儿这身装扮真的很合适她，无论是谁看到，都会觉得简直是根据她的气质和性格量身订做的一样。

    “火儿，那你先回去，我和唐谷主谈论一下炼丹事宜，刚才我检查了一下，虽然我的血液可以将你的隐患压制很长的时间，但还是早点根治的好。”见石梯前以唐震为首的一群人渐渐停下聊天，开始注意起了这边的情况，萧辰挠了挠火儿的掌心，向人群走去。

    “唐谷主，事不宜迟，朱雀已经休息了三天，现在就可以开始炼丹了。”

    （7月雷雨天很多，大家注意安全，该关电器就关电器。因为雷击而损坏的话，修起来很贵的。）

    （终于来电了，明天照常更新。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第227章 加料后的火菩丹

    第227章加料后的火菩丹

    火菩丹开始炼制了，焚炎谷的众人紧张的守卫着高台上的两位炼药师。

    是夜，子时已过，可唐火儿房间里面依旧灯火通明。

    “火儿，是我，开门。”萧辰从宴席中离开，吹散掉身上带着的轻微酒气后，来到了唐火儿居住的院子。

    “你怎么才来啊！我爹爹终于肯放过你了吗~~~”房间内的声音充满了惊喜，一阵急促的脚步声响起，院门开启，一道熟悉的身影出现在萧辰眼前。看见来人是萧辰，兴奋不已的唐火儿激动的一下子扑了上来，双臂环抱着萧辰的脖子。

    “很热烈的欢迎呢，不请我进去吗？还是让我进去说把，外面人多耳杂。”萧辰抱着唐火儿转了几个圈，也没有注意到此时的时间和地点会不会引起别人的误会，自顾自的就想往里走。

    “等等，我们可这才是第二次见面啊，你怎么那么猴急！至少、至少等丹药炼成之后，我们离开焚炎谷再说啊......”喊住萧辰，唐火儿一脸羞涩的站在那里，心里一阵小鹿乱撞，双手不停的揪着自己的衣衫，‘......谷里的姐妹们不是说要先拉手，然后拥抱，接着是亲嘴，最后才做那事儿的吗？？怎么这么快就跳到最后一步了，难道他已经忍不住要对我做那种事情儿？’

    “你个笨女人，都想些什么呢？不过经你一说，倒是提醒了我。长夜漫漫，无心睡眠，不如我们~~~~~~~”萧辰停下脚步，用结界将唐火儿的小院笼罩住，转身把唐火儿扛在肩膀上，在她的娇喝声中向院子里跑去。

    “砰！”院门重重的关上。远处，几个守夜的女弟子目瞪口呆的看着这里的一切。

    “喂，你到底要干什么啊！？”被萧辰这样扛着，哪怕是像唐火儿这样洒脱的女子也禁不住面红耳赤，粉拳不停得擂着萧辰的后背。不过却无一点怒意，在这个强者为尊的大陆上，有一个比自己强势的爱人，是一件让她感觉到非常甜蜜的事情。

    “我只是来提醒你早点休息而已，你怎么还没有睡，在担心炼丹的事情？”萧辰浅吻了一下唐火儿的额头，轻轻将她放在床上，再没有什么多余的动作。

    “是啊，我只是不想让爹爹徒增烦劳罢了。说不担心都是假的，别看现在好好的，一年后隐患会突然爆发，到那个时候体内生机就会被消耗殆尽。”唐火儿点了点头。

    “放心好了，我相信我四弟能创造奇迹，就算没有奇迹，还有我呢，忘记我血液的功效了吗？”萧辰坐到唐火儿身边，安慰道。虽然有丹药可以根治唐火儿的隐患，但她精神状态也十分重要，如果一个人精神萎靡，一蹶不振，那么无形中会将丹药的效果削弱几分。

    “也对，不过，你就不怕血液被我喝干了吗？我这个情况，很麻烦的啊......”唐火儿也想到了这一点，低着头，双眼望着自己的脚尖，若不是萧辰坐的近，几乎都要听不到了。

    “你对我就那么没信心？先不说可以用六道轮回的势力收集药材，聘请炼药大师；至少在我可以血液流干前，就可以成为斗帝，到那个时候，祛除你体内的隐患还不是十指捏螺那么简单？”踢掉鞋子，萧辰往床上一躺，自信的说道。仙人之体造血速度可是非常恐怖的，一次一小瓶，一瓶能顶好几个月，想耗光萧辰血液那是不可能的，“睡觉吧，明早去石台上看看炼丹进行的如何了。”

    “你不是吧，这可是焚炎谷，万一被别人发现了怎么办？”看着大字形躺在自己床上的萧辰，唐火儿一呆，用力推了推萧辰。

    “好久没一起睡了，怪想念你的，放心好了，我一定清心寡欲，坐怀不乱，这样总行了把？”说完，萧辰往床的内侧挪了挪，背过身去，开始装睡。

    “你这个大混蛋！”见萧辰装睡，唐火儿越想越气，但却无处发火，索性把灯一关，窗帘一拉，也躺到了床上去。

    随着时间流逝，已经熄灯一个时辰了，唐火儿翻来覆去的一直没有睡下去，忽然觉得有种很奇异的感觉，好像有一双柔软的嘴唇缓缓吻过她的脸颊，落在她的樱唇上，蜻蜓点水似的一下一下触碰，每一下都好像撩.拨起她身体里最敏感的神经。她不知道自己是不是在做梦，也根本没有心思去细想，那美妙的感觉让她有如腾云驾雾一般，然后更有条柔软滑腻的东西钻进她的口中，细细的舔着，唐火儿完全是下意识的去迎合，迟疑了一会儿，嫩嫩的香舌试探的伸出，很快便跟萧辰如胶似漆的纠.缠到了一起。

    “丹成之后，我就向老爷子提亲去。火儿，快睡把，不要担心，一切有我。”唇分，萧辰在唐火儿的耳边低声说道。

    “恩......”唐火儿的声音明显有些发颤，浑身感觉酥酥麻麻，就仿佛就要被融化一般，睡意越来越沉，不一会儿便进入了梦乡。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    炼丹进行的非常顺利，石台上，萧炎和幻长老已经炼制了九天九夜，火菩丹也只剩下最后一道工序。

    “融合！”萧炎与丹塔的幻长老同时大喝一声，两滴融合了将近百种珍稀药材精华的液体，在碰撞的那一霎，直接是爆发出一道沉闷的声响，一阵异常强悍的能量波动暴涌而出，重重的撞击在药鼎内壁，发出哐哐的清脆声响，幻长老顿时被反震的吐血软倒，焚炎谷的弟子赶紧将他扶了出去。

    “让我继续！零老大，帮我护法，别让别人打扰到。”萧炎闷哼一声，接过幻长老那团药液的控制权，一心二用，继续进行着药液的合成。

    “尽管去做把，不过刚才因为那个幻长老的缘故，丹药品质降低了不少，就用我的血液改善一下把！去！”萧辰撇了萎靡的幻长老一眼，在手腕上轻轻划过，血液汹涌而出，在萧辰的控制下化为一条细线，钻进药鼎之中。

    “真怀疑你是不是有个斗帝的近亲，这血液，啧啧，至今还没见过比它更好的药材，要不，给我来点？”萧炎鼻翼连连耸动，羡慕的看了萧辰一眼，手上的印法变换的更加快速。

    “免提。”萧辰抬头看了萧炎一眼，继续把玩着唐火儿的小手。萧辰血液不能乱给，他可不想和男人产生灵魂上的联系。

    “小气，有女性没人性......”萧炎撇了撇嘴，嘀咕了几句，专心融合药液。

    一夜无事，当清晨的一缕晨辉悄然从天际倾洒而下，打破了黎明前的黑暗。那一霎，焚炎谷之内的天地能量突然猛的波动了起来！

    “丹成了！”石台之上，盘腿而坐的唐震陡然睁开双眼，目露一道狂喜之色的望着石台中心，那里的药鼎内，一股丹香，突然飘散而出。

    “轰隆隆！”天际之上，突然毫无预兆的涌现一片三彩乌云，乌云之中青、银、红三种颜色若隐若现。

    “糟...糟糕！零，我斗气全部用光了，你看，这雷劫......”萧炎摸了摸后脑勺，干笑了几声。经过九天九夜的炼制，丹成之后，高度紧绷的神经放松下来，萧炎也累得原地盘坐下来。无奈的看着头顶的三色雷云，将求助的目光投给萧辰，‘嘿嘿，自己造的孽自己解决，不管你信不信，反正我是没办法了。’

    （恭喜大家考试完了，解脱了，放假了~~~）

    （裙号：229772693）

    （顶啊~~~~每月月初，成绩都不太好，这都第8名了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第228章 吞噬丹雷

    第228章吞噬丹雷

    “罢了，如今丹成，先记你一功。我会在丹塔大会前帮你寻找一些排名靠后的异火增加你的斗气总量，如果斗气还这样奇缺的话，早晚要吃亏的。把你炼制的傀儡拿出来，帮你提升一下品质。”萧辰看了眼紧张不已的唐火儿，随后把目光看向天空的三色雷云，第一道丹雷已经降下，而萧炎的傀儡已经自动的挡在了药鼎的正上方，“怎么才一具傀儡？不是给几好几具斗尊的尸体了吗？”

    “材料不足，而且最近忙着修炼和你吩咐的任务，所以就炼制了云山这具和帮天火尊者重塑了一个身躯。”萧炎摊了摊手，解释道。

    “叫你的傀儡退开，我自有办法收集丹雷......来了！饿鬼道・吞噬！”说完，萧辰飞上半空，伸出右手抓向了第一道丹雷。丹雷遇到萧辰的手掌，就仿佛遇到亲人一般，粗壮的丹雷如同被抽丝剥茧一样变成许多条细小的雷蛇钻进萧辰掌心。快速的吞噬完第一道丹雷后，萧辰速度丝毫不减的冲进了三色雷云之中。

    这时，三色雷云似乎了解到第一道丹雷已经不在，经过短暂的凝聚之后，第二道丹雷从三色雷云中脱离出来，正准备降了击向下方的药鼎，却被一股不可逆的力量拉扯了回去，再次消失在雷云之中。连续两次丹雷徒劳无功，连目标的皮毛都没有碰到，三色雷云似乎愤怒了，第三道，第四道，第五道丹雷快速凝聚出来，并且毫无间隔的连连劈向药鼎。

    “哼，区区一个三色雷云的丹雷，跑的掉吗？给我回来！饿鬼道・吞噬！”面对此种情况，处在三色雷云之中的萧辰依旧游刃有余，在丹雷刚刚脱离三色雷云瞬间，再次将他们牵引了回去，照单全收。

    “轰隆隆！”天空中的三色雷云似乎被萧辰的行为激怒了，翻滚不休的同时，银白色的电光不时的闪烁着，天火，阴风也开始缓缓聚集了起来，似乎在酝酿着一次史无前例的攻击。

    “天火，阴风？傀儡好像用不上这两种力量，你可以消散，神罗天征！”三色雷云之中，萧辰的声音传出，只见三色雷云突然鼓涨了起来，砰的一声，散得一干二净。而随着雷云的消失，天空也再一次恢复了清明，蔚蓝的颜色，让人看着说不出的喜欢。

    “好了，火儿，准备服用丹药；朱雀，我就不帮你恢复到斗气了，你精神上过于疲惫，还是让斗气随它一起恢复好了，对你修炼有好处，恢复好后唐谷主会安排你学习完整的天火三玄变；丹雷全部被我收集起来了，你让傀儡吞进肚子里，它会不断的释放出在傀儡吸收限度内的丹雷增强傀儡......”将装有火菩丹的玉瓶交到唐火儿手里，萧辰对萧炎说道。

    “唔...安排完了吗？那就按你说的做把，不过，我可能要晕一会儿了......”把封印好的丹雷和傀儡收回纳戒，萧炎只觉得眼前一黑，顿时失去了意识。

    “扑通......”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    焚炎谷，一处空旷山谷内，

    “麻烦啊，既不能让未来的岳父脸上无光，也不能放水不能放的太明显......恩，可以开始了。”萧辰嘀咕了一会儿，脚尖轻点，冲向唐震，一记普通的直拳击出。

    “零，你也太小看老夫了。”唐震挥手格开萧辰的直拳，另一只手绕行攻向萧辰的胸口。

    “......如果我没点实力，可是灭不掉风雷阁的。试探也该结束了，唐谷主还是全力出手吧！”眼看着唐震的拳头离胸口越来越近，萧辰一点躲避的意思也没有，就在唐震的拳头离胸口只有几公分的时候，萧辰才慢悠悠的抬手挡了下来，轻轻一推，唐震双脚立刻深陷进土里，直直的滑出十多米才停下来。萧辰没有继续追击，而是在原地等待着唐震的下一波攻击。

    “好！看老夫的...火龙怒涛！”甩了甩麻木的手臂，唐震眼中精芒一闪，两团火焰从双手间激射而出，带着阵阵龙吟声，向萧辰席卷而来。火焰过后，足足数百平米的地方被清空，地面一片焦黑，如同被黑色的染料重新刷过一样。

    “威力不错。看我的，风遁・龙噬......”萧辰话音落下，两条天青色风龙温顺的在萧辰身边飞舞着。只见萧辰右手轻抬，温顺风龙突然狂暴了起来，相互盘旋交错着向唐震扑去，一路上带起无数碎石。眼看就要攻击到唐震，两条风龙突然飞向高空，撞了在一起，并且融合成了一条更为巨大的风龙。

    融合之后，风龙的颜色接近深青色，不断开合的巨嘴中露出如同鲨鱼般一排排纵横交错的獠牙，獠牙之间更是充斥着无数细小的风刃和尖锐的的石锥，即便侥幸没有被獠牙咬到，但只要在风龙口腔内呆上一会儿，就足以让人遍体鳞伤。

    天空中，风龙突然低下了龙首，冷不丁咬向唐震。

    “来得好！”望着天空中的风龙，唐震目光凝重，身子微侧，将右拳收于腰间。龙吟声再次响起，唐震被银色火焰包裹着的拳头仿佛胀大了几分，盘旋的九条火龙也愈发的清晰，就在风龙巨嘴合上的那一瞬间，唐震的右拳也重重轰出，砸在了风龙的鼻子上。

    “轰！”风遁与九龙雷罡火的短兵相接引发了惊天动地的大爆炸，散发出的余波死命的席卷着整个山谷着，观战的几名长老仿佛纸片一样被吹得东倒西歪。

    “焚炎谷以弄火出名，那在下也现丑一下好了，火遁・百鸟朝凰！”萧辰单手结印，一只，两只，三只...无数只火鸟撞向了唐震。

    唐震连连挥出几道斗气斩，斩向了火鸟，可是收效甚微。除了最前面的几只火鸟因为距离太近，不幸被击散外，其他的火鸟却是灵活的拐了个弯，如同羚羊挂角一般躲避开来，一只又一只的火鸟开始冲击唐震的防守空隙。

    “喝！火焰爆发！！”就在所有人以为唐震会被无数火鸟弄得非常狼狈时，唐震用事实告诉了所有人，他这个焚炎谷谷主可不是白当的。随手捏散一只火鸟，唐震向前迈了一步，重重的踏在地上。体表仿佛被镀上了一层银辉，紧接着银色的火焰向四面八方暴涌而出，萧辰的火鸟几乎被一网打尽，只余下点点的火星，漂浮在空中。与此同时，以萧辰为中心，半径五米的巨大火柱冲天而起，瞬间将萧辰吞噬。

    形式转换，刚才还被萧辰逼得狼狈躲避的唐震重新占回上风，看似简单实则暗藏杀机的一招不但轻易的破解了萧辰的攻势，并且奉还了一招让人无法躲避的反击。不过，在萧辰被火柱吞噬的那个瞬间，唐震清楚的看到他嘴角的笑容，突然变得非常诡异。

    没错，是诡异。

    “不好！”唐震在看到萧辰那诡异的笑容之后，心生一种不好的预感，看着周围依旧悬浮着，不肯消散点点火星，他猛然明悟到了什么，只可惜这个明悟有点太晚。

    （这种天气停电会死人的。。。。。修改一章传一章）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第229章 小子，给老夫交代

    第229章小子，给老夫个交代

    百鸟齐聚之后，就是朝凰！

    四周悬浮的火星仿佛受到召唤一般，全部向凝聚到了一起，在唐震身前凝聚成了一只栩栩如生的凤凰。只见凤凰的脑袋一低，尖锐的鸟喙接连啄向唐震的双眼以及喉咙，唐震虽然及时伸手防御住了鸟喙的攻击，但不可避免的遮挡到了视线，趁着这个机会，凤凰巨大的双翼一左一右的向唐震包裹过去，将唐震左右边两边的移动空间封死。同时，凤凰的几条尾翎也化做武器，划出一道道美妙的轨迹，刺向唐震的各处要害。

    唐震一个滑步避开凤凰的尾翎，在躲避掉刺来的凤凰尾翎的同时，从纳戒中拿出一把大刀，卯足了力气向着凤凰劈出一道刀罡。刀罡撞在了凤凰身上，似是成功延缓了凤凰的攻势，唐震也借机退到了安全距离。就在唐震正在纳闷凤凰为何却没有追击时，凤凰突然分散成无数火枪，铺天盖地的射向唐震。

    “不好！天火三玄变！”唐震的脸色终于变了,这个时候，想要躲避已经来不及了，面对着似乎无解的漫天火枪，唐震的头脑却是前所未有的清明，施展出了天火三玄变的同时大脑迅速的运转起来，思考着破解之策略。破解不了便不去破，既然萧辰可以这样的方式攻击他，那么他也可以照葫芦画瓢，以同样的方式攻击萧辰，即便无法破解，但至少可以防御住这招，将伤害降到最低。想到这里，唐震将手中的大刀舞的密不透风，一个由许多刀罡布成的防御圈在唐震身前形成。

    很快，火枪的第一轮攻击到达，与刀罡布成的防御圈激烈的碰撞在一起，一时间刀罡肆虐，枪影乱飞。

    唐震挥舞着手中的大刀，雄厚的斗气似乎消耗不完一样，不断斩出一个个细小的刀罡迎向火枪，虽然两道刀罡才可以击碎一个火枪，但击碎刀罡后的火枪也难免偏离方向，轰击在了唐震的脚边。

    随着越来越多的火枪被击碎，唐震脸上也开始露出如释重负的笑容。

    不过，这样就完了吗？

    “火遁・红炎振翅！”萧辰继续单手结印，一只略小一些，翅膀却异常巨大的凤凰突然自唐震身后凝聚而成，将唐震撞飞出去。

    “不打了，零，老实告诉老夫，你修为到底到达什么层次了？”唐震极力控制着身体，平稳的落在了地上。

    “这个嘛......还是亲自展示一下好了，看好了，唐谷主。”萧辰瞥了眼远处观战的焚炎谷长老，伸出了右手。

    “可以了，零！”唐震全神贯注的盯着萧辰身体上每一个细微的变化。在萧辰抬手的一瞬间，唐震感觉到自己完全被锁定住了，无论怎样躲闪，萧辰出手的目标始终徘徊在自己的喉咙上面。

    一个简简单单的起手式，出手的轨迹仿佛暗合天地间的规则一般，虽然看起来很慢，但唐震知道这只是一个错觉，眼前之人的出手速度已经到达了一个非常恐怖的层次，渐渐的，唐震的视野一片空白，唯独剩下萧辰的右手，并且越来越近，越来越大。

    “唐谷主，可以了吗？”萧辰摊开手掌，里面有一根赤红的胡须。

    “额...结束了吗？”在萧辰的出声提醒下，唐震双目恢复了清明，心有余悸的擦了擦脑门上并不存在的虚汗，借以掩饰尴尬。

    “爹，零，你们两个在干什么！”唐震还准备继续讨教，远处一声娇喝响起。

    “可惜了，本来还想多了解一点的......你们几个，今天的战斗，谁也不准透露出去，否则谷规伺候。想必你们也有了不少心得，都回去领悟吧。”唐震看了眼周围的长老，吩咐道。

    “火儿，你放心好了，爹爹只是和零切磋一下而已，好久没有打的这么爽了，你说是不是，零？”打发走几名长老，唐震也收起大刀，一边应付着女儿，一边与萧辰传音交流道，“小子，隐藏的够深的啊，老夫是不是该称呼你为零圣者？”

    “呵呵，还请老爷子替我保密好了，一会儿我把斗圣的感悟与你分享一下......”萧辰同样传音道，直接向唐火儿走去，“恩，唐谷主说的没错，切磋一下而已。火儿，丹药的效果怎么样，隐患祛除了没？过来让我号号脉。”

    “零，别忘了你答应老夫的，老夫去准备一下，晚上咱俩再喝几杯。”唐震也不多问，对着萧辰挤了挤眼，背着双手，乐呵呵的离开了山谷，将空间留给萧辰与唐火儿。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    又过了半个月，醒来的萧炎早已带着完整的天火三玄变以及大量珍贵的药材离开了焚炎谷，而萧辰却被唐震强留下来，过着三天一小宴，五天一大宴的生活。

    唐震的书房中，在唐火儿与萧辰到来之后，唐震献宝似的挖出了一坛酒。

    “爹爹，你都让零陪你喝了快一个月的酒了，怎么还没喝够？！人家六道轮回也有事情要他去处理，总不能让他一辈子都留在这里陪你喝酒把？”唐火儿见唐震的目光在她和萧辰脸上来回巡视，跟探照灯似的照得她心里有点发慌，生怕老爹问出什么难以回答的问题来，急忙转移话题。

    “来，坐，再陪老夫喝两杯，今天的酒可不一样，除了我们三人，谁也没资格喝。”对于女儿的牢骚，唐震充耳不闻，拍开封泥，给萧辰倒了杯酒。

    “是么？那我有口福了。唐谷主，还是别打哑谜了，直接说事儿吧。”萧辰摸了摸鼻子。本来唐震的热情已经让萧辰招架不住了，自从当了几天的陪练后，唐震更是热情无比，还一直用岳父看女婿的眼神看萧辰，这让萧辰不禁想到是不是自己每天晚上都去他女儿房间睡觉的事情被他发现了，所以才用这种眼神看自己？

    “怎样？火儿，你觉得零这个人不错吧。”酒过三巡，菜过五味，唐震突然开口问道。

    “零尊者这个人很好呀，没有强者那种高高在上的架子，又非常温柔......咦？怎么突然问这个问题？”唐火儿答了一会儿突然停了下来，疑惑的看着突然问这种问题的唐震。

    “零，你觉得火儿怎么样？不是老夫自夸，我这女儿呀，别看表面一副风风火火的样子，其实只要你征服了她，她可是会变得非常乖巧听话的。而且不论是容貌还是身材，除了性格上有些争强好胜外，条件绝对是一等一的好，前几年来求亲的人可是差点连焚炎谷的石梯都给踏平了，只是因为火儿的病情所以才没有考虑这事情......”唐震坐到了萧辰身边，和萧辰勾肩搭背的说道，“......嘶，宝贝女儿，别扯老夫的胡子，都快被你拔.光了。”

    “呸，老不正经的，又在说什么乱七八糟的呢，你是不是喝醉了！零尊者只是来焚炎谷作客的，别拿那群废物和零尊者做比较！”终于明白老爹意思的唐火儿满脸通红，揪着唐震的胡子用力的拉扯了起来，“零尊者，别理他，正好我也要出去散散心，零尊者应该不会介意带着火儿一起走把？”

    “有美人相伴，我又怎么会介意呢，唐谷主，改日再会，告辞了。”说完，萧辰被唐火儿拉着往门外走去。

    “好啦好啦，老夫不开玩笑就是了。零，你是不是该给老夫一个交代，或者说给火儿一个交代？”唐震抓起酒杯一饮而尽，然后重重得砸在桌子上，丝毫没有注意酒水撒在他视若珍宝的胡须上。

    “额，什么交代？”唐震的思维跳跃性太大，萧辰实在有点跟不上，忍不住问道。

    “首先说说这坛酒，可是自火儿出生那天就埋下，它有什么意义，你应该猜的到。其次......”唐震露出一副亲切的笑脸，待把萧辰拉到了角落里，再次变脸，眼睛瞪得跟铜铃一样，死死的盯着萧辰，压低了声音说道，“小子，恐怕自你来焚炎谷第一天起，每天晚上都是在我女儿房间里睡的把，你是不是该给老夫个解释！不会打算吃干抹净不认帐把？！”

    (不行了，好难受，叶子回浴缸里泡着了。)

    （老天爷啊，下场暴雨吧！记得别打雷。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第230章 老丈人的威胁

    第230章老丈人的威胁

    “那个...唐谷主是怎么发现的，凭借我五星斗圣的实力，应该不会被发现才对。”萧辰干笑几声，虚心“请教”道。

    “五星斗圣啊，真是令人羡慕的资质，怪不得这几天切磋老被吃的死死的......其实也没那么复杂，火儿院里的侍女帮她收拾房间时发现了几根短发，所以向老夫汇报了。要知道，火儿的房间连老夫都不让进去，整个焚炎谷唯有你一男人最有可能进去，所以老夫只是试探性的一诈，没想到你这样就坦白了，还有好多后招没用呢......”唐震咧嘴一笑，用一副“你还太嫩的眼神”看着萧辰，然后有些遗憾的说道。

    “咳咳，原来是这样......唐谷主，其实这次来是打算向您提亲的，毕竟火儿这样率性的女孩子，我是非常喜欢，这事希望您老成全。而且，只要她愿意跟着我，我发誓绝对不会让她受半点委屈。”萧辰咳了几声，保证道，‘今后潜入还是用月亮投影无限月渎好了，看谁能不受我幻术的干扰；恩，在走的时候也要把现场收拾干净。’

    “好，那就一言为定，这是男人的承诺，不容反悔！哈哈，零，你知不知道，从老夫第一眼看到你，就觉得你小子跟我有缘，老夫相信你的为人，一定不会让老夫失望的，你这个女婿老夫就认了，老夫的宝贝女儿也可以交给你了。好好对待我女儿，否则，我们焚炎谷的男人可没一个怕死的，哈哈哈哈......”唐震欣慰的拍了拍萧辰的肩膀，红光满面的老脸上，露出一个随时可以“含笑九泉”的欣慰笑容。

    “岳父大人，其实我真名叫作萧辰，我保证谁想敢欺负火儿，我一定会让他的灵魂永远不安宁，哪怕一直到时间的尽头也不会结束。”萧辰点头答应道，不过，唐震的话却让他有种似曾相识的感觉，‘让我仔细想想，对了.......’

    时间回到萧辰离开柳家的那一晚......

    “萧辰学弟，虽然我不知道你想做些什么，至今还在隐瞒自己尚在人间的消息，不过，菲儿就托付给你了，如果你敢让她受到一点委屈，我们柳家上上下下七百口人没有一个是怕死的......”柳擎一口气喝光了坛子中的酒，赤红着双目，恶狠狠的说道。

    “柳擎学长放心好啦，我对自己的爱人有多么温柔，想必你也见识过。来，咱两继续~~~~”萧辰将一团绿色的能量打入柳擎的身体，拿起一坛酒一饮而尽。

    “呼，这下舒服多了。喝！今晚一定要灌倒你小子！”柳擎眼中恢复些许清明，不在说话，也拿起一坛酒，倒入口中。

    ......那晚，柳擎再次被灌倒。

    相同的情景，相同的“威胁”......

    ‘怪不得这话怎么感觉有点熟悉？离开柳家的那晚，柳擎那个死妹控也是这么威胁我的......一个死妹控，一个女儿控。’想到此处，萧辰忍不住吐槽了起来。殊不知，他自己不仅是个女儿控，而且更是个全控，与他比起来，唐震、柳擎什么的简直弱暴了。

    “够了！爹！！”两人的对话经过唐震的大嗓门，几乎是一字不差的落在了唐火儿的耳朵里。随着唐火儿忍不可忍的尖叫声过后，她将手中的酒杯狠狠的丢向了唐震的后脑勺。

    “扑通！”萧辰不着痕迹的退了一步，唐震也应声而“倒”。

    “萧辰，我们走！”气犹未消的唐火儿拉着萧辰的手，在唐震意味深长，来日方长的笑容目送中离去。

    唐火儿和萧辰离开之后，

    “嘶~~这丫头，砸过来时是不是用了斗气啊，疼死老夫啦......啧啧，一个五星斗圣的女婿，呵呵，如果能说出去，那不是倍儿有面子。”偷偷睁开一只眼睛看看了看周围，唐震从地上爬了起来，揉了揉后脑勺，将神念浸入手中的玉简中，“......让老夫来看看女婿的斗圣心得，恩恩，半圣，初窥天地之力并且初步应用；斗圣，一举一动，都可以借助天地之力，由此推断，斗帝应能力，应当在一定程度上掌控天地之力，至于其他能力，除了开辟空间以及增强血脉外，尚不得知......有道理，不过该怎样做到天人合一呢？也不知道女婿的方法我适用不适用。”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “零，我爹爹他乱说话，你接介意啊。”离开了唐震书房，唐火儿依旧挽着萧辰的胳膊，似乎这样可以让她凌乱的内心变得踏实一些。虽然时不时有焚炎谷的人路过，瞪大了眼睛看着二人，但唐火儿仿佛罔若未闻。

    “老爷子虽然口无遮拦，总惹你生气，但这就是父爱，不是么？”亲了亲唐火儿的小手，萧辰微微一笑，将话题转移开来。

    “是呢，看来你当爹后，也学会了不少东西。真想早点见见你的女儿，看看是怎样可爱乖巧的女儿，才能将一个才大我几岁的男人变得这样成熟。”唐火儿莞尔，明媚的眼睛亮晶晶的，带着一丝羞涩笑意。

    “快了，等丹塔大会帮我四弟夺得三千焱炎火，我就要回一趟加玛帝国，带着她们一起来中州生活，分隔千里的日子我可厌倦了。相信你们会相处的很愉快的，准备好没，明天就要出发了。”萧辰将唐火儿搂进怀里，在她火红长发上蹭着，享受着舒适的质感。

    “是么？能被你看中的女人，一定也是万中无一的才对......对了对了，差点又忘记了，有些东西还没收拾呢。”唐火儿松了口气，低着头，轻拍着她那对吸引眼球的丰满胸脯说道。拥抱了一会儿，唐火儿身体一顿，露出一个突然想起重要事情的表情，从萧辰怀抱中挣脱了出来，向自己的住处跑去。

    “切，狡猾的丫头，明明昨晚就将东西收拾好了的，难道又害羞了？不过，还是逃脱不了被我吃掉的命运。”目送着那道身影消失在视线中，萧辰感慨了一会儿，马上追了上去，“要不是现在地点不对，早把你吃掉了，恩，还是在半路上吃掉你好了，当初一起生活的小屋，咱还保存的好好的呢，就在那里好了。”

    （不知全控意思的问度娘去）

    （请大家叫我浴缸中的叶子吧，这几天白天都是在浴缸中度过的，好热......）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第231章 纠结的火儿

    第231章纠结的火儿

    无人的山坳中，一栋小木屋屹立在正中的位置，显得非常突兀。

    木屋内，萧辰仅穿着贴身的里衣躺在大床上。

    “火儿不会打算在浴室里呆到明天吧？”足足一个时辰还不见唐火儿从浴室里出来，这让萧辰不由得嘀咕了起来。思索了片刻，萧辰从床上一跃而起。

    “竟然反锁了，不过，小意思......”来到浴室门前，萧辰轻轻一推，却发现门居然已经从里面上锁。后退一步，再次前进时，直接从木门穿了过去。

    浴室里，唐火儿依旧泡在浴桶里，浑然不觉萧辰正在慢慢的接近她。两只修长雪白的手臂是那样灵活有力，十指纤纤，正在上下抚.摩着。

    “难道我真的要那样？”唐火儿全身浸泡在水中，木桶中微凉的水流让她冷静了不少。一想到等一下会发生的事情，唐火儿连忙摇着头，玉手伸向一旁的浴巾，并从木桶里站了起来。浴巾是那样的短，勉强遮掩住高耸的胸脯以及**根部而已。

    “洗了这么久，外面也没有什么动静，该不会是睡着了吧？啊！”围好浴巾，唐火儿刚把一条**从木桶中跨出时，眼角的余光却看见萧辰向她走来。唐火儿后知后觉的“啊”了一声，下意识的护住自己的禁地，马上坐回了木桶里。

    “......你怎么进来了？还不快点出去！”心慌的瞥了萧辰一眼，伸出一只手在木桶外面胡乱的挥舞着，‘天啊，怎么这个时候进来，不会被他看光了吧？’

    “没想到那里也一样呢，都是纯粹而美丽的红色......”从刚才的惊鸿一瞥中回过神来，萧辰促狭的说道，并且思路开始无限延伸到远方，‘韩月、韩雪头发是银白色的，所以~~~~小医仙则是月白色的，所以~~~~紫研...咳咳，紫研还小，应该还没有......烛缡的头发是深紫色的，所以......咳咳，这个不行，她是丈母娘，不能多想。’

    “唔.....别说好么。”唐火儿思索了一下便知道了萧辰话中所指，羞涩无限的别过头去，低声呢喃道，‘他怎么可以盯着人家那里看呢，羞死人了！’

    “不，很美呢.......”看着唐火儿欲言又止的模样，萧辰伸出手在唐火儿挺拔秀气的琼鼻上捏了捏，凝望着她，深情的说道。那是一张完美的娇容，毫无瑕疵可言。瓜子脸，尖而圆润的下巴，秀丽而俊俏；迷人性感的樱唇线条清晰，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，充满自信，又柔嫩的让人想咬上一口。细致挺拔的琼鼻，深邃迷人的大眼睛，最引人注目的是她的眉毛，不像一般女子的柳叶弯眉，而是两道斜飞的剑眉，末端尖尖的，直刺云鬓，为她柔媚的容貌增添了一抹颇具侵略性的英气。

    “来，站起来，夫君为你披上。”萧辰从纳戒中拿出一条干的浴巾，扬了扬，说道。

    “恩。”虽然萧辰嘴角无意间流露的笑容在唐火儿看来是那样的邪恶，但是爱人对自己身体的痴迷让她内心充满了一种幸福的踏实感。唐火儿呼吸有点急促，双颊飞满红霞，微合着杏眼，依言从木桶中慢慢的站了起来，让自己美丽的娇躯再次展现在爱人面前。萧辰也难得没有调笑她，温柔的为她围上浴巾，把她从木桶中抱了出来，用暖风帮她哄干着身体。

    “乖火儿，来夫君这里。”做完一切后，萧辰张开双臂，柔声说道。

    “哼，人家才不过去呢！要是被你这个大色.狼抓住，那人家恐怕要被吃得连骨头都不剩下呢！别以为人家不知道你在想什么坏事。”唐火儿轻哼一声，对着萧辰皱了皱鼻子，吐了吐可爱性感的丁香小舌。

    “那就让我来抓你好了！”说完，萧辰便飞快的向唐火儿扑去，犹如饿狼猛虎一般。

    “啊！救命啊！”唐火儿吓得转身就跑，可是却慢了一步，只见萧辰一手抓住她雪白的藕臂，一手搂住她曼妙的腰肢，轻轻一带便将她拉入怀中。

    “怎么样，现在跑不掉了把？看我一会非把你摆成108般模样不可，嘿嘿~~~”萧辰双臂用力抱紧唐火儿，邪笑道。

    “哼，跑不掉就跑不掉，人家还怕你真的将我吃掉不成？敢欺负人家的话，就咬死你......”唐火儿撅着小嘴，双手主动攀上萧辰的脖子，咧嘴露出那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。

    “......是么？乖火儿，夫君有令，快点把香吻送上来，立即执行。”萧辰用额头轻轻碰撞唐火儿的小脑袋，不容置疑的说道。双手不知何时已经放在了唐火儿充满弹性的翘臀上，用力的揉捏了起来。

    “唔......”唐火儿娇躯微颤，却温顺的闭眼抬头，嘟起性感红润的樱唇，踮起脚尖，将自己整个身体的中心都集中在萧辰的身上，却也增加了他们身体的接触，让他们更紧密相贴。萧辰大口一张，顿时将唐火儿的樱唇完全含在口中，轻轻吮吸了起来，在突破牙关后，舌头快速的攻入她的檀口深处。唐火儿的喉咙处发出一声声闷哼，丁香小舌主动迎敌，与入侵的舌头纠.缠了起来，主动奉上甘香甜美的津液......

    似乎想要通过这热吻来传递彼此间的深挚情感，直到唐火儿呼吸困难之时，萧辰才依依不舍松开她，一丝银线依然连接着两人的唇角，随着两人渐渐分开，最后承受不住才断开，点缀在唐火儿的嘴角，甚是诱.人。

    激吻过后，两人相互拥抱着对方，紧紧的，用力的，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，没有一点缝隙。

    “火儿，准备好了吗？”萧辰舔了舔嘴唇，凑到唐火儿面前，伸出舌头将那一点津液舔去。

    “不要在这里好么？去床上好吗......”唐火儿甜蜜的贴在萧辰的胸口，喃喃道。

    “好。”见到唐火儿如此柔情似水的模样，萧辰也不是不懂得情调的男人，微笑着抱起唐火儿走出浴室。

    （报告编辑大大！少掉的那2000W人气还没有恢复啊！！叶子的码字动力正在衰竭！）

    （有人说叶子的小说模仿死神斗传，那书叶子根本没看过也没打算去看。首先斗罗叶子就不喜欢看，因为那是雷帝兼绿帽帝三少的书。其次死神叶子连动画也没看过，不过挺喜欢里面的几个女角色的，比如妮露啦，比如夜一啦，有空一定要去看看。综上，模仿根本就是无稽之谈。）

    （欠的叶子会补的，众位放心。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第232章 至少今夜，你只属于我

    第232章至少今夜，你只属于我

    “我会不会很重啊？”唐火儿侧坐在萧辰的小腹上，故意的上下颠了颠。

    “非常重，重得我都感觉不到你的重量了。”萧辰双手浴巾上轻轻一拉，浴巾顿时因为萧辰的动作整个掉落下来，唐火儿胸前的两点粉红没了遮挡，完完全全的暴露在萧辰眼前，因为失去了浴巾的束缚而不规则的跳动着。

    “过了今晚，我就是你的女人了，以后也是，一辈子都是......不要辜负我喔。”唐火儿慢慢的俯下了身子，胸前的两团柔软轻轻的碰了上去，张开小嘴在萧辰的脖子上轻轻撕咬了起来。

    唐火儿这一俯身，臀部高高翘了起来，本就玲珑的曲线更加清晰，加上胸前的两团软肉不断摩.擦，让萧辰有化身为狼的冲动。深吸几口气，萧辰闭上双眼，轻拍着唐火儿的小脑袋，任由她撕咬着自己的脖子。唐火儿咬得很轻，略尖的小虎牙与皮肤间摩.擦带来轻微的麻痒感，反倒让人觉得异样的舒服。

    “火儿~~~~还在等什么，快点下来，乖乖的躺在床上等待夫君的临幸，难道你打算压一晚上不成？”享受了一会儿，萧辰将唐火儿一掀，刚准备压了上去，却被唐火儿一用力，再次给压在了身下。试探的挪动了一下身子，却发现唐火儿已经将自己的双肩按的死死的，只能无奈的开口问道。

    “你先等等，别乱动，我的第一次...要让我自己来，你只要乖乖的躺在床上就行了！接下来该怎么做呢......让我好好想想。”唐火儿轻锤了萧辰一下，目光游离，似乎在思索着下一步该怎么做。

    “你行么？”既然爱人有要求，那就不动好了，萧辰翻了个白眼，继续吃着豆腐。

    “谁说我不行的......嘶！”瞪了萧辰一眼，唐火儿迅速的跨坐在萧辰身上，找准位置后，又扶着萧辰的昂扬摩.擦了几下，猛的一下子就坐到了底。由于过动作过于猛烈，让唐火儿不住的吸着凉气，似乎只有这样才可以让她减轻痛苦。

    “笨蛋，弄疼了把？来，按我说的做，我们慢慢来，夜还长着呢......”感觉到自己的昂扬已经穿透了一层薄膜到达了最深处，萧辰并没有急着和唐火儿争夺主动权，而是轻轻的扶着唐火儿防止她掉落下去，等唐火儿缓过来的时候，才开始耐心的向唐火儿传授起了知识。

    “才不用你教呢，我自己会......夫君，火儿可以了，你要躺好别动哦。”唐火儿一脸傲娇相的打断了萧辰的传授，微微咬了咬牙，有些艰难的俯下身子，在萧辰的唇上亲吻了起来。热吻过后，似乎感觉不再那样疼痛了，唐火儿才再次撑起身子，臀部生涩的扭动了起来。

    见到唐火儿慢慢进入状态，萧辰也松开了她，双手背在脑后，温柔的注视着唐火儿认真的表情，温柔的欣赏着她起伏之下胸前的晃动，温柔的欣赏着她小蛮腰的扭动，以及双腿根处，那一抹跳跃的火红......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    不知何时，唐火儿已经从迷失中醒转过来，两人依旧保持着紧密相连的姿势不愿分开。

    “火儿，要喝吗？”萧辰晃了晃手中的酒坛。这坛酒除了白天喝掉了一小部分外，还剩余很多，此刻正好拿出来与唐火儿共饮。

    “要......啊！！呜、疼死了......”剧烈运动过后，唐火儿也觉得有些口感舌燥，刚要伸手接过酒坛，却是惨哼一声。

    “别乱动，我帮你倒。”萧辰按住唐火儿不安分的身体，又凝聚出一个水晶杯将酒满上。就这样，酒坛子里的美酒很快就见底了，只是但大部分酒水都进到了唐火儿的肚子里，这使得她本就通红无比的脸蛋，带上了三分醉意，看起来别具一番媚态。控制着酒坛子里最后一滴美酒飘落到酒杯中，萧辰将酒杯递到唐火儿面前，“来，这最后一杯了，给你喝。”

    “恩，谢谢夫君。”唐火儿脸上浮起幸福的笑容，腻声说道。撑起身子，豪迈的仰头将萧辰递过来的美酒一饮而尽。只不过，这次饮酒的动作确实太大了点儿，二人连接处不可避免的发生了轻微摩.擦，这让唐火儿刚刚恢复了一点点的体力瞬间被剥夺得一干二净，连拿住酒杯的力气也没有了，整个人软倒下来，无力的趴在萧辰的胸口。鼻翼轻动间，发出声声低吟。

    “咣当~~~”酒杯落地，一连翻滚出很远的距离才停止下来。

    “让你乱动，要是再勾起火来，明天下不了地可不准怪我啊~~~~~~~”萧辰调笑道，象征性的在唐火儿的翘臀上拍了几下，以示惩罚。

    “哼，我才不怕呢，倒是你，明天还要去接柳菲妹妹，你可别连走路的力气都没了......夫君，火儿还要！”感觉到那依旧潜藏在她身体内的杀意，一时间倒也不敢轻举妄动，只是眼神依旧不曾屈服的看着萧辰，并且用言语进行着反击。良久，感觉适应一些的唐火儿慢慢的闭上双眼，拉过萧辰的双手按在胸前，随着臀部上下左右的轻轻摇摆了起来，一声声绵绵的小床调开始在房间内悠扬的奏起。

    “至少今晚，你只属于火儿一个人......”快.感如潮水般的涌来，视线变得越来越模糊，意识也变得越来越蒙胧，在意识彻底消失的前一刻，唐火儿用只有自己才能听到的声音嘀咕着，然后，抛开了所有的杂念，将身体的一切控制权全部交给了本能。

    这一夜，萧辰很温柔、很小心，生怕伤害到唐火儿；可是唐火儿的承受能力远超萧辰的想像，她的动作甚至可以用疯狂来形容，不断的在催促着萧辰。

    于是乎，温柔，很快演变成狂风暴雨。

    （第一更，还欠二更。）

    （通宵码字，还债中。叶子是个厚道的人，拖欠大家的更新，叶子也睡不安稳呐。）

    （这章似乎没删节，全是侧面描写，要在群内补完吗？叶子遵循民意。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第233章 琉璃的调侃

    第233章琉璃的调侃

    第二天清晨，

    精疲力尽的唐火儿赖在床上怎么不肯起来，无奈之下，萧辰只得到木屋外起了个炉灶，开始打点起了早餐。

    “火儿，吃早餐了。”不一会儿，萧辰就做好早餐。端进房内，推了推轻薄被单下的佳人，柔声喊道。

    “都是你啦，昨晚要了那么多次，现在痛得很。”两人爱人关系一经确认，唐火儿表现立时大为不同，钻出一个脑袋，对萧辰抱怨道。那言语中的娇.媚，与以往的野性，简直判若两人。

    “那要不要我帮忙治疗一下不？”萧辰关心的道，右手被一团绿色的生之力包裹起来，说着就要往被单里探去。

    “少来，别以为我不知道你在想啥。”拍掉萧辰伸过来的魔爪，唐火儿瞥萧辰一眼，接过了萧辰手中的早餐，“我可没那么娇弱，不过今天之内是别想随意行动了。”

    “没事，等会儿在我通灵兽上呆着好了，等我接菲儿过来以后，直接用空间移动回我们中州的家。”细细品味着早餐，萧辰不紧不慢的说道。

    ......

    始祖鸟宽阔的背上，

    当萧辰接柳菲回来时，唐火儿已经趴在始祖鸟的背上睡着了。

    “萧辰学长，火儿姐姐真美~~~~”看着被萧辰抱在怀中唐火儿，柳菲压低着声音，由衷的赞叹道。在朝阳在映照下，唐火儿的脸蛋儿更象是涂抹上一层胭脂，风.情万千。一头赤红如火的秀发瀑布般泻下，凭添几分柔媚。圆润的香肩，饱满而玲珑的胸脯，盈盈一握的腰，笔直修长、曲线柔和的双腿轻轻的交叠在一起，不见一丝缝隙......

    “菲儿也不差哦，只不过还少了一个非常重要的步骤......”昨夜的一番疯狂，与其说是生理上获得了满足，倒不如说是精神上获得了满足，毕竟火儿还只是第一次，哪怕一直嘴硬，强撑着不肯服输，但终究还是在萧辰满足前早早的败下阵来。萧辰嘴角露出个坏坏的笑容，凑到柳菲的耳际，轻声道，“等到家后，学长帮你完成那个重要的步骤，保证让菲儿变得更加美丽的哦。”

    “真...真的吗？”虽然柳菲不懂其中的奥妙，但是听到可以变得更加美丽，眼中顿时充满了异彩。

    “那当然了，学长从不说谎。”侧了侧身子，阻挡了柳菲的部分视线，萧辰的手悄悄的伸进了火儿的衣服内，细摸着每一寸肌肤。碍于柳菲在场，唐火儿只得咬牙默默忍受着那股快.感。渐渐的，萧辰的手越来越过分，已经开始接近了她的敏感部位，这下子，唐火儿再也无法继续装睡了，挣扎的从萧辰的怀里坐了起来。

    “呼，呼，别这样，可以放开我了，我已经睡够了。”整理着凌乱的衣服，唐火儿一双盈盈双眸不着痕迹的望向萧辰，恰恰迎上他灼热的目光，两人相识以来的点点滴滴丝丝甜甜顿时从心坎里悄悄渗了出来，渗入了五脏六腑，渗入了四肢百骸，就象淳浓的老酒，让她浑身都酥软了。

    “火儿姐姐，你醒了啊！”看到唐火儿醒来，柳菲高兴的坐到了她身边，拉着唐火儿的手，二女开始咬起了耳朵。

    “好了，到家再聊，来，抱紧我，让你们见识一下斗圣的拿手本领。”划开空间，萧辰抱着二女，纵身跃入。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    圣丹城外，

    “咦？又多了两个姐妹，看来主人水晶宫的规模又要扩大了。”刚刚进入庄园，就看见琉璃笑眯眯的迎了过来。

    “小琉璃，又开起了主人的玩笑了，当心我揍你的小屁股。怎么没有看见般若呢？差点忘了，火儿，菲儿，你们先去休息吧。”萧辰用力的揉着琉璃的脑袋。简单的介绍了一下，萧辰就让侍女带着唐火儿和柳菲去房间休息。唐火儿是因为昨天折腾了一晚上，如今到家了，脸上也开始展露出一丝疲惫；柳菲则是因为萧辰在焚炎谷滞留的时间有些久，迟迟没有去接她，使得她这几天晚上一直在失眠，也不可避免的有了淡淡的黑眼圈，虽然很好的被脂粉掩盖住，但还是被萧辰发现了。

    “我才不怕你呢，每天的这个时间姐姐都会去小紫研和小医仙的房间里巡视情况。火儿妹妹，菲儿妹妹，欢迎加入这个大家庭。要好好休息喔，时间还长着呢，我们改天再好好聊聊。”琉璃吐了吐舌头，走上前去轻轻的拥抱了一下唐火儿和柳菲。

    “夫君（学长），琉璃姐姐，我们先去休息了。”琉璃的举动彻底的打消掉了唐火儿和柳菲心底最后一丝担心，虽然还想和琉璃再多熟悉一下，但倦意如潮水般不断涌来，短短的这会儿功夫，二女已经连打了好几个哈欠了。

    “很不错呢，有做女主人的潜力，该奖。”萧辰眯起眼睛，身形一动，偷袭般的亲了下琉璃的樱唇。

    “主人真坏。”轻抿着小嘴，琉璃脸蛋红红的，但语气中透露出的欢喜之意，任谁都可以一下子瞧出来。

    “满意没有？以前你总抱怨我把你弄得太狠，现在有了新帮手，你可以好好收拾我一顿了。”萧辰搂过琉璃，双手慢慢的钻进了她的衣内。

    “咯咯，我还以为主人今天怎么了，原来是这样......好啦好啦，人家又不是那种爱吃醋的女人，不用在安慰人家啦，主人还是去看看小医仙和小紫研吧，姐姐那里还有加玛帝国的姐妹们送来的信件，我去菲儿妹妹和火儿妹妹那里看下。”琉璃被萧辰这么一大通话给惊住了，愣了好半天才捂嘴笑道，不着痕迹的从萧辰怀中逃了出来。

    “是么？既然小琉璃不领情，那么下次单独陪我好了，好久没抱过你了，怪想念的，晚上一定要好好的补上~~~~”将琉璃精彩万分的表情印入脑海，萧辰虽然还想继续欣赏下去，可是琉璃脸皮子很薄的，如果调戏过度的话，琉璃可是会黑化的，索性还是等下次机会好啦。

    “小琉璃，记得去我房间里等我哦，一会儿见~~~~~”看着大脑处于当机状态的琉璃，萧辰依依不舍的捏捏她的脸蛋，果断闪人。

    （破网络，好卡，10分钟才能上传一章）

    (第二更。还余一更。无债才能一身轻。)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第234章 哭声？错觉？

    第234章哭声？错觉？

    小医仙专用的修炼室，

    由于融合的是斗圣级毒兽的晶核，小医仙的已经进入了深层次的入定状态，毒雾不受控制的充斥着周围的一切空间，如今已经被般若用强大的结界封闭了起来。

    “这厄难毒体还真是猛烈呢......”萧辰打开了轮回眼，透过层层的毒雾观察了起来。随着小医仙毒丹渐渐凝聚成功，厄难毒体的毒性也越来越猛烈了，就连她身上的衣裙也已经在她无意识的状态中被腐蚀了一部分。衣裙之下的里衬更是在劫难逃，由于贴身衣物的缘故，几乎都被腐蚀光了，露出大片大片雪白，更有一只小乳鸽也似犹抱琵琶半遮面似的露出了一小半，随着小医仙平和的呼吸而颤微微的抖动着，远远看去，如同布丁一样，尽情的展示着少女的那份完美弹性与水嫩。

    “......等小医仙出关了，为她准备一份新食谱好了。”由于萧辰呆得有些久了，毒雾已经开始向萧辰所站的位置聚集。有些不舍的收回目光，挥手将一大团生之力融合进小医仙的体内，同时又将生之力毫无保留的释放出来，绿光闪过，整个房间好似变成了一个奇幻空间，浓郁的生之力几乎都要液化了，绿色的氤氲之气充斥着整个房间，就连木质家具也变成了翠绿的结晶，隐隐散发着微微的亮光。

    萧辰又欣赏了一会儿，才满意的点了点头，重新封闭好结界，退出了修炼室。

    紫研的房间，

    “主人，欢迎回家。”

    “紫研还没有醒来的迹象吗？”萧辰点了点头，走到床前，轻轻的拍了拍依旧香甜睡着的紫研，美梦被打扰，紫研不情愿的哼了哼，扯了扯被角，继续呼呼大睡。

    “她已经对外界的影响有了反应，按照前几次的经验，应该快要醒来了......哎呀！主人~~~~”被紫研可爱极了的模样萌到了，般若眼睛眯成月牙状，爱怜的揉了揉她的小脑袋，话还没说完，就发现双脚突然离开了地面。

    “走，我们回房间，琉璃还在等着呢。”萧辰一把抱起般若，轻手轻脚的离开了紫研的房间。

    “主人，放我下来，我可以自己的走的。”两人现在姿势让般若双手不得不环住萧辰的脖子，轻微的挣扎了一下，般若弱弱的说道。回房间意味着什么她自然知道，可是却不忍心对萧辰说出一句拒绝的话来。

    “好了，别害羞了，让主人好好的抱抱你。”鼻端幽幽的体香扑鼻而来，让萧辰一阵心醉神迷。腾出一只手轻佻的抬起般若的下巴，一下子吻住了她。突然被吻住，般若仿佛触电一样，娇躯颤抖了起来，双手死死的抓住萧辰胸口的衣物，借此掩盖心中的紧张。

    “没想到般若你这么容易害羞，真是可爱呢。”看着般若娇羞绯红的俏脸，忍不住打趣道。一边说着，一边大步流星的向自己的房间内走去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    深夜，萧辰的房间内，般若、琉璃，萧辰三人相拥而眠。

    忽然，睡梦中的萧辰突然睁开了眼睛，从床上坐了起来，将般若从睡梦中惊醒。

    “主人，怎么了？难道是做恶梦了？”般若的脸上还余着未散去的红霞，美目望向身边的萧辰，从被单下伸出一只白玉般的手臂，在萧辰心口位置轻抚了起来。

    “般若，我可没有做恶梦，只是你有没有听到一个哭声？算了，你和琉璃先睡，我出去看一下。”萧辰拉过般若的手，在手背上轻吻了一下，重新放回了被窝。披上衣服，走出了房间。

    “恩？为什么我没有听见什么哭声？”将被单盖在了妹妹身上，般若同样坐了起来，闭目倾听了一会儿，依旧没有发觉什么异常，只得摇了摇头，快速的穿好衣服，跟了出去。

    “雨虎・自在之术！”庭院中，萧辰双手平举，以庄园为中心方圆千里之内，原本繁星点点的夜空开始出现乌云，黑压压的一片，不一会儿便下起了蒙蒙细雨，并且越下越大......

    “主人，山庄附近有幻阵的遮掩，是探查不到的。”见到萧辰的举动，般若出声提醒道。

    “我知道，不过只要无法隔绝掉雨水就可以了。在下雨天，一般人都会选择在树下避雨，距离树木就会很近，如此一来我就可以和树木沟通获得信息；如果是使用斗气阻挡雨水，那就更简单了，在这个大陆上，基本上没人可以逃过我和你们姐妹俩的感知......找到了！恩？竟然是丹晨那个小丫头！”萧辰双手按在庭院中的一颗树上，闭目感知着。忽然，萧辰睁开了眼睛，惊喜的说道。

    “奇怪，她怎么会在幻阵里，而且竟然没有被幻阵引导出去，反而被困在了幻阵之中？难道是幻阵哪个阵脚出现问题了？”萧辰走后，般若的心中也被疑惑充满，在想到了一种可能之后，立刻回到房间内，“......这个幻阵外围部分是妹妹布置的，还是把她喊起来好了。”

    “啪！”一声清脆的声音从萧辰房间中响起。

    “唔~~~姐姐，干嘛要喊醒我啊，好累啊，主人老坏老坏了，对你那么温柔，却专门折腾人家一个人。”响声过后，琉璃不满的嘟囔声响传了出来，显然对于般若吵醒她的举动甚为不满。

    “还睡！？赶紧穿衣服，你负责布置的幻阵外围出问题了，失踪了好一段时间的丹晨竟然被困在了幻阵里面，如果那丫头出了什么状况，我...我以后再也不帮你了，你就自己一个人承受主人的折腾吧！”对于妹妹墨迹的行为，般若非常愤怒，并且越说越气。

    “咯咯，你跑的掉吗？姐姐，别忘了我们可是双胞胎啊，如果主人折腾我，那你不是也会有感觉的。”揉了揉被拍得通红的PP，琉璃依旧嘴硬道，但是还是听般若的话，迅速的穿起了衣服。

    “是么？我可是姐姐，可以单方面断绝和你的所有感应，你不会把这件事情给忘记了吧......”般若轻哼一声，直接丢出了杀手锏将琉璃秒杀。

    “天！千万不要啊~~~~姐姐，人家错了还不行嘛，这就去检查......以后可要救救人家啊，别老让主人只折腾人家一个......”琉璃一步三回头，继续墨迹着不肯出房间，似乎非要得到般若给她一个满意的答复才肯动身！

    “嘣！”般若突然一巴掌拍在了床头柜上，吓了琉璃一跳。

    “还不快去。”淡淡的看了琉璃一眼，般若再次催促道。

    “呜~~知道了，姐姐，你又凶人家。”感觉到般若似乎真的生气了，琉璃也不敢继续挑战姐姐的耐性的，悲鸣一声，身影消失在原地。

    （还完了，无债一身轻啊。明天继续更新。）

    （话说，你们见过一大群人，一人一台笔记本电脑在会议室里核对账目的情景吗？？如果不是每人旁边都一叠文件，叶子真怀疑是不是来到了网吧。）

    （最近这网络，好烂，折磨人啊。前天上游戏做每日任务，必经之路上有个远程怪物，精英怪，单挑不过。好不容易硬扛了好几下跑出它的攻击范围，又甩掉了仇恨，结果网络一卡，又回到攻击范围里面了，于是免费回城了。T-T。叶子玩的是法师，腿短、脆皮，坑爹啊！下线休息了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第235章 可怜的丹晨小萝莉

    第235章可怜的丹晨小萝莉

    由于幻阵的存在，萧辰也无法在山庄范围内进行准确的空间移动，只能通过树木间的不断传送，一段时间之后，终于来到达感应到丹晨的地点。

    远远望去，在夜幕笼罩之下，一棵梅树下面正隐隐的散发出微弱的火光，火堆旁边，一个瘦小的人影抱膝坐在火堆之旁，看上去很是可怜，如同被丢弃的小猫咪一般。

    虽然中州的气候一直很温暖，但是此时已是深夜，加上刚才又下过一场雨，所以难免有些寒冷。

    火苗很微弱，那个人影就背对着萧辰，身子蜷缩成一团，仿佛还在瑟瑟发抖，稍微靠进，隐约的就听见了一声幽幽的呜咽声。

    “呜~~~都一个多月了，怎么还走不出去啊...都已经吃了十天的药材了，现在连药材都要吃光了，曹家姐姐，还送晨儿小金鱼的大哥哥，谁来救救晨儿啊...呜呜...晨儿现在好冷，好饿，也好害怕哦......”丹晨靠着火堆，其实身子倒未必有多冷，只是环顾四周都是黑漆漆的梅林，空无一人，加上时不时传来夜枭的叫声，让这么个小萝莉难免心中难免忐忑不安了起来。

    再次紧了紧包裹着全身的袍子，忽然就听见后面不远处传来哗啦一声石子滚动的声音，丹晨猛然回头，就听见黑黢黢的夜色之中，一个脚步声缓缓的靠近。他的身形完全隐匿在夜色之中，犹如一个幽灵一般。由于害怕激怒来者，丹晨不敢鲁莽的用灵魂力去探察，所以并不知道发出声音的到底是人还是魔兽。

    “你是、是谁！”声音越来越近，丹晨立刻紧张了起来，蹭的一下又退后了好几步，结结巴巴的喊道，一团天青色的兽火在手中燃起，随时准备着出手，只是火焰因为身体发抖的原因摇摇欲坠的，似乎并没有什么威慑力，‘......天啊！天啊！不会是高阶魔兽吧，走这近了才发现？？？’

    很快，丹晨看清了轮廓，是一个人。来人的脚步很轻，直到火堆微弱的光亮映在了他的脸上，努力看清了这张熟悉的脸孔，丹晨才放松下来，这张脸正是萧辰以零的身份出现时所使用的容貌。

    “小傻妞，你怎么会在这里？”仔细打量着丹晨，待看到她除了脸上弄花了一些，袍子破损了一点外并无大碍，萧辰不由得长长舒了一口气，微笑问道。

    “大哥哥~~~~哎呀！！！”再次确认了一遍后，丹晨欢快的叫了一声，撒开腿朝着萧辰跑了过来。雨后地面并不平整，丹晨也跑得踉踉跄跄的，萧辰连忙迎了上去。正如萧辰所料，眼看离萧辰还有一米的距离，结果丹晨脚底一滑，整个人就直接一头扑到了萧辰的怀里。

    “你啊，你怎么还是这么个傻乎乎的样子啊，连走路都会摔到，你的曹家姐姐怎么会放心你一个人跑出来？”萧辰扶起丹晨，哭笑不得的揉了揉她的小脑袋。

    “哇啊啊~~~晨儿好害怕呀~~~怎么走也走不出去，东西也吃光了~~~呜呜~~~”丹晨抬头小脑袋，瞪着一双无辜的大眼睛看着萧辰，然后小嘴一瘪，忽然“哇”的一声，大哭了起来。

    “乖啊，晨儿不哭，我这里有好东西吃~~~~~”萧辰抱着哭得梨花带雨的小丹晨坐了下来，又是好一通的安慰，等她气顺后才从怀里拿出一碟糕点来。丹晨一看见食物顿时两眼放光，连忙抢了过去，狼吞虎咽了起来。看着这个小傻妞奋力的与糕点较着劲儿，还不时的被噎得直伸脖子，萧辰又是心疼又是好笑，再次拿出一瓶果汁来。

    “多久没吃东西了？”萧辰有些无奈叹了口气。

    “恩，让晨儿想想......最开始纳戒里还有些食物的，结果一个月前吃光了，然后晨儿就开始吃纳戒里的药材。结果大前天连药材都吃光了，晨儿肚子就一直空着......”丹晨小心翼翼的抬起头来，瘪了瘪嘴，一脸的委屈。

    这个可怜兮兮的模样让萧辰唏嘘了好半天，见到丹晨嘴角还有残留的糕点碎屑，萧辰伸出手来，一一弹去。

    “咕.....”丹晨喉咙里发出一声无意义的声音，视线的随着被萧辰弹飞掉的糕点碎屑慢慢飞到高空，又落到了地上，良久才恋恋不舍的收回目光，赶紧将碟子中的糕点碎屑全部扫光，生怕萧辰再将它们“浪费”掉。

    “......”萧辰无语。

    耐心的等丹晨吃饱喝足后，萧辰才开始仔细的询问了起来，丹晨也断断续续的道出了自己为什么会跑进山庄迷阵的缘故：丹会即将开始，丹晨在寻找药材的过程中无意发现了山庄外的幻阵，好奇之下就开始胡乱鼓捣，凭借着异于常人的灵魂力，结果竟然成功穿过了幻阵外围，也就是幻阵用来将不速之客的送走的部分，直接到达了幻阵内部。不过丹晨的好运气也是到此为止，开始在方圆几十米的地方不停的打起了转转。

    好在萧辰宅心仁厚，很早就让琉璃和般若将幻阵中的杀阵给剔除了，否则就算斗圣来了也只能饮恨当场。

    当然，这些丹晨是不知道的，现在她正被萧辰抱在怀里，向山庄飞去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    山庄中，

    “姐姐，幻阵修补好啦~~~”萧辰刚走进房间没一会儿，琉璃的声音就从远远传来。

    “咦？大姐姐不是刚进去吗，什么时候又出去啦？”看着推门而入的琉璃，丹晨眨巴着大眼睛，娇憨的问道。

    “琉璃，来帮她洗个澡，我去趟圣丹城通知下曹颖，她和晨儿最亲密，丹晨失踪的这段时间应该担心坏了。”萧辰对琉璃说道，又掂了掂丹晨小PP，示意她松开紧紧环着自己脖子的双手。

    “恩，大哥哥也早点回来。”抱着萧辰的脖子，粉嫩的小脸不断在萧辰脸上蹭着，亲昵无比。

    “好，去洗澡吧。”在丹晨脸颊上亲了一口，萧辰将丹晨交到琉璃怀中，划开空间走了进去。

    浴室外，

    “姐姐，这个叫丹晨的小女孩好像和主人很亲密的样子。”琉璃瞥了一眼木桶中戏水的丹晨，悄声问道。

    “恩，确实很喜欢主人。”般若想了想，也点了点头。

    “没想到主人对小女孩的吸引力还是那么大，就好像当年刚来萧家的熏儿，还有小紫研，明明那么怕生，结果却又和主人那样亲密无间......”想到当时的情景，琉璃和般若不约而同的笑了起来。

    “你呀，管那么多干什么，不会连个小女孩的醋都吃吧。”般若看着和自己一模一样的妹妹，伸出手在她精致的脸蛋上捏了一把。

    “才不是，我可是很有自信的哦。只是想问一下，姐姐什么时候也和主人生一个小宝宝？”琉璃骄傲的挺了挺胸，对于般若的举动，琉璃没有反抗，而是紧紧的搂着般若的胳膊，注视着她明媚眼睛，似乎想从中找到答案。

    “死丫头，是不是又皮痒了？我进浴室里看看去，小晨儿好像洗完了。”般若俏脸一红，似乎联想到什么情景，推开用打趣目光看着自己的妹妹，向浴室里走去。

    （第一更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第236章 妖女的手段

    第236章妖女的手段

    夜幕下的曹家，森严、冷峻，似乎潜伏着莫名的险情。

    曹颖房间中，

    “小姐，您沐浴完了，老奴有事禀报。”见到浴室的门被打开，等待在房中的老妇急忙迎上去。

    出来的是个绝色美人，淡蓝色的睡裙仅仅遮住了小部分位置，无限妖娆的大腿庸懒的搭在一起。如玉般的小脚点缀着点点粉色，因为刚刚出浴的缘故，还冒着丝丝白色雾气。上身的小衣似乎有些小，将胸前的两团雪白束缚在一起，露出一道深邃的沟.壑。

    “恩，难道是找到晨儿了吗？”曹颖点了点头，庸懒的倚在床上，胸前的雪白动了动，有些不堪拥挤。

    “丹家小姐依旧没有消息，不过小姐吩咐的人到是找到了些许头绪，但是......”老妇恭恭敬敬的开口答道。

    “但是什么？”曹颖微微的抬起美眸，似乎是在期待接下来要汇报的这件事情能够让她找到一丝兴趣一般。

    “如果名字无误的话，那个人可能就是六道轮回的首领......”老妇艰难的说道，冷汗开始掉落下来。

    “怎么可能，明明只是个天生灵魂力强大的普通人而已。哼，这就是你这段时间查到的情报？我不需要可能，必须给我肯定的答复！还有其他重要的事情吗？”曹颖冷哼一声，目光转向了老妇。

    “有，有！曹公子似乎又在和族中的长老商量和丹家联姻，小姐嫁于丹家公子，少爷则是迎娶丹家小姐......情报已经汇总放在桌子上了，老奴告退。”老妇一边报告，一边偷偷观察着曹颖的脸色，待看到曹颖眼中的杀意后，连忙打住，心里不停的埋怨自己多嘴，告罪一声后连忙离开了曹颖的房间。

    “曹单那个不思进取的废物，还有族里的几个老古董，最近忙着寻找晨儿没空理睬他们，又开始不老实了，竟然妄想用本小姐去换取利益，看来又需要敲打敲打了，本小姐的命运，只能自己掌握......一群跳梁小丑。”老妇走后，曹颖随手拿起一份情报，耐心的看了起来，在那绝色的俏脸上看不出任何表情，只是那微翘起的小嘴带着淡淡的不屑。

    看了一会儿，曹颖就失去了兴趣，把情报收进纳戒里，在房间里徘徊了起来。

    这时，萧辰也穿梭空间来到曹颖的房间，刚进门，还没从空间夹层里走出，就被眼前的景象吸引住了。一道绝色的身影离萧辰只有短短几寸距离，差点碰到萧辰的鼻尖。精致的鹅蛋形脸蛋带着若有若无的担忧，妖娆性感的大腿轻轻迈着迷人的猫步，在小衣的束缚下，胸前两团雪白被挤出好大一片。

    ‘福利满满的有木有？’萧辰在心中呐喊着。两团凶器在眼前晃动着，让他有种想要释放两团雪白的冲动，‘勒得这么紧，难道不会透不过气吗？’

    “好久不见，曹家小姐。”一直退到门口，萧辰才从空间夹层中走出，清了清嗓子，说道。

    “是谁！”曹颖后退几步，娇喝道。

    “咳咳，是我，我们在酒楼中见过一面的......”萧辰的咳嗽声又在曹颖身后突兀的响起。

    “原来是你啊~~~~衣衫不整的，还请小哥儿见谅。”曹颖微微一笑，不着痕迹的收拢了睡裙，又披上了一件外衣，将大部分春.光遮掩住了。在她的身上有两种截然不同的气质，一是熟女成熟妩媚，二是少女清纯可人，两者混在一起，对男人有着异常强大的吸引力。

    “不知深夜造访，有何见教呢？”曹颖款款行来，一颦一笑无不媚到骨子里，偏偏还一股子清纯的味道。走到木桌前，为萧辰倒了一杯水。

    “丹晨小姑娘还在我家中修养，特来知会一声，曹家小姐大可不必挂心......”接过杯子，萧辰将杯中的水一饮而尽，回答道。然后开始肆无忌惮的吃起了冰淇淋，‘啧啧，这身材，恐怕只有若琳、彩鳞还有雅妃姐才能超越她了吧，十足的妖女，真不知道她母亲怎么养的。好像她还二十岁不到吧？’

    这时，曹颖突然上前两步，在路过萧辰身边的时候，脚下突然一滑，眼看就要摔倒，萧辰连忙伸出手，环抱在她的腰上。

    “啊，多谢小哥儿，不然奴家的脸可要挂花了，真要那样，奴家还不如死了算了。”曹颖身体微不可察的一僵，但很快恢复了正常，媚笑着主动将身体靠向了萧辰，一道粉色的气体悄悄钻进萧辰身体里，曹颖顿时轻笑了起来。

    “没事，整个圣丹城恐怕没有人会舍得让曹家小姐受...受伤......”萧辰结结巴巴说道，一副受宠若惊的样子。早已察觉到曹颖的精神波动异常，加上小腹之处一片火热，萧辰哪还不知道曹颖使了手段。虽然瞬间就被仙人之体化解，但萧辰也不点破，主动配合了起来，‘竟然对我用起了媚术，想玩的话就陪你玩一会儿......’

    “嘿嘿，真是个妖女，你可真是迷人啊，来，让哥哥抱抱~~~~~~”萧辰露出个痴迷的笑容，双眼也开始变得有些恍惚，大手快速的下滑到曹颖的浑圆翘臀上开始抓捏了起来，那手感实在是太棒了。

    “你的手可真不老实呢~~~~~~”曹颖强笑着拍掉萧辰的贼手，又嗔怪的白了萧辰一眼。看似在和萧辰打情骂俏，可是心中却是充满了疑问。她刚才对萧辰施了媚术，加上之前又在水中加了药物作为辅助，按理说萧辰应该安份下来，任由她宰割才对，怎么还变本加利了起来，难道是媚药的强度不够。

    “小哥儿，你看奴家美吗？不过呢，奴家有几个问题，如果回答的好了，有奖励哦~~~~”曹颖想着，精神波动愈加强烈起来。

    （第二更。叶子又还完了。嘎嘎。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第237章 你这个禽兽！

    第237章你这个禽兽！

    “第一个问题，丹晨为什么会在你那里？你把她怎么了？”曹颖眯起了眼睛，伸出两根指头抵在萧辰的喉间，似乎只要萧辰的回答让她不满意，她就会在立即出手要了萧辰的性命。

    “呵呵，那个小迷糊竟然闯进了幻阵之中，碰巧我刚好游玩回来，将她给救了出来，她只是饿了几天的肚子，并无大碍......”好像对于抵在喉咙间的指头感觉到有些不适，反复吞咽了几次之后，萧辰才开始回答曹颖的问题。

    “幻阵是什么阵法？有没有对晨儿造成伤害？？！”曹颖追问道，抵在萧辰喉咙间的手指又加了几分力道。

    “幻阵一种秘传防御阵法，屏蔽一切神念以及灵魂力的探察，如果不知道正确进入方法，就会不断产生幻觉原地徘徊，运气好的话可以被送出幻阵，运气差的话只会被困死在里面......”萧辰讲解道，脸上开始露出挣扎的表情。

    “......不好，快要脱离控制了！你是不是六道轮回的首领？？零是不是化名？你的真名叫做什么？还有，你的具体修为......回答我！”看到萧辰脸上的表情，曹颖脸色微变，暗道一声不好。语速再次加快了几分，一连串的问题脱口而出。

    “恩哼......美人，我想要你。”萧辰突然做梦似的呢喃一声，一只手不知何时扣在了曹颖的脖颈间，地狱道拘束能力发动，曹颖顿时无法动弹；另一只手快速攀上向了曹颖的胸脯。

    “......吓！”曹颖惊恐的发现自己失去了身体的控制权，喉咙也发不出一丝的声音，只能哀求的看着萧辰。然而萧辰似乎还沉溺在某种状态里，低着头专心的探询着曹颖胸前沟.壑的深度，对于曹颖哀求的目光视而不见。

    ‘不要啊！’曹颖心里不断呐喊着、祈祷着。似乎祈祷有了作用，曹颖感觉到在她胸前揉捏的大手停了下来，可还没等她松一口气，又再次钻进了她的睡裙中，从她盈盈一握的小蛮腰开始，一寸一寸的，慢慢抚向了少女腿间的禁地，痛苦的闭上双眼，曹颖已经开始绝望了。

    “......奇怪，怎么走神了？？曹颖小姐，刚才没磕碰到哪里吧？既然消息已经带到，如果没其他事我就先告辞了。”正在这时，萧辰突然打了个冷颤，将曹颖松开，一副大梦初醒的模样，记忆好像还停留在曹颖摔倒的那一刻。看着正慌乱整理衣衫的曹颖，只当是正常行为。

    “等等，小哥儿。如果不亲眼看见晨儿安然无恙的话，奴家会睡得很不踏实的......”曹颖闭眼养神了一会儿，当她再次睁开眼睛时已是一副什么事都没发生过地样子，笑容依然媚到人的骨子里。

    曹颖不知道到底哪里出了状况，媚术配合药物对萧辰起到的效果竟然只有这么短的时间。也许是萧辰根本就没有受影响，一切都只是他装出来的，毕竟萧辰的灵魂力不比她弱，加上之前突然出现在房间中，如果不是故意发出声音，曹颖根本没有发现他。

    可惜，这一切的一切，曹颖只能打碎牙齿往肚子里吞，毕竟她的手段也不光彩。

    “好吧，不过，曹家小姐，你这身衣服可不适合外出哦。”萧辰嘴里说道，可是目光却一刻也没有离开过曹颖暴露在睡裙外的肌肤。

    “零，可以不用这么生分的，你是晨儿的救命恩人，晨儿又如同我的亲生妹妹一样，如果不介意的话，你可以直接喊我颖儿。”从衣柜中拿出一件紫色的风衣和长裙直接套在了睡裙的外面，并没有在意自己的动作到底有多么诱.人，曹颖一边整理着一边和萧辰说道，“......除了我爹爹，你可是第二个能这样称呼我的男人哦。”

    “我看还是算了，否则传了出去，圣丹城的那群雄性生物不会放过我的......”萧辰干笑了几声，有些无语的瞄向了曹颖那被手臂撑开的领口以及风衣上围不断鼓起的部位，一时间，风景那边独好，‘我滴曹家小姐啊，把手从领口伸进去整理胸衣时，请稍微注意下我们两人的身高行不行，好歹我也是个男人......’

    “是么，那还真是遗憾了~~~~零，你看够了没有啊？要不要再看一会儿呢？”感受到萧辰那毫无掩饰的目光，曹颖的耳尖开始微微泛红，快速的将最后一个纽扣扣好，以一种洞察一切的语气向萧辰问道。

    “什么看够了没有？”萧辰的反应也不慢，早在曹颖转身的瞬间就把头转了回来，一脸的茫然。

    “咔嗒...咔嗒...”曹颖咬牙切齿的看着萧辰，风衣内的一双小手不断的捏出指节声。

    “呼，没什么，出发吧，争取天亮回来。”曹颖深吸了一口气，强行将内心的挫败感祛除出去。

    “等等，我把代步工具召出来...通灵术・始祖鸟！”看着有些颓废的曹颖，萧辰露出个胜利的笑容，烟雾过后，巨大的始祖鸟出现在两人脚下。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    山庄内，

    “好了，就是前面了，真是的，这么赶，你难道忘了我没有修为的吗，始祖鸟飞这么快我会冻感冒的？”从始祖鸟下来，萧辰指了个方向，曹颖立即飞奔了过去。

    “晨儿，姐姐来带你回去了......呃！”刚到房间门口，曹颖就毫不客气的推开了萧辰房间的大门，不可置信的看着床上那个慢慢坐起来的女孩，刚准备继续说下去的话，戛然而止。

    “唔~~~谁啊，好困......恩？是曹家姐姐，你来接晨儿了吗？”被吵醒的丹晨揉着自己的眼睛，慢慢从床上跪坐了起来，有些撒娇的说道，丝毫没有注意被单正在慢慢滑落下来。

    “呼呼，零，就算是晨儿对你有好感......可是晨儿还那么小，加上身体情况又那么糟糕......”曹颖喘着粗气，目光越来越冰冷。慢慢的掩上门，火焰覆盖在手上形成五根尖锐的爪子，狠狠的抓向了萧辰的心脏，与此同时，灵魂力凝聚成数十根细针，毫不留情的刺向萧辰的脑海。

    “你怎么可以现在就对她下手！你这个禽兽！纳命来！！！！！”

    （签约成功，依旧不会上架，但可以收到打赏了，HOHO~~~）

    （编辑大大说了，明天就可以帮叶子恢复成绩了，鲜花，月点击会恢复到原来的数量，也就是翻一倍，人气会增加2000W，HOHO~~~~~~咱又有动力了。）

    （有人说给配角女人，果断拍飞！一切美女都是主脚的，难道你们不这么认为吗？如果写给配角的话，99.99%的人都会觉得是配角抢了主角的女人，至少叶子是这么认为的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第238章 被讨厌了？

    第238章被讨厌了？

    “嗤――”虽然萧辰及时后退几步，躲开了火焰爪锋利的指尖，但焰爪好似和曹颖心有灵犀一样，从手上飞射出去。只不过因为变招过于急促，准头不太好，火焰爪落在远处的树干上将整棵树震的“哗啦哗啦”的响个不停，入木三分的爪痕不断的燃烧着，瞬间将整棵树木吞没。

    “喂喂喂，颖儿，别动手啊~~~~你想把我的山庄烧掉啊！”萧辰转了个身，瞥了眼正在燃烧的树木，连忙挥出一道劲气将火焰扑散掉。

    “哼，肯叫颖儿？！你不是不稀罕叫吗？晚了，给我死来！火焰冲击...爆！”古怪的看了萧辰一眼，曹颖突然想起现在正在追杀萧辰，玉指连点，一道扇形火焰紧贴着地面向萧辰扩散出去，萧辰刚刚跳起了来，那道扇形火焰突然发生了剧烈的爆炸，灼热的火焰夹杂着被烧得滚烫的碎石兜头盖脑的向萧辰笼罩过去。

    “结界，启......我去，你还来！”曹颖散发出的刺骨杀意让萧辰浑身发毛，扪心自问，萧辰觉得自己并没有得罪过她，而且还特意带她来看望丹晨。可这妖女不仅不感激，还突然变脸动起手来，一时没有想明白的萧辰只能先布下结界，免得曹颖发泄怒火的过程中将入睡不久的唐火儿和柳菲吵醒。

    “虚空爆步...炎龙舞华！”一声音爆过后，曹颖已经出现在萧辰身后，一条火焰凝聚成的炎龙刚凝聚出来就被曹颖直接推向了萧辰。

    “等等，这么近距离不怕被波及到啊！会受伤的！”萧辰伸出右手，正打算将这条炎龙给吸收掉时。曹颖又结了几个指印，这条炎龙避开萧辰伸出的手掌，撞在萧辰胸口上，一直抵着萧辰撞进远处的围墙才整个爆裂开来。

    “轰！”巨大的爆炸声响起，地面被炸出一个十米大小的深坑，巨坑边缘，无数裂缝朝四面八方扩散而去。

    “别打了，你不是我的对手的！坐下来讲清楚。”火光散去，萧辰已经抱着曹颖来到了一个安全的地方，伸出右手的食指轻轻放在了曹颖的脖颈上，压出一个好看的凹陷。

    “咳咳...你果然在隐藏实力！混蛋，你之前没有中我的媚术，故意占我便宜的对不对！！！”刚才明显的空间波动让曹颖明媚的眼睛忍不住泛起一丝亮光，随即又想起之前发生在自己闺房的事情，顿时涨的满脸通红了起来。

    “我真的有中你的媚术，不过，就是时间短了一点儿（千万分之一秒算不算？），别计较细节嘛，计较细节的都是笨蛋~~~~话说回来，丹晨那丫头到底怎么了，你一见面就想要我的命？我记得去找你的时候有让琉璃帮她洗澡的啊.......土遁・土陆归来！土遁・土阵壁！”萧辰自言自语放开曹颖，随手修好被破坏掉的围墙地面，转身向自己的房间走去。

    “信你才有鬼！等等，你说让人帮晨儿洗澡，你一个大男人家中又不可能会有小女孩的衣服，所以晨儿才会光着身子......喂！你不能进去！”曹颖越想越不对，待她想明白时，萧辰早已推开房门，走了进去。

    场景转换，萧辰房间内，

    丹晨一脸无辜的与目瞪口呆的萧辰对视着。

    由于丹晨跪坐在床上的缘故，被子早已经从身上滑落了下去，只遮住了小肚脐以下的部位。娇小的身体有几分瘦弱，胸前那小的可怜的妞妞，就象被蚊子叮肿起来的一样，虽然有点突出，却丝毫没有把握住的可能性。如果单单看胸部，根本不知道她是男是女，好在她那张稚气却十分秀气可爱的脸蛋，软糯的声音，已经充分表明了她是个小萝莉。

    感觉到萧辰在看自己，丹晨的小脸一下子就红了起来，充满灵气的大眼睛四处乱瞄了起来，一会儿研究下天花板的纹路，一会儿打量下房间里的装饰，总之，就是不敢去看萧辰。

    “晨儿，你个迷糊虫，还不赶紧捂上被子，你没穿衣服！”这时，曹颖火急火燎的声音传进了丹晨的耳朵，也打破了两人间的尴尬。

    夜晚的凉风从敞开的房门外钻了进来，让丹晨忍不住打了几个冷颤，低头一看，这才发现自己原来一直光溜溜的跪坐在床上，身上的被子早已经滑落下去，自己的上半身完全暴露在了萧辰的眼前。

    “咿呀！！！”丹晨惊呼一声，刚想拉过被子遮挡自己的身子，可惜她跪坐的时间太久了，双腿早已经被压得麻木不堪，身体失去平衡的她顿时摔了个四仰八叉。这一摔，连唯一没被萧辰看到的地方，女孩子最美好的方寸之地也不可避免的暴露在了萧辰眼前：鼓胀胀的不毛之地上，紧合的几乎没有一丝缝隙的秘裂间透露出一抹淡淡的粉红，一切都表明了她的主人还没发育完全......

    “混蛋，你还没看够吗，给老娘滚出去！”曹颖彻底的抓狂了，无比彪悍的一把揪住萧辰的后领，将他拉了出去。

    “砰！”被暴力关上的房门剧烈的摇晃着，似乎只要再加上一把力，就可以让它分崩离析......

    “主人，您坐在门口干什么？而且还有战斗过的痕迹，发生了些什么事情吗？”过了不久，笼罩在小院的结界被打碎，琉璃和般若一人捧着一件小号的女衣走了过来，看着一脸郁闷的萧辰，有些不解的问道。

    “没什么，看到点不该看的，真是造孽啊......”萧辰幽幽的叹了口气。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “主人，丹晨穿好衣服了，您可以进来了。”房门从里面被打开，般若对萧辰招了招手。

    “般若、琉璃，你们可把我害苦了，怎么丹晨洗完澡后不给她穿身衣服就让她睡着了？”看了眼冷漠的盯着自己的曹颖，萧辰撇开目光，有些心虚的问道。

    “紫研的衣服都在她的纳戒里，反正时间还长着，所以我和姐姐就临时决定帮丹晨做一套新的，哪想到主人这么快就回来了~~~~”琉璃无辜的眨了眨眼。

    “被你俩害惨了，这下子禽兽的称号坐定了。”萧辰忍不住翻了个白眼，苦笑道。

    “大哥哥，能不能过来一下，晨儿有个问题想要问你......”丹晨整个脑袋依旧埋在了曹颖胸口，用略带着一丝迷糊和乞求的语气朝萧辰呼唤道。

    “哦哦，我来了，什么事？是不是又饿了？我再帮你准备点好吃的去。”萧辰坐到了床沿上，无视丹晨脑袋离曹颖高耸的胸脯只有一拳不到的距离，伸手在丹晨小脑袋上轻轻的揉了揉。

    “恩~~~那个，大哥哥，刚、刚才是不是看到了？”享受着萧辰的抚.摸，丹晨发出猫咪一般的呜咽声，十分可爱。酝酿了好一会儿，才咬着拇指，睁大水汪汪的眼睛，一动不动的看着萧辰，开口询问道。可爱的模样让人不禁想抱起来摸摸脑袋，蹭蹭脸蛋，不过考虑到曹颖不善的目光，萧辰果断放弃了将这个想法付诸行动的念头。

    “咳咳，那个是意外，大哥哥不是故意的......”萧辰轻咳两声，连忙解释道，‘般若、琉璃还在身边呢，这件事还是不要继续展开的好，赶紧打住为妙......’

    “哦，没事儿，晨儿只是问问而已.....”丹晨弱弱的回了一声，然后又陷入了一个人的碎碎念着。到了最后，几乎是将声音遏制在了喉咙里，只有嘴唇微微蠕动，恐怕就是离她最近的曹颖也听不到具体的内容吧。

    “赶紧睡吧，天要亮了。你们早点休息，明天送你们回圣丹城。”听见丹晨小萝莉模凌两可的回答，萧辰反倒是纠结了起来。

    本想再问几句，探探丹晨的口风，但看到丹晨又把小脑袋埋进曹颖怀中，只留给了萧辰一个后脑勺，以及曹颖眼神中透露出来的“你可以离开了”的警告，顿觉的有些无趣，带着无限的怨念，拉着般若和琉璃离开了房间。

    不会是被萝莉讨厌了把？

    这还真是......无比糟糕的发展呢......

    （书坚持完本，大丈夫，没问题！）

    （书友裙可以潜水的，不会被T的。）

    （光于书评，还是别复制一大段或者重复发，这样会被删除的。）

    （天好热，大家注意防暑，叶子决定，中午过后的时间全部都赖在空调房里，打死也不回自己的办公室了，否则会翘掉的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第239章 失眠

    第239章失眠

    “小晨儿，你刚才怎么了？”从萧辰离开一直到现在，丹晨一直闷闷的不做声，这让曹颖感觉非常奇怪，也非常担心，于是，她忍不住问道。

    “呜~~~曹家姐姐，晨儿没事儿的，只是在想点小事情，真的,不要紧的。”丹晨发出一声悲鸣，眼泪汪汪连连摆手,一再强调自己没事情。

    “小事儿？算了，姐姐抱着你睡吧，折腾了这么久了，今晚就好好睡一觉吧。”曹颖出奇的没有继续询问，将丹晨搂紧一些，闭上了眼睛，‘这个花心的男人到底哪点儿好了，小晨儿明显对他有意思了，明明家里这么多美人儿了，还在外面勾.搭，连小晨儿这么小的都不放过，真是禽兽......’

    这一夜，

    丹晨虽然被曹颖当成了抱枕，但却在她的怀抱中睡得很安稳.

    可是曹颖却没有这么好运了，躺在萧辰的床上，满脑子不停的胡思乱想着。因为她在萧辰和般若、琉璃离开之后，发现床被有一些不对劲。床被本身没有问题，非常柔软，触感非常好，明显是用高阶魔兽的绒毛制作而成，哪怕是大家族都无法享受到。可问题就出在这里，床被中有股很奇怪的味道，如果仅仅是萧辰的体味或者般若、琉璃的体香，那曹颖并不会感觉到不适应，毕竟这本来就是人家的房间，而且也可以说是非常好闻。

    只是，这好闻的气味中还有一股很特殊的香味，虽然非常的淡，但却被曹颖灵敏的捕捉到了。这味道，隐隐有一点触动心底的欲念的效果，曹颖在圣丹城被称作“妖女”，有些事情自然会比同龄女子了解的更多一些。

    于是，曹颖就开始失眠了

    夜深人静，一丝寒风渗入了房间之中。但是曹颖滚烫的脸颊与急促的心跳并没有因此而冷却下来。正是因为知道，所以她才更加羞涩。她感觉自己浑身滚烫，燃烧的厉害，床被上的奇怪香味让她交叠着双腿不自觉的开始轻轻摩.擦了起来。

    如果可以，她想要换个房间，至少能再换套床被，可是现在已经有点骑虎难下了。因为这房间是萧辰还有那对女神一样的姐妹主动让出来的，如果再提出调换，恐怕是非常失礼的行为。而且，她现在感觉自己身上，尤其是羞人的位置，黏稠稠湿腻腻的好不难受。浑身酥软，几乎不能起身，也不愿起身。

    最终，她只能无奈的闭上眼睛，强迫自己入睡。

    第二天清晨，

    早早起来的曹颖精神状态非常不好，她用一种异常诡异的，有点类似于“幽怨”的眼神注视着正在晨练的萧辰他们，一直看的萧辰浑身发毛，就算是以般若那种淡泊性子，也不禁被她看的有些不自在，更别说是活泼的琉璃了，于是，二姐妹借口去做早餐离开了庭院。

    晨练开始了，

    萧辰和天道傀儡对立站着，其余六具傀儡呈六星芒阵分布站立。突然，天道傀儡猛的一踏地面，瞬间出现在萧辰身前。

    “喝！”在一声爆喝声中，天道傀儡的右腿，伴随着一阵破空的音爆，呼啸着朝萧辰踢了过来。

    “砰砰砰......”面对着天道傀儡的攻击，萧辰也不躲避，用金遁强化过的双拳舞的密不透风，将天道傀儡的所有攻击一一拆解掉，一时间，一个用拳，一个用腿，战成了一团！

    萧辰六道傀儡都拥有各自的虚拟意识。天道傀儡早已经被萧辰下了这样一个指令：只要萧辰没有受重伤，没有倒下，那么它的攻击就永远不会停止，不但不会停止，反而会越来越强，越来越快！一直到有一方倒下为止！

    伴随着战斗的进行，萧辰和天道傀儡已经进入了一种疯狂的战斗状态，在六道傀儡共享的视野的情况下，萧辰和天道傀儡不断修正着攻击的速度，力量，角度。并且速度越来越快，力量越来越大，攻击的轨迹也越来越诡异了，拳脚碰撞所产生的气劲不断扩散出去，一时间，观战的唐火儿、柳菲、曹颖感到自己如同狂风暴雨中的小舟一样摇摇欲坠，似乎一不小心就会船毁人亡！好在散发出去的气劲到达六道傀儡脚下时，全部被一层结界所阻挡，铺天盖地的气劲竟没有再扩散出一寸的距离。

    所谓久守必失，哪怕是共享了视野。终于，萧辰的防守开始出现漏洞，不断有腿影砰砰作响的落在萧辰的身上，只是眨眼的功夫，萧辰便连续遭到了六次踢击！

    “呼，这样才是真正战斗，面对琉璃、般若时，互相都下不了重手，根本达不到对练的目的......”感受着天道傀儡力量十足的踢击，萧辰不禁感慨道。看着攻击越来越凌厉的天道傀儡，萧辰的心情也开始凝重了起来：“够劲！现在就试一下新推导出来的三重击，超越了二重击的技巧，最少也能打出十倍以上的伤害吧......如果不小心打坏了天道傀儡，交给地狱道修复就行了。看招！”

    “喝！三重击！”想到这里，萧辰抬起了头，左手放在身前抵挡着漫天腿影，右拳猛然一握间，青筋暴起，拳头周围的空间开始扭曲！

    “呜――”凄厉的呼啸声中，萧辰的一记直拳向着天道傀儡轰了过去，拳头所过之处，周围不断出现一丝丝细小黑色的空间裂缝。见到本尊如此强力的攻击，天道傀儡的虚拟意识瞬间就计算出了最合适的应对方法，脚下诡异的一错，硬生生的让身体偏移了一步的距离，在躲开萧辰重拳的同时，右脚毫不留情的从侧面朝萧辰攻了过去！

    “哼~”萧辰微微斜了斜眼，直拳变为摆拳，右拳夹带旋转的离心力，浑身上下每一分力量全部集中在这一拳上，朝着天道傀儡踹来的一脚迎了上去！

    “砰！”就在所有人担心萧辰的拳头无法赢过天道傀儡的踢击时，萧辰的右拳与天道傀儡的右脚撞击在一起，一道震痛耳膜的声响中，萧辰一拳将天道傀儡远远的轰飞了出去，六道傀儡维持的结界仿佛纸糊的一样，丝毫没有减缓天道傀儡倒飞的速度，而萧辰那挺拔的身躯，却傲然的伫立在原地，没有一点摇晃！

    另一边，天道傀儡倒飞了一段距离后，双脚终于落地。双脚刚一落地，便用力一蹬，准备朝萧辰发动更猛烈的攻击！

    “扑通......”出人预料的一幕出现了，天道傀儡双脚刚刚发力，右腿突然一软，失去了平衡的身体半跪在了地上。

    见到这一幕，所有人都不由的愣住了，这是怎么了？傀儡的肢体也会麻木吗？当天道傀儡卷起裤腿的时候，所有人才发现，天道傀儡的右脚脚踝，已经出现了好几道一指深的裂纹，如果不是傀儡质地坚硬，恐怕右脚就会在刚才发力的时候断裂。

    “没想到零在单纯的肉.搏上竟然赢过了那具强大的傀儡，真令人惊讶......”面对这一幕，曹颖彻底的呆掉了，拳与脚的对撞竟然是这样的结局。虽然她这个炼药师不擅长战斗，但常识还是有一点的。现在的局面，只说明一个问题，萧辰刚才的一拳，绝对要比天道傀儡的那记飞腿强悍得多，只有这样，在硬碰硬之下，天道傀儡的脚踝，才会因为承受不住力量的冲击，当场破裂！

    排除掉放水的可能，从战斗开始以来，萧辰似乎便一直被动挨打，真正象样的攻击，也就那一拳，可是就是这一拳，直接就结束了战斗。

    “夫君，擦汗~~~~~~夫君啊，那位性.感的姐姐也是你的女人吗？怎么不给我介绍一下？”唐火儿拿着一条毛巾走了过来，拽了拽萧辰的衣角，不着痕迹的瞥了眼曹颖，悄声问道。

    “她叫曹颖，是个七阶炼药师，我和她才第二次见面。怎么，火儿吃醋了？要不，晚上让夫君好好陪陪你？”搂着唐火儿的腰，萧辰很自然的凑到她耳边说道。

    “那个，我才没有吃醋，只是好奇问下而已，我去找她聊天了，夫君刚才说的我什么都没听见......”耳边低语弄的唐火儿耳朵怪痒痒的，捏了捏自己粉嫩的耳垂，丢下萧辰，去找曹颖聊天去了。

    “看样子大被同眠要提上日程了~~~~~咦，怎么看不见丹晨呢？”

    （那件事情到此为止了，大家就别谈论了，搞不好真的被和谐掉了~~~）

    （马上要到一号了，打算爆发下呢，福利章节也要补上~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第240章 收徒

    第240章收徒

    “唔呜~~~人呢？曹家姐姐哪去了？”丹晨睡眼惺忪的揉了揉眼睛，看着空无一人的房间，连忙穿好衣服，小心翼翼的从床上下来，刚出门就看到结束晨练，打算过来喊醒她的萧辰。

    “呦~~~小晨儿，昨晚睡得怎么样？早餐马上就好，你再等一会儿~~~来人，带她去洗漱一下。”萧辰对丹晨微笑着揉了揉丹晨的脑袋，对一直在门口等待的侍女吩咐道。

    “喔，好，好的。”看着萧辰阳光的笑容，丹晨小脸有些不自然的撇过，脸上有一抹绯红，含糊的回应之后便开始跟着侍女去了洗漱间。

    “奇怪，我这是怎么了，脸好烫......啊，糟了，他们还在等自己......”丹晨用冰凉的泉水扑了扑脸，抬起头看见镜子中的自己脸上红彤彤的，心中又是一阵缭乱。

    餐厅中，

    “呼呼，对不起，我来晚了。”丹晨气喘吁吁的推门进来。

    “小晨儿，过来坐~~~~~这份是你的，这可是零在晨练之前做的...唔，没想到零的手艺竟然这么好。”对刚进入餐厅的丹晨招了招手，曹颖十分淑女继续品尝着早餐。看着眼前色香味俱全的早餐，不禁胡思乱想道，‘没想到零这么年轻，修为又高，相貌也不错，还平易近人，如果可以不要那么花心就更完美了......’

    “喔，谢、谢谢。”礼貌的对着众人进行完早安问候，丹晨坐到了曹颖旁边的空位上。很快，盘中的食物被消灭的差不多了，丹晨忽然察觉到有人在注视她，抬头一看，只见萧辰双手交叠支着下巴，正在看着她。

    “恩啊~~~大哥哥，你怎么这样看着晨儿，有什么事要对晨儿说吗？”丹晨看着萧辰这个样子有些手忙脚乱，最后通红着小脸，怯生生的问道。

    “小晨儿别急，主人只是在帮你检查身体而已，难道你不想亲手抱抱可爱的小兔子、小猫咪吗？”琉璃安慰道。

    “想，晨儿做梦都想，只是每次手一碰到它们，它们就会立刻死去，呜呜，晨儿不有意要伤害它们的......”说完，丹晨的眼眶又红了起来，众人连忙转移她的注意力。

    “一般情况下，弱小的灵魂无法维持生前的形状，失去肉身后会还原为一个光团的形状；强大的灵魂哪怕失去肉身的支持，依旧可以保持生前的形状，甚至可以进行物理攻击，使用斗气，魂族因为功法的缘故，身体和灵魂基本上融为了一体，排除在外。在小晨儿灵魂胸口的位置，那一部分灵魂要比周围要暗淡许多，问题应该就出在那里......”就在丹晨快要顶不住萧辰的目光，打算找个借口离开时，萧辰温和的笑了笑，将以前和般若、琉璃以前讨论出的结果缓缓道来。

    “大哥哥，你的眼睛......”看到萧辰的眼睛突然发生变化，丹晨吓得缩进了曹颖的怀里。曹颖也饶有兴趣的打量起萧辰的眼睛。

    “别怕，这是轮回眼，可以直接透过一切阻隔看到灵魂，恩恩，虽然小晨儿的灵魂比一般人要强大许多，但是因为缺损的缘故，在接触灵魂力比你弱小的存在时就会不由自主的吸取对方的灵魂力用来修补缺损的位置。可是小晨儿太过善良，又不想伤害别人，所以灵魂上缺损无法得到修补，开始不断的消耗生命力。因此，小晨儿的身体状况才会这么差，哪怕是极品丹药也没能起到一点效果......”萧辰继续说道。

    “既然知道了原因，那零你有没有补救的办法？如果一直拖下去，小晨儿的生命力早晚会被消耗光的。”听萧辰说完，曹颖“唰”的一下就站了起来，毕竟补充生命力的丹药非常珍贵，老是这样也不是办法。丹晨看向萧辰的目光中也充满了期待。

    “当然，不然我也不会说出来，给予希望又来带绝望的缺德事我可不会做。说了这么多，嗓子都干了，先润润喉咙再继续说......”萧辰端起旁边的牛奶送到嘴边，他可忘不了当初龙皇追杀他绕着陀舍古帝墓飞了几百圈的事情，不过那件事是个例外，天知道为什么涅盘重生时会出现在那里。

    “喂，那杯牛奶是我的......”曹颖脸快要烧起来了，‘天啊！这可是自己喝过的，这算不算接吻啊？？我的初吻啊，不行，那杯绝对不能喝了，一定要找个借口倒掉，否则真的就是间接性接吻，我才不要和这个花心鬼扯上关系......’

    “呃，我让侍女帮你再换一杯，吃完记得回房间，我去准备一下，一会儿还要帮小晨儿进行治疗......”既然错已经造成，干脆继续错下去好了。将杯中剩余牛奶一饮而尽，萧辰借口离开了餐厅。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    帮丹晨修补灵魂缺损的治疗进行的很顺利，此时已经日落西山。

    “零，天都快黑了，还要多久才能融合完你给她的灵魂本源。”曹颖担忧的问道。

    “急啥，没想到修补缺损竟然需要两个灵魂本源，当年彩鳞燃烧灵魂孕育萧潇时也才用了一个灵魂本源......对了，颖儿，帮我个忙怎么样？”萧摊了摊手，转移话题道。虽然叶欣蓝的灵魂境界被萧辰提高了不少，但是也需要一名老师指导她如何应用。

    “没想到零还有不会的东西啊~~~说吧，让我帮你做什么？兴许我有有些兴趣~~~~~”曹颖“十分”惊讶的的问道。

    “比如生孩子这件事，你就会，而我就不会。叶家的叶欣蓝有印象吗，帮忙教导她一段时间，毕竟我在炼药方面并不擅长。”萧辰翻了个白眼，回击道。

    “呸呸呸，无耻，谁要生孩子......算了，不开跟你玩笑了，不过，得先看看她的底子如何。”

    “放心好了，她也融合过一个灵魂本源，一般人自然无法与她相比。”见到曹颖来了兴趣，萧辰又加了一把火。

    “只要能治好小晨儿，我就收她做徒弟，把我和小晨儿自创的炼药术教给她。”

    “成交！”

    (第一更，谁来告诉，台风怎么会影响到湖北，100多米的网线就那样被大风刮倒的树给扯断了。石棉瓦房顶都被吹飞了，好在叶子的电脑放在办公室内侧，不然......)

    （瞬手买了台旧空调，这下可以安心坐办公室里工作了，目前有空，继续码字......）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第241章 人生赢家!

    第241章人生赢家!

    “呜~~大哥哥，能不能不要？”房间中传来丹晨的哀求声，而门外，琉璃、曹颖，唐火儿都趴在门上偷听。

    “不行哦~~~明明都只差这一步没有做了。”

    “可是...会疼的呀...晨儿怕......”丹晨犹豫道。

    “......只会感觉到一点点疼痛的...而且，保证你会喜欢的。”萧辰继续劝道。

    “那...大哥哥，开始吧....呀啊，流血了......”房间内传来如此暧昧的声音，曹颖却是呆不住。

    “没关系的......”丹晨娇小的身子被萧辰牢牢的抱在怀中，在这个姿势，超人的感官充分感觉到了萝莉身子的柔软以及身上散发出的淡淡奶香。

    “砰！”房间门突然被推开，曹颖不顾琉璃和唐火儿的阻止，冲进了房间。

    “喂，零，你还不能碰晨儿！！啊哈？你们、你们在做什么？”曹颖目瞪口呆的看着丹晨与萧辰，琉璃和唐火儿则是好奇的从曹颖背后冒出个脑袋观察眼前的景象。

    “什么乱七八糟的，颖儿，小琉璃，火儿，你们是不是想到某些不好的事情啊。”萧辰哭笑不得的看着几女，萧辰在伤口周围轻弹几下，让伤口不那么快愈合，继续供应血液。早在进屋前就告诉她们要帮丹晨调理虚弱的身子，怎么还会这样大惊小怪的？‘大概是和小晨儿刚才的一番对话太过暧昧了吧。虽然很喜欢丹晨小萝莉，但是现在就做那种事情未免太快了点吧？不仅是场合不对，条件也不对啊！！还是再养大点吧~~~~~’

    “滋~~~~滋~~~咕嘟~~~咕嘟~~~~”丹晨迷迷糊糊的看着闯入的众人，小口小口的继续吸吮着萧辰手臂上的伤口，时不时用粉嫩粉嫩的舌头舔舔嘴唇，将漏出来的血液吸回去。

    “原来是这样啊~~~本来以为主人已经忍不住想吃掉小晨儿呢......”琉璃和唐火儿惋惜的收回目光，只是......似乎有些沮丧，应该是错觉吧。

    “好了，别闹了，小晨儿睡了。”仙人之血马上开始发挥效果了，萧辰看了眼丹晨的睡颜，宠溺的将丹晨乱发梳理整齐，又把睡着的丹晨抱进大床内侧，盖好被子，示意众女离开房间。

    “零，你不是要帮小晨儿调理身子吗，怎么在让她......”曹颖张了张口，指了指萧辰手臂上完全愈合的伤口，但不知道从何问起。

    “主人的血液确堪比那些天材地宝，而且效果又十分柔和绵长，确实很适合帮小晨儿调理身体。”看着欲言又止的曹颖，琉璃解释道，唐火儿也点了点头。

    “事前都说别捣乱了，可你们还是不听话，差点吓到小晨儿，按照家法......恩，琉璃你先！”萧辰突然伸手拉过琉璃横放在腿上，扬起手就是“啪啪啪”的打了三下，然后是唐火儿，接着萧辰就向低着脑袋，正在研究血液的曹颖走去。

    “......咦！！零你突然间走过来干嘛，吓我一跳。”曹颖刚抬起头，入目的就是萧辰极其靠近俊美的脸庞，先是沉迷了一会儿，然后连忙退后了几步。

    “琉璃和火儿已经接受了惩罚，你是不是也该~~~~”萧辰捏着下巴，不怀好意道。

    “等等，听我解释......喂，你干啥，我又不是你的女人，你的家法对我不能用......哎呀！”视线跳过萧辰刚好看到俏脸晕红，捂着臀部的琉璃和唐火儿，曹颖马上意识到了不对，刚想离开，却被萧辰抱了起来，横放在腿上。看着萧辰马上落下的手掌，连忙挣扎的起来，“不准碰我，不然我不帮你教叶家的小姑娘了，啊~~~混蛋，好疼~~~啊啊！”

    “啪~啪~啪~”三声过后，曹颖突然安静了许多，静静的趴在了萧辰的腿上。

    “咦？？怎么在发抖，不会是哭了吧？这么开不起玩笑......”偷瞄了一眼曹颖，萧辰把曹颖放了下来，在几女不解的目光中给房间布下一个结界，然后迅速的消失在原地，“呵呵，做饭去了。晚上试试新菜式。”

    “零，你这个大混蛋，老娘跟你没完！！！”曹颖的怒吼声响彻整个山庄。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    山庄外，萧辰一行人将曹颖和丹晨送到了幻阵出口。

    “大哥哥，晨儿以后还可以来找你玩吗？恩，琉璃姐姐，菲儿姐姐，火儿姐姐，般若姐姐，还有大哥哥都对晨儿都特别好，所以，很想，很想再来这里玩儿~~~~”丹晨掰着指头，细数着人名，脸上展露出幸福感难以掩饰。

    “呜~~对不起，晨儿失礼了......”山庄这段时间充满乐趣，加以来比她出生到现在加起来的还要多。忽然意识到这个要求似乎有些唐突和无礼，顿时垂头丧气的低下了脑袋。

    “随时都欢迎你来这里玩，到时候还是大哥哥下厨，高不高兴？”萧辰捏了捏丹晨滑腻的脸颊，诱.惑道。

    “真、真的可以吗？”丹晨充满灵气的大眼睛睁得更大了。

    “不过，不能告别别人，这可是我们的秘密。来，拉勾~~~”萧辰抱起丹晨，朝丹晨伸出尾指。相处了一段时间，萧辰索性将脸上的幻术也解除了，让丹晨和曹颖又一阵惊讶。

    “恩，秘密，只有我和曹家姐姐知道，其他人谁也不说。”丹晨闻言伸出可爱的尾指与萧辰勾了勾，憨憨的笑了起来。

    “该走了，小晨儿，和这个混蛋没啥好说的。”曹颖吃味儿的声音传了过来，她感觉到自己最疼爱，也是唯一一个可以说贴心话的妹妹，被这个突然横插一脚的零给骗走了。

    “颖儿，进入幻阵的方法已经教给你了，也欢迎你来山庄作客哦。”将丹晨放到地上，萧辰冲着曹颖笑了笑。

    “哼，谁稀罕......如果不是要见般若、琉璃、火儿还有菲儿这几位好姐妹，我才不会踏进你这个混蛋的山庄一步。姐妹们，一定要来圣丹城玩哦，到时候颖儿带你们在圣丹城好好逛逛，如果某人死皮赖脸的想过来的话，我正好却一个买单的~~~~”曹颖果断的傲娇了，轻哼一声，将脸撇开。

    “那，大哥哥再见。”被放到地上的丹晨又重新扑进萧辰怀里，深吸了几次萧辰仙人之体散发出来的好闻气味，然后在萧辰脸上结结实实的吻了一口，捂着羞红的小脸藏到了曹颖的背后不再出来。

    ‘难道最近魅力又提升了？不对啊，明明咱都已经成年了的，应该不会有太大的变化才对。不过，被一只萝莉喜欢上，确实算是人参赢家了。’困惑的摸了摸脸上被丹晨亲到的地方，萧辰嘀咕道。

    “果然......”唐火儿和琉璃、般若三人互相交换了个眼神，微不可察的点了点头，露出个会意的笑容，似乎瞬间达成了某种共识。

    柳菲则若有所思看了离去的丹晨一眼，似乎想明白了什么，衣袖内的拳头轻轻的握了握。

    （发群共享里的福利也算章节啊~~~你们怎么不给叶子计算进去呢！！一次福利的字数可是两章的量呢！！！！）

    （大家别催更啊，写完没修改的话叶子不会上传的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第242章 小医仙的糖果

    第242章小医仙的糖果

    深夜，

    “真是的，为什么不肯大被同眠呢，来来回回的跑很败兴的，好在有空间坐标，可以瞬间在两个房间内移动......咦，那个东西是？”萧辰从唐火儿的房间里退了出来，散步到山庄中的小湖边，正打算洗个澡，远处缓缓飘来的雪白布片吸引住了他，五指张开，那布片顿时飞到了萧辰手中。

    “难道是哪个侍女在洗澡不成，算了，还是离开的好，女人已经够多了，何必再多沾花草？”山庄中的侍女虽然称不上绝色，但也都是中上之姿，但萧辰并没有见一个收一个的打算，而且萧辰的眼光已经被般若琉璃她们培养的很高，一般女子也吸引不了萧辰的目光。在将那布片放在岸边后，当即转身离开。只是刚走出几步，又停下了脚步，重新将那布片吸到手中，放在鼻端嗅了嗅，“不对！侍女的供给应该非常充裕才是，不可能这么破烂，而且，这种腐蚀出来的破损，加上这个体香......清淡如茉莉，香醇如佳酿，是小医仙！”

    萧辰踢掉鞋子,光脚踩着湖水，逆流缓行，朝源头走去。

    不远处的水潭之中，一个全身赤luǒ的绝美少女正在沐浴，一头月白色的长发湿漉漉地贴在背上，将婀娜多姿的身子完全遮掩了起来，唯独露出那圆润的双肩。双肩有着凝脂一样的肌肤、绸缎一样的光泽、加上细柔的线条，在她面前,哪怕是天底下最无暇的美玉在也要黯然失色。

    “哗啦啦~~~~~”少女捧起水用双手轻抹自己的身体，偶尔手臂上抬时，胸前那坚.挺饱满的弧度就从手臂与腰肋间的空隙中，毫无遮掩地落入萧辰的眼中。

    柔和月光下，小医仙曼妙的身子如挺立的水仙花一般，素洁清雅，超凡脱俗，全身笼罩在氤氲的水气之中，若隐若现，圣洁的竟让人有种无法直视的感觉。

    “咕嘟。”萧辰吞了口口水，虽然之前已经在般若姐妹以及唐火儿房间进行了一番奋战后，但此时仍旧觉得小腹一阵火起。

    “哗啦啦~~~~~~”只见小医仙再次捧起清凉的湖水，浇在肩膀上，那晶莹玉透的水珠沿着背脊滑落而下，犹如牛奶翻滚在上等的绸缎上面一样。她的腰肢盈盈一握细腻而纤柔，总让人有种想要揽进怀中的感觉。

    怔怔的看着，萧辰的呼吸不觉变得粗重了。

    “是谁？”小医仙听得声响，惊慌喝道，一阵阵紫雾涌出，将身子遮挡的严严实实。

    “小医仙，什么时候醒来的，都不通知我们。”萧辰一脸欣喜的说道，仿佛刚才什么事情也没有发生，‘我去，被现了，早知道躲空间夹层去欣赏美人沐浴了......’

    “刚醒来，本来打算给你的惊喜的，从房间里出来时见这个山庄安安静静，大家都睡了，所以就独自一人来这里沐浴.......”小医仙象只撒娇的小猫一样，扑进了萧辰怀里，“辰，从我们来中州到现在，已经过了多久了？一年，还是两年，或者更久一些？”

    “没有这回事，以小医仙的资质，用斗圣级别毒兽的魔核来凝聚毒丹只花费了一年不到的时间，而且，修为也到了五星斗尊，真了不起......”一边回答着问题，一边享受着怀中滑腻的触感，萧辰建议道，“对了，可以先穿上衣服吗，我会忍不住的......”

    “你...难道我入不了你的眼吗？”小医仙浑身一震，把脸埋在萧辰的肩头，双手死死的抱着萧辰的腰，情绪有些低落。

    “笨蛋，你又胡思乱想了不是？早都想吃掉你了，只是时间不合适，你看，天都快亮了，真的可以吗？对了，小医仙，难道你没有发现你的变化吗？变化很大哦~~~~~”怜爱的摩娑着小医仙月白色的发丝，萧辰指了指天边的启明星，说道。毒丹凝聚之后，小医仙雪白的发丝转换成了圣洁的月白色；双眼是漂亮的紫灰色，不同于原先以灰色为主的眼眸，现在则是转变成了以紫色为主的眼眸，犹如最顶级的宝石一样美丽，令人沉迷。

    “啊？我不会变难看了吧？”明知道萧辰在故意转移话题，但小医仙依旧紧张的上下检查一番，过了好一会儿，又重新扑向了萧辰，在萧辰的腰上掐了起来，“吓了我一跳！让你骗我......”

    “我所说的变化很大，指的是变得更美丽了~~~~天快亮了，我们回房间吧。”萧辰嘿嘿笑道，将小医仙搂进怀里。

    “也对呢，现在到天亮就剩半个时辰了......”闻言，小医仙一怔，俏脸迅速飞上一抹红霞，不自然的把玩着手中月白色的发丝。想了一会儿，轻咬银牙，踮起脚吻上了萧辰的唇，“不过，在回房间之前，还有一件事还是可以做的......你体内的魔毒斑。”

    “那个啊，我都忘记了。本来打算留着魔毒斑给你增加修为的，可没想到般若琉璃直接帮你找了个斗圣毒兽的魔核，现在根本用不上了......唔。”萧辰还没说完，就已经被小医仙的红唇堵住了嘴。索性轻点胸口，将那封存起来的魔毒斑彻底解放。

    “呼呼，有用哦~~~对于厄难毒体来说，剧毒可是无上美味的糖果呢，尤其是被辰专门加工过的.....”吻毕，唇分，小医仙几乎瘫软在萧辰怀里，柔媚无力的呢喃道。

    “你真的是小医仙吗？总觉得该改叫你小魔仙，不带这么诱.惑人的......不准反抗，下面，我必须给你验明正身......”萧辰调笑道，一边**着小医仙的耳垂，一边伸出双手将那香臀把握在手心，用力的上揉捏了起来。比起媚惑天成的妖女，当纯洁高贵，神圣不可侵犯的神女情动的那一瞬间，完全超越了一切。

    “辰，你一点儿也没有变呢~~~~~美味糖果，你还有么？我...饿了......”小医仙不甘示弱的说着，一双紫灰色的眸子，已经充满了妩.媚的水光。虽然还有一丝微弱的挣扎，但是香软滑腻的舌头已经主动的送了出去。

    “有，管够！”

    （祝铁杆老书友神冥皇生日快乐,从叶子写书开始就一起跟到现在,难得哦~~~~~~还有几人，叶子一直没有忘记哦。）

    （1号、2号台风刚走，3号台风又来了，没网没信号的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第243章 梦寐以求的早安咬

    第243章梦寐以求的早安咬

    黎明之前，天色变得更加的昏暗。

    房间中，小医仙趴在萧辰胸口，已然入睡。几乎完全贴着萧辰的身子，时不时的蹭一蹭，让萧辰好几次打算将她吃掉，可最终还是觉得忍一忍的好。

    萧辰则闭着眼，本打算静静的等待黎明的到来，结果，就这样慢慢的睡着了。

    意识蒙胧中，萧辰隐约感觉到被子好像被人掀开，又过了一会儿，被子又被掀开，紧接着只感觉下面一凉，然后进入了一个温软湿滑且又狭窄的口腔，某个部位就这样被轻轻含着，很舒服的感觉。

    “早安咬？是谁这么大胆？？对了，昨天是和小魔仙、不对，是小医仙一起睡的，难道？？？或者真的该叫她小魔仙才对......”萧辰感慨一声，继续享受着温柔的服务。

    “唔~~~”快.感如潮水般不断涌来，仿佛要将萧辰彻底淹没一样，萧辰也开始胡思乱想起来，‘好怀念这种感觉，自从青鸾离开后，紫研沉睡后就没享受过了......很努力嘛，技巧也貌似很丰富......等等！’

    ‘等等...这么丰富的技巧貌似只有两个人，一个是自学成材的青鸾，不过回家族去了；还有一个就是......紫研！天！昨天和小医仙一起睡的，不会被发现了吧？！’被子下面，紫研正保持匍匐的姿势，专心的忙碌着，轻柔的喘息声回响在不算狭小的房间内，可以说是世间最美妙的闹铃了。眼看就要喷薄出来，但是想要探寻真相的萧辰却是突然坐了起来，一把将被子掀开。

    “唔...哥哥~~~干嘛突然坐起来啊，都弄到人家脸上了......”感觉到萧辰醒来，紫研微微抬起头，不满的抱怨道。但嘴并没有停下，舌尖温柔而痴迷的继续吮吸着，顺便很自然的用手把沾在脸上，可疑的白色液体送进嘴里。

    “额，那个，紫研，能快点吗？哥哥可是有非常多的问题要问你，恩，批准你可以使用龙吮术~~~~~”看了看周围，小医仙已经不见踪影，萧辰伸出手温柔的擦掉紫研额头渗出的汗水，缓缓松了口气。趁着萧辰说话的功夫，紫研滑溜温暖的津液已经涂遍了每一个角落，潮湿的舌头从顶端移动到底部，灵活的或舔、或缠、或吸着完成了一整个套路......

    “恩，拉吴要四用陇顺书咯（那我要使用龙吮术咯。）~~~~~~”见到萧辰已经醒来，而且想要早点与她交谈，紫研含糊不清的应了一声，嘴上的动作开始加快，一抹紫色的光芒慢慢浮现......

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    圣丹城，

    萧辰带着紫研、小医仙还有柳菲在圣丹城四处游玩，而般若、琉璃以及唐火儿由于昨夜几近通宵的折腾，她们一致选择呆在山庄中继续补觉。

    这个时间段的集市最为热闹，由于事先有了准备，萧辰也没有像第一次来圣丹城时那样觉得无趣，反倒是找到了许多有趣的玩点。

    “唔~~好吃~~~吃完还来买~~~”紫研大口大口的吃着手里果冻一样透明的特色小吃，另外只手也抓着两块不肯放开，纳戒里也装的满满的，有着太古虚龙族中保皇派长老和萧辰宠溺的她，零花钱非常充足，非常豪迈的将摊位上的全部买光了......

    “味道确实很独特...有了配方，回去也试做看看，相信我做的应该不会比普通人差......菲儿，小医仙，你们也尝尝看。”紫研的味蕾早被萧辰养刁了，能让她爱不释手的小吃自然有着独特之处，在萧辰提出购买配方之后，那摆摊的大叔竟然将配方免费送给了萧辰．而萧辰也再三保证不将配方泄露。

    之后的谈话中，在了解到那个大叔也拥有一个和紫研一般年龄的女儿后，萧辰终于明白了那名大叔总是以同道中人眼神看自己，以及无偿赠送自己配方的原因――这是女儿控的之间的忍认同感吗？

    “那个，我还年轻......”萧辰看着眼前年龄比自己前世加今生还要多，一说到女儿大有口沫乱飞趋势的摊主大叔，连忙布下一个隔音结界，又偷偷瞄了眼紫研，好在专心吃东西的她似乎没有听到大叔话，萧辰不由得松了口气，‘紫研一直以自己的爱人自居，最讨厌别人把她当成小女孩了，如果大叔的话被听到，非暴走不可......’

    ‘恩，接着再换个角度想想，既然紫研以自己爱人自居，那么小炎子是不是该叫她嫂子？一个成年人男人喊一名萝莉嫂子，哪怕这只萝莉是个万年萝莉，那个场面也一定非常有趣。真期待啊......丹塔大会，快点开始吧！’耳朵自动过滤掉摊主大叔的唠叨，萧辰这个无良兄长的思维开始无限延伸......

    “轰！”斗气大陆的某个地方,因为突如起来的寒意让正在炼丹的萧炎分了心，只听见一声响亮的爆炸，萧炎和萧厉咳嗽着从冒着黑烟的山洞中走出。

    “四弟，怎么回事？”萧厉问道。

    “没什么，炼丹分心了而已，小事儿......”萧炎搓了搓手背倒竖起的汗毛，掩饰道，‘怎么会冷呢，先不说这里是热带气候，光是体内的异火就不会发生这种事儿了，奇怪......’

    “哦，早点休息，明天还要挑战的斗尊魔兽呢。二哥先睡了。”萧厉也不多问，重新回到山洞中。

    时间过得很快，马上到了午饭时间，告别了回家去给宝贝女儿做饭摊主大叔，萧辰一行人走在回家的路上。

    “辰，又条尾巴跟我们好久了，要不要......”小医仙嘴唇轻动，低声说道。闻言，柳菲立刻警戒了起来，目光隐蔽的扫视着四周。

    “哥哥，让紫研去把那个讨厌鬼打飞吧！”萧辰刚准备答话，紫研插口道。也许是沉睡了太久的缘故，一提到揍人，似乎充满着消耗不完的活力，紫色的双眸也充满的战意。

    “你们也发现了吗？那人跟踪水平实在是有够差的，本来想不着痕迹的抹掉的......这种小鱼没意思，过段时间再说，到时候让你们活动一下筋骨。”萧辰伸出手在紫研的脸蛋上捏了捏，玩味的说道，‘不知道那个冰河谷谷主如何对待厄难毒体的，就用它作为是否灭掉冰河主的标准吧......隐患，还是铲除掉的好。’

    “恩。”小医仙，紫研欣然应允。

    一个不起眼的角落里，歪倒在墙上的人影迅速爬了起来，然后离开了原地，

    “真是的，怎么走神了，不过，这次运气来了挡也挡不住，是天生的厄难毒体啊，快去报告谷主大人......”

    （福利在群共享里，为什么还一直问叶子要呢？）

    （一群群满了，大家请加二群，可以一直潜水哦~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第244章 霸气十足曹妖女

    第244章霸气十足曹妖女

    阴暗无光的山洞中，冥王的十指上比起往常又多出了两道身影。

    “零，好久不见。这次召集大家有什么事情？”萧厉问道。

    “好久没有开会了，这次为大家介绍两名新成员，青龙，玄武，她们刚刚结束闭关，都自我介绍下吧。”萧辰点了点头，

    “玄武，厄难毒体，五星斗尊。”小医仙说道。

    “青龙，太古虚龙族，五星斗尊。”紫研介绍完，将目光转向闭目养神的萧炎，‘小炎子，见到我怎么不打个招呼。’

    “你你你...你是紫、紫研！”听到紫研的声音，萧炎下意识的睁眼望去，看到紫研戏谑的眼神后，再也无法保持之前的淡定。

    “哼，真没礼貌，什么你啊你的，我可是你三哥的女人，等下次见面了一定要揍你一顿。萧厉二叔，头次见面。”紫研撇了撇嘴，礼貌的对着萧厉打了个招呼。

    “额...恩，弟妹你好......四弟，既然她是三弟的女人，也就是你的嫂子，那么你就必须对她保持尊敬，快点叫人！”萧厉点了点头，看到正在抓狂中的萧炎，眉毛一挑，不悦的说道，‘这个弟妹是不是小了点，就算她和三弟是在五年前认识，但现在也不到18岁的样子，哎，管他的，既然已经过了五年还承认三弟爱人的这个身份，那我和四弟就有义务照顾好三弟的遗孀.....’

    “嫂...子好！”看到萧厉不理自己，萧炎脸一下子就苦了起来，酝酿许久，勉强从牙缝中挤出三个字。

    “你说什么？我没听清楚？大声一点。”冥王手指上，紫研侧了侧身子，将小手搭在耳边，示意自己没有听清楚。

    “嫂子好！”萧炎也破罐子破摔，眼睛一闭，大声喊道，不过这声比刚才尊敬多了。

    “噗哈哈哈哈――！”一瞬间，所有人都捧腹大笑，如果不是虚影无法离开冥王手指，恐怕会有人从上面滚落下来。

    “恩恩，小炎子真乖，丹界中有处太古虚龙族的据点，种植着非常多的高阶药材，丹塔大会上嫂子会帮你一把的。”紫研面不改色的抱着双臂，满意的点了点头，偷偷瞄了眼装雕像的萧辰，丢出一颗甜枣。

    “......叙旧先暂时停止，这次冰河谷竟然打上玄武厄难毒体的主意，北斗，冰河谷的态度如何？”萧辰双手下压，示意所有人安静，然后转头看向般若。

    “不出首领所料，冰河谷不仅狂妄的要求我们六道轮回交出厄难毒体，并且归附他们......”带着笑脸面具的般若语气冰冷的说道，如果不是为了留给小医仙作为试练，冰河谷早就被般若抹去。

    “看样子六道轮回又被小看了呢，远古八族，一殿，两宗，三谷，除了古族和焚炎谷外，都认为我们灭掉风雷阁、万剑阁、黄泉阁之后实力一定会大损，想要我们归顺.....这次就拿冰河谷开刀吧，此次，朱雀、玄武、白虎、青龙出战。北斗、南斗和我继续监视中州所有势力，散会！”萧辰沉吟了一下，安排道。

    “是！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    圣丹城，叶家的一处据点。

    宽敞的密室之内，炽热的高温弥漫而开，令得密室就犹如一个烤箱般。

    在密室正中央，有着一方石台，石台上，一道削瘦身影盘腿而坐，其面前半空处。悬浮着一座墨黑的药鼎，药鼎之内，周围的空气不断发生着扭曲，温度之高可见一般。盘坐在此的，自然便是苦修炼药术的叶欣蓝，自从融合了灵魂本源后，她便将所有时间投入到修习炼药术之中。

    “砰~~”一声清脆的闷响，几粒通体圆润，色泽均匀的丹药飞入叶欣蓝手中。

    “哎，叶家的炼药术也仅仅止步于此了，最多也只能炼制七品下级丹药，如此想要在丹塔大会中胜出，恐怕是没有希望了......”手掌紧握玉瓶，叶欣蓝眼中闪过一丝黯然。

    “铃――”正准备继续炼丹，忽然一阵急促的铃声传入秘室，让叶欣蓝的脸色顿时变得苍白了起来，匆促的收拾一下，叶欣蓝走出密室。

    此时，叶家据点的前院，已经被分隔成泾渭分明的两处阵营，一边自然便是叶家等人，而另外一边，是将近百道身着淡红袍服的人影，这些人笔直站立，气势到是相当的盛气凌人，那些人望向对面叶家等人的目光中，也是充满了高高在上的傲气。

    “曹单少爷，我叶家收回当初的约定，的确是不对在先，但在这事先，曹家也并未对此事有半点的异议，今日却是这般大张旗鼓而来不知是何意？”叶重脸色略微有些难看的望着面前这群恶客。

    “呵呵，叶重长老倒是说笑了，婚姻大事，岂能儿戏？既然你叶家当初主动提出，后又是突然收回，这让我曹家如何对外交代？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动，旋即瞥了叶重一眼，“......难道叶重长老，是在故意戏弄我曹家不成？”

    “这......”闻言，叶重脸色微微一变，回想起当时曹家模凌两可的态度，原先准备好的说辞顿时失去了作用。

    “咳咳，容老夫说一句，叶重，有些事，说了就不好收回啊，既然当初都提出了，若是收回的确让曹家颜面无光，而且与曹家联姻，对你叶家，也有不小好处啊......”那名从头至尾都是未曾开口的灰衣老人，这时候终于是抬了抬眼，淡淡的道，斗尊的气势毫无保留的释放出来，让不少实力低下的叶家之人脸色变得苍白如纸，“今日我们奉了曹家家主之命，人，是一定要带走的。”

    “叶长老，麻烦你去请叶小姐出来吧......”曹单点了点头，淡淡的说道，‘根据情报，叶欣蓝从迦南学院回来之后，灵魂力已经无限接近大圆满境界，必是有了奇遇，此番将她带回询问一番，哪怕无法问出是何奇遇，也能为我在曹家增加一些话语权......’

    “不用了，曹单，你死了那条心吧，我是不会嫁给你的！”叶欣蓝的冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了。

    “哼，在圣丹城没人可以拒绝我曹家，带走！”曹单思量了一会儿，对身旁老者使了个眼色，‘不能再拖了，趁着那个人不在让大长老才请家族供奉出手，如果不快点的话，被那个人知晓一定会借机再剥夺我们手上的权利啊......’

    “曹单大少爷，是谁给你了这么大的权利，我怎么不知道呢？欣蓝妹子，可否给姐姐说说事情的原委呢？”人群散开，曹颖款款走出，眼波流转，带着一股媚人的风情，虽然没有太多动作，却是让在场所有定力不足的男子不敢与她对视。

    “曹颖小姐，当初我们叶家退婚，你们曹家也同意了的，为何今天又旧事重提，还要强行掳人？”叶欣蓝压下心中的悸动，一脸平静的说道。

    “哦？”曹颖看着曹单一行人，气质蓦的一变，如果刚刚流露出来的只是一种媚惑风情的话，此刻的曹颖，便是高高在上的女皇，单纯的一个眼神，都给人莫大的压力。曹颖能掌控曹家绝大部分的权利并非偶然，媚惑是她具有的气质，强势同样也是她具有的一种气质，只是面对不同的人展现不同的气质而已。仅仅是一个眼神，顿时让曹单一行人心神颤抖，就连几名斗尊的供奉也开始不着痕迹的将目光回避开来，虽然曹颖不是曹家家主，但是，不可否认，以曹颖“妖女”的的号召力，一句话就可以让丹塔绝大部分炼药师同他们断绝来往。

    “小妹，听我解释......”看着身边作壁上观的供奉，曹单慌张了，连忙想要补救。

    “住口，凭你和那群老家伙的所作所为，这声小妹我高攀不起，欣蓝妹子，可否借一步说话。”厌恶的看了曹单一眼，曹颖拉着叶欣蓝的手走出人群，所过之处，人群自动分开一条道路。

    （第一更。叶子从不放弃，只是没时间而已。）

    （2群昨天好热闹啊，大家别吵架嘛，专心潜水。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第245章 凤清儿的邀战

    第245章凤清儿的邀战

    曹颖的闺房中，

    “颖儿姐姐，这是刚才炼制的丹药，还请评价一下。”叶欣蓝忐忑的将装有丹药的玉瓶放到曹颖手中。

    “果然那人说的一样，你的灵魂力已经是大圆满境界，只是你们叶家炼药术并不适合炼制七品以上的丹药，如果不进行改进的话，成就也就只能止步于此了......”把玩着手中几粒还带着余热的丹药，曹颖满意的点点头，“再等一会儿，等小晨儿过来以后我们把自创的炼药术教给你，让你用自己的力量使叶家恢复丹塔四大家族的称号。”

    “那就...谢谢颖儿姐姐了。”叶欣蓝感激道。

    闺房外，

    “曹家姐姐，我来啦~~~~叶家姐姐到了没有~~~~~~”曹颖的小院外，一个全身笼罩在斗篷里的小萝莉一边奔跑着，一边喊道。

    “小晨儿来了，欣蓝妹子，一起出去见见她吧。”将几粒丹药装回玉瓶中，曹颖拉着叶欣蓝的手往外走去。

    萧辰的随身小世界中，

    “哎呀呀，真不得了，小凰妖竟然只用了这么点时间就突破到六星斗宗了，要喝一杯庆祝庆祝吗？”萧辰手中拿着一瓶红酒，问道。

    “废话少说，开始吧！今天一定要杀你了你，这样才能将你带给我的羞辱洗清，看招！”凤清儿毫不客气的扣住萧辰的脉门，一缕风雷斗气毫无保留的灌进萧辰体内。

    “别这么无情嘛~~~~~先喝完再打。”萧辰手中的红酒往远处一抛，化为一截被风雷斗气绞碎的树木，而后萧辰又出现在十米之外，伸手接住落下的红酒。将红酒一饮而尽后立刻换了一副要调戏良家妇女的恶霸模样，“想打架是吗？这容易！不过，别忘了战败的后果哦，接招！土遁・突石剑阵！”

    “轰隆隆――”地面上不断有锋利的石剑破土而出，一下子就将凤清儿从地面逼迫到了天空之中。

    “哼，打赢再说！”凤清儿闻言顿时火冒三丈。虽然心中狂怒，不过凤清儿并没有失去理智，连续几剑都带着试探性质，分别刺向萧辰的胸口、脖子、丹田。

    凤清儿知道六星斗宗的自己可能依旧不是前眼之人的对手，所以必须慎之又慎地出招，否则有可能一招败北。而真正有可能打败他，甚至是击杀他的微薄机率就是必须让眼前之人保持眼前这个吊儿郎当的状态，为了这个目的，她装作恼羞成怒的样子答应了他的耻辱条件，用以放松他的警惕之心。

    “技巧不足，速度不足，杀意不足！金遁・皮肤硬化！”萧辰连说了三个不足之处，变为古铜色的右手连点数下，将剑气击散后捏住剑身顺势一拽，让凤清儿整个人失去平衡，掌刀毫不留情的横劈过去。

    “不好！”凤清儿心中大惊，她的腰肢宛若无骨一般向后一弯折，躲开了萧辰横扫而来的掌刀，‘好险！幸好是试探的招数，如果全力攻击，刚才就会被眼前之人瞬间击败......’

    凤清儿一脚蹬在萧辰手臂上，借力翻了个筋斗，再次飞射向萧辰，长剑上的斗气重新凝聚出一个唯妙唯肖的凤首，逆袭向萧辰。

    “动机太明显了。”萧辰残像一闪，随即出现在凤清儿身后。

    这种近在咫尺的距离让凤清儿大惊失色，这种情况下她根本无法作出反应！一咬牙，全身斗气爆发出来，带动身体继续向前飞行，借此逃离萧辰的攻击范围，逃跑过程中，凤清儿还不忘回头观察萧辰的动作，换成真正的敌人她是不敢这样做的，只会拼命用力防御身体。可是她知道萧辰不会伤害自己，所以，扭头回去观察萧辰，想要知道他接下来到底会如何攻击自己。

    “啪！”只见萧辰整个人流星般飞射而来，在凤清儿来不及作出反应的瞬间，一巴掌拍在凤清儿那浑圆挺翘的香臀上。

    “你！”凤清儿落在一棵石剑之上，她心里明白，如果这不是比试，而是生死相搏的话，那么自己估计已经重创，甚至已经死了。眼前的混蛋完全可以用堪比金属的右掌将自己扎个对穿，拍自己的臀部完全只是一个警告罢了。

    可即使如此，她也觉得无比耻辱。

    不可否认，萧辰在警告之余也不妨碍他的恶趣味，打哪里不好，非要女人敏感的臀部！或者说，只是趁机占占便宜而已

    “我杀了你！”凤清儿一脚将石剑踏得粉碎，借力飞射出去，手中长剑，形如毒蛇出洞般探向萧辰，角度无比刁钻。这一击，挟怒而发，隐隐带有凤凰的清鸣叫之声，连带着周围的空气也为之一滞，仿佛真有一头巨大的凤凰凌空扑袭而来。

    “动静太大了，华而不实，这不是提醒别人躲避吗，真是的，都六星斗宗了还是一点进步都没，这样下去一万年也别想打赢我......糟糕！太大意了！”萧辰没有挡格，脚尖轻点地面，每当凤喙要碰到自己时才会不紧不慢的退到安全距离。

    “要输了吗？不，你给我去死！！！”追了大半天，感觉到斗气渐渐的变得后继无力，凤清儿有些沮丧的想到。

    “糟糕，大意了！”萧辰脸色突然大变，这在这时，凤清儿左手击在剑柄末梢，右手突然松开，那脱手而飞的长剑，瞬间穿透萧辰身子，又余威不减的地射入远处的泥土里，几乎没柄而入，剑柄周围的裂缝如蛛网般扩散。

    “扑通！”萧辰的“尸体”无力的落到地上，没有半点生息。

    “我赢了吗？我终于赢了吗......”半空中，凤清儿长长的舒了口气，脸上看不出是喜悲。拾回长剑，凤清儿转身离去，开始寻找起了随身小世界的出口。

    在路过萧辰“尸体”的时，凤清儿发现自己的腰突然被搂抱住，一只大手自胯下穿过，托住她的香臀，一股不可抵御力量封住了她的所有行动，她整个人也被抱了起来。

    “快放我下来......”突然被男人抱进怀里，也来不及思考萧辰为何会死而复生，凤清儿本能的挣扎了起来。

    “必须认输才能放手。”萧辰同学很无耻地保持着这个姿势，继续享受着肢体纠缠的美妙触感。

    “好，我认输！”凤清儿无奈的说道，萧辰也按照约定把凤清儿放了下来。凤清儿的衣物显得有点凌乱，胸脯起伏，气喘连连。脸色既有羞赧的红绯，也有愤怒的涨红，双眸的目光宛如杀人的利刃，差点没有把萧辰洞穿。久久地瞪着萧辰，凤清儿整整衣服，忽然深深地吸了一口气，凤目一闭，说道，“愿赌服输，来吧，我警告你，爪子只准摸一下，敢多摸一下，我就砍了它！”

    其实凤清儿知道自己嬴他的可能性不大，为什么要跟他打赌呢？而且还是打这种赌。她心里也想不通，当然，她有一点可以非常的确定，如果不是眼前之人而换成别的男人，那是不可能打这种赌的，她宁死也不会让人如此羞辱自己。

    至于萧辰，被他羞辱已经不是第一次了，现在吃亏让他摸摸，也只是被摸而已，他也答应了不触碰自己最后的底线......在如此压力之下，她希望自己可以突破，突破，再突破！以后，有机会一定要报仇，连本带利都讨回来。

    “快点，不然作废！”凤清儿表面装着不在乎，心里其实挺紧张的。心跳得非常厉害，有如鹿撞一般。

    ‘等自己嬴了，就剁了他的那个爪子！’凤清儿虽如此安慰自己，但仍然觉得羞赧难忍。

    “唔――”凤清儿感觉到有一只火热的大手伸过来，在左胸上轻轻地揉捏了一下，又收了回去。

    萧辰将手收回去之后，凤清儿不可置信的想到，‘这么快？这个大色.狼怎么不趁机多模一会儿？跟自己想像中完全不一样啊！难道自己一点魅力也没有了？’

    睁开眼睛，只见萧辰正拿着一个水晶瓶在她眼前轻轻摇晃着。

    “这个是？？？”凤清儿的目光随着水晶瓶上下移动，血脉中的蠢.蠢.欲.动，让她想起天妖凰一族祠堂中某样的宝物。

    (第二更。离开下，还有两更。)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第246章 小凰妖，我口渴了（上）

    第246章小凰妖，我口渴了（上）

    “这个是......天妖凰族的精血？”按奈住血脉中的躁动感，凤清儿不可置信的问道。

    “小凰妖，想不想要？？这可是中阶斗尊的古凰精血，有了它，突破斗尊不是梦想。只要你帮我个小忙......”萧辰打开瓶盖，在凤清儿的鼻尖轻轻晃过，在她闻到气味，意犹未尽时又马上盖上了盖子。

    “休想！你死了那条心吧，我绝对不会妥协的，如果不让我输的心服口服，你只能得到我的尸体。”凤清儿粉拳紧握，指甲深深的嵌入柔嫩的掌心当中，借此抵御血脉上的诱惑。

    “我只是想说，我口渴了，你懂么？？”收回水晶瓶，萧辰有些遗憾的说道，不过心中满是赞许，拉过凤清儿的双手，帮她治疗好手上的伤口，‘这样倔强的小凰妖才有调.教的乐趣，如果就那样妥协掉的话，还是早点打发掉算了，省得污了自己的眼睛......’

    “好，我去帮你倒水！记住你说的话！”凤清儿把手抽了回来，有些不自在的说道，转身向小木屋跑去，‘等有了古凰精血，突破斗尊绝对不是问题，到那时候，一定可以杀了他的......不！直接杀掉就太便宜他了，我要他做一辈子的奴隶，这样才可以偿还他对我的无礼之举！’

    “小木屋的阁楼里有红酒，去拿一瓶过来！”喊住转身就要去帮自己倒水的凤清儿，萧辰吩咐道。

    “古凰精血呢？”不一会儿，凤清儿从小木屋中拿了一瓶红酒出来，细心的给萧辰倒上，毕竟是第一次给人倒酒，大部分红酒都撒在了萧辰的衣服上。不过，这些细节都被凤清儿刻意忽略掉了，倒完红酒，凤清儿将手伸到萧辰面前，讨要古凰精血。

    “急什么，红酒，我还没喝呢......”萧辰缓缓抬起酒杯，顺着凤清儿的雪颈将杯中的红酒倒了下去，鲜红的液体萧辰间染红了凤清儿的衣裙，萧辰邪笑的伸手轻轻抬起凤清儿的下巴，“好了，要开始喝了，我，已经口渴难耐了......”

    “混蛋！你是在羞辱我吗！！”感觉到被红酒浸湿衣裙黏在身上的不适，加上随身小世界中时不时吹起的凉风让凤清儿忍不住颤抖了一下，脸上出现一层红晕，怒道。

    “红酒不就是应该这样喝的吗？我没有记错啊~~~~啧啧啧~~~闻名中州的凤小姐，调.教起来会更加有成就感吧？光是想想就让我有些兴奋......”萧辰贴近凤清儿的耳朵，说话时那湿湿暖暖的气息，不时拂过凤清儿的耳朵，同时萧辰用着纤长的指尖顺着凤清儿大腿轻轻滑到小腹，再从小腹缓缓向上移动，那种怪异又熟悉的酥麻感，加上萧辰在凤清儿耳边那声‘凤小姐’，凤清儿不由得产生了一种堕落的兴奋感充满了。

    “不愧是让所有年轻俊杰都窥视着迷的身体，小凰妖，你现在的样子可比第一次见面的时候可爱多了呢，女孩子家家的为什么要那样争强好胜呢？当我的奴隶好不好，主人会好好疼你的。”感觉到凤清儿的气息开始凌乱，萧辰贴着凤清儿的脖子吮吸了一下残留的红酒，继续蛊惑道。

    “你...休...想！”凤清儿贝齿轻咬着下唇，努力压制着小腹升起的异样，羞红着脸颊说道，“你不要太过分了，不然我立刻咬舌自尽！”

    “恩？咬舌自尽么？那还真是糟糕的结局呢，这样一个大美人就那样随风消逝掉，实在是太可惜了，地狱道・拘束......就让主人来帮帮你，让你从里到外的，好好的回忆下人生的美妙......”萧辰嘴角勾起邪魅笑容，在凤清儿慌张的眼神中，萧辰抱着凤清儿缓缓向向小木屋走去。

    “皮肤保养的不错哦，身材也不错，一点脂肪都没有。”将凤清儿放到雪白的床单上，萧辰侧躺在凤清儿的身边，用食指轻轻的在凤清儿的小腹上划动着。

    凤清儿紧咬着下唇，隔着湿润单薄的衣裙，那种温温痒痒的感觉让凤清儿脸颊充血，‘出生到现在，自己哪有被人像这么抚弄过身子，也只有眼前这个人三番五次亵.渎自己的身体。不过唯一庆幸的是，眼前之人似乎狂妄的想要征服自己的身心，所以只会占占便宜而不会占有自己，让人不得不感叹这是不幸中的万幸......等等！为什么自己会有这种可耻的想法！？自己的身体，怎么可以让那些讨厌男人触碰到！？’

    “小凰妖，你在想些什么？难道是想通了？”而就在凤清儿纠结时，萧辰将唇角移到凤清儿的耳边，将精致的耳垂含在口中，轻轻咬了咬。

    “哼！”凤清儿将目光瞥向一边，可这样她细腻白嫩的雪颈完全暴露在空气之中，萧辰用嘴唇贴了上去，上下轻轻的蹭了蹭，同时鼻尖呼出的气息，弄得凤清儿痒痒的不禁缩紧细颈，眼中充满了雾气，恨道，“你、你不要太过分！我是不会屈服的！”

    “呵呵，小凰妖......你这样子才像一个女孩子，仅凭这样就觉得过分了？那么接下来的或许会更过分，还记得我们第二次见面吗？想不想回味一下那种灵魂飞起的美妙感觉......对了，你可以喊哦，我不介意的，当然，在这个独立的小世界中只有我们两人，你就算叫破喉咙也没人理你~~~~~~”食指轻轻顺着凤清儿的脸颊划动，让凤清儿下意识的打了个哆嗦，紧紧的闭上了眼睛，萧辰捏紧凤清儿的下巴轻轻的将自己的嘴唇送了上去，与其保持了三厘米的距离，这么近的距离，让两人都十分清晰的感觉到了对方炽热的呼吸。

    感觉那压在自己身上，明明不是很重的身体，居然让凤清儿心底有种胸口气闷的压抑，随着“扑通扑通”的心跳，凤清儿除了感到有种恐惧之外，居然还带着一丝，期待？

    ‘天啊，凤清儿，你到底在想些什么？！’凤清儿被自己这生出的感觉吓了一跳。

    ‘自己怎么会有这种想法，从来没有对男人产生过感觉的自己，居然会对一个男人的身体产生波动，难道是因为之前对方三番五次羞辱过自己的缘故？？’凤清儿赶紧咬了一下舌尖，让这种怪异的想法脱离脑海......

    就在凤清儿脑海中胡思乱想的时候，萧辰的脸突然压近，嘴唇上所接触到的温柔让凤清儿不自觉的低吟一声，接着一条湿滑柔软的舌头，顺着她微张的嘴唇钻了进来，熟练的撬开她的贝齿，还未反应过来的凤清儿就这样轻而易举的被对方攻入本阵。

    “呜呜~~~！”等凤清儿回过神来，了解发生了什么事后，惊慌的扭动手脚，可是由于地狱道拘束的效果让她的反抗如同婴儿般的无力，但又不敢闭口咬住对方，因为她怕自己的举动会激起对方的凶性，到时候凤清儿可不敢想象对方会对自己做什么，无奈之下的凤清儿只能伸出自己的舌头抵御对方的深入，想借此将其赶出自己的领地，可是当双方兵力一接触，那种让人跌入云雾之中的感觉顿时传遍了凤清儿的全身。

    那轻飘飘的感觉，恍如使她失去了重力的约束，漂浮在空之中，加上对方口中的兰草般的清香津液，让凤清儿差点忍不住沉寂在其中。

    随着时间的推移与萧辰的深入，凤清儿那原本强硬的反抗，不自觉的变成了下意识的顺从，开始如同恋人一般情不自禁的迎合对方的动作，两人的舌头仿佛水乳.交融一般，大量的从对方口中交换着津液。

    （久等，第三更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第247章 小凰妖，我口渴了（下）

    第247章小凰妖，我口渴了（下）

    湿吻过后，萧辰抬起头,在两人双唇离开的一刹那，一条散发着靡.靡气息液态银线。起身轻轻的跨坐在凤清儿的小腹上，萧辰面带迷人的微笑看着身下急促喘.息，并且脸上有些不自然潮.红的凤清儿，如此的长吻让她有些无法适应,哪怕之前有过类似得到经验。

    迷茫、害怕、紧张、委屈......

    凤清儿那双包含着无数复杂神情的眼神，静静的看着坐在自己身上的萧辰，清澈的泪水不禁顺着脸颊滴落到了身下的床单上，述说着此刻少女心中的哀怨。这种心底第一次生出的奇怪、异样的感觉，让她觉得无法适从，自己现在该用什么态度来面对眼前这个人？骂么？打么？还是杀掉？可惜这些她现在都做不到，唯一能做的，只有如同一个普通的小女孩一般无助的哭泣......

    ‘哭，这个词对我是已经那么的遥远，长久残酷的争斗已经让自己的心不知不觉中，已经磨练的那么坚强。记得上次哭泣的时候，应该还是在母亲的怀里吧...母亲......’一想到这个词，凤清儿心中忍不住一阵撕痛，‘一切的一切都是因为那该死的族规，为什么女子只能是男人的附属品！就连遇到危险，也要被推到前面送死！要不是如此母亲也不会因为保护我而受到丧命，一切都是那个该死的族规和那些该死的男人！！！以族中女性的生命为代价才得以苟延残喘下去的卑贱生命！是的，自己从很久一切自己就很想哭了，只是没有一个借口来宣泄，现在的泪水并不只是一种委屈，更是一种感情的宣泄，如果可以，我宁愿出生在一个普通的幸福家庭，而不是斗争的你死我活，是女性族人生命为草芥的天妖凰族！’

    就在凤清儿闭目流泪的时候，突然感觉到脸上一暖，睁眼一看，只见萧辰张开自己的嘴唇舔舐着自己脸上的泪痕，从眼前人身上感觉从未有过的依靠感，让凤清儿一时间眼中有些迷离，‘呈几何时，自己作为一个少女，也有过对爱情的向往吧，但是从母亲丧命的那天开始，爱情这种东西已经和自己无缘了，从那时起自己开始不断的封闭自我，不断地以虚伪的甲胃包裹自己，害怕被欺骗，害怕被利用......少女时期的向往也在不知不觉中，随着时间陷入了永远沉睡，但是为什么会是你这个可恶的男人，让我这种感觉从新复苏！！！’

    “小凰妖，哭泣的表情不适合你，在我眼中，那个坚强，不屈，傲视中州一切年轻俊杰的凤小姐，才是真正的你，我真正欣赏的你......”轻轻捋过凤清儿的长发，对此凤清儿只有无言沉默，萧辰轻轻伸手撕开凤清儿身上的那件白色衣裙，将其美丽的身躯暴露在了空气之中，同时解去她身上的拘束之力。

    解开拘束之力的凤清儿连忙双手抱胸，想要退后坐到床沿，但是被萧辰完全压住的身子根本无法挪动一丝一毫。虽说作为天妖凰一族而自傲的身体力量，在身为五星斗圣的萧辰的面前完全不够看。

    “现在，作为一个普通的女人，体会一个作为女人的真正感觉！这是主人对你的赏赐！”对于身下凤清儿的举动，萧辰轻轻扶起凤清儿的下巴，对视着那双英气十足的双眸，说道。

    “小凰妖，发现没有，你这里好像变大了，来，让主人确认一下~~~~”说着，无视凤清儿身体上的反抗，萧辰拉开凤清儿抱着胸口的双手，同时全身毫无缝隙的紧贴着对方，低头在凤清儿的唇角上吸吮了一下，然后顺着凤清儿的雪颈朝着少女最神圣的地方吻去。

    “啊~~不要！”感觉到对方含住了自己那敏感羞人的部位，凤清儿也顾不得哭泣，那种湿湿暖暖的酥麻，让她全身有种触电的感觉，不知道为什么，凤清儿十分惧怕这种说不明道不清的感觉，仿佛如果在这样让她继续下去，自己会崩溃的！想着，凤清儿张开樱口，用自己那已经有些动情的声音道：“求你...求求你...快住手！在这样下去...我会变得很奇怪的...咕~！”

    “奇怪？这样么？”用牙齿用力的咬了咬含在口中的变硬的小樱桃，萧辰抬头邪魅一笑道。

    “唔呜~~~！疼！”一声妖娆的闷哼，如果不是亲耳听到，让人根本无法相信这是从高贵圣洁的凤小姐口中发出的，同时一道暖流在凤清儿的小腹流动，感觉就像是随时有什么东西快要出来了一样......

    ‘不会吧？这么快？’对于身下凤清儿的反应，让萧辰为之一愣，随后恶作剧的微笑从新浮现在了他的脸上，轻轻一挪，顶在凤清儿夹紧的双腿根处，突然的奇袭让凤清儿差一点昏厥过去。

    看着凤清儿羞怒中带着委屈的表情，使萧辰心中燃起一道莫名的邪火，缓缓的张大嘴巴，嘴角口中四颗略显尖锐的虎牙，朝着凤清儿光滑细嫩的雪颈咬去，下一刻，牙齿刺入凤清儿柔嫩的肌肤，一抹鲜红的血液滴落在了洁白的被单上。

    “痛......”感觉脖子上传来的火热痛楚与那莫名的快感，让凤清儿的声音又多了一丝妩.媚，闻声的萧辰并没有停止口中对凤清儿“亲吻”，反而更加贪婪的吸吮着凤清儿从伤口处流出的血液。

    对于自己的请求，对方居然没有一丝回应，已经快迷失神智的凤清儿，下意识的也张开了自己的嘴巴，咬在了萧辰的肩膀上，同时一道清香甘甜的血液也顺着伤口流进凤清儿的嘴中，然后又顺着凤清儿的嘴角流了下来，像是才感觉到肩上的突来的疼痛，萧辰的身体微微一颤，一种报复的快.感滋生在凤清儿的心中。

    就这样，两人的双手十指紧紧扣在一起，但却谁也没有松口，萧辰的腿一直在凤清儿双腿之间缓缓挪动，随着凤清儿一声高昂的低吟，咬在萧辰肩膀上的嘴才慢慢松开，整个人也瘫软在被单上，急促的喘着气。

    ‘没想到我也有用S.M的一天，口味似乎重了点，不过确实很刺激。’萧辰的嘴巴也离开凤清儿的雪颈，嘴角带着一道妖.冶的嫣红，伸手抬起凤清儿的下巴，看着那双已经迷离的双眸，深深的吻了上去，舌与舌之间的再次交融，同时带着彼此的血液不断的交换这对方口中分泌的甘甜津液......

    第二回合战，开始......（被河蟹吃掉了。）

    “期待着我们下次的见面，小凰妖......”寂静撩人的夜晚，在雪白的床榻上前，萧辰穿齐身上的衣衫，瞬回头看了一眼躺在床上熟睡的凤清儿一眼，轻轻的说道，‘或者说，是你愿意向我开放心灵的那一天......’

    随着窗外寒风一阵吹拂，飘起雪白的窗帘，先前站在窗口的挺拔身影，已经消失在了夜色当中......

    与此同时，躺在床上先前还熟睡的凤清儿，轻轻睁开了明媚的双眸，感觉到心中那淡淡消失的空虚，轻轻合上眼眸，泪水再次滑落，伸手卷起被子将自己包裹在其中......

    “下一次，我绝对要杀了你！”

    （第4更，至此，小凰妖情感描写暂时告一段落。）

    (HOHO~~叶子还完了,晚上不用通宵了,好HAPPY!)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第248章 柳菲心事

    第248章柳菲心事

    萧辰并没有趁机夺取凤清儿的红丸，而是将她送上巅峰之后便离开了随身小世界。

    视野瞬间转换，回望四周，萧辰已经出现在了召开会议的山洞之中。

    悄悄回到圣丹城外的庄园，此时已经深夜，不想吵醒众女的萧辰漫无目的的在庄园内乱逛着，享受着夜晚的凉风，顺便让小腹之中的燥热平息下去。

    “没想到啊没想到...看来小凤妖似乎有段不愿意提起的经历呢，原本的调.教计划要酌情修改一下了......”萧辰才说完，身后响起一阵脚步声，并且慢慢靠近，“菲儿，怎么这么晚了还不睡，当心有黑眼圈哦。庄规第七条怎么要求的，背一遍我听听。”

    “萧辰学长，你回来了啊，晚饭吃没，要不我去厨房热一下？”一转身，果然是身穿整齐便服的柳菲，正迈着不急不缓的步子走来。

    “别转移话题，赶快回答我，怎么这么晚了还不睡？！”萧辰伸手在柳菲香腻的脸颊上捏了捏，以示惩罚。

    “庄规第七条......如果男主人晚上没有回来，所有人必须乖乖准时入睡，不准熬夜等待或者用修炼代替休息......”突然回过神的柳菲轻咬着嘴唇，低声答道。‘庄规虽然这么要求，但是根本没法做到啊，学长不回来的话，般若、琉璃、小医仙、火儿，甚至是紫研，她们都是用修炼代替睡觉的......’

    “算了，我不为难你了，反正都睡不着，要一起散散步吗？来中州这么久，一直没空好好逛逛自己的庄园呢。”看到柳菲欲言又止的样子，萧辰摆了摆手，迈开脚步向前走去，柳菲也迈着端庄的步伐跟在身后，完美的就连庄园中的侍女也无法与她比拟，只是这一切在萧辰看来却非常别扭，这样的柳菲还是自己喜欢的柳菲吗？

    “你啊，在我面前怎么突然这么拘谨起来了。”停下脚步，萧辰扶着额头，无奈道。

    “啊...怎么了学长，难道有什么不对的吗？”柳菲有些不知所措，连忙上下检查了起来。

    “我带你回来可不是为了让你当侍女的，当初内院那个自信满满的柳菲哪里去了？赶紧给我变回去~~~~”萧辰将柳菲的头发揉得乱糟糟的，有些不悦的说道。

    “这......”柳菲略有所思的低头下了脑袋。

    “看来菲儿似乎想通了，重新再来一次。走吧，长夜漫漫，无心水面，刚好来个月下漫步，就我们两个人。”看到柳菲恍然大悟的表情，萧辰微微一笑，抬起右手臂弯，示意柳菲挽上去。

    “恩。”柳菲轻咬着樱唇，将微微翘起的笑意忍住，上前几步，贴了上来。伸出双手轻“嘿”一声搂住了萧辰的肩膀，然后又立刻低下头去，生怕让别人看见她嘴角难以掩饰的笑容。

    “菲儿，自从把你接到这里以后，冷落你了......”萧辰伸出另外一只手，在柳菲头上摸了摸，柔声笑道。

    “才不是那个样子......学长也有很多重要的事情要做的，不可以为了菲儿因私废公......”柳菲抬起头，双眸紧紧盯着萧辰的脸不放，目光温柔无比，‘......能一直陪伴着学长，见证学长傲啸大陆，菲儿已经很满足了。’

    两人齐齐的沉默下来。

    一路上，柳菲的眼睛一个劲的盯着脚尖看，初恋的蒙胧，不知所措的害羞少女，这个场景，正如她第一次与萧辰正式相识的那天一样。

    两人在山庄中漫无目的的走着，时不时的聊上几句，到了最后，竟然出乎意料的又回到了相遇的那个位置。

    “总之...谢谢学长了，天色不早了，菲儿也要去睡了，学长也是，要早点休息。”过了一会儿，柳菲打破沉默。

    “我可不记得做了什么值得菲儿道谢的事情。”认识柳菲不是一天两天了，萧辰知道，每当柳菲嘴里说的话越是前后不搭对，就越说明她心里害羞。萧辰轻呼了一声，“菲儿~~~~~”

    “恩？唔唔唔.....柳菲听到萧辰的呼唤，下意识的抬头望去，却被萧辰趁机捏住那精致漂亮的下巴，突然吻了上去。从紧贴的嘴唇缝隙之中，漏出这样几丝带着惊喜、满足的呜咽声后，柳菲就软软的躺在了萧辰怀中，一双玉臂也大胆的缠.绕上了萧辰的脖子，似乎要宣泄内心积累的寂寞一般，在外人面前大胆，在萧辰面前却胆小害羞的她，竟主动了伸出香舌回应了起来。

    “我说，上了我的贼船，可就永远别想下了去哦......这辈子，下辈子，生生世世......”等到将柳菲呼吸到达极限之后，萧辰才停止了掠夺，轻轻触碰着近在咫尺的樱唇，说道，“啧啧，菲儿有些等不急了呢，看来，得找个时间把你给吃掉了~~~~~”

    “呜~~~~~学长晚安，菲儿回去睡了。”柳菲发出一声重重的悲鸣，仿佛豁出去了一样，双臂再次搂上了萧辰的脖子，重新将樱唇贴上萧辰的嘴唇，然后一溜小跑，跑回了自己的房间。

    “笨丫头，这是亲还是咬啊。”萧辰无奈的摸了摸唇上的牙印，随便找了间无人的房间钻了进去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    相同时间，曹颖的闺房内。

    一大一小两名美人儿躺在兽皮沙发上，大美人正在呵护着自己祸国殃民的脸蛋，小美人则是在快速翻看着手中的卷轴。

    “怎样，小晨儿，欣蓝妹子的资质还不错吧，可以学得会我们的炼药术吗？”曹颖站了起来，一身挑战极限尺度的睡裙，那双修长圆润没有一丝缀肉的**luǒ露在空气之中，足以令所有男人浮想连翩，血脉喷.张。

    “恩，叶家姐姐没问题，咕嘟~~~咕嘟~~~”丹晨放下手中翻看的卷轴，看着桌上散发着余温的新鲜兽奶很有食欲的说道，并且在曹颖异样的目光中一饮而尽后，又伸出染着乳白色液体的粉舌将嘴唇上的奶渍全部舔光，小模样儿那叫一个幸福。

    “我看你真的无可救药了，就因为零那个混蛋胡说八道，我家的兽奶都快被你喝光了，小晨儿，要不你清醒点？”把卷轴收回了纳戒，曹颖在丹晨额头点了点，建议道。

    “曹家姐姐，你在说什么啊，兽奶香香甜甜的，多喝一点只有好处没有坏处，而且......”丹晨无辜的看着曹颖，然后又偷偷瞄了眼身边人睡裙胸口那个饱胀欲裂的位置，扁了扁嘴，“曹家姐姐，那里那么大会不会很重很辛苦啊？”

    “我的小晨儿啊，你什么时候才能清醒点啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿儿的男人满大街都是，干嘛那么痴迷零那个花心大萝卜。”曹颖翻了个白眼，不着痕迹的揉了揉肩膀，‘说真的，胸部太大，有时候肩膀确实很酸，内衣也要特别去订做，恩，不说这个，继续欺负欺负小晨儿。’

    于是，曹颖开始继续蹂躏起了丹晨水水嫩嫩的小脸，“不过话说回来，小晨儿的身体确实好了很多。脸上也开始长肉了，皮肤好像突然变好了很多，是不是用什么好东西了？快给姐姐说说。”

    “恩，都是大哥哥的功劳，好像是大哥哥血液的缘故......唔，曹家姐姐，轻点，疼~~~~”丹晨被曹颖捏得有些疼了，也不知道躲闪，就这样眼泪汪汪的嘟着小嘴，被曹颖欺负着。

    “哎呀呀，别生气嘛，看看这个是什么，这根棒棒糖可是从零那家伙手里要来的。”看着被自己“欺负”惨了的丹晨，曹颖连忙从纳戒里拿出一根棒棒糖。

    “咕.......”只见丹晨眨巴着一双会说话的大眼睛，一脸乞求的看着曹颖。

    “算了，给你吧，最后一根了，谁叫你的那份吃的那么快的，明天一起再去零那里要点，希望他在家吧。”敌挡不住丹晨眼神的攻势，曹颖彻底的败了了眼前这只纯天然的小萝莉，把糖放到丹晨手心。

    “恩，晨儿也想大哥哥了......谢谢曹家姐姐，曹家姐姐最好啦。”丹晨一得到棒棒糖就毫不犹豫的拆掉包装，“吧唧吧唧”的吃了起来。

    “恐怕我再好也比不上你那大哥哥吧，我们认识了快10年，还不如零和你认识不到一年......”曹颖纠结万分的捂住了脸。

    （第一更，企鹅裙只是一个交流和看完整版章节的地方，千万别催更啊，一人一条叶子电脑会死机的，如果丢了工程资料，那可是几十万的损失啊。）

    （PS：保管好自己的企鹅号，有些人号被盗了，在裙里上传带毒的东西，所以被从裙里T掉了。）

    （大家久等了，感谢大家一直支持，叶子的收藏没有降多少哦，感动ing。每到地震、雷雨或者台风时，网络都很不稳定，上网的话简直让人生不如死，聊个QQ都时断时续的。）

    （送女什么的最讨厌了！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第249章 不一样的丹晨

    第249章不一样的丹晨

    密室中，两座精铁夹杂着稀有金属铸造的药鼎，都有五尺来高。

    曹颖按照惯例检查着药鼎，一一检查后，没有看出什么毛病，才点了点头。

    “开始把，叶家姐姐。”丹晨对着叶欣蓝喊道。

    “恩。”叶欣蓝轻声应道，深吸一口气，右手闪电般的抓起几株药材丢了进去，左手以极快的速度变幻着手印，操纵着药鼎中的一切。在场的曹颖和丹晨只感觉到叶欣蓝浑身气势猛的一变，一下子就从之前虚心好学，温柔可人的邻家姐姐变成了沉稳干练，散发着冰冷气息的女生，好像变了一个人似了。

    足足一百多种药材，涵盖了各个年份，随着时间的推移，越来越多的药材都被丢进药鼎，而叶欣蓝变换手印的速度越来越快，到了后面，几乎已经出现了残影。

    终于，在一盏茶的时间后，所有的药材都已经被丢进药鼎，叶欣蓝也盖上药鼎，将火焰维持到一个稳定的状态，全神贯注的控制的药鼎内的药材融合，进行下一步的精细炼制。

    ......

    “丹晨小师傅，颖儿师傅，丹药炼好了。”叶欣蓝忐忑的将十几粒通体乌黑的，龙眼的大小的药丸交给了曹颖和丹晨，自己则留下一颗，翻来覆去的研究着，一脸的狐疑，‘这样真的可以吗？’

    这些药丸确实不怎么耐看，外壳粗糙，药香全无，就好像泥球一般。

    “欣蓝妹子，是不是认为我们的炼丹方法适得其反？那你可看仔细咯。”说话间，曹颖手指轻轻一捻，一层黑色的薄皮便自行脱落，露出里面一颗金黄.色的丹药。这颗丹药不仅晶莹剔透，而且散发的药香也不浓郁，而是非常的清淡，但是闻过之后，马上感觉神清气爽，说不出的舒服，“恩，这颗丹药品质到达中上水平，如果不是凝结外面这层丹衣的时候你犹豫了，应该可以达到上成的品质。”

    “可是，为什么要凝结这层丹衣呢？”叶欣蓝问道。

    “按照通用的炼丹方法，无法在开鼎收丹时保持药力不流失，哪怕是用灵魂力层层保护直到装入玉瓶，丹药也会损失差不多半成的药力。”曹颖点点头，继续说道，“所以我和小晨儿的方法也很简单，在开鼎收丹前，用特殊的法诀把之前淬炼丹药之后余下药渣再次利用起来，将丹药完全封闭起来，这样在评委检查时的成绩就会更好。再加上我和小晨儿改进后的炼药术，超水平发挥完全不是问题。”

    “原来是这样，之前淬炼完丹药之后，我还担心将药渣重复利用会影响丹药的品质，没想到是我多想了。”叶欣蓝有些不好意思的说道。

    “这种问题我和曹家姐姐以前想到过，所以在淬炼丹药和凝结丹衣之间还有个步骤，叶家姐姐担心的事情完全不会发生的。”丹晨补充道，“对了，叶家姐姐，丹塔大会七品丹药只是基本要求，如果想要重新恢复叶家长老席位，必须有七品高级丹方，或者炼制出能召来丹雷的丹药，晨儿这里有几个实用的丹方，你来挑选看看。”

    “好啦好啦，都休息一下再继续。得，当我没说，你们继续~~~~~~~”曹颖拍拍手，劝道，只是两人完全沉浸在讨论之中，并没有理会她，曹颖只得摇了摇头，离开了密室。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    当萧辰来到曹颖房间时，看到了一幕非常有意思的景象。

    只见叶欣蓝坐在沙发上，陷入沉思，时不时在纸笔上记录着什么，而她对面，坐着是丹晨小萝莉，正在一脸严肃的讲解着什么。

    “原来如此，受教了，谢谢丹晨小师傅。”良久之后，叶欣蓝忽然站了起来，礼貌的对丹晨鞠了个躬。

    “没什么，只是一点微不足道的经验而已，其实是叶家姐姐炼丹的天赋非常好，叶家姐姐通过自己的努力恢复叶家的丹塔长老席位不成问题。”扶起叶欣蓝，又坐回叶欣蓝对面的丹晨老气横秋的说道，理所当然的口吻，充满了大人的成熟气质的一举一动。仿佛她就是丹塔大会的主裁判，已经判决了叶家通过恢复长老席位的考验一样。

    “小晨儿真可爱，哥哥交给你的任务完成的怎么样了？”偷偷给看见自己的叶欣蓝使了个眼色，萧辰上前几步，将这个小大人模样的娇小身子搂在怀里，不断的在她那柔软的脸颊上蹭着，‘这就是小晨儿炼丹时的样子吗？简直萌翻了！’

    “咦咦咦？”不明白自己为什么突然长高许多的丹晨发出几声困惑的声音，待听见萧辰的声音后，顿时慌乱了起来，“呀，大哥哥，你什么时候来的，怎么不喊晨儿呢？”

    “任务完成的不错哦~~~~”萧辰温柔的摸了摸丹晨柔顺的头发。右手一翻，下一刻变出好多糖果塞到了丹晨怀中，又亲自剥了一颗糖果的包装塞进丹晨口中，“来，辛苦你了，这是奖励，不过睡觉前不可以吃哦，不然牙齿会变得难看的。”

    “恩。谢、谢大哥哥。”萧辰的举动让丹晨神色中带着稍许不知所措施，稚气的脸蛋上微微晕红，似乎在极力忍耐着羞涩，让她看起来更加可爱。

    “抱歉了，欣蓝，把你带找中州后就一直没去看你。”叶欣蓝穿着一身便装，比起以往严谨的多了几分日常的随和之美，招手示意她也坐下来，萧辰略带歉意的说道。

    “啊、不要紧的，欣蓝到中州后一直在闭关提升自己的炼药水平，如果学长来了反而无法招待学长......”叶欣蓝两手置于腿上，纤细的腰肢挺的笔直，中规中矩的坐姿，让萧辰不由得感到有些头痛，于是，用带着调笑的口吻偷偷传音道，“你呀，忘记你的身份了吗？这么拘谨的话怎么融入学长生活当中，不会以为和琥嘉那小妞偷偷玩了那种游戏后还能从我手心里逃脱吧？不过发现的还算及时，中午带你回去见见其他姐妹，早点让她们把你纠正过来好了......”

    “呜~~~学长。那天...那天......人家不是故意的。”叶欣蓝身子小幅度的摇晃着，俏脸上泛起片片红云，难以掩饰的羞涩；轻轻眯上的美眸，正蓄满了盈盈水光，散发着淡淡的媚意。

    “走吧，中午一起到哥哥的庄园去，颖儿已经在城外等着了。”看着叶欣蓝娇羞的反应，萧辰迅速将目光移开，一手抱着丹晨小萝莉，一手抱叶欣蓝消失在原地。

    始祖鸟背上，

    “喂！零，我早就想问了，你和欣蓝妹子到底是什么关系，他为什么称呼你为学长呢？”曹颖一脸好奇宝宝的模样，‘明明和那么多女孩子不清不楚了，现在又来一个，小晨儿的前景堪忧啊，要不要教她点东西呢？？’

    “当初无聊去迦南学院呆过一段日子，还当了个挂名学生，所以欣蓝一直喊我学长......好了，颖儿，哪来的那么多问题，你难道不知道女人对一个男人产生好奇心是种大忌吗？”萧辰翻了个白眼，不在多说。‘相处的太久了，秘密都快被她挖光了，真不愧是个妖女，早知道就不该让她看到自己真实的容貌......不过，有些事情确实还不是公布的时候。’

    “什么大忌？”曹颖明智的没有继续问下去，可坐在萧辰怀里的丹晨小萝莉却起了好奇心，用脑袋顶着萧辰的下巴，问道。

    “好奇心，往往都是一段爱情的开始，不过你颖儿姐姐似乎说过，绝对不会喜欢上你大哥哥这种花心大萝卜.......”萧辰一边回答着丹晨的问题，一边上上下下的打量起着曹颖凹凸有致的身材，时不时的发出‘啧啧’的称赞声，“颖儿，你真的才二十岁？这身材，可比那些成熟的妇.人还要火爆啊。”

    “砰！”一只秀气的靴子重重的砸向萧辰身前的挡风结界上。

    （第2更。10分钟过去了，这个烂网络。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第250章 萝莉间的交锋

    第250章萝莉间的交锋

    午饭的时间快要到了，紫研准时修练，走出房间后却发现走廊尽头站着一个比她矮一个头但是眼神却无比清澈、充满灵气的小女孩。

    两个小女孩心有灵犀的朝对方走去，

    “你是谁？”紫研冷眼瞧着眼前这个弱不禁风的小不点，问道，目光快速的从丹晨胸前扫过，又低头看了看自己胸前微微隆起的小豆包，别过脸去，“真小......至少我没这么平。”

    “我姓丹，名晨，我的命是大哥哥救下的，你呢？你的灵魂很奇怪，好像和大哥哥一样是个大人，可是为什么看起来只比我大不了多少，我不明白。”丹晨毫不畏惧紫研那股子冰冷，寻常情况下整个太古虚龙族都忌讳这个被唯一的皇族血脉，加上她可怕的战斗天赋，对谁都是一副冷冰冰的样子，谁都不敢过分的亲近紫研，丹晨的表现已经算是超乎寻常了。

    “你一个小孩子懂什么？”紫研冷哼一声，突然冷不丁的朝丹晨作了个鬼脸，这也许在丹晨看来没有什么，对太古虚龙族的人来说却惊世骇俗的大事情了，也许，紫研也只有在毫无心机的特别熟悉的人面前才会流露出这种真正的感情吧。

    “你又不比我大多少！”丹晨抗议道。

    “切，小屁孩，你不会还没有断奶吧。”紫研凑到丹晨身前，嗅了嗅，然后随意的坐在了台阶上。

    “我母亲生下我没几天就走了，所以我没有吃过奶呢。”语气平静的丹晨学着紫研坐在台阶上，然后抱着膝盖嘀咕道。

    “是吗，这也没有什么好奇怪的，我也差不多。不过，我母亲还活着，如果不是为了解决一些问题，我才不愿意去见她呢。”紫研坐在她的身边，淡淡道。

    丹晨抬起泪眼婆娑的小脸，不敢相信的侧脸望着身旁这个冷冰冰、其实比自己大不了多少的女孩。

    “怎么，你以为天底下就你一个人被命运蹂躏，哼，幼稚！”紫研再次摆出大人的姿态，似乎想要镇压下可怜的丹晨，树立威信。

    “我又没有那么觉得。”丹晨嘟嚷道。

    “不跟你废话，我警告你，不许当大哥哥的拖油瓶，要不然我揍烂你的屁股！”紫研捏了捏丹晨的小脸蛋。

    “我才不会！”丹晨抗议道。

    “那你能干什么，战斗，会不？不会吧。骗人，也不会吧？看你这么傻乎乎的，不被人骗都要烧高香了，你不要告诉我你会撒娇装嫩。”紫研鄙视道，她似乎喜欢上了蹂躏丹晨柔嫩稍带着一点婴儿肥脸蛋，可怜丹晨的脸蛋被她捏来捏去。

    “才不是，我可以帮大哥哥炼制丹药，虽然我现在只懂得炼制八品的丹药，但是等我长大了，一定可以像传说中的炼药师那样炼制帝品的丹药，你要是不相信的话，我可以现在就做给你看！”丹晨自信满满的说道，一副紫研不相信，她就当场动手炼药的样子。

    “是么？”紫研扬了扬眉，并没有把大部分丹药对于萧辰几乎零效果的事实说出来。如果是以前，丹药的对于紫研是无法拒绝的诱.惑，但是现在丹药对她来说似乎是可有可无了，伸手又使劲捏了丹晨的脸蛋一把，紫研站了起来，“以后，你做我的跟班吧！我先带你熟悉一下山庄，以后按时找我报道。”

    厨房中，萧辰莞尔一笑，目光似乎穿越了墙壁的阻隔，望了眼紫研丹晨离去的方向，便不再牵挂，专心的忙活了起来。

    “你要是还这么笨蛋，我就不让你呆在他身边，信不信我杀了你！”似乎被丹晨触碰到了底线，紫研皱起那张精致绝美地小脸。

    “我若杀了你，他恐怕也不要我了。”但很快便趋于宁静，紫研也恢复冰冷地气质，走到丹晨身边，以大人的口气道。

    “你答应我，不伤害他，也不让谁伤害他，好不好？”丹晨不惊不恼，摸清紫研脾气的她静静望着俯视她地紫研，柔声道。

    “我是注定成为整个太古虚龙族的皇者哦，我又不是你这个笨蛋丹晨，我将来会君临整个斗气大陆，然后替他消灭掉所有曾经伤害过的人，小傻蛋，你知不知道远古八族？就是那些个曾经出过一个斗帝，又开辟了一个生存空间的种族。哼哼，他们以为他们才是这个斗气大陆的统治者，总有一天，我会让他们全部拜服在王座之前，然后我要亲手把大哥哥推到王座之上......小傻蛋，你说那样的话，大哥哥会不会很帅很酷？”紫研紫色眸子闪过一丝决然，绽放着笑容，叉着腰，像是习惯了这副君临天下地姿态，只是言语却很孩子气。

    “嗯嗯，很帅很帅，很酷很酷。”丹晨眨巴着黑水晶般眸子使劲点头。

    “既然这样，你看我要做那么多事情，又要成为皇，又要让那些远古大族臣服，是不是要比你辛苦？能陪伴着大哥哥的时间是不是会变得很少很少。”紫研循循善诱道。

    “好像是。”丹晨眸子流转，继续点头应道。

    “好，就这么说定了！以后他的三分之二时间是我的，剩下的三分之一的时间是你的，不可以来打扰我们。”紫研小手一挥极有大将风范的拍了拍丹晨的脑袋，说道。

    丹晨张大嘴巴，却没有说话，最终放弃继续上诉的权利。

    因为她记得曹家姐姐说这样的一句话：大胆的去吃小亏，这样才能占到大便宜呢。丹晨心中窃窃一笑,那张小脸蛋更显得出尘富有灵气.

    “你那三分之一的时间也必须要让我一起陪他。”紫研奸笑道，像只小狐狸。

    丹晨终于皱起小脸，不由得对曹颖的话产生了一丝怀疑，‘曹家姐姐的话貌似不是全对，吃小亏也不一定能占到大便宜。’

    紫研也不管丹晨的反应，仰着小脑袋继续走着，一路上尽给丹晨灌输一些诡异地论点。

    “紫研姐姐又在骗人。”丹晨则跟在她后面，不停的撇着小嘴，“呜呜~~~脑子好乱啊，从现在起，晨儿只信大哥哥。”

    （第三更，运气不错，五分钟就传上来了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第251章 开战

    第251章开战

    木桶之中，端坐着一个面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然的男人。另外，在他的眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的目光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异，他就是冰河谷的谷主。

    已经浸泡在六翼飞天蟒的蛇毒之中半月有余，冰尊者觉得自己就快要窒息了呢

    “......啊！！！”随着时间的流逝，冰尊者透露着些许阴柔的俊脸开始变得狰狞无比，终于，他开始痛苦万分的嘶吼了起来。

    “不够，还不够！厄难毒体，本尊者一定要完善它！”冰尊者疯狂的叫声回荡在密室之中。

    “呵呵，冰尊者，痛苦么？还不肯下决定与我们魂殿联手？这瓶镇毒丹可以压制你这半成品的厄难毒体不发作，这可是魂殿从上古遗迹里获得的丹药。”黑影突兀的出现在密室当中，问道。

    冰尊者并没有理会黑影，过手中的动作却是没有停下来，不断的从纳戒中取出各种装有毒液的罐子倒进桶中。认真忙着自己事情的冰尊者直接无视了黑影，黑影也从一开始的好奇变成了惊讶，又从惊讶变成了震惊，这可不是一般的人都可以做到的呢。对于毒药的药性的精准把握，黑影已经有些相信眼前的之人可以将不完全的厄难毒体的失控给镇压下去。

    “魂殿是么？本尊者答应你了，厄难毒体归我，六道轮回的一切，任你们处置！”大概过了有三个时辰，而就在这个时候，木桶中已经飘出了一阵异香，冰尊者额头上的汗珠子不停的滑落了下来，可是脸色却好了很多。

    “呵呵，英明的决定，我们殿主只要那个萧家余孽和六道轮回的首领而已，顺便说一下，六道轮回的人已经要到了。”黑影满意的点了点头，将手中的玉瓶弹进冰尊者手中。

    “冰河谷上下听令，剿灭来犯之敌！只留萧炎和毒女以及零，其余全部杀死！”冰尊者缓缓睁开闭着的眼睛，一股强大的威压散发出去，低沉的声音宛如滚滚雷鸣一般，回荡在整个冰河谷。

    “哗啦啦！”冰尊者从木桶之中站了起来，身体一震，上面的水珠悉数被蒸发干净。

    “这么久没出手了，本尊都快忘记杀人的感觉了，既然来了，就全部留下吧......”冰尊者缅怀道，随手一件白袍披到身上。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    冰河谷，

    还走进冰河谷境内，脚下的土地已经是遍地冰霜，到处笼罩的冰雾，越往里走，冰雾就越为寒冷彻骨，冰雾之中隐隐约约的竖立着无数冰凌，不少巨大的冰凌中冻结着一些人和魔兽的尸体，上面散发的寒冷气息。

    就在小医仙、萧炎、萧厉、紫研踏进冰河谷范围时，周围的冰山都发出阵阵轰鸣声，无数巨大的冰锥带着破空声纷纷向四人疾驰而来。

    “噬焰分浪尺・改！”看着铺天盖地的冰锥，萧炎猛的踏出一步，手里的铁尺缓缓从下往上撩起。一道巨大的火浪被萧炎掀起，那散发着炽热温度，高达百米火浪一出就瞬间将这些射来的冰锥全部吞没，又余势不减的向冰锥射出的地方卷去。

    “滋滋――”冰与火的交战，火焰在融冰的过程中也不断的消耗自身，其间又夹杂着许多皮肉烧焦的声音。

    “嘁，被发现了。”紫研呵了口白气，伸手接住几片雪花。

    “人家都送礼上门了，我门如果不回礼的话是不是显得有些不礼貌？”萧炎坏笑道，征求着其他几人的意见。

    “四弟，千万注意你斗气的量，别消耗的太快了。”萧厉点了点头。

    “放心好了，紫研嫂子，想不想看看烟花？”萧炎嘴角微微扯起丝笑意道，朝前走几步缓缓举起双手。在其他人还没反应过来之前，一颗能量惊赤红色光球在萧炎手中完全成形，并随声怒喝飞射出去。

    “轰！！！”比想象中更夸张，赤红色光球击中地面后猛爆炸开来，将下方森林完全吞没，爆炸产生冲击波直接把站在冰河谷外围的建筑全部被掀飞，随着爆炸范围不断扩大众脚下的积雪也纷纷被融化，露出了地下的泥土。一阵地动山摇之后，赤红色光芒渐渐收敛，最后消散在风雪之中。

    “好！按照零的命令，一人一个方向进攻冰河谷，冰尊者留给玄武！出发！”血光闪现，萧厉轻轻抚摸着溜光澄亮的镰刀刀身,突然抬起了头,将镰刀投掷了出去。

    红芒掠过。

    天地间顿时充沛着一股萧瑟的杀意。

    红芒敛去。

    一颗头颅离开身体，在空中喷溅着鲜血。最终滚落在十米外的泥土上面,洒下一条血迹。

    已经丧失头颅的尸体后面,站着一位身材魁梧男子,手中持有一柄不沾半点鲜血的双刃镰刀。

    “小心魂族的老鼠......”看也不看地上断成两截的尸体，萧厉再次叮嘱道。

    (第4更，果然过了一个小时又10分钟才传完。)

    （7夕到了，叶子的第一个念头不是约会，而是又有津贴拿了。果然是在工地呆太久的缘故吗，好可怕......）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第252章 杀戮进行时（上）

    第252章杀戮进行时（上）

    冰河谷西方，白虎萧厉主攻的方向。

    没有丝毫迟疑，也没有丝毫犹豫，身着白衣的冰河谷弟子瞬间将萧厉包围了起来。

    “......很好，勇气可嘉，不过你们还是一起上吧！”看着冰河谷弟子决然的目光，萧厉点了点头，淡然道。

    “杀！”萧厉的话深深刺激着这些原本就已经愤怒无比的冰河谷弟子，面对身为三谷之一的冰河谷，六道轮回竟然只派出了四个人，而且还是分开攻击，这让原本已是愤怒无比的他们变得有些疯狂了。带着这样的想法，所有冰河谷弟子朝着萧厉冲了上去。

    “哼哼哼......”抬起头，萧厉轻蔑的扫了他们一眼，原先黑白分明的眼睛已经变成了一片血红，镰刀轻轻一挥，放到了身后。所有人只觉得浑身的汗毛都竖立了起来，一股凉意突然产生，哪怕是已经适应冰河谷低温的他们都开始发抖了起来。紧接着一道影子从人群中穿过，所有人的心口仿佛被某种东西狠狠的击中，刹那间，他们的身体突然变得麻木了起来，浑身有种无法控制的感觉产生，接着一种濒临死亡的感觉迅速出现在他们的脑海中，一种无比接近死亡的窒息感！

    如果只有一个人产生了这样的感觉，他们或许会咬牙坚持下来，但是周围所有人一起产生这样的感觉时，他们已经开始恐惧了，有序的阵型开始散乱起来。

    在斗气大陆并的神兵，也不过是质地相对坚固一些，或者是发挥矿石的特性打造而成，例如萧炎那把可以压制斗气铁尺，而萧厉的这把镰刀则是经由萧辰金遁凝练，加上修罗斗气长时间温养，只要一拿出来就会让身边的敌人产生无数负面情绪，可以说的上是斗气大陆第一神兵了。

    “太弱了......”没有让冰河谷的人等待太久，萧厉已经倒提着双面开刃的血色镰刀冲进了人群。只见萧厉将镰刀抽出后，立刻就随着自己的动作不停的挥舞起来，原本鼓起勇气向萧厉围攻的冰河谷弟子一个接一个的倒了下去。颈椎、膝盖......只要被镰刀划过的部位都从身体上分离了出去。

    战斗之中，要害都会被小心翼翼的保护，若还坚持攻击要害，哪怕是目的达成，还是会多造成零点几秒的时间消耗，这在高阶战斗中是非常不可取的，所以萧厉的招式基本上都是砍向敌人的关节的薄弱之处，在混战之中，被攻击的人倒地失去抵抗能力，要么被身边的人当场踩踏致死，要么死在漫天飞射的斗气当中，要么留下一条小命，等到在清理战场时被人悠然的收割掉，终究难逃一死。当然，如果不幸挡在萧厉前进的道路上时，萧厉也会非常不介意的斩开他的身体，然后继续前进。

    “大胆狂徒！冰河谷不是你撒野的地方！”一名身着白衣的老者在萧厉还没有反应过来时，毁灭性的刀气划出，斩开地面的积雪，露出积雪下面三米多厚的冰层，一时间，萧厉连同许多冰河谷弟子一同落入水中。

    “轰！”在萧厉刚落入水中不久，那名老者又重重的落在地上，一股向上的力道将萧厉冲出水面。这一击并没有要萧厉的命，也许他只是想不让萧厉沉入冰河当中，只要不这样，他就有百分百的把握格杀他。见到萧厉浮出水面，白衣老者再次划出一道刀气。

    “斗尊？没想到冰河谷的还有一名不逊于冰尊者的人......”看着近在咫尺的白衣老者，萧厉心里波澜不惊，一直到刀气划开身上的红云袍的时候萧厉才动起来，所有人只感觉一花，萧厉就出现在白衣老者的身后，右手的镰刀没有丝毫犹豫的朝他脖子砍去。

    “铮！”不过萧厉的力量终究无法和斗尊相比，出奇不意的一刀不仅被白衣老者挡住，连带着手中的镰刀也被一股不可抵御的劲气击飞。

    “你已没有兵器，如何与我这把万年寒冰打磨成的冰魄寒光刀对抗，还是让老夫给你一个痛快！”白衣老者轻笑一声，另一只手五指张开，五道手指粗细的斗气带起惊心动魄的尖啸朝萧厉头顶罩去。

    “谁说没有武器，我身体的一切都是武器！断腕！”萧厉又动了，鬼魅一般的出现在五道斗气的范围外，双手握爪猛的划向白衣老者手腕。

    “好，老夫就让你明白斗尊和斗宗的差距。”一对冰护腕瞬间出现在老者手腕上，萧厉可以撕开人体的爪击仅仅造成了几道不深的抓痕，护体斗气自然而然的放出，萧厉身体为之一震，再次如断线的纸鸢一样飞跌出去。

    “再来！断肘！腰斩！断臂！剔骨！抽筋......”萧厉狂嚎一声，再次扑了上来，不断的施展着修罗道的传承武技，一声声令人牙酸的摩.擦声不断响起，让周围的冰河谷弟子都痛苦的捂上了耳朵。

    “若是让这个年轻人再继续活下去，恐怕......如今本尊只好占着兵器之利，将你击杀了！”白衣老者表面上游刃有余，其实心头已是惊骇莫名。萧厉疯狂的战意完全出乎他的意料，加上诡异残忍至极的武技，只要一不小心中了一招，不但瞬间就会失去战斗力和反抗能力，疼晕过去，那血色的斗气还会造成无法愈合的伤口，使人大量的失血，最后凄惨的死去。

    “该死！又是斗尊的空间之力！”萧厉只感觉身子一僵，呼吸一窒，胸口遭受的重创让他五内翻腾，暂时失去了与修罗斗气的联系。无法维持飞行状态的身体开始下坠，这次落下之处正是之前被斩出一个巨大窟窿的冰河。由于白衣老者空间之力的影响，萧厉已经没有办法使身体平衡，只能尽最后一丝力量挣扎着往水面上的漂浮的浮冰落去。

    “扑通！”终究还是无法掌握身体平衡，萧厉在浮冰上滑倒，半个身子已经落入水中，好在及时脱离空间之力的影响，右手五指深深的嵌入浮冰当中。

    “嗖！”白袍老者手中的冰魄寒光刀紧随其后，落在萧厉身后的河水中，令人奇怪的是它并没有沉入河底，而是瞬间冻结了河面后静静的立在冰面上。

    “喝，给我起......怎么可能！”萧厉大急，挣扎的想要从水中爬起，但是身下的河水不知何时已经完全结冰，将萧厉胸口以下的身体完全冻结了起来，并且还在不断的向上攀爬。一声狂吼，萧厉用力按在浮冰上面，将身体生生从冰封中拔出了几寸，带起的碎冰射向周围还未冻结的水面，溅起的水花眨眼间就凝结成冰，在水面形成了一朵浪花状的浮冰，结冰速度之快，令人瞠目结舌。

    “万年寒冰打磨成的武器可不是浪得虚名的，年轻人，安心的去吧。死在我这个冰河谷太上长老的手中，不冤。”白衣老者也踏空而来，右脚毫不留情的扫向萧厉露出水面的上半身，劲风激得水花四散飞射。

    “休想！修罗殉道！哈啊啊啊！！！”萧厉目眦欲裂，长啸之后就是震天的吼声，让所有人肝胆皆寒。萧厉也瞬间变成了一个血人，狂暴的修罗斗气肆虐着身体，摧毁着经脉，将全身的血液逼出了体外，数不清的血刃、血箭向白衣老者的方向肆虐，在突如其来的攻击中，白衣老者根本没有避开的余地，长长的叹息之后，然后心脏被洞穿的他无力的跌落冰河之中，周围的冰河谷弟子更是凄惨无比，要么被四散的血刃残忍分割，要么被血箭射得千疮百孔，如同破布一样飘落。

    （第一更。）

    （特大暴雨，山体滑坡把好几个地方的山路给埋了，这个时候，叶子的施工队就派上用场了，T-T。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第253章 杀戮进行时（下）

    第253章杀戮进行时（下）

    “赢了......”萧厉近乎干枯的身体慢慢滑入水中，他没有挣扎，吃力的望了一眼天空，他轻松的笑了起来，“三弟，二哥来了......”

    战场上，一片寂静，似乎没有赢家，唯有满地的残肢断臂记载着刚才发生的一切。

    河水悠悠，寒风瑟瑟，冰面上，冰魄寒光刀倒映出来的日光似乎在打着旋儿。

    “哗啦啦！”一只握着血色双刃镰刀的手臂从另外一处破冰而出，紧接着，一名双目赤红的白衣老者扶着萧厉从冰层中跳了出来。

    “呼，看来还不是时候去陪三弟喝酒啊。终于......终于一星斗尊！不知道他们那里如何了？应该没我这么狼狈把？”仰面躺在积雪上面，萧厉用力一握，首先是白衣老者炸裂成一团血雾，被萧厉吸进体内，紧接着，周围的尸体一具接着一具纷纷爆裂开来，一时间，整个战场都被血雾笼罩。

    “遵从古老的契约，献祭敌人的血魂，是故，吾之躯体遭受创伤，可以痊愈；吾之躯体鲜血流尽，可以弥补；吾之灵魂遭受折磨，可以安息......修罗血誓！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    在萧炎负责的冰河谷南方，也受到了冰河谷和魂殿的隆重招待，拥有一具斗尊傀儡的萧炎正在与一名魂殿护法撑腰的冰河谷长老互相对峙，一场生死较量已经拉开帷幕。五星斗宗，加上二星斗尊的傀儡，对决两名八星斗宗，以及三星斗尊的魂殿尊者。

    “天火三玄变！魂殿的杂碎，死来！”仇人见面，分外眼红，一时间，萧炎与傀儡连环出手，逼得魂殿之人狼狈躲闪。

    “冰符、冰元二位长老，那具斗尊傀儡由我冥尊者来阻挡，这个小子还请你们帮忙捉拿，这小子油的很，千万别让他跑了，失手杀了也无所谓，拿他灵魂交差就行了。”退到安全距离，冥尊者双手各自拿出一条铁链，身体瞬间被一团黑雾笼罩了起来，开始对萧炎展开了雷霆万钧的攻势，令人眼花缭乱的铁链在空中带出一道道黑色的弧线。

    “嘿！二重击！......”铁尺与铁链刚刚发生碰撞，萧炎握住铁尺的双手渗出些许血丝，萧炎毫不犹豫的向牵制傀儡的魂殿护法投掷出铁尺，召来傀儡抵挡漫天的铁链，又一掌拍向离自己最近的冰元胸口。如今，萧炎的二重击已经可以稳定的施展出八倍的力量增幅，冰元大意之下被这看似普通，实则凶险的一掌击中，身体瞬间出现了可怕的内伤。另一侧，萧炎投掷出去的铁尺又准又狠，奈何铁尺体积庞大，造成的破空声让冥尊者轻松的躲开。

    “小辈，欺人太甚！”随着最后一个字音的落下，冰元、冰符面前的空间一阵扭曲，寒气缭绕间，密密麻麻的冰锥凭空浮现。袖袍轻挥间，铺天盖地的暴射而出，由于四人一傀儡全部在空中的缘故，冰锥可以的攻击范围更是多了不少，无奈之下，萧炎和傀儡只能落到地上。

    “小辈，你还是太嫩了，冰封阵！”萧炎和傀儡刚刚落地，周围一直没能参与进战斗的冰河谷弟子齐声喝道，两名冰河谷长老也及时加入，所有人手中变换着相同的印法。只听得结冰的声音不断响起，一个四四方方的冰柜将萧炎封在了里面。斗尊傀儡想要赶来救援，却被冥尊者拿铁链困住，虽然铁链已经不堪重负，出现了不少裂痕，但也是需要一段时间才能挣脱开来。

    “两位长老还是继续加固冰封阵好了，那小子有一招恐怖的火莲斗技，如果他真要疯起不顾波及到自己，还是可以跑掉的，至于想等斗尊傀儡去救援，做梦！”说完，冥尊者又拿出十几条铁链，将斗尊傀儡又捆了几圈。

    “龙咆哮！”冰柜中传来震天的吼声，经过冰柜传递，更是增幅了许多，周围的冰河谷子弟瞬间毙命，冰元和冰符也陷入了短暂的昏迷当中。

    “咝...好强的音波系斗技，无影无色，几乎无法抵抗，不过，这个怎么那么和太古虚龙族的叫声那么像。不好！”冥尊者也是一阵恍惚，魂殿之人因为功法的缘故都是半灵魂体，刚刚被音波一震，让他有点魂魄不安，就连捆.绑斗尊傀儡的铁链也松开了几分。

    “去死！”里外夹攻下，冰柜瞬间被击碎，萧炎从里面出来后直接扑向了离他最近，而且受了内伤的冰元，直接将冰元的脑袋拍成了烂西瓜，接着又向另外一边的冰符扑去。

    “等等，你不能杀我，难道你不想解除体内的玄冰气吗？刚刚你被冰封阵困住时玄冰气就已经入侵到你体内，隐藏的肺腑当中，没有我的独门解药的话，一个月内你的生机将被它破坏的一干二净！”眼看萧炎的拳头越来越近，冰符着急的喊道，妄图为自己找寻一条生路。

    “玄冰气？？看看这个是什么？？二重击・异火压缩拳！”萧炎晃了晃掌心的异火，一拳击在冰符的胸口。冰河谷南方出现了这样一副画面，一个全身火焰的人一飞冲天，等到飞到半空中时突然炸裂开来，又化做无数燃烧着的小火球，就像一场璀璨的流星雨。

    “胜负已定！你凭借五星斗宗的实力挣扎到现在，很不错......你的灵魂本尊收下了。”冥尊者很自信的出手了，没有看到背对着自己的萧炎正露出嘲笑的表情，心中暗笑着对方不知死活，将后背留给自己这个斗尊。

    只见身后空间突然被撕裂，一条尖锐无比的黑色铁链洞穿了萧炎的胸口，一道淡淡的人影慢慢的被拉扯了出来。

    “五火封印！魂殿之人，果然都是一群偷鸡摸狗的无耻之徒，看看你手中的是什么......”萧炎五指张开，燃烧着五种火焰的手指狠狠按在冥尊者的小腹，将他的斗气完全封死。

    “怎么会......这是，这是风雷阁的三千雷幻身！！！”冥尊者用尽残余的力量抖了抖手中的铁链，看着铁链前端漫漫消散光点的，顿时面如死灰。

    “发现了？风雷阁因为对零老大出手，所以被灭了，而零老大对我们又非常慷慨，所以这个斗技就在我手上。恩，那句话果然还是让我来说最合适......胜负已定！迷失乐园！”身形一闪，萧炎一击膝撞将冥尊者撞到半空，紧接着，黑虎掏心，双风贯耳，封眼锤......全身被异火包裹着的萧炎攻击速度提升到极至，短短一个呼吸的时间完成了几百次攻击，带着异火的拳头一拳又一拳的打在冥尊者身上，不断破坏着冥尊者半灵魂半血肉的身体到了最后，地上只剩下一具以人类无法办到的方式扭曲着，并且焦黑一片的尸体。

    “魂殿果然都是不人不鬼的存在......虽然我手段残忍了点，但是因为你们的所作所为，一切都是应该的。噗！灵魂分身被毁掉果然很难受，看来又得花时间修养灵魂了......”萧炎叹了口气，刚想直立起身子，却是吐出一口鲜血，顾不得擦拭血迹，萧炎连忙向冰河谷西方飞去，“......好重的血腥味，糟！是西边，二哥那里！”

    （第二更，没了，大家撸撸睡了，晚安。）

    （一个小时前本想去煮泡面吃，结果忘带钥匙，被锁在门外了，T-T）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第254章 又一个斗尊

    第254章又一个斗尊

    冰河谷西面，

    “修罗战士的首次觉醒，需要付出全身一半的血液的代价；第二次觉醒则是需要献祭全身的血液，置之死地而后生，这样才能发生质的变化，彻底成为真正的修罗战士，没想到竟然被二哥歪打正着......恩，小炎子负责的南面也结束了......”空间夹层中，萧辰静静的看着下面的一切，“按照小医仙的性格，她负责的北面估计会是最后一个开始发动攻击，所以，先去东面看看紫研的战斗吧。”

    “像冰河谷这种势力之中的人，又有几个是良善之辈？又有几个人是问心无愧，敢说自己杀的都是该杀之人？所以，杀了，也就杀了......”萧辰看了眼冰河谷北方，随手将一个绿色的光团打进萧厉的身体，向冰河谷东面走去，“冰河谷的人啊，现在有一个逃出生天的机会就摆在你们眼前，一切就看你们自己珍不珍惜了......”

    冰河谷东面，

    “找到了！入侵者在这......啊！”一名冰河谷弟子刚刚丢出手中的信号箭，就被紫研踢飞。

    “呀，好脏，差点弄到我身上......哥哥的五感那么敏锐，如果沾到皮肤上绝对会被闻到的，讨厌，早知道不来了......”紫研可爱着皱了皱鼻子，看着冰河谷弟子血液仿佛不要钱似得朝自己喷出，连忙用瞬移躲开。

    “对了！”说着，紫研从纳戒中拿出一副薄如蝉翼、近乎透明的手套戴在了手上，轻轻的捏了捏拳头，紫研满意的点了点头，“绝对不会残留血腥味，但又不会影响斗气的施展和手的触感，琉璃姐姐的宝贝真多，有空多要几件来玩儿~~~~~”

    “没想到六道轮回竟然派出个黄毛丫头出来送死，冰河谷弟子听令，给老夫拿下她......”一道苍老的声音慢慢接近，回荡在战场上，语气中毫不掩饰的不屑、鄙夷深深刺激的紫研的心灵。

    对于紫研来说，有几个词语是非常忌讳的，一是长不大，再就是没变化。萧辰有几次不小心说出了这些忌讳的词语，紫研立刻跟他翻脸，闹了好几天别扭，任由般若琉璃怎么也不肯理会萧辰。不过，虽然那几次都是萧辰挑起的端头，但是冷战到了最后都是紫研最先忍受不住，开始借着非常笨拙的借口在萧辰面前晃悠来晃悠去，会意了的萧辰也借机放低姿态，再顺势向紫研认输、乞求和好，然后，紫研就非常慷慨的原谅萧辰，两人继续和好如初。

    如今，这么一个外人竟然敢这样践踏紫研的底线......

    “臭老头，你说谁你黄毛丫头！嫌你命长的话就帮你缩短一些！”紫研眉毛一竖，还没等老头开口，紫研就已经闪电般的扑向了那名老头。

    “真是个长不大的孩子，这点小伎俩就让你失了方寸......啊！”似乎早料到了紫研的反应，老头根本没有丝毫犹豫，脚尖一点，快速退到了冰河谷弟子当中。只是，他低估了紫研的修为，无比快速的一脚踢在他的左胳膊上，他的左手骨骼在这一脚之下彻底粉碎，然后余势不减在摔在了地上的积雪上，不过在冰河谷弟子的当作肉垫的情况下，除了左手废掉了以外，倒也没有继续受到伤害，“别干看着，都一起上！给我灭了这个小丫头！”

    “哼哼。空间壁垒...空间撕裂风暴！”紫研露出一个小恶魔的笑容，让冰河谷长老心底浮起一种不祥的预感，紧接着，以他为中心开始出现一道六边形的空间裂缝，而向前冲的冰河谷弟子又仿佛撞到了什么一样，无法再前进半步。

    一场屠杀，即将开始！

    “长老，这到底是什么情况！长老、师兄，谁都可以，谁来救救我！啊啊！！！”空间裂缝一产生，所有冰河谷弟子身子猛的一沉，一股不可抗拒的牵引力让他们不断的后退着，空间裂缝不断的吞噬着周围可吞噬的一切，积雪，土壤，冰层......还有人！不断有距离空间裂缝较近的冰河谷弟子被吸了进去，虚空中，他们不断的挣扎着、哀号着，一直跌进那无边的黑暗之中......

    惊骇欲绝之下，冰河谷弟子吃力的扭头看去，却只能看见空间裂缝中那无边无际的黑暗，之前被卷进去的一切同门兄弟早已消失的无影无踪。

    “该死！这到底是什么斗技！这小女孩到底是什么来头，空间之力恐怕是斗尊也不能这样使用吧！？”回头看了一眼这个吃人不吐骨头的空间裂缝，冰河谷长老叫苦不迭，连忙从纳戒中拿出一只铁枪深深的插进积雪当中。在他的身后不到十米的地方就是那可怕的空间裂缝，巨大的牵引力已经让他不敢再做出其他的动作了。

    随着时间的流逝，空间裂缝慢慢的缩小，慢慢恢复行动力的冰河谷弟子们不约而同的松了一口气，如此细小的空间裂缝，应该不可能再把人吞噬进去了吧？但是，令他们万万没有想到的是，缩小的空间裂缝虽然牵引力也随之变小，但是它的杀伤力反而变得更大了，无数空间乱流在空间裂缝周围肆虐着。

    被吸扯到空间裂缝附近的冰河谷弟子虽然没有像开始那样被空间裂缝整个吞噬进去，少数几个修为较高的还挣扎的逃到了远处，但特例毕竟是特例，大多数人依旧没能逃脱死亡的命运。在空间乱流之下，他们的斗气铠甲仿佛薄纸一般，瞬间被撕裂成无数碎块，一点一点的被空间裂缝吸了进去。

    冰河谷东面，冰河谷弟子的数量又一次骤然减少，从开始的上千人到现在的不足百人，而且每一个人都被空间乱流折磨的奄奄一息。

    “尊者大人，救命啊！”空间乱流的撕扯让冰河谷长老痛不欲生，可是他从头到尾一直没有发出一点声音，并不是他有多硬气，而是因为他一直死死咬着牙在维持体内斗气，这种情况下，只要稍微松懈一点，那么斗气就再也聚集不起来了，没有斗气的保护，死亡转瞬就会降临。眼将要命丧黄泉，冰河谷长老再也顾不了这么多了，一声虚弱无力的呼喊过后，整个身体完全瘫倒下来，慢慢的被空间裂缝吸了过去。

    “给我破！”就在这时，一个被黑雾包裹住的人影来到空间裂缝的上空，一边甩出一条铁链捆住冰河谷长老并丢向一边，一边将一个黑色的布袋丢向空间裂缝，随后抬起一只手指向布袋，喝道。随着这声轻喝，布袋突然炸裂，一股磅礴的气息迸发出来，本身就已经不稳定的空间裂缝顿时发生爆炸，“轰”的一声过后，空间裂缝消失的无影无踪。

    “本尊者收集了这么久的灵魂，全浪费在那个废物身上了，如果不是冰河谷还有一点利用价值，嘁......小丫头，你是太古虚龙族的人吧？”

    （第一更。）

    （欢呼！终于把那些不属于自己，又不得不去做的工作给做完了！本周更新可以恢复正常了。两片工地同时开工，叶子这里人手不够啊！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第255章 杀人无血

    第255章杀人无血

    “是又怎么样？你们魂族的人都该死！”紫研深紫色的水灵眸子充满冷酷的杀意。

    “小丫头，话可别说这么满，我可同样是四星斗尊,你可以喊我柯尊者。如今你们太古虚龙族已经分裂，我想天妖凰族会很乐意同我们魂族联手的，只要你退出六道轮回，本尊者可以代替族长大人答应你，绝对不参与你们两族的斗争，甚至可以帮你们灭掉天妖凰族......”柯尊者循循善诱道。

    “天妖凰族？那只不过是被我族当成食物一样的存在而已，只是这些年懒得理会他们而已。至于你们魂族，更是外强中干，莫不是已经忘记了数年前迦南学院的那一战，30名斗尊，3名斗圣一起灰飞烟灭，再加上你们魂族这些年的所做所为，如果和我们太古虚龙族开战的话，我想其他的远古大族很乐意出手拣拣便宜的。”紫研嗤笑一声，不屑的说道。

    “......唉，那就是谈不拢了，麻烦你......去死了！”听着紫研的讽刺，柯尊者心中的阴霾和烦躁感越来越强烈，终于，再紫研说完最后一个字的时候，他再也按耐不住心中的羞恼，袖子中蓄力良久的铁链向紫研的心脏射去。

    “嗖！”尖锐的铁链眨眼便至，然后紫研却是不为所动，漫不经心的将小手抬了起来，似乎想要用肉乎乎的手掌心撞向铁链，就如同是慌乱之中不知所措的抵挡一般。

    “不知死活，太古虚龙族的灵魂，我想族长大人应该会很乐意收下的......”见到紫研竟然用薄弱的小手去抵挡铁链，柯尊者嘴角勾起嗜血的笑容。魂族尊者所用的铁链和不是护法用的低级货色，它有多么坚固，柯尊者最清楚不过了，这一击，至少能废掉她的一只手！

    铁链与手掌逐渐靠近，然而现实总是无法像人想像的那般如意。在铁链尖端即将碰到紫研掌心那一刹那，紫研的身影一阵恍惚，下一刻，柯尊者清楚的感觉到自己挥动铁链的手腕竟然被眼前的小女孩给扣住了。

    “怎么可能！？”感觉到自己的手腕瞬间被对方抓住，柯尊者心底的阴霾和不安骤然扩散到全身了。下意识的，柯尊者右脚猛的蹬向紫研，将自己手臂往后一用力，想要将自己的手臂抽出来，然而他的手仿佛被钳子给夹住一般，任由他使出全身的力气也难以撼动分毫。

    “恩恩，继续继续，只要你能把手抽出来，我就放你走！”紫研一直面带着微笑，躲开柯尊者自救的那一脚后再没有其他动作。任由柯尊者努力了好几次，却依旧没能把自己的手给抽出来。

    “不要欺人太甚！”柯尊者反应也算快，意识到对方可是三大魔兽家族之首的太古虚龙族，哪怕是小女孩，身体的力量也不是人类何以比拟的，便也不再与她角力，再次抬脚向紫研扫去，准备围魏救赵。

    “嘿......”看着柯尊者的挣扎，紫研的脸上的笑意更浓了，没有防御也没有闪躲，任由这强力的一脚踢在自己的手腕上，紫研手腕上竟然开始散出一阵如水的波动，然而这波动并没有向四周扩散，而是全部聚集到了紫研抓住的柯尊者手腕上，只见紫研腰部扭转，手腕轻轻一抖就松开了柯尊者被抓住的手腕，刚刚还威风无比的柯尊者骤然腾空倒飞出去，“......效果似乎不好呢，魂族这种介于灵魂和血肉的身体，还是得用大量斗气才可以完全消灭。”

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓......”一声声令人毛骨悚然的接骨声回响在战场上。

    “很不错的技巧，竟然将我手上的关节全部拆开了......”柯尊者神态自若的说着，笼罩在黑雾中的双手悄悄的开始结起了印法。原先落在雪地上的铁链也如同活过来一般，钻进地面厚实的积雪当中，慢慢的向紫研爬去。

    “当啷。”金属落地的声音，只见刚才射向紫研的黑色铁链此时已经被紫研捏在手中，然后绞成了弯弯曲曲、坑坑洼洼的废铁球，彻底的报废掉了。

    “你死定了！咕嘟......咯吱咯吱......”而柯尊者也趁机拿出一个黑色布袋，将里面的灵魂全部倒入口中，一阵咀嚼过后，柯尊者眼中充满着疯狂之意，浑身皮肤青筋暴起，不仅身体胀大了三分，而且连气势也比之前强大了不少。

    “碰！”两道人影在半空发生碰撞，发出沉闷的声响，落地之后，紫研倒退几步，似乎落了下风，柯尊者也趁机掩杀。

    “哼，无聊。”面对铺天盖地的连环打击，紫研却丝毫不顾及自己与对手肢体碰撞产生的伤痛，愈战愈勇。虽说魂族的特殊体质可以抵挡住了绝大部分力道，但是紫研的力量何其恐怖，虽然小巧玲珑，但是杀伤力却丝毫不逊色成年人。在重新抢占上风之后，紫研开始痛打落水狗，拳打脚踢膝撞肘击，无所不用其极。

    “既然你不要我活，那就一起去死吧！”疲于应付的柯尊者无比的狼狈，竟然在实力超过对方的情况下被一个小女孩打得毫无招架之力，丝毫喘气机会都没有的他渐渐头晕，这个时候的他已经是强弩之末。于是，柯尊者飞身迎着紫研目标自己心脏的小拳头，四指并拢成尖锥状，狠狠向紫研的喉咙刺去。

    他在赌，赌自己的灵魂比对方要强，没有了身体之后的战斗绝对可以稳胜紫研。

    “......二重击・崩天指！”然而就在柯尊者的手快要刺穿紫研喉咙的瞬间，紫研忽然消失在原地。在柯尊者攻势已老，身体因为惯性太大停不下来时，紫研又出现在他身侧，一指点在他的后颈上面。那根看似纤细的手指猛然点在柯尊者后颈，紫研忍不住发出一声的痛苦呻.吟，退出老远，颓然坐在地上。

    而柯尊者双眼神彩早已泯灭，软塌下去的脖子吊着折断的头颅垂在后背上，整个人如同被随手丢弃掉麻袋，由脖子带动着身体，向远处倒飞出去。

    斗尊间的战斗，不过眨眼的功夫胜负就已经揭晓。

    “人间道・灵魂收割！魂殿的杂碎，伤了我家小宝贝还能逃么？”所有灵魂光团都被收了起来，萧辰走过去把坐在雪地上的紫研抱了起来，心疼了捏了捏紫研的脸蛋，开始治疗着她的手臂，“你个小笨蛋，二重击对身体造成的负担是非常大的，适合以面攻击，想要以点攻击，你必须有斗圣那个强度的身体才行。还好没教你三重击，不然你这条胳膊算是废了。”

    “哥哥，你来了，不是说不来么？紫研做的怎么样，有没有奖励？”紫研吐了吐小舌头，没有理会垂下去的手臂，用另外一只手在萧辰的脸上也捏了一把，倒是一点亏也不肯吃。

    “嗅嗅...做的漂亮，身上一点血腥味儿都没有，说说看，想要什么奖励跟我说，一定满足你。”萧辰甩了甩头，将紫研作怪的小手挣开，问道。

    “好！到时候你可不准耍赖，晚上再告诉你！”紫研高声说道，似乎这样大声说话就可以让整个天地作为见证人，到时候萧辰就无法耍赖了。

    “恩，你高兴就行，走吧，我们再去看看你小医仙姐姐的战斗。”看着紫研神秘兮兮的样子，萧辰会心的一笑，抱着紫研走进空间夹层之中。

    （第二更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第256章 毒修之法

    第256章毒修之法

    冰河谷北面，

    数千冰河谷弟子将小医仙团团围住，却没有一个敢轻举妄动。

    “其他三个方向都解决了吗？唉，既然你们不走，我也没时间与你们纠.缠了，希望你们不要阻碍我去寻找答案......”收回神念，随着一声轻叹，小医仙迈开步子，开始向山顶走去。黑灰色的毒雾以小医仙为中心，缓慢的向四周扩散，速度不快，倒也给冰河谷弟子留下了一点逃跑的时间。

    “虚张声势而已，用斗气护住口鼻，杀！”其中一个领头的冰河谷弟子喊道，带头冲了进去，其他冰河谷弟子有样学样，前仆后继的冲向小医仙。

    “快冲，拿下这个妖女，这毒雾会侵蚀我们的斗气！”很快，冰河谷弟子发现了不妥之处，随着不断深入毒雾之中，体内斗气被侵蚀的速度越来越快，没有了护体斗气的保护，只是一眨眼的功夫，他们身上的衣服、肌肉迅速被腐蚀的一干二净，只留下一具具保持正生前姿势的骨头屹立在原地。

    冰河谷弟子在付出巨大的代价后，却依旧没有一个人能进入到小医仙周围百米的范围。

    “快！站毒雾外面把兵器投掷出去！射杀她！”毒雾外围，有几个机灵的冰河谷弟子将手中的兵器投向了小医仙，希望可以阻止她继续前进步伐。然而这种与白痴无异的举动也彻底激怒了小医仙，只见他们身前毒雾颜色瞬间变浓，将那几个人包裹进去，片刻之后，那些人连一小块完整的骨头也没能留下。恐惧就如同瘟疫一样散布到所有人心中，越来越多的人开始逃跑。

    小医仙一路前行，没有了不开眼的冰河谷弟子捣乱，倒也算是畅通无阻。很快，小医仙就到达了冰河谷的中心，只是这里仿佛另一个世界一样，没有一点积雪，也没有一丝寒意。耳边可以听见清脆悦耳的鸟鸣之声，鼻端可以嗅到一股沁人心脾花香......

    一切的一切，就仿佛世外桃源。

    小医仙打量着周围的一切，萋萋的绿草，苍劲的松柏，树间还有几只不知名漂亮鸟儿像是小精灵般在树枝间跳跃歌唱，几只温驯的小兽在林间飞奔，一条清澈见底的河流穿过树林间，一些金色的鱼儿时不时跃出水面，溅起朵朵水花。

    就在这美丽的画面当中，一个一身白袍、眉间一个雪花图案的年轻男子盘坐在一棵树下逗弄着肩膀上的那只小松鼠，正含笑看着小医仙。

    “你来了？”英俊的年轻人身上并没有像其他冰河谷弟子那样，散发出寒冷的气息，身上也没有一点带有剧毒的迹象，那只活蹦乱跳小松鼠正是强有力的证明。他给人的感觉恬静至极，就像一个与世无争的隐者，置身如诗如画的风景当中，与花鸟虫鱼为伍，淡薄宁静，让小医仙无法将眼前之人与资料中的那个恶魔联系在一起。

    在萧辰给小医仙的资料中这么记载着，冰尊者曾经捕获一个同样是厄难毒体的可怜男童，将将他身上血肉全部吞食掉后，冰尊者获得这个不完全的厄难毒体。

    “......冰尊者在哪里，或者你就是冰尊者？”虽然眼前白衣人脸上带着淡淡的微笑，声音舒缓，温润如玉，让人不由自主的产生一种亲切的感觉，但是小医仙依旧不为所动，冷声问道。

    “恩，没错。既然你来了，不妨再等一会儿，给本尊点时间，很快的，很快就好了......”冰尊者根本就不管小医仙同意与否，拿出一口煮药的锅子，点燃了火堆。将墨染银珠等毒草上的那些种子挑出几颗来，碾碎，然后轻轻地放入水中，开始配制起毒汤来。一株血泣罂.粟草，被冰尊者随意折成了三截，然后用斗气将这毒草进行蒸煮，放在毒草上的手掌接下那些从毒草上面蒸发出来的毒汁，然后小心翼翼地放进了锅中，接着，又从纳戒中取出几种不同的草药继续摆弄，嘴里念念有词。

    站在远处，静静的看着冰尊者的动作。看着冰尊者将柴火点燃，然后又将毒液灌入了锅里面熬制，小医仙开始有些好奇冰尊者这么做的动机了。慢慢的，从一开始的好奇变成了惊讶，又从惊讶变成了震惊，冰尊者所做的一切可不是一般的毒师可以做到的呢，加上对于毒药药性的精准把握，小医仙感觉自己还是有些小觑眼前之人。

    大概过了有一柱香的时间，冰尊者额头上的汗珠子落了下来，而就在这个时候，眼前的大锅里面，已经飘出了一阵甜香味。

    “真是太完美了呢。呵呵，实在不好意思，我这半吊子的毒体，必须每天饮用剧毒，否则就会生不如死。”冰尊者欣慰的看着眼前的这一锅完美的血红色毒汤，不住的开口赞叹着，然后也不管毒汤依旧沸腾滚烫，伸手端起锅子，一饮而尽。

    “这种剧毒就算现在的我也要花几分钟才能同化，难道你不想活命了么？”小医仙有些惊讶，虽然冰尊者的生死与他无关，但是她还是想要得到他亲口说出的答案。

    “大约在七十年前，本尊获得了一本功法，叫做《万毒噬心诀》，上面记载了毒修的方法。真正的毒修，用剧毒代替斗气，如果要是能够修炼至大成境界的话，绝对是威力无穷。但是这种修炼的方法，有好处也是有坏处的，好处就是修炼速度非常快速。而坏处......那就是，在到达斗圣之前，浑身都是带着剧毒的。身体中的骨骼、筋肉和内脏都会日夜被剧毒侵蚀，体内的毒素虽然可以帮助凝炼毒功，但也会造成巨大痛苦。一般人的体质也会接受不了而产生排斥或者异变，那么就离死也不算太远了。好在世间有一种体质，叫做厄难毒体......”冰尊者幽幽的说道。说完，冰尊者又看了小医仙一眼，满意的点了点头。

    “告诉我，你的后天厄难毒体是怎么来的......”小医仙沉声问道，双拳紧紧的握在一起，有些颤抖。

    “啧啧，你不是已经知道了么？如今，我的后天厄难毒体将会变为先天毒体......哈哈哈哈！”冰尊者咂了咂嘴，笑道。

    “你！该！死！”小医仙一字一顿的说道。

    “是么？今天本尊就让你看看《万毒吞噬心诀》的威力。”冰尊者微笑着放下了手中的大锅，衣袍挥动间，四周青草、树木、动物以肉眼可见的速度化为尘土。

    （第三更！木有了。开始恢复正常更新频率。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第257章 毒术对诀

    第257章毒术对诀

    “喝，‘蚀神毒功’！这招毒技能够瞬间毒杀成千上万人，且让本尊看看你这个毒女有没有与本尊一战的资格。”冰尊者大喝一声，体内毒血在他的催动下渗透到皮肤表面，遇到空气之后，毒血马上挥发，变成了黑紫色的雾气，四处飘散，一时间天空之中阴风阵阵，随着毒气扩散，冰河谷的中心区域彻底成为了生命禁区。

    “无聊的把戏！天毒剑指！”小医仙冷哼一声，冰尊者毒血所化的毒雾仿佛被什么阻隔了一般，停留在小医仙身前不得寸进。只见小医仙并指成剑，向着前方的雾气一点，两道细微的波动自手上发出，毫无阻碍的穿过了毒雾向冰尊者射去，天毒剑指所到之处，一丝丝细微的空间裂缝一闪而没，周围的毒雾也好像遇到了天敌一般，纷纷退让开来。

    “不好！”天毒剑指无声无息，直到临近面门才被冰尊者发现，低头躲闪的同时一把撕下自己的后领布料，那片布料从袍子上脱离不久就变成了粉末，纷纷扬扬随风飘散，与此同时，失去了冰尊者的控制，笼罩着冰河谷中心区域的毒雾再也无法维持下去了，开始消散。

    “再来！雪髓寒冰毒！雨来！”冰尊者斗气骤然爆发，浑厚斗气直接在头顶的天空中形成了一个墨绿色的漩涡。

    “哗啦啦！”歹毒无比的墨绿色雨水将整个冰河谷都被笼罩了起来。大雨倾盆，凡被雨水溅到的冰河谷弟子，当场化成血水，哪怕躲进建筑之内也没有用，房顶的瓦砾仅仅阻拦了一小会儿，顿时变的灰白，好像是被风化了一般被雨水冲走，再也无法为冰河谷弟子提供遮掩，里面的冰河谷弟子也重蹈师兄弟们的覆辙，化为一摊摊血水。仅仅在几个呼吸的时间，冰河谷除了冰尊者和小医仙外的活物全部葬送在这场毒雨之下。

    “这毒雨还真麻烦啊，看来这冰尊者想先消灭冰河谷其他的活人再对小医仙出手，难道有什么隐藏的手段不成？紫研，你先下来，我把二哥和三弟拉进来！”空间夹层中，萧辰放下怀中的紫研，结起了手印，只听见两声重物落地的声音，萧炎和萧厉落在萧辰身后不远处。

    “好险！差点中招了！”突然到了另外一个空间，正要询问原因，待看见外面的战斗后，被救进来的萧厉和萧炎艰难的咽了口口水。

    “这墨绿色的雨滴中有着令人难以想像的剧毒和寒毒，加上它的密集程度，只要不是斗圣都无法彻底免疫......恩，这里是我的瞳术所创造空间夹层，哪怕是斗帝也很难发现，下面就安心观看玄武的战斗吧。”观察着手中的水滴，萧辰说道，随手将它包裹在水晶当中丢出瞳术空间。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “你还真是狠辣，竟然连门下弟子的性命都不管不顾......这毒雨还不错，勉强有了我凝结毒丹前的水准，不过厄难毒体本身就对大部分毒免疫，哪怕是撤掉护体斗气，这毒雨最多只是沾湿我的衣服而已......”仿佛是要印证自己所说的话一般，小医仙散掉包裹在左手上的斗气，伸手去接天空中落下的墨绿色雨滴。

    “哼，一群蝼蚁而已，只要本尊活着，冰河谷就可以东山再起！就让本尊看看你能逞强到什么时候！”看到小医仙用手掌接触毒雨，冰尊者的脸上已经洋溢出了得逞的笑容，继续和小医仙聊着没营养的话题，拖延时间。对于厄难毒体来说，这场毒雨虽然无法伤及到她的生命的，只是这样过量的吞噬剧毒超过一个限度时，厄难毒体就会进行自我保护，强迫厄难毒体的拥有者进入深度沉睡状态来加快剧毒的吸收，冰尊者就可以在不损伤毒体的情况下将小医仙擒获，这样一来，他进阶完美厄难毒体的几率也就越大。

    于是乎，在冰尊者的操纵之下，大部分的雨水有目的得向小医仙没有保护的左手涌去，雨水的颜色也从开始的墨绿色慢慢变得漆黑，不过冰尊者也不敢做的太明显，为了掩人耳目，丝毫没有斗气的消耗，让雨水笼罩了整个冰河谷，不过盏茶的时间，强大的腐蚀力让冰河谷的高度生生矮了几米。

    “威力不错，其他方面一点可取之处都没有，我玩的很开心......还给你吧！”小医仙嘴角轻轻抿起，调侃道。好像把玩平常自己心爱的玩具一样，洁白如玉的手掌轻轻的掂着手中一人多高的墨色水球，时不时的把它挤压成各种形状。玩了好一会儿，小医仙也没了兴趣，墨色水球的颜色从顶端开始变得越来越淡，很快，整个水球就变的清澈透明了起来。

    徒然间，空气中似乎被一股不同寻常的气息所充斥，虽然冰尊者用神念无法察觉到什么，可那种无处不在的感觉，让他深感不安。这就好比把一个人扔到一片原始森林里面，即便四周寂静一片，可再迟钝的人也能感觉到里面隐藏起来的致命杀机。

    早在水球开始变色的那会儿，冰尊者就清楚的看到小医仙眼眸深处的一抹杀机，现在感觉到不安之后，更是连忙退到了百米之外。白袍挥动间一股寒气扑天盖地的向着小医仙席卷了过去，却被小医仙轻松躲开，但那种不安的感觉还在慢慢向他逼进。

    “可恶！果然还是不能和厄难毒体比拼毒术！霜雪剑！”与此同时，冰尊者右手翻转，手中出现了一柄雪白长剑，剑身一米有余，晶莹剔透，宛如白玉一般，透过阳光，甚至可以清晰的看到剑身另一面那繁杂的线条。

    “秘术・酷寒驱邪！”紧握霜雪剑，冰尊者不敢有丝毫怠慢，剑指长空，摆出一个奇怪的架势，口中低声一念，随即猛地将长剑往前一指，一股肉眼可见的寒气自剑尖开始汇聚成一个巨大的漩涡，漩涡过过之处，空气之中竟然凝结出一个个透明的小水滴，正是小医仙之前所施放出来的毒。

    无数小水滴落在地上，更是将地面腐蚀出一个个深不见底的小孔。

    “既然毒术不是你的对手，那就真刀真枪的战斗吧！本尊成名百年，不信连你个小辈都收拾不了！”冰尊者那双冷傲的眸子中透着浓烈的杀机，几乎话音一落，长剑便脆声嗡鸣，绚烂雪白莹光从剑身内爆发出来，同时冰冷彻骨的寒意也瞬间弥漫开来，使方圆数十米内温度骤降。没有片刻的停顿，手腕轻颤，雪白剑身如灵蛇般在虚空游动，顷刻之间，便有数道剑气透出剑尖，向小医仙激射而去。

    一时间，寒意弥漫，小医仙也开始慎重起来，体内的斗气加速运转，摆脱了那股让人全身都似要冻僵的感觉。

    “嗤嗤......”密集的音啸声中，空间激烈波动，漫天剑气凌空飞射，空间竟似瞬间被寒气给冻裂开来。

    “剑是好剑......”小医仙一边躲闪射来的剑气，一边闲庭信步似的朝冰尊者走去，脸上依旧挂着从容的微笑，“......只可惜使剑的人却是如此不堪。”

    （先来一更，证明叶子木有TJ，其他慢慢补上。网崩了，密码也忘了，还赶上周天编辑大大们放假，祸不单行啊。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第258章 霜雪剑vs毒影剑

    第258章霜雪剑VS毒影剑

    “无礼的小辈！今日本尊就就教导教导你该如何做人！雪落之剑！”冰尊者话一出口，体内斗气运转而起，霜雪剑一震，周身包裹着一片寒意，由上至下朝小医仙劈去。

    “果然是把好剑，随意的一招竟有如此增幅。看剑！”小医仙立与剑势之前，身子也忍不住被压得一缓。面对那看似缓慢却及其沉重的一击，小医仙也取出了一柄五彩斑斓，色泽艳丽的细剑来，此剑一出，整个世界都仿佛失去了色彩，如果说霜雪剑是轻灵纯净的代名词，那她的细剑就是妖邪诡魅的象征。剑身通体呈现出琉璃百怪的色彩，似是在锻造之时加入了数千种剧毒之物的精髓，拿出的瞬间，空气中被一股淡雅的清甜所充斥着，嗅之令人神智恍惚。

    “好邪的剑......”世上从没有那柄剑能有这样的色彩，眩人眼神，冰尊者不禁眼神一眯，警惕心大起。下一刻，那柄色彩斑斓的细剑便直直地朝他的霜雪剑迎了上来，见到如此情景，冰尊者差点笑出声来，剑走轻灵，一边使剑的人根本不会选择这样硬碰硬的打法，因为这样不仅容易让剑损坏，而且也难以发挥出剑势的威力，再加上冰尊者的霜雪剑乃是用万年寒冰打磨成的，坚硬无比，比起小医仙那把轻柔无比的细剑，他自然是有着充分的信心，“居然敢跟本尊比拼武器的硬度？只可惜了这么一把好剑，亏本尊之前还打算收藏起来。嘿！”

    “叮”地一声轻响，两柄长剑碰撞在一起，冰尊者不屑的笑容还保持在脸上，但却多了些僵硬。在两柄长剑相碰的瞬间，冰尊者清楚的感觉到自己的霜雪剑前进了半寸的距离，或者说是小医仙的毒影剑刺入了霜雪剑的剑身半寸。

    “嗤――”一声声似有还无的细微响声从两剑交接处传出，随即冰尊者看到自己的霜雪剑剑身之上，竟然凹陷了下去，而对方的细剑却还在一丝一丝的刺入，就好像拿着一把烧红的铁针刺进奶酪之中一样。

    “怎么......可能？”脑中的这个念头还没转完，更加澎湃的力道迎面扑来，小医仙的手再次往前一送，似乎想要将冰尊者的霜雪剑毁去。

    “怎么可能！我的霜雪剑明明可以克制世间一切剧毒的！”看到这一幕，不但冰尊者心头大乱，显然他没想到对方的细剑对霜雪剑竟然还有这种克制效果，灵巧地几个后空翻，化解掉小医仙反击回来的强大力道，双脚在地面上“蹬蹬蹬蹬”接连退了十几步才堪堪稳住身形。

    “一切剧毒？可笑，世间的剧毒，种类何其多，你又知道多少？极寒的温度所能克制的毒只有那么一小部分而已......”小医仙并未马上追击，一抹红芒便冲出毒影剑，紧握毒影剑，全身裹挟着灼热之意，飞向了冰尊者。

    “原来如此，本尊倒是受教了......但是这样呢！寒耀之剑！”说话间，从剑尖处爆散出来的千百道剑气突然凝聚成一束。这一刹那，弥漫虚空的寒意竟是同时收拢，汇聚在那束剑气之中，宛如一抹雪白的流光，穿透虚空，点向毒影剑纤细的剑身。

    “乒！吱吱吱――”寒气冰锥，直透毒影剑内，激烈的摩.擦声在这片空间中轰然回荡，毒影剑的灼热竟被霜雪剑寒气压制，剑身处激荡的火红莹光瞬间黯淡了下去，可那霜雪剑的剑气却如影随形，始终点触着毒影剑剑身，似乎是要将它折断，以报刚才一剑之仇。

    眼看着毒影剑弯曲到了极限的弧度，小医仙唇角却泛起了一抹诡异的笑容，毒影剑蓦地爆发出了璀璨耀眼的红芒，仿佛有一团猛烈的焰火从剑身之内汹涌而出，热意似将虚空都烧的扭曲了起来，迸发发出了一连串“滋滋”的剧烈声响。

    一时间，不断侵入毒影剑剑身的那束冰冷剑气，便如烈阳之下的雪花，一下就消融得干干净净。几乎同一时刻，灼热之意便顺着那抹融化的剑气蔓延到霜雪剑上，雪白的剑身也闪过一抹红光，连带着周围因为寒霜剑施展出所带来的寒意，眨眼的功夫就被瓦解的一干二净。

    “啊！”冰尊者大惊失色，口中痛呼一声，就慌忙不迭地松开握剑的右手，手中寒霜剑直直往地面掉落，而他那白皙的手掌却似被烧红的烙铁烫了一下，竟是一片红肿，甚至连皮肉都有些溃烂开来。被那种灼热、火辣的疼痛折磨的有些难耐，冰尊者连忙用冰尊劲将伤口包裹起来，虽然减轻了灼热之感，但是疼痛却是因为冰尊劲的影响加深，大战在即，冰尊者只能紧咬着牙关告诉自己坚持住。

    “你输了！虽然不知道你之前吃了什么丹药，又持有那把剑，令我下的毒迟迟没有发作。但如今你没了这把剑，体内枯寂之毒已经彻底开始发挥作用了！”收回了毒影剑，小医仙面无表情的说道。

    “你以为本尊是三岁小孩子吗！？”冰尊者嘴硬道，但也开始趁机检查起了身体。若是真的中毒了，将它逼出来就是了；如果没有中毒，借机恢复一下斗气也是不错的。闭目凝神，冰尊者很快就发现了那一缕仿佛丝带一般停留在自己丹田位置的毒素了，这缕毒素很奇特，就停在丹田之中，对冰尊者没有任何影响，之前也没有耽误冰尊者战斗，可这只是暂时的现象，任何毒素都会对人的身体造成危害，只不过潜伏的时间有长有短而已，冰尊者也是用毒的高手，对这一点自然心知肚明。

    但有一点冰尊者敢肯定，自己若是对这缕毒素不管不问，它最终会让自己生不如死！微微运转斗气，带动体内的斗气围绕在这缕毒素转了一圈，并无任何异常，静待片刻之后，冰尊者猛地力，企图用自身斗气包裹这缕毒素，再将其带出体外。哪知这一动，毒素竟然有了强烈的反应，它就仿佛变活了一般，直接将冰尊者要包裹它的斗气吞噬殆尽，只不过一眨眼的时间，这缕毒素就壮大了一分，而且还在不断地吸收着冰尊者的斗气壮大自己。

    “它在吸收本尊的斗气！怎么可能！”冰尊者心头骇然，顾不得小医仙就站在不远处，随时可以取走自己的性命，而是赶紧停止丹田之处运转的斗气，那一缕毒素也随之停了下来，即便斗气流淌过它身边，它也无动于衷，‘这到底是什么毒素？怎么感觉仿佛有了灵性一般，本尊若不针对它的话便相安无事，可一旦针对它，它就会吞噬斗气不停地成长。这下难办了，不用斗气包裹，自己根本无法把毒素弄出来，可用斗气包裹，只会让它越来越大，对本尊的危害也越来越强！’

    解毒之法不外乎两种，一种是将毒逼出体外，另外一种就是寻觅相应的解药。第一种方法冰尊者尝试了，根本没作用，反倒是让他吓了一跳。而第二种方法就更不用说了，这毒素到底是什么材料配置的冰尊者根本不清楚，自然无法调配出相应的解药，唯一拥有解药的就是小医仙了。

    沉思片刻之后，冰尊者尝试着用神念带动毒素，可依然毫无效果。

    彻底没辙了，冰尊者压根没想到自己有一天竟然会被毒给困扰到。

    “成王败寇！本尊认栽了，说！说出你的条件吧！”冰尊者恨得咬牙切齿，但是还是努力放缓自己的语气。

    （第二更，木有了。）

    (感谢大家对叶子的信任~~~~虽然有各种不利因素影响更新，但不会TJ的，安心啦~~~)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第259章 冰尊陨落

    第259章冰尊陨落

    “你没有杀的价值......”小医仙转过身，平了平红云袍上的褶子，开始向冰河谷外走去。

    “你说什么？！混蛋！你对本尊做了什么！？我的容颜，不！！！！”冰尊者眼中仇恨杀意，已然无法掩饰。四肢百骸同时爆发出来的枯寂毒力，哪怕全力运转斗气，也只是勉强延缓一下，却无法阻止体内生机和斗气的不断流逝。要知道，冰尊者对于自己容貌的爱护比起女人还要疯狂，明明是和那位太上长老同个时期的人，却保养的如同一名二十岁出头的少年。然而现在，冰尊者的皮肤已经开始快速的干枯老化，之前白皙的皮肤变得如同干枯的树皮一般，失去了原先的红润光泽。这种情况叫他如何忍受？只是片刻间的功夫，挺拔的脊梁深深的佝偻了起来，漆黑浓密的头发变得花白稀疏，动作大点就脱落，整个人如同一个小老头.......

    “我不会杀你的......而你，就一直丑陋的活下去吧。”小医仙头也不回的说道，冰冷的声音清晰的传进冰尊者耳中。冰尊者头一次感受到了什么叫做真正的恐惧。

    “咳咳...本尊不会让你得逞，今天你也注定要死在这里！就算是死，本尊也要拉你陪葬！绝剑-封魂之剑！”冰尊者面色惨白，心头一片寒意，紧咬着牙关，无比吃力的拣起寒霜剑，咆哮着再次扑向小医仙。嘶哑声音带着凄厉欲绝的悲凉，就像是濒死的年老巨兽，绝望而又不甘，还有浓浓的憋屈和对生命的不舍。

    这一剑，在不知不觉中竟然触摸到了斗圣的门槛，霜雪剑牵动起了一丝天地之力，大幅度的助长了招数的威力，带着连灵魂都能冻结的寒意，甚至已经波及到施展的人，只见冰尊者衣服、头发、眉毛上顷刻间全部爬满了雪白的冰霜。

    但，即便它再怎样不甘，斗气不断流失的虚弱感仍然在极短的时间里充斥着它身体的每一个部位，凄厉的咆哮渐渐低落，很快就彻底消失，死命迈动的双腿也微微颤抖着，最后完全僵硬，再也没法前进半分！

    “困兽犹斗！”毒影剑再次出现在小医仙手中，挽了个剑花，向后一挥动。原本朝她卷来的寒气竟然一个急转，凶猛的反卷到一旁，与此同时，小医仙以脚为轴，身体一晃便冲到冰尊者身前。

    冰尊者慌忙举剑抵挡，两剑相碰之际，一股巨大的力道从对面袭来，震的冰尊者胳膊酸胀，虎口迸裂，握着霜雪剑的手鲜血淋淋。

    一剑，两剑，三剑......

    短短须臾时间内，已经被小医仙快速的攻击打得溃不成军，一个眨眼，小医仙就接连出了几十剑，饶是冰尊者年老成精，战斗经验及其丰富，也完全跟不上他的节奏，只能被动地防御。而且，小医仙剑招上蕴藏的力道也是大得惊人，渐渐地，冰尊者竟然有些难以为续的感觉。

    “不，不应该这样的！本尊是九星斗尊，你明明只是个四星斗尊！”冰尊者双眼通红，被一个年纪小他至少五倍的人打成这样，绕是他脸皮浑厚也有些承受不住了，更何况，对方的修为，分明只是四星斗尊而已。

    “不可能是这样的！”冰尊者彻底失了方寸，怒喝一声，运剑如刀，狠狠劈下。

    “咔嚓！”连续数声脆响，冰尊者手上的霜雪剑崩碎开来，只剩下短短的半截。霜雪剑崩碎的同时，冰尊者也扑倒在地上，又是连续几声骨骼折断的脆响，没有了斗气的支持，生机的大量流失，加上刚才剧烈的战斗，已经让他苍老的身体不堪重负。

    “你知道么？我刚才一直没有动用斗气......”小医仙淡淡地看着他，轻声道，毒影遥自然垂落。小医仙自从刚才冲过来之后，就一直没有再动用斗气了，依靠的全是身体爆发出来的速度和力道。否则以冰尊者如今衰老到极点的身体，恐怕一招都接不下。

    “不对，本尊是九星斗尊，你只是四星斗尊，你不可能有超过本尊的速度和力道，这不是真的，这不是真的，一定是你又用了毒术......本尊可是九星斗尊啊......”这句话就如同一个巴掌，狠狠地刮在冰尊者的脸上，一瞬间，他的老脸就涌上一丝不正常的血色，握着剑柄的手更是剧烈地颤抖了起来。那双赤红的眼睛呆滞了片刻之后，突然迸发出不甘和愤怒，挣扎着爬几步，状若疯癫，对着小医仙怒吼道。

    喊完最后一句话，冰尊者突然口喷鲜血，脸色苍白如纸，身形再次瘫软了下去，连忙用剑柄撑住身体，仰着头，死死的盯着小医仙。冰尊者一直以来引以为傲的九星斗尊的修为，是除开远古大族外所能达到的最高程度，此刻，在一个二十岁出头的少女面前竟然如此的不堪一击，而且，她才是四星斗尊的修为。这要他如何能接受？换做任何一个人，恐怕都无法接受，冰尊者没被逼疯还是因为活了近两百岁，心理承受能力不错的缘故。心神震荡之下，冰尊者的内伤再次加重。

    “......”小医仙也不急着处置他，只是站在原地静静地看着。她稍微能理解这个人的心思，换做任何一个实力达到他这种程度人遭遇这种事，恐怕都不会好过。

    “长江后浪推前浪，此言不假。毒女，你赢了。我与你，与六道轮回为敌，实在是有目无珠，罢了，活了那么久，本尊也累了，求你给个痛快把......”良久，冰尊者才挣扎着坐起身来，面容一瞬间仿佛又老了几十岁，干枯苍白，眼中的愤怒和屈辱已经尽皆散去，只是平静地看着小医仙，身前的那一摊殷红之色显得尤其耀眼。轻轻地叹了口气，冰尊者虚弱道。

    鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。冰尊者现在看得比谁都透彻，比谁都遥远。他为什么会和小医仙成为敌人？只不过是受斗气大陆弱肉强食的规则所影响罢了，加上一念之差错修了那本毒经。

    现在想清楚了，至今所做的一切都是错的，都活了那么大的岁数了，为什么还要像年轻人那样争强好胜，难道真的不累吗？

    当初遇到那个厄难毒体的小孩时，为何不把毒经交给他，让他继承自己的衣钵，自己过得自在一些，偶尔在一旁辅导，这难道不好吗？

    为什么要因为一时的贪婪吞噬他的血肉，弄成现在这个半吊子毒体，不仅被白白被折磨了数十年，还不得继续吞噬下一个厄难毒体之人的血肉，才能继续修炼下去。

    人性的贪婪，果然是祸事的源泉。

    冰尊者终于想明白了，只是，他醒悟的太晚了，更不可能有机会重来一遍。

    “如果你早些看破这些，哪怕不修炼那本毒经，也一样成为斗圣，一切只是时间问题而已......好吧，既然不愿苟活下去，那么我也不折磨你了，下去向那个被你贪婪害死的不幸之人忏悔把！泯灭毒指！”看着冰尊者老脸上悔悟的表情，小医仙点了点头，快速结了个印法，手指对着冰尊者虚点了一下。

    “谢.......”只见冰尊者脸色变了又变，随即身体变得有些虚无起来，一个音符刚从喉间跃出，已经将脆弱躯壳震成了缕缕青烟，消散在空气中。

    （落幕。下次更新要开始发福利了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第260章 落幕

    第260章落幕

    “啪啪啪――”

    “做的不错，玄武。冰尊者早已有了心魔，就算你不杀他，再过不久也会发疯，然后在疯狂中死去。让他在死前大彻大悟，也算是一种善行。”将一团绿色的能量打进小医仙体内，萧辰继续说道，“此次战斗，都还不错。只不过朱雀在尚未凑齐五种异火的情况下就擅自使用五火封印术，实在是太莽撞了。要知道五火封印讲究一个平衡，你体内的兽火和异火又不在同一等级，一旦封印失败，敌人在如此近的距离偷袭，你根本无法躲避，你一个不会使用瞬移的五星斗宗必定遭受重创甚至上丧命。”

    “零，计较那么多干什么，我不是打赢了嘛，唔......”萧炎习惯性的蹭了蹭鼻子，还想继续辩解几句，却被一个绿色的能量团堵住了嘴。

    “接下来你们二人去圣丹城待命，准备迎接将要召开的丹塔大会，已经确定丹塔封印的异火是不死之火三千焱炎火，需要什么东西的话去圣丹城据点领取，青龙也会在丹界接应。白虎和朱雀修行可以暂停一下了了，短时间内提升的太快并非好事。修为的高低固然很重要，但是斗气的质量才是决定一个人强弱的标准，趁这些时间多多淬炼下.体内的斗气。”看见小医仙正在端详着手里的焦土，萧辰问道，“玄武，有什么事么？”

    “零，我可能要呆几天的时间，你也看到了，冰河谷已经被冰尊者的剧毒完全渗透，如果不将处理掉的话，剧毒就会渗透到底下的河流当中，而冰河谷之下的河流则是临近几座城市的共有水源。”丢掉手中的焦土，小医仙示意众人看看四周的景象。

    此时的冰河谷已经完全没有了曾经冰雪世界的景象，终年覆盖的厚厚积雪已经完全消失，露下面被剧毒侵蚀的焦黑的土壤，就连河流上面厚达数米的冰层都被腐蚀的仅剩薄薄的一层，透过冰层，还可以清楚的看见冰层下面流淌的河水。

    “确实需要处理下，冰尊者使用的毒是寒毒一类的吧？”萧辰摸了摸下巴，问道。毕竟这种情况是小医仙和冰尊者战斗造成的，如果不处理好的话，恐怕小医仙是不会答应离开。

    “是的，正是因为这样才需要处理。如果是其他种类的剧毒的话，可以依靠冰河谷极低温度让它慢慢失去效果。”小医仙点了点头，回答道。

    “这样的话......刚好我也活动一下身子，顺便再次展示我六道轮回的力量，起码让各大势力在丹塔大会之前安分一些，少给六道轮回添点乱子。你们先回我瞳术空间之内，我要施展大范围的斗技了......地暴天星！”将众人收进瞳术空间，萧辰合十的双掌慢慢分开，从掌心飘出一颗小小的，灰色的能量球，如同一阵大风就能吹跑的灰色能量球却在冰河谷凛冽的寒风下异常沉稳的飞向天空。

    随着灰色能量球不断飞上高空，能量球的颜色慢慢加深，直径也稍微增大了几分。当能量球与太阳连成一条直线之后，变得完全漆黑的能量球便彻底停止不动了，而整个冰河谷的土地也开始不安的颤动起来。如果有擅长使用空间之力的人在场，一定会惊恐的发现平时和吃饭喝水一样容易感受到的空间之力在此时此刻彻底与他们断绝了联系。

    首先是一粒粒小石子漂浮了起来，接着是一块块巨大的岩石，那能量球的引力让大地被撕裂出一条条巨大的豁口，冰河谷周围的山峰也开始不断坍塌，树木、冰块.......一切的一切都被地暴天星吸了起来，在那恐怖的引力之下，被强行挤压成一个半径千米的球状物体，并且还在不断的扩大，直到将冰河谷范围内的所有土地完全吸引到空中。

    震撼！

    瞳术空间内，六道轮回的众人观看着这场无人可以插手的表演，这是他们脑海中唯一情绪。

    “轰！”就在众人观看着这普通人一辈子都无法看见的奇景时，升到高空中的球体开始剧烈的颤动起来，紧接着，巨大的球体猛的向内一缩，轰然爆开！剧烈的爆炸之后，组成球体的剩余的物质纷纷从天空中掉落下来，只是还没有掉落到地面就化成了微尘光点，消失在半空中。

    冰河谷已经完全消失了，取而代之的是一个巨大无比的湖泊。这湖泊不断冒着寒气，湖泊边缘的树木已经完全的冻成了冰雕，放眼望去，就仿佛来到了童话世界一般。

    “好了，事情处理完了，我和玄武先走了。”将瞳术空间内的众人放出来，萧辰划开空间，和小医仙一起走了进去。

    “弟妹，不和我们一起么？”看到想要一起离开的紫研，萧厉问道。

    “不了，我还要去零那里拿一些斗技卷轴，喏，小炎子，这个印记送给你，收取异火时对你多少有些帮助。”紫研摇了摇头，一道紫光射出，在萧炎手背上形成一个紫色的龙形印记，还未等萧炎道谢，紫研已经钻进了快要消失的空间通道。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    圣丹城外的庄园中......

    “我们回来了~~~~”当萧辰带着紫研和小医仙回到家里时，就看到所有女人都聚集在大厅当中聊着天，就连叶欣蓝和曹颖也加入到了里面。见到萧辰三人回来，般若和琉璃走了上来，拉着萧辰、紫研、小医仙开始检查有没有受伤。

    离晚饭还有一个时辰，接下来自然就是萧辰和众女一起交流的时间了。感情也是需要充电的，萧辰的女人虽然还没有完全聚集到一起，但是数量也不少了。在她们还没有接受大被同眠的要求之前，相处时间会不可避免的减少了许多，这很可能会影响爱人之间的感情，如果到最后只剩下欲而没有情的话，那可就不是萧辰希望看到的。

    因此，心里面有所思量的萧辰也要求众女在饭前饭后的一个时辰内，所有人都坐到了一起，什么也不做，就是聊天。对于萧辰这个决定，众女相视一笑之后也马上同意了萧辰的建议。还别说，这样的方法还真的不错，众女之间的感情也有了长足的进展，至像少叶欣蓝这样较晚住进庄园的女人不会象刚来到山庄时那样，对于较早住进庄园的姐妹有些畏惧感，所有的女人都快乐地融入了以萧辰为中心的大家庭里面。当然，曹颖这个阵营暂时不明确的小妞例外。

    “没想到你们俩的实力都这么高，哼哼，都跟零学坏了，有事没事都把自己隐藏成一个普通人，扮猪吃老虎。”曹颖已经不是首次加入这种茶话会了，在参与了几次后，她也发现，萧辰的这些爱人都深深地爱着萧辰，胜过爱自己的生命。原来还以为萧辰是凭借着他的花言巧语哄骗了几个女人回来，没想到竟然是这样的情况，这也让曹颖对于萧辰与众女之间的爱情故事更加好奇了，有些时候，曹颖甚至觉得自己一直埋头钻研炼药术生活简直是一种浪费生命的表现。

    “颖儿，话可不能这么说，虽然拥有斗气很方便，但如果什么事情都用斗气，生活不就显得太无趣了不是？比如上次钓鱼比赛，如果我们都用斗气和灵魂力作弊，那还有意思么？”享受着般若和琉璃的按.摩，萧辰说道。般若和琉璃非常精通医术，就连小医仙也要向她们学习，而且在她们姐妹俩和萧辰缠.绵的时候也会有意无意按.摩着萧辰身上的穴道，让萧辰收获更加强烈的快.感。

    “辰，姐妹们，我先去沐浴了，晚餐不用等我......”当紫研的那场战斗已经讲述到了尾声，小医仙却是突然站了起来，告罪一声，离开了大厅。

    “好了，紫研，接下来的战斗由你来讲，我去看看小医仙.......”看着小医仙的背影，萧辰沉吟了一会儿，将怀里的紫研放到座位上，把讲述冰河谷战斗重要的任务转交给她，追了上去。

    “去吧去吧，别在这碍眼了。紫研妹妹，魂殿的人出来后，接下来的战斗如何，那可是尊者级别的人物呢！还有冰尊者呢？他可是成名超过百年的人物了。”鄙视的斜了萧辰一眼，曹颖拉着紫研的小手，一脸好奇宝宝的模样，只不过心里却是另外一番想法，‘零这个色坯，天还没黑就想去做那种事！’

    （第一更。叶子没有TJ。。。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第261章 承诺

    第261章承诺

    圣丹城庄园的一角，小医仙正静静的站在小瀑布之前，紫灰色的双眸没有半点焦距，似乎正陷入沉思当中。

    一身洁白的长裙被打湿，将窈窕的身材衬托的如同山峦起伏，如瓷器般光滑的后背，玲珑的胸姿，纤细的柳腰，浑圆挺翘的臀部，划出完美的弧度，根本挑不出一丝瑕疵。偏偏小医仙气质高洁出尘，在夜月之下如同一个精灵，玉容不施半点粉黛，精致的五官仿佛精雕细琢而成，美得让人生不出半点亵渎之心。

    追上来的萧辰看到小医仙浑身衣服都湿透了，为了不让她着凉，赶紧褪下小医仙的白色外衫，将她剥得只剩贴身的肚兜和丝质亵裤，又抬手布下一个挡风的结界。

    月白色肚兜包裹着胸前的一对玲珑玉兔，由于被水打湿的缘故，两点嫣红可以淡淡透出，随着胸口的起伏，偶尔又从肚兜边缘露出些许春.光，翘.挺雪嫩的玉兔更是露出小半边，若隐若现。白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因被水沾湿，让最诱.人部位的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面一小片的神秘月白色，让萧辰莫名的有了一股冲动，甚至忘记了原本的来意。

    “呀！辰，你怎么来了......还看！”身上的肌肤感受到清凉，小医仙稍稍回过神来，看到自己竟在萧辰面前衣衫不整的半luǒ着身子，整张俏脸红的像出血一般，连忙扭过身去，用白皙如绵的双手上下遮掩，又是羞愧又是无奈的娇嗔了起来。

    “还不是担心你，明明大家在一起聊天的，你却突然离开，刚才又一直在走神，就连我来了也没有发现。在想些什么？是不是又想起上一个厄难毒体的小孩了？”回想起白天小医仙和冰尊者的战斗，萧辰立马猜出了她的心思。

    “恩，我是在想，如果没有遇到你，我的下场会是怎样......会不会也跟那个厄难毒体一样被冰尊者吞噬掉，还是更好运一点儿，毒体爆发而亡，成为一个杀戮机器，然后被大陆上某个不知名的强者给斩杀......”小医仙轻声道，似乎不想在这个话题上继续延伸，小医仙不着痕迹的瞥了一言谈萧辰跨间鼓起来的部位，似笑非笑的说道，“你当真的只是来开解我的么？”

    “那当然了，作为你的爱人，关心你的身心健康可是很有必要的......”萧辰面不改色的说道。

    “撒谎~~~~我的心，可没有那么脆弱。”小医仙眼波流转，浅笑道。

    “不管你信不信，反正我信了~~~~~来，让我好好检查检查。”说罢，萧辰将小医仙抱进怀里，双手绕到小医仙背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

    小医仙刚想要阻止，但由于和萧辰速度太快，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，小医仙慌乱中做最后的补救，向前贴在萧辰胸膛，让那松落的肚兜夹在两人中间，进行着最后的抵抗。

    “乖，小医仙，让我看看好么？”萧辰将小医仙扶起，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴.体立刻暴露在光天化日下，两只柔嫩的玉兔傲然挺立着，合乎黄金比例的玉兔充满了匀称的美感，淡淡粉红色的晕儿，微微上翘的小樱桃，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫萧辰看得血脉贲.张。原本只是担心小医仙胡思乱想，想要开解小医仙的萧辰，但在异性相吸的本能驱使下，此时已是欲罢不能，非要看遍小医仙的全身不可，双手紧张的伸向小医仙的亵裤。

    “呜~~~”比萧辰更紧张的小医仙颤抖起来，无奈全身力气像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，掉落水底，而在雪白平滑的小腹下，有一小片月白色的迷人草丛，那是凝结毒丹后的特殊性征，着实令人怦然心动，萧辰恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

    “唔，恩~~~”小医仙的双手紧紧按住萧辰握住她右边小乳鸽的手，想要阻止他作怪，可她又怎么能阻止的了颇有经验的萧辰呢？萧辰微微一笑，左手被按住还有右手呢，一会偷袭下左边的小樱桃，夹住了扭几下；一会儿用被小医仙暂时放开的左手又恰到好处的揉捏起来。

    ......（河蟹啊河蟹）

    夜空中的那轮明月渐渐变淡，而此时的小瀑布边的潜滩，小医仙庸懒的趴在萧辰胸口，用脸颊轻轻蹭着，红唇微启，目光迷离。

    “辰，先不要！”正当萧辰想进行最后一步时，却被小医仙慌乱的阻止。

    “怎么了？是还没有准备好吗？”萧辰双手轻轻兜住小医仙富有弹性的娇小美臀，眯起了眼睛，疑惑的问道。

    “不是，辰，你今天是不是又忘记什么事了？恩，我看紫研妹妹好像很高兴的样子。”小医仙一把拍掉萧辰继续向臀.沟深入的贼手，拉了拉披在身上湿透的衣衫，遮掩着露出的春.光。

    “恩，在冰河谷的战斗中，紫研是你们四人中最快解决战斗的，犯的错误也最少，所以我答应她了一个条件。”萧辰一边说着，一边将手放入水中，冰凉的泉水开始逐渐升温，很快就冒起了阵阵温暖白雾，有如温泉一般。

    “那就是了，以往可只有你答应晚上单独陪紫研时，她才会这样高兴，是不是？你看天色已经不早了，你还是快点去紫研妹妹那里，可别让她久等了。女孩子的心，远比你想像中的柔软，一不小心伤着的话，很难再弥补的......”小医仙抿着嘴一笑，轻轻的说道，“快去吧，辰，我是你的女人，只要你愿意，随时都可以的。”

    “可是小医仙，你难道就让我这样去找紫研？你可是和般若琉璃她们学过医术的，有些事情不能压抑的，万一憋坏了怎么办？而且，紫研现在的状态可还不合适承受呢......”含住小医仙精致的耳垂，萧辰含糊不清的说道。

    “......那，我就再帮你释放一次，仅此一次，不可以再耍赖！不然，我也不理你了。”小医仙咬着唇，眉宇间流露出荡.人的媚色，慢慢的伏下了身子......

    “好，我说话算话，就这最后这一次。咝~~~~~~~~小医仙，腿再用力夹紧一点，扭一扭腰！”

    （第二更。去武汉了送工程资料去了，最后一趟了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第262章 女孩子间的话题

    第262章女孩子间的话题

    厨房内，般若和琉璃、火儿三人正洗着碗碟......

    “姐姐，你看紫研妹妹是怎么了，怎么感觉怪怪的啊？这段时间可没有人提到紫研妹妹的那些禁语啊？”将洗好的碗碟放进橱柜中，琉璃问道。

    紫研的禁语：没变化，毛都没长齐，长不大等一系列相同意思的词语......

    “恩，好像是从主人走后情绪就不太高了，而且饭也才吃了两三口就不吃了。”看了眼桌上依旧保温着的饭菜，般若回忆了一下，也点了点头。

    “对呢对呢，我刚才还故意夹走紫研妹妹最喜欢的菜，结果一点她反应都没有，你们说...会不会是那个日子到了？”唐火儿的疑惑更深了，压低了声音说道。紫研经常和火儿玩闹，换做平时紫研肯定会有样学样，故意抢走几样火儿喜欢的菜，结果这次只是懒懒的看了火儿一眼，然后再没有反应了。

    “不对，虽然紫研妹妹的年龄和主人差不多，但是她一直保持在幼年时期的身体状态，应该是还没有来才对......还是说，太古虚龙族也可以像我们...恩，像我们俩一样可以抵消生理期？”琉璃不太肯定的说道。

    “也不对呢......我想，可能是因为主人去陪小医仙的缘故，紫研妹妹感觉受到了冷落，吃味儿了。”般若思索了一会儿，给出了一个无比接近“真相”的答案。

    “姐姐说的有道理，看来我们必须给主人提下建议，虽然每月都有几天我们所有人会一起睡觉，但是我觉得还是要多留点时间让紫研妹妹和主人独处一下比较好。”琉璃顿了顿，继续说道，“毕竟紫研妹妹还不能像我们一样把自己交给主人，虽然表面上虽然不说，但是看着我们一个个将自己的一切都交给主人，心理肯定很介意的。”

    “没想到紫研妹妹这么痴情......我也赞同琉璃姐姐的建议。”唐火儿感慨了一下，毫不犹豫的答应道，“还有菲儿妹妹和欣蓝妹妹，她们可一直没有机会和夫君独处呢，般若姐姐，琉璃姐姐，咱们要不要帮她们一把~~~~~”

    “真的可以么？那火儿妹妹可千万别舍不得主人哦，毕竟像火儿妹妹这样热情如火的美丽女子，主人可是爱不释手呢。”琉璃揶揄道，“有一次呐，主人他忘记布下隔音结界，于是半个山庄都能听到奇怪的声音，第二天紫研还来问我什么声音那么吵，叫了一整个晚上......我可没有出卖你哦，我只是告诉她只是某个侍女养的小母猫在叫，咯咯咯~~~~~~~”

    “啐~~别光说我，像你们这样的双胞胎姐妹花，不但长的一模一样，而且还有心灵感应，对夫君的吸引效果可是大于一加一呢~~~~~~你看~~~”唐火儿被琉璃调.戏的粉面通红，可还是嘴硬道。说完，还偷偷在专注收拾碗碟的般若后颈上呵了口热气，结果般若琉璃姐妹俩人同时缩了缩了缩脖子，“咯咯，你看你看~~~~同时都有了反应呢，怪不得夫君那么疼你们。”

    “你们俩个疯丫头，越聊越没个谱，什么都敢讲......你们聊你们的，千万别扯上我，刚才害得我差点把碟子给摔了。”般若脸蛋微红，在妹妹和火儿脑瓜上一人赏了一个栗子，端着饭菜离开了厨房，“我先走了，去给主人，紫研妹妹和小医仙妹妹送点吃的，你们俩也早点休息。”

    “嘻嘻，般若姐姐害羞了，记得别锁门，晚上我们一起睡，继续上次的话题~~~~~~火儿妹妹，我悄悄给你说啊........”看着般若离去的背影，琉璃和唐火儿笑闹成一团，继续咬起了耳朵。

    在般若刚推开走出厨房没多远，就感觉到一双魔手从腋下穿过，分别抓住她胸前的两只大白兔。

    “呀~~~~~主人，是您啊，饭菜还热着，要用膳吗？”般若身体一僵，就在她想要看清是火儿还是琉璃，教训她们一顿时，一缕熟悉的气息从身后传来，僵硬的身体立马变得酥软起来。

    “呼，好险，差点全部摔了......还有谁没吃？”让般若脱手的饭菜平稳的浮在半空中，萧辰把脸埋在般若的长发之中，开始轻轻揉动着大白兔。

    “恩啊...是主人，紫研妹妹和小医仙妹妹，三人都还没有吃饭...唔，主人......”般若将事情的经过大致讲述了一遍，当然，女孩子间的闺房话被般若自动过滤掉了。

    “这样啊，紫研那边的我送过去就行了。至于小医仙那份，送到她房间去就行了。”端走两份饭菜，萧辰凑到般若耳边，说道，“般若，你这个大姐姐当的还蛮不错的，姐妹间的关系处理的非常好，主人很满意，下一次我们在一起时，有奖赏哦~~~~~~不过，刚才你们三个在谈论的那个日子能不能告诉我啊？我也想知道。恩？好像又长大了不少。”

    “唔，主人真是的...怎么可以问女孩子这种问题......”什么又长大了不少，别人或许不知道，可是般若却很清楚萧辰所指。脸颊上迷人的晕红瞬间蔓延至脖颈，在萧辰耳边低声说出了几个女孩子的日期后，生怕萧辰再多问其他令人难以启齿问题，赶忙端着饭菜朝小医仙的房间走去。

    “......虽然问这个问题我也挺不好意思的，不过夫妻之间，这种事情还是心里有个数比较好......而且老是抵消的话，对女孩子的身体多少都会有影响吧，一切还是顺其自然的好。”萧辰哑然失笑，摇了摇头，朝紫研的房间走去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    紫研房间内，

    将饭菜放在桌上，虽然动作很轻，但依旧发出些许声响。

    虽然普通人可能会听不见，但对于五感敏锐的修炼之人来说，这些声响也足已让人惊醒，可是紫研依旧纹丝不动。

    “不理我？难道真的生气了？”欣赏着紫研依旧“憨态十足”的睡相，萧辰摸了摸自己的下巴。正在发愁如何解释迟到的问题时，目光刚好落在紫研那可爱的小脚丫上，一个绝妙的主意顿时产生。

    萧辰坐到紫研身旁，然后将被子弄开，一边把玩着紫研柔若无骨的小脚丫，一边吻在紫研撅起的小嘴上吻了起来。

    （第一更。）

    （新的群规：绚彩字禁用，9号字，禁：政治，鬼畜，广告，恶心图，乱传永久文件......3次警告不听的流星，进群按要求改名，午夜可H萌图。至于辱骂他们，刷屏等会被T掉，我想每个群都是一样的要求吧。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第263章 美丽的误会

    第263章美丽的误会

    “唔......”睡意蒙胧之中，紫研本能的与萧辰舌吻在一起，直到萧辰的右手挪到她的小PP上面用力一捏，才赶忙伸出双手去制止萧辰。

    “刚才哭过了？”目光落在潮湿的枕头上，萧辰脸笑容立马收敛了起来。看着又背过身去的紫研，试探的问道。

    “你才哭了！你才哭了呢！我怎么可能会哭。”紫研扭过头来，对着萧辰龇了龇牙，将枕头打湿的那面翻了过去。

    “好吧好吧，你没有哭，来吃饭了。”将外套披在紫研身上，紫研也不反抗，任由萧辰抱着来到桌子旁。

    “不吃~~~”盖子已经全部被揭开，饭菜香味儿飘了过来，让紫研的鼻子不自觉的动了动。

    “说吧，要怎么样你才肯吃？要不让你揍几下？”

    “不要，揍了你的话般若姐姐又得教训我了。算了，这次就放过你了，我要你喂我吃......我要吃那个，还有那个，还有那个......”换了个舒服的姿势，紫研连连指着桌上的几道菜说道。

    “行，那哥哥就服侍你一回好了。”萧辰点了点紫研的鼻子，主动帮紫研夹着菜，索性两人份的饭菜放到一起吃。

    饭菜很快就被消灭的差不多了，看着紫研小口不断张合，时不时伸出粉嫩的舌头舔舔筷子的可爱模样，萧辰将最后一口菜喂进了紫研的嘴里，同时自己也吻了上去。

    “笨蛋哥哥，你想害我噎死啊！”紫研睁大着眼睛，不可置信的看着萧辰，一边小心翼翼的将菜吞下，一边回应起了萧辰，好几次差点将自己的舌头咬到。待到将菜吞下，连忙推开萧辰，在他大腿上拧了起来。

    “胡说，我可舍不得~~~~~”萧辰拿出一瓶红酒给自己倒上，挥挥手，碗筷全部飞出内室，稳稳的落在外室的桌子上。

    “......我也要喝酒！”知道是萧辰在跟自己开玩笑，紫研撇了撇嘴，看着萧辰杯中红酒，说道。

    “好把，哥哥就破例让你喝一次，喝红酒的方法可要认真学习哦。”萧辰一下讲酒倒进嘴里，然后搂过紫研，吻了下去，以这种方式将红酒灌了进去，同时还将自己的舌头伸了进去，与紫研纠缠到一起。

    “泥似咕意的！（你是故意的！）”略显粗鲁的吻加上酒精的刺激，紫研小脸上飞起两朵嫣红，可爱的白了萧辰一眼，搂着萧辰的脖子与他热情的拥吻在一起。

    之前造成的那点不愉快，顿时烟消云散。

    愉快的晚饭之后，萧辰躺在床上，耐心的等待着紫研接下来所要做的，可以令他非常非常舒服的事情。

    紫研跪坐在萧辰的身前，借着身高的优势由上往下看，萧辰似乎隐隐约约看见她领口里面那微微隆起的的胸部，那种似长非长，暂时还称不上胸部的胸部。

    ‘感谢拉结尔姐姐赐我一个永远不会过保质期的萌LOLI。’萧辰心里默默祷告着。

    忽然，一丝凉意讲萧辰拉回现实。

    “讨厌死啦，从刚才吃饭的时候开始就不老实了.......下次再爽约，我就真的不理你了，啊呜~~~~~~”轻轻拉开萧辰裤子的拉链，萧辰那的昂扬早就迫不及待的想要出来透口气了，所以当拉链拉开的那一刹那，他跳出来的速度差点就撞到紫研。紫研瞪了萧辰一眼然后开始用她那白皙的小手，缓缓握着萧辰高昂套弄了起来。她的小手比起在内院第一做这种事情时来讲，已经大了许多，双手合十也能勉强全部握住，因此她游刃有余的让两手轮流交替工作。温润多肉的手掌轻柔的摆弄起来，偶尔还亲密的用她粉嫩的脸蛋贴上去，轻轻的蹭来蹭去。

    哪怕紫研还不能被真正意义上的吃掉，但两人之间发生的亲密事情，也让她充分的了解了萧辰身体的敏感处。

    ......（和谐。）

    很多次很多次之后，

    “紫研啊，每次帮哥哥这样之后，会不会有些奇怪的感觉啊？”萧辰轻抚着紫研的后背，帮她平缓着呼吸。压抑欲.望不仅对男人不好，对女人同样没有好处。如果紫研回答是，那就有必要帮她解决一下了。

    “唔，没有什么不适啊。我困了，准备刷牙睡觉了。”紫研不理睬萧辰的继续追问，扮了个鬼脸，跳下床向浴室跑去。

    浴室内，

    “好浓......恩...咕嘟。”凑到镜子面前，紫研慢慢张开小嘴，露出藏在舌根下面，浓稠的白色液体，快速的瞥了一眼，然后脖子一仰，全部吞进的肚子里。

    “我的身体...不是因为进化失败一直停留在幼年期了么，怎么还会有反应啊，湿湿粘粘的好难受呀......明明以前在迦南学院时不会这样的，看来有空还得回族中再找找资料......差点被哥哥发现了，还好早有准备。”来回走了几步，紫研脸色古怪的解起了腰带，将身下有些湿润的小内内换下丢进纳戒后，又从纳戒里拿出一条相同款式换了上去。

    在神不知，鬼不觉的做完一切之后，紫研再次凑到镜子面前。

    “哥哥这是安抚我吗......难道哥哥没有和小医仙姐姐那样？真的是我错怪了哥哥？而哥哥仅仅只是去安慰心情不好的小医仙姐姐了？算了，等明天见到小医仙姐姐就知道了。”拉下睡衣的领子，轻轻摸着脖子上面，刚才被萧辰弄出来的吻痕。出神的看了好一会儿，才拿过杯子，开始洗漱。

    大床上，

    萧辰抱着紫研躺在床上，双手时不时在小脚丫上动作着，惹来紫研发出阵阵银铃般的笑声。不知道是白天冰河谷的战斗太激烈的缘故，还是之前哭过的缘故，两人玩闹了一会儿之后，紫研竟然直接趴在萧辰的胸口，昏沉沉的睡着了。

    “晚安，小乖乖。”萧辰抱着紫研不敢乱动，就连呼吸也努力放缓，生怕将她吵醒。一方面享受着拥抱着小小身躯的柔软触感，一方面闻着她呼出来的香甜气息，萧辰也不知不觉的睡着了。

    这幅画面其实是相当温馨的，就好像俊朗的父亲，搂着如天使般可爱的女儿睡在一起，不知道的人看了都会感动的掉下眼泪，也许只有萧辰明白，这其实是大灰狼抱着小红帽......TZ

    （第二更。明天还有更新，还债啊~~~~~~~~~~因为裙规混乱被误T掉的兄弟，叶子欢迎你们回归~~~~~~~~~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第264章 难眠之夜

    第264章难眠之夜

    圣丹城山庄内，所有人都已经进入梦乡。

    但是山庄之外，中州的许多大势力的人却是睡意全无。

    例如丹塔，

    “诸位，这么晚召集大家过来是有一件事情宣布：冰河谷消失了。老夫去现场看过，整个冰河谷方圆数千里内的所有的土地全部消失了，在现场找不到一点有用的信息，不过有一点可以确认，就算凭借老夫7星斗尊的修为，也无法造成那样的效果。”丹塔三巨头之中的老者语气沉重的说道。

    “继万剑阁，风雷阁，黄泉州之后，三谷之一冰河谷也被灭掉，而六道轮回根本不担心被其他势力趁机发难，也就是说六道轮回的实力绝对不是表面上那样简单。多事之秋啊，现在的丹塔连一个斗圣坐镇的强者都没有，如果那位在的话就好了，哎，也不知道他现在在哪里，这实在是......”老者身边的中年女子略微沉吟了一下，接着说道，“六道轮回，近些年才横空出世的组织。据点不详，拥有核心成员有十名，实力不详，统一身着黑底红云袍，并且每人都有一枚独特的戒指，情报只有这么多了，而且都是六道轮回有意泄露出来的......”

    “没错，没有人知道六道轮回的想要干什么，如果是像音谷和我们丹塔一样永久中立下去就好了，可如果是像魂殿一样，那可就不妙了......诸位长老，让我们听听你们的见解吧。”剩下的那名中年人也发表了自己的意见，说完，三巨头同时陷入沉默之中，等待着其他长老的发言。

    “方圆几千里的土地全部消失，这得要多强的修为啊，斗圣级别的强者也不过如此吧？”

    “有没有可能联合其他势力？”

    “你个白痴，难道忘记六年前的事情了吗？！”

    ......

    “丹塔大会召开在即，据说六道轮回的人也将派人参加，代号为朱雀......”一个管理大会参与者名单的长老冷不丁的说道，哄闹的会议室安静了一瞬间之后，变得更加吵闹了。

    “可以了，你们的想法，老夫大概清楚了......吩咐下去，丹塔上下任何人不得主动与六道轮回之人发生冲突，违者逐出丹塔。会议到此为止，诸位长老都回去安歇吧。”见到会议室如同菜市场一般吵闹不堪，甚至还有点要进行全武行的苗头，那名老者苦恼的揉了揉眉心，呵斥一声之后，消失在座位上。其他两名巨头也跟着消失。

    “零，你到底想做什么，难道不怕其他的势力围攻吗......你是我永远看不透的人，就算相处了这么久，我却依旧无法看透你......还好，对于小晨儿，我可以清楚的知道你绝不只是玩玩而已，恐怕只有她才有见识到你最真实的一面吧，真令人羡慕啊......”在曹颖眼中，萧辰是个有着无数秘密的男人。可是曹颖也没想过去探听，那实在是太不礼貌了，而且这也是一种挑衅的行为，哪怕有一天萧辰将他秘密告诉了丹晨，曹颖也不会借着她与丹晨间的友谊去打探。

    闭上眼，曹颖一边把玩着手中的头发，一边开始回忆着和萧辰一起生活的场景。

    “......或许对于你这样的强者来说，我们之间的友谊只是一种调味剂，为的只是给漫长的未来增加一点乐趣而已......如果真的有那么一天，我该怎么面对呢？算了，想得太远的可不是什么好事情，我什么时候也会像那些无所事事的千金小姐一样多愁善感起来了。”良久，曹颖重新睁开了眼睛，有些自嘲的低语道。

    “不过，这些人的目光还真是令人作呕，越是这样，就越是让我瞧不起你们......灵魂冲击！”想起萧辰看待自己时眼中纯粹的欣赏之意和周围这群人眼中极力掩饰的贪婪，两者一比较，曹颖就更加厌恶了，撇了撇嘴，离开了自己的座位。待走到会议室门口时，曹颖又停下脚步，灵魂之力突然释放，将其中的几个目光最为不堪的人放倒之后，才走出会议室的大门。

    古界，

    “小妹，六道轮回又出手了，这次被灭掉的是冰河谷，整个冰河谷都被掀掉了，而且无论在冰河谷内，还是在外游历的冰河谷弟子，一个活口也没留下，狠辣程度比起魂族，一点也不逊色。”将手中的情报递给了妹妹，古河说道。

    “知道了，哥，我会稍微留意一下六道轮回的。丹塔大会要开始，我想带熏儿去圣丹城散散心。”扫了一眼情报，古月说道。

    “恩，去吧，多带几个护卫。”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    第二日清晨，一轮红日缓缓从东方升起，晨辉穿过云层洒落在山庄的每一个角落，侍女们早已经穿行在每一处，开始了日常的工作。

    “啊~~~”和往常一样，刚睡醒的萧辰打了个哈欠，正想伸个懒腰，突然想起紫研还趴在自己的胸口酣睡着，连忙停了下来，脸上露出一抹无奈之色。

    虽然紫研看起来年龄不大，身材也没有发育太多，可也绝对没有男人可以无视她的魅力。不论是嫩滑的肌肤还是柔若无骨的娇小身躯，都好像罂.粟花一般，无时不刻都在吸引着萧辰，尤其当紫研用那如梦似幻的深紫色眼眸凝视着萧辰的时候......

    “女人是地狱，小LOLI也不例外......不过，佛陀好像说过......我不入地狱，谁入地狱~~~嘿嘿。”萧辰摸了摸自己的鼻子，看着酣睡中紫研毫无防备的模样，还有从睡衣领口位置露出的大片雪白，连忙转移了目光。抽出手臂，控制着引力将紫研放回了床上。

    “唉......”萧辰忍不住叹了口气，同时又掀飞掉无数心灵的茶几，‘如果紫研变身成少女形态的时间能再长点的话......虽然现在已经有11分钟了，比起最开始的只有5分钟，延长了了一倍有余，但这根本连前戏的时间也不够啊！算了，不多想了，越想越吐血。’

    似乎是因为听不见熟悉的心跳声，被放到床上不久，紫研也跟着醒了过来，伸手拉住了萧辰的衣角，不愿意松开，生怕一松手萧辰飞掉一样。

    (出差回来了。)

    （第一更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第265章 船到桥头自然直

    第265章船到桥头自然直

    “哥哥要走吗？”紫研撇着嘴，揉了揉自己睡意惺忪的眼睛，那萌死人不偿命的模样让萧辰食指大动，只是语气中带着些许哭腔让萧辰心疼不已。

    “乖，再睡一会儿？”坐回床上，萧辰轻轻的吻了一下紫研的嘴唇，劝道。

    “不嘛~~~”紫研不满的撅了撅嘴。

    “真拿你没办法。”萧辰俯下了身子，重新吻上了紫研的嘴唇。紫研也伸出双胳膊搂住了萧辰的脖子，粉嫩的舌头灵活的钻进萧辰口腔，在萧辰牙齿和舌头上不断挑.逗着。萧辰把紫研抱在了怀中，轻轻的含住送上门的香滑粉舌，来回摆弄吸吮，紫研也乖乖的闭上了眼睛，努力将嘴唇凑了上来。稚嫩的胸脯贴在萧辰充满男性气息的胸膛上，这里，一直能让她感到绝对的安全。

    “可以了吗？”一直到紫研快喘不过气时，萧辰才停了下来，将紫研重新放回床上，并恶作剧似的用被子把她一层一层的包裹了起来，“~~~再睡一个时辰。”

    “恩。”紫研的点点头，乖巧的闭上了眼睛，胸脯随着均匀的呼吸轻轻起伏，心满意足之下，居然慢慢的睡着了。

    山庄内的演武场上，萧辰盘腿而坐。

    “轮回之道啊，看来我对于‘轮回’的理解还是不够透彻，所以修为才会一直停滞在5星斗圣巅峰的阶段，好在全力发挥的情况下可以到达9星斗圣的程度，拼了命的话和斗帝叫板也不是问题，不然真的就吃亏死了......”一股温润的感觉不断在体内升腾，感觉到小腹的饱满感，萧辰停下了修炼。

    “难道要再‘死’一次？还是算了吧，今天的修炼就到这里吧，做饭去~~~~”早餐很快就做好了，这会儿，女孩子们也都起床了。山庄中的侍女只是负责维护山庄的环境以及采购生活用品，家务都被女孩子们包揽过去，如今萧辰也只剩下做饭这个业余乐趣了。

    餐桌边，紫研细细的切着荷包蛋，然后又小口小口的咀嚼着，时不时趁着萧辰帮女孩子夹菜的空挡，偷偷的打量小医仙一眼。

    “紫研妹妹，有什么事情吗？”小医仙被紫研看的满脸通红，以为昨夜偷偷摸摸的举动被紫研发现了，瞧着萧辰的目光有了些许埋怨，‘紫研妹妹怎么老看我......难道被发现了？都怪那个贪心的坏蛋......’

    察觉到小医仙埋怨的目光，萧辰隐蔽的摇动着手指，让她暗自松了口气。昨晚两人还真没有实质性的发生什么，主要是萧辰和紫研有着约定，虽然时间还算充足，足够萧辰将小医仙吃掉，但是萧辰却没有心思继续进行下去。萧辰多情虽然是事实，但也有着最后的底线，就是爱人们的初夜务必要让她们觉得的美满，至少那一晚上的时间，不需要与其他姐妹分享。

    “走吧，欣蓝，时候也不早了，颖儿估计等很久了，我们该出发了！”半个时辰过去后，早餐也吃的差不多了，萧辰站了起来，和女孩子们道了个别，一把搂住叶欣蓝小蛮腰，消失在原地。

    等萧辰离开后，唐火儿和琉璃迅速离开座位，将想要逃跑的小医仙堵到了房间的一个角落里，紫研和柳菲也离开了座位，凑了上去，你一言，我一语的对小医仙开始了联合会审。

    “怎么样，小医仙，你和夫君昨天有没有？”唐火儿嘴角翘起个好看的弧度，意思不言而寓。

    “我姐姐昨晚也没有回来哦~~~~~”琉璃促狭的说道，时不时用揶揄的目光看着姐姐般若，两姐妹直接开始了心灵对话，‘姐姐，昨晚人家可没有感觉哦，难道你又主动切断了我们之间联系？’

    ‘你这丫头又在编排姐姐，皮又痒了是不？主人说过不允许我切断联系的，我怎么可能去违背主人的要求。’般若毫不犹豫的回瞪了琉璃一眼，继续淡定的吃着早点，只是一想到萧辰禁止她切断姐妹间联系的邪恶用意，绝美脸蛋开始有些红润，任由琉璃怎么询问，也不肯透露一个字。

    “小医仙姐姐，那个...感觉...恩，会不会很疼啊？”柳菲欲言又止，不过大家都知道她想问什么。虽然早已有了唐火儿、琉璃，甚至是般若的答案，但是事不关己，关己则乱，柳菲还是忍不住想再问问，给自己增加点勇气。

    “盯――”紫研什么也没有说，只是睁大着深紫色的双眸，继续在小医仙身上打量着，就差没拿个放大镜过来了。

    “没、没有，昨天晚上辰觉得我心情很低落......所以，我们，就在一起说说话，聊聊天而已，看看星星，真的什么也没有干......”一番轰炸下来，小医仙脑袋也晕乎乎，语无伦次的应付着每个姐妹的问题。

    “对了，要不我们去泡温泉吧，大清晨泡温泉很舒服的~~~~”琉璃眼中闪过一抹狡黠，突然提议道，这一下，将小医仙打入十八层地狱。

    “不、不了，我就不去了，昨晚泡的太久，今早还去的话皮肤会发皱。”小医仙心里咯噔一跳，连连后退几步，脑袋摇得跟波浪鼓似的，双手也下意识的护住了臀部，待退到门口时，转了个身，逃了出去。

    开玩笑，小医仙身上可是还有一点淤青没有散去，吻痕什么的更是数不胜数，而且全在那些羞人的部位，如果一起泡温泉的话，那不就全暴光了？

    “不对！小医仙在撒谎，火儿，菲儿，大家抓住她好好拷问一番~~~别让她跑掉了~~~~~”几个女孩子追逐的跑出了房间。

    “紫研妹妹，不吃醋了？”帮紫研倒了杯奶茶，般若问道。

    “恩...不过，还是得早点回迦南学院，老是这个样子，我怕哥哥会真正的把我当成妹妹看待，而不是像姐姐们那样......”回到了自己的座位，往椅子上一靠，紫研有些苦恼的说道。

    “有些事情，想太多了可不好，船到桥头自然直......”温暖的奶茶流入胃中，让般若舒服的眯起了眼睛，不再言语。不过，般若的话还有另外一半没告诉紫研，打算留着下次用：‘就算当成了妹妹，那也是情妹妹，还是有修成正果的一天......’

    “哎，我听般若姐姐的......所以在回迦南学院之前，我陪伴哥哥的时间，还是尽可能留给其她姐妹吧......毕竟她们也是等待了不少的时间......”

    （第二更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第266章 祸水级别的曹家小妞（上）

    第266章祸水级别的曹家小妞（上）

    因为丹塔大会的缘故，所以圣丹城格外热闹.....

    萧辰带着叶欣蓝到达圣丹城，看着拥挤的炼药师，索性带着叶欣蓝闲逛了起来，反正有着曹颖这一层的关系，到时候开个后门什么的应该没问题。

    逛了大约半个时辰，正当萧辰想要继续逛下去时，曹颖已经莲步姗姗的走了过来。今天她穿着非常正式，一身黑色的药师袍，胸口佩带着最高级别的丹塔长老的徽章，一截穿着黑色丝袜的小腿从下摆中露出，庄重之中透露着一丝诱.惑。

    “咯咯，天极公子可真是悠闲呐，陪着欣蓝妹子游览圣丹城，小女子可是已经恭候多时了哦！”眨了眨摄人心魄的美眸，曹颖轻启朱唇，说道。

    “没想到这都让你给找到了，看来曹颖小姐在圣丹城的眼线不少嘛~~~~不过，这里恐怕不是说话的地方把......”看着曹颖药师袍胸前被撑的鼓鼓的衣料，萧辰顿感舌下生津。要知道，不论男女，药师袍都是又宽又厚的，如果遮掩住容貌的话，几乎分不出男女，可曹颖穿上之后依旧，曲线依旧如此的玲珑，由此可见曹颖资本之厚。感受到周围慢慢汇聚起来的人流，萧辰不禁皱了皱眉，‘这妖女停下才不到几分钟，就已经有许多男人被她的魅力吸引住，驻足围观。’

    “天极公子过奖了，好吧，这里确实不方便，还请天极公子和欣蓝妹子移步~~~~”曹颖掩嘴一笑，妖娆的俏脸配上她说“不方便”时的暧昧语气，虽然没有任何故意发嗲的意思，但依旧让人忍不住浮想联翩。微微欠身，做了个请的手势。

    这一欠身，胸前的傲人更加突出了，随着她的轻笑而颤动，如果不是看见她胸口最高级别的长老徽章，人群中几个衣着光鲜的公子哥早就忍不住出来搭讪了。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    果然是有人好办事，不到一盏茶的时间，曹颖就将叶欣蓝的参赛手续给办好了，可是她却没有一点放走萧辰的意思，以带着叶欣蓝重新熟悉圣丹城的名义，带着萧辰继续在圣丹城闲逛，也可以说是拉仇恨......==

    “咳咳，颖儿，看你的装扮似乎是要出去，既然如初那我就不打搅你了，还是赶紧去办正事吧。”有曹颖这种级别的美女相伴，看起来萧辰好像并不吃亏，但实际上却是不然。仅仅是和叶欣蓝一左一右挽着萧辰的胳膊，就已经将萧辰放到了圣丹城所有男人的对立面，如果不是和曹颖这么熟悉了，萧辰都会以为曹颖想借刀杀人。退一万步来说，萧辰5星斗圣的修为又不是全部修炼到脸皮上去的，周围那些赤果果的，满含杀意的目光，萧辰怎么可能忍受得了。

    “怎么了，难倒曹颖很讨厌吗？人家可是知道你要来特意打扮的，难倒你连陪人家多呆一会都不愿意吗？”此时的曹颖似乎突然发现了什么，她的面色微微一变，仿佛被人家抛弃的小媳妇一般，幽怨无比的说道。那语气，那模样，真是闻着伤心，见者流泪啊。

    果然，就在曹颖的话出口的瞬间，一道仿佛毒蛇般的目光死死的盯住了萧辰。只见一个年龄大约在三十岁左右的中年男子在听到曹颖的话后，看待萧辰的目光中带着一股毫不掩饰的杀意。

    “天极公子~~~~天极小哥儿，你不是说要帮奴家一个忙的吗？喏，就是那个，他可是有个身为丹塔三巨头之一的爹呢，对待普通苍蝇的方法，对他可不管用。真是的，岁数都快赶上我爹了，竟然还......”面对萧辰询问的目光，曹颖非常及时的传音道。

    “不要，我拒绝。”萧辰撇了撇嘴，拒绝道。曹颖以这种方法找萧辰帮忙，让萧辰有种被算计的感觉。暂且不说两人的友谊，仅凭她这些年一直关照丹晨，还教导叶欣蓝这两点，别说赶走那只大头苍蝇，就算她想凌驾于丹塔三巨头之上都不是问题。还有一点令萧辰感觉不爽的就是，在外人看起来曹颖和叶欣蓝都非常亲密的挽着他的胳膊，但他这个当事人却非常清楚，叶欣蓝那边自然是温香软玉，好不快活；可曹颖早将她的身体用灵魂力层层保护住，萧辰的根本连药师袍的布料都碰不到。

    “这......”曹颖心中略微一思量，顿时想通了萧辰生气的缘故，而就在这时萧辰也把手从她胳膊中抽走，让曹颖妖娆的脸上变得有些苍白，“......对、对不起，零，我不是有意的。”

    “这才对嘛，凭咱们的感情，不久赶走一只大头苍蝇吗，小事儿~~~~”看着曹颖俏脸苍白的模样，萧辰也适可而止。轻轻的在她的耳边吐出一口热气，大手非常自然的环住曹颖的纤腰，在曹颖的满脸不可置信的目光注视下，又狠狠的在她的俏脸上香了一口。

    “走，我们换个地方，继续深入的探讨一下~~~~~”萧辰故意在“深入”二字上咬重了因，配上那副在外人看起来无比“YD的”表情，在场所有男同袍的脸上都是露出了羡慕妒忌恨的表情，显然，在他们的想法中，萧辰与曹颖现在绝对是要去探讨的是一些少儿不谊的事情。

    “哼！”那个站在门口中年男人的身体一僵，脸色变得更加难看了，随即他恶狠狠的对着身边的跟班说道，“去给我查查他们的是什么身份。”

    “是！”随从领命离去。

    “什...什么深入探讨！？你又不懂炼丹？！我们没、没什么好谈的，丹塔大会召开在即，你和欣蓝妹子先逛着，我去忙了......”曹颖依旧保持着妩.媚的笑容，随便找了个借口就想逃跑。只是眼眸中一闪即逝的慌乱之色却被萧辰捕捉到了，加上俏脸上浮现一抹诱.人的殷红，让人很清楚知道她慌乱的心。

    （第三更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第267章 祸水级别的曹家小妞（下）

    第267章祸水级别的曹家小妞（下）

    “先别急着走嘛~~~~既然你个妖女拿我当挡箭牌，要是我没有一点修为，恐怕明天就要横尸街头了，反正都是死，如果在临死前能与颖儿这样的大美人发生点什么美妙的事情的话，那就算是死了也值得了。正所谓牡丹花下死，做鬼也风流~~~~~”布下个结界，禁锢住曹颖的双腿行动能力，萧辰无比凄惨的说道。

    “不、不会的，只是想让你断掉他们对我的念想而已，我不会让他们把你怎么样的......我可以发誓的！等、等一等......混蛋，你又在耍老娘！还不把你的爪子拿开！”被萧辰带入剧情的曹颖着急的解释了起来，刚想要发誓，眼角余光却看见了叶欣蓝因为憋着笑而胀得发红的脸蛋，顿时恍然大悟。

    既然已经被萧辰占了便宜，那曹颖也不介意让他多占一会。反正自己最初的目的就是想让萧辰帮她解决麻烦，既然事情已经发展到了如此地步，那她自然不会半途而废。

    “冤家你坏死了，在这大庭广众之下就调.戏人家！”整理了一下心情，曹颖顿时重新恢复妖女本色，眼眸流转着水样的波动，看起来的是如此的迷人；圆润的声音更加妩.媚勾人了，里面还带着一股少女欲拒还迎的娇羞之意，偷偷的环视了一眼四周，她脸上立刻蒙上了一层诱.人的潮红，诱人的小嘴微微张合，欲语还羞。

    就在萧辰考虑是否给她发尊小水晶人作为奖励时，一声冷哼打断了二人的话剧表演。

    看着这对旁若无人的男女，那个白袍中年男子再也看不下去了，恶毒的看了萧辰一眼后就想转身离开。临走之前，在他想最后看一眼这个抢夺曹颖“芳心”的女人时，萧辰忽然抬起手来，露出戴在大拇指上刻有零字的戒指。

    “怎么可能！”这一看，白袍中年男子差点给吓死。只见他的双眼瞪得大大的，脸上写满了恐惧，胸口剧烈起伏着，似乎是想起了某些不是十分美妙的回忆：

    大约在6年以前，丹塔的三巨头和众多长老在会议室进行的例行会议，这个时候，曹颖还不是丹塔的长老。

    可当会议进行道一半，一个人身影突兀的出现在会议室的首座上，站在那个一直为丹塔塔主空着的座位之上。

    那道身影散发出来的斗气光辉如神一般璀璨，满天的星辰和月亮都黯然失色。所有人，包括丹塔三巨头全部被那股气势压倒在地上，但是却生不起一点屈辱和反抗的念头，有得只是对那种压倒性威严的无尽恐惧。

    也许是因为实力低微的缘故，他对于强者的感知远远不如他身为三巨头之一的父亲那样敏锐，而且那道身影也不屑于将气势压在他身上，所以，带着一点点侥幸的心里，他慢慢的抬起头，想要看清仅凭气势就压倒三巨头的人是何容貌。

    一双精致女款的长筒靴子......

    无风自舞的黑底红云袍......

    白色的女式手套......

    目光，慢慢向上看去。

    快了，只差一点就能看清她的样子了！

    “哼，放肆！趴在地上的蝼蚁，是谁允许你抬起头来的！”那道人影以轻蔑的口吻斥责道，散发气势的也开始对他特别关照了起来。只是一瞬间，中年人立刻就瘫软在地上，浑身骨骼发出阵阵呻.吟之声，心里顿时充满了后悔之意，再也没有去窥探那人的样貌想法了。

    “这里有一份材料，你们有三天的时间来炼制它......但是机会只有一次，如果失败的话，丹塔就没有存在的必要了，知道么？三天的时间......”人影说话时平淡的语气似乎在说些如吃饭喝水一样微不足道的事情。

    不知何时，人影已经消失，只有首座上留下的材料，众人身上的冷汗，以及瘫软在地上的他证明之前确实有人来过......

    “少爷？少爷？查到了，那个女的是叶家的小姐叶欣蓝，而那个男人却是一点资料也没有......”中年人的随从不知何时已经归来，看着发呆中的中年人，出声喊道。

    “啪！”响亮的耳光，当场将那个随从打懵了。

    “查个P，那是曹颖长老的贵客，谁让你去打听别人的消息的，怎么一点家教都没有！”似乎不解气，中年男子又扇了随从几个耳光，然后整理了一下仪表，走到曹颖面前，谄.媚的说道，“不知道曹颖长老在招待贵客，在下管教无妨，让下人做了十分失礼的事情，还请曹颖长老原谅则个。”

    “客气，同为丹塔做事，大长老言重了，丹塔大会召开在即将，小女子就不耽误长老的事务了，还请自便。”曹颖也无意苛责，打发道。

    “那多谢曹颖长老了，改日当携礼登门道歉。”说完，中年人拖着不断点头赔礼的随从消失在人流当中。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “颖儿姐姐，你知道那个白衣中年是谁吗？”三人走在前往曹颖庭院的路上，叶欣蓝突然小声的问道。

    “一个二世祖罢了，欣蓝，要心无杂念，这样才能全力发挥自己的水平哦。”萧辰刮了刮叶欣蓝的鼻子，满不在乎的说道。

    此时，他们已经与曹颖一起走入一个粉红色的格调的房间内。这里布置的精致典雅，看得出主人在布置这个房间时绝对的非常的用心，那粉红色的格调又带着一股暧昧的氛围，让置身于其中的人心中难免会生出一些不健康的想法。

    本来在这样的氛围中，男人的欲.望会在不自觉中受到影响，再配上曹颖这个尤.物，恐怕心中那点理智会瞬间消失的无影无总，而想要将其推.倒在床上的欲.望也会无限的放大。

    感受到曹颖居然没有从自己的怀中离开，萧辰的大手已经不安分的在她的身上游走了起来，机会难得，不一次占个够怎么对得起自己？

    “嗯！”口中发出一声诱人的低吟，曹颖身体一僵，想起自己一直都保持着这个状态与萧辰走了一路，俏面顿时变得犹如桃花般娇艳，感受到那在自己身上作怪的双手，她立刻反应过来，连忙从萧辰怀中逃离。

    “戏演到这里应该可以了吧，零！”看到叶欣蓝还在旁边，所以曹颖没有立刻暴走。深吸了口气，曹颖强制将心中的愤怒压下后她冷冷的传音道。虽然此时的曹颖没有做任何的动作，但是那浑然天成的魅惑却是丝毫没有减少。

    “那演习要演全套吗~~~不然怎么对得起欣蓝这个观众呢~~~”感受到佳人从自己的手中逃脱后萧辰也不免有些失望，自顾自的拿起一个茶杯，然后为自己倒了一杯茶道。

    “茶是好茶，可惜这水凉了……”将茶杯中的水一饮而尽，萧辰咂了咂嘴嘴，将手中的茶杯放到桌子上道。

    “哼！”那是自己珍藏的茶具，竟然被这个男人使用了！曹颖狠狠的瞪了萧辰一眼，如果不是萧辰深不可测的修为，她真想直接把萧辰给撕了。

    “颖儿，我的定力可是很低的，你可千万不要在对我施展媚.术哦，要不然我可不敢保证我还能忍住那股冲动。”无视曹颖杀人的目光，萧辰又给自己倒了杯，“不过，琉璃和火儿可一直在怂恿我把你给办掉的~~~~~颖儿，要不你就从了咱吧？”

    “无耻，我是在瞪你好不好！？不想继续当男人的话尽管来！”不过此时曹颖的模样却是确实很吸引人，那面色的冰冷的模样直接就将他从原本的妩.媚属性变成了冰山属性。杀伤力不增反减。

    “颖儿，不要这么无情嘛，我们也算是老相好了，这话多伤感情啊！”

    “谁跟你是老相好！”

    “额，你怎么能这样呢？我们的关系现在大半个的圣丹城的人恐怕都知道了吧，你现在可以到院子外面找个人问问，看看你那些侍女们谁不知道我们是老相好？我的清白都被你毁了，你怎么可以不承认呢？”萧辰继续撩拨着曹颖的底线。

    “再废话，我杀了你！”

    “额，好吧，颖儿别生气嘛，既然你如此绝情那就算了，既然你要谈正事那就谈正事吧！”萧辰脸上露出一副失落的表情，那模样就仿佛真的是自己爱人不要自己了一般，让曹颖的心中生出一股恻隐之心，不过瞬间就被曹颖打消掉了。

    “今晚欣蓝就留在你这里了，明天记得千万别跟朱雀结伴，否则定会遇到魂族的伏兵。此事也别泄露出去，我还想看场好戏呢。”留下两个空间玉简，萧辰消失在了曹颖的房间，“这两个玉简记得随身携带。”

    （第四更，完毕，木有了。）

    （叶子不会TJ的，只是没时间而已，怎么老有人怀疑。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

无限轮回之斗破苍穹 加玛风云 第268章 尾行的小萝莉

    第268章尾行的小萝莉

    圣丹城外域，

    “快来看，快来瞧了啊！三级火虎兽的魔晶，四级狡木狼的魔晶了啊，走过路过不要错过啊！”

    “新鲜的药材，由经验丰富的采药人摘取，无论是根须还是小叶都非常完整，并且精心保存，所以药力充沛，如果参加丹塔大会一定不要错过啊！！”

    “精品药鼎，俗话说宝剑配英雄，一个优秀的炼药师手中怎么能没有一个好鼎，各位炼药师大人，看一看，瞧一瞧了啊！走过路过千万别错过啊~~~~”

    .....

    在对曹颖和叶欣蓝一番叮嘱后，萧辰便是告辞离去，随意的在圣丹城外域闲逛起来，继续打发着时间。

    随着丹塔大会召开的日子越来越近，圣丹城外域的人流量越来越恐怖。总有稀奇古怪的东西在摊位上出售，听着耳边传来的各种各样的招呼声，萧辰忍不住笑了一下，仿佛又回到了曾经的那个世界的菜市场一样。虽然对自己用处不大，但是萧辰也乐得解囊，享受一下购物的快.感。

    “今早离开上庄时小琉璃传音让我日落再回山庄，说是要给我个惊喜，也不知道是些什么惊喜。”停在一个小摊位前，萧辰挑选着摊位上的商品，在回想起琉璃故作神秘的语气时，不由得对琉璃所说的惊喜期待了起来。

    “恩，竟然有人跟踪，真是不知死活！咦，是她？有趣......”交易完成，萧辰饶有兴趣的瞥了眼身后的小巷，也不等摊主继续推销他的商品，突兀的消失在熙熙攘攘的人群流中。

    见此情景，摊主也愣了好半天，直到下一个顾客上门，才又重新投入到推销商品的事业当中。

    100米外的一个小巷拐角处，一个小脑袋露在外面，目光紧紧得盯着萧辰的一举一动。当萧辰停在某个摊位前时，她便会伸长着脖子，似乎想要看到萧辰的正面，然而因为角度问题，萧辰每次都给他一个后脑勺；当萧辰完成交易时，这个小脑袋又会马上缩了回去，藏在了小巷后面，过了好一会儿，才慢慢悠悠的探了出来，重新搜寻着萧辰的踪迹。

    “咦，那个背影非常像大哥哥的人呢？怎么不见了，呜~~~~~跟丢了吗？？”只见一个全身笼罩斗篷里的矮小身影从小巷拐角处走了出来，白生生的小手在额前搭了个凉棚，东张西望的寻找着萧辰的身影。

    “小妹妹，是在找我吗？要不要跟蜀黍回家啊？”走出瞳术空间，萧辰用手指点了点丹晨的肩膀，拿捏着嗓子，说道。

    “吓！”听到这个陌生声音，只见丹晨娇小的身子猛的一僵，一副摇摇欲坠的模样，甚至还能听见牙齿打架的声音，紧接着，丹晨开始慢慢的挪动着脚步，一溜烟的跑掉了。

    “......好了好了，不跟你开玩笑了，看清楚了，是我！几天不见，怎么一见面就想跑？”萧辰连忙追了上去，绕到丹晨的身前，双手按着丹晨的小肩膀，让她看清自己的样子。

    “呼呼，吓死晨儿了......晨儿正在外域寻找用得上药材呢，然后看见一个感觉像大哥哥的人，可是晨儿看不到他的脸，也不敢用灵魂力去探查，所以、所以就一直跟着了，想要等他转头的时候仔细看看......没想到真的是大哥哥啊......”丹晨怯生生的解释道，小手不断的蹂躏着斗篷，越说越不好意思，越说脑袋越低，就差没找个地缝钻进去了，然而，自顾自说着话的丹晨丝毫没有注意到萧辰的眉毛已经拧了起来，似乎在思考着什么。

    就在这时，萧辰伸手将丹晨的斗篷掀掉。

    “哎呀！！”斗篷突然被掀掉，让丹晨忍不住发出一声惊呼。

    “小笨蛋，难道我没告诉过你，喝下我的血液后，灵魂上就会产生一丝感应吗？只要闭上眼睛，集中精神就可以感应到我。恩，先不说这个，这些......都是颖儿缝的？”敲了敲丹晨的小脑袋，萧辰将手中的斗篷收进纳戒，开始打量起了丹晨身上的碎花连衣裙，问道，‘颖儿在搞些什么，明明知道小晨儿的内向性格，还给她缝这么多斗篷，这不是在帮倒忙嘛？！不过，确实手艺确实很不错。’

    连衣裙的剪裁方式都和曹颖那些私自改装过后的药师袍都有着异曲同工之妙，让萧辰一下子就认出这些是曹颖的手笔。虽然碎花裙款式比较简单，但不可否认，这种款式穿在丹晨的身上更加突显出符合她年龄的活泼可爱。

    “呜~~~晨儿刚才忘记了嘛~~~~大哥哥，干嘛抢晨儿的斗篷啊？”经过短暂的愣神之后，又一件斗篷被丹晨从纳戒里拿出，将斗篷穿戴好，丹晨又重新恢复了镇定，回答道，“恩，曹家姐姐手艺可好了，就连家族里的裁缝大婶都没她厉害。”

    “小晨儿，咱们打个商量，以后不戴斗篷了好不好？”再次抢过斗篷，萧辰循循善诱道，然后将那件刚缴获的斗篷也放进了纳戒里面，‘哼哼，这下你该没有斗篷了吧？！我就不信你这个小家伙纳戒里全是斗篷！’

    “斗篷......曹家姐姐帮晨儿缝了很多很多，大哥哥如果想要的话晨儿这里还有......恩，大哥哥想要什么颜色的？”丹晨有些答非所问，在萧辰嘴角的抽搐之中，重新从纳戒里拿出一件斗篷，轻轻的抖了一下，然后就要套在身上去，可是久久等不到萧辰的回答，丹晨暂时停下了穿戴斗篷的动作，小心翼翼的看着萧辰的脸，问道，“大哥哥，你怎么不说话呀？”

    “如果你还要戴斗篷的话，那你继续一个人在外域寻找药材，我可不想身边带个斗篷人，然后被人当成猴子看~~~~我有事先走了，再见。”萧辰绷着脸，再次顺走丹晨手中的斗篷，也不给丹晨一点争辩的机会，独自向前走去。

    “可是、可是......大哥哥，别走呀，等等晨儿啊！大哥哥~~~~”丹晨急得胀红了脸，也马上跟了上去，但在萧辰有意刁难下，两人始终保持着一只胳膊的距离，任由丹晨紧赶慢赶也无法拉近一点距离。

    “呀啊！！”两人你追我赶，一直走了近百米之后，丹晨仿佛想到了什么，提着裙摆的手用力伸出，一把拽住萧辰的衣角，可丹晨也因为踩到了裙摆，整个人向前扑倒。眼看小脸就要去地面发生亲密接触，丹晨吓得闭上了眼睛。

    可等待良久，想像中的疼痛并没有到来，丹晨偷偷的将眼睛睁开一条细缝，映入眼帘的是萧辰略长的碎发以及萧辰带着一丝笑意的侧脸，她不知何时已经被萧辰背到了背上。

    “吓到了吧？看你还敢不敢穿斗篷，本来裙子就很不方便，这下连路都看不清了吧？”

    因为萧辰仙人之血的缘故，这段时间丹晨的身子发育得更好了，肌肤更显水灵，胸前的小笼包也稍微膨胀一些，足以和紫研一较高下，虽然还是很小，但至少不是荷包蛋了。小屁股圆润之中带着一点微微翘起的弧度，捏起来颇的有肉感，虽然还是只小萝莉，但不得不承认，本就是个美人坯子的丹晨也开始有那么一点儿女人味了。

    “呼...恩...大哥哥，干嘛不等晨儿呀，是不是晨儿惹你生气了，那晨儿再也不戴斗篷了，别生晨儿的气了，行么？”趴在萧辰的背上，丹晨急促的喘.息着，两只小手紧紧的抱着萧辰的脖子，见到萧辰并没有生气，连忙作起了保证。

    （第一章。）

    （PS：遭受了场无妄之灾啊！！！小金库又缩水了。）

    （PS：看来大家都不相信叶子不会TJ啊，裙里少了那么多人，欢迎加裙。）

    （PS：裙里出了个半仙......）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第269章 麻烦找上门

    第269章麻烦找上门

    “真的？那在家、在山庄里也不准戴斗篷？”丹晨急促的呼吸把萧辰脖子痒痒了，活动了一下脖子，萧辰回过头，问道。

    “恩恩，真的，晨儿回去就将斗篷放起来，再也不用了，晨儿说道做到。”丹晨也迎着萧辰的目光，给了萧辰一个甜美至极的微笑。纯洁无垢，仿佛能闪出星光一样乞求原谅的目光让萧辰一下子就赦免了这个可爱的小萝莉。

    “这就对了，小晨儿那么可爱，干嘛要用斗篷遮着呢？斗篷倒是其次，以后别这样怯懦了知道吗，大胆一些，不然你越是那样，别人就越是忍不住欺负你......当然啦，只准我们可以欺负你，要是其他人敢欺负你就告诉我或者你颖儿姐姐，我们帮你灭了他们！”萧辰侧过头，在晨肉乎乎的脸蛋上蹭了蹭，语重心长的叮嘱着。

    “恩，晨儿知道了。”丹晨乖巧的点头应道。

    “真听话，那今天大哥哥整个白天的时间都归你了，走，我们先吃点东西去，然后再去游玩，等中午人多时再去买药材~~~~~~~~”看着如此乖巧的小萝莉，萧辰心中的那点儿不满顿时烟消云散，将在自己背上装鸵鸟的丹晨小萝莉转移到左手臂弯，两人继续在外域集市上消磨起了时间。

    圣丹城的治安还算是让人满意，一路走来，没有遇到什么特别违和的事情，至少没有遇到恶少欺负弱女子的狗血桥段。每路过一个小吃摊或者贩卖女孩子用的小饰品摊时，只要让萧辰觉得美味的小吃，或者是与丹晨气质非常搭配的饰品，都会帮丹晨买上一份，当然，山庄中的女孩子们的那份也不会忘记，曹家妖女和叶欣蓝那份也不能忘记。

    而丹晨似乎因为心态的转变，小小的胃好像无底洞一般，萧辰推荐的小吃也是来着不拒，对于喜欢的食物也会用细细的声音向萧辰讨要金币购买，如果不是萧辰留了个心眼，小肚子恐怕非得被撑坏不可。

    时间过的飞快，很快就过了午饭时间，但由于二人的一路吃喝，也就没有必要专门找个地方用膳了。

    “对了，小晨儿，你不是在找药材吗？我们去炼药师交易会看看~~~~~~”本来以为丹晨只是单纯的收集药材，后来才得知丹晨和曹颖这些长老也可以选择是否参加丹塔大会，大手一挥，萧辰抱着臂弯上的丹晨，朝着的炼药师交易会举办的方向行去。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    对于炼药师交易会，丹晨自然是无比的轻车熟路。至于炼药师交易会顶层的等楼限制，随意展露出五星斗尊实力的萧辰和无限接近八品炼药师的丹晨自然畅通无阻。

    在丹晨的指引下，萧辰向角落里的一个散发寒气的玉台走去。玉台的主人是个哈欠连天的灰发老者，只是这个老者有些邋遢的过分了，远远的就能闻到一股怪味儿，萧辰悄悄的布下个隔绝气味的结界，以免让这个灰衣老者的气味熏坏了丹晨。

    虽然形象很糟糕，但萧辰也不得不承认这个老人卖的大多都不是寻常之物。在玉台上，杂乱无章的拐放着一些药方卷轴，成品丹药，以及装有药材的玉盒等等，许多药材就算是在噬金鼠族的供奉当中也是非常少见的，有的甚至是从来没有见过。

    要知道，在萧辰的帮助下，噬金鼠王已经整合了斗气大陆上三分之一的鼠族，他们无时不刻不在为萧辰的六道轮回采集着药材，打探着情报，寻找着一切有价值的东西。每个季度上交的供奉当中都有着海量的丹药、药材、斗技、卷轴、无主的纳戒，光统计都要花费噬金鼠一族大半月的时间。

    “就是这里，大哥哥，放晨儿下来吧~~~~燕爷爷，晨儿又过来啦，有没有晨儿用得上的东西呀？”丹晨对着灰发老者喊了一声，从萧辰怀中跳下，开始在玉台上翻找起来。

    “小娃娃，你来了，反正你燕爷爷几天都没开张了，看上什么尽管拿去，只要把你和曹家小丫头的炼丹技术透露一点就行了，呵呵~~~~不用太多，给燕爷爷一点提示就行了，让燕爷爷自己研究ghk。”闻声，灰发老者一下子精神了许多，饶有兴趣的瞥了一眼丹晨身后的萧辰，便站起身，帮丹晨驱赶着拥挤的围观人群，“......去去去，不买都让开点，别挤坏人家小娃娃！”

    见状，围观的人群也识趣的给丹晨留出一片空间，毕竟丹晨口中的“燕爷爷”能在寸土寸金的顶层大厅霸占这么大一片地方，可见身份绝不一般，加上胸口七品高级的炼药师徽章，至少不是他们这种小角色招惹的了的。

    “老人家，有没有两种药材，万年青灵藤和雪骨参？”就在许多人因为价格不菲遗憾的离开灰发老者的玉台，往其他玉台走去时，一个声音突然响起，紧接着一个身着黑底红云袍的人影开始在玉台前翻找起来。在他身后跟着一个不苟言笑的中年人，正是见过几次面的天火尊者了。

    “原来六道轮回的朱雀阁下啊......万年青灵藤，倒没有什么头绪，不过雪骨参倒是有一株，用七品高级、恩，至少用七品中级的丹方换好了，总不能让我这个糟老头子太亏本不是？”灰发老者快速的扫了一眼萧炎的戒指，搓着干枯的双手，说道。

    “老人家言重了，那就用素心丹丹方交换，可否？这是刚刚炼制好的成品丹药，还请老人家验证一下真假。”萧炎出一个玉瓶和卷轴，将瓶盖打开之后，一股带着微热温度的药香飘溢出来，让周围的炼药师猛吸鼻子。

    “是素心丹没错，而且还是刚出炉的，至少是上品品质，成交了，朱雀阁下。请。”深深的吸了一口药香，灰衣老者轻轻一弹，装有雪骨参的玉盒平稳的滑到了萧炎面前，与此同时，一卷雪白的卷轴也出现在他手中。

    “燕爷爷，晨儿就要这个铜片了......咦？”这个时候，丹晨也挑中了喜欢的东西。也不等灰衣老者同意，直接将灵魂力渗透去铜片当中，查探了起来。

    “呵呵，小妹妹，这枚铜片我也看上眼了，不知能否割......咦？！”然而就在丹晨伸手去拿铜片时，淡笑声从丹晨身后徐徐传来，紧接着一柄紫色铁扇向丹晨的小手射去，但是丹晨显然已经将灵魂力渗透到铜片当中，没有注意到飞射而来的紫色铁扇。

    就在紫色铁扇要临近丹晨的小手时，紫色铁扇猛的停滞在半空中，以更快的速度射向了白衣青年的胸口。

    （第二更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第271章 有兴趣听吗

    第271章有兴趣听吗

    “是谁！竟敢暗算少宗主！”眼看紫色铁扇就要射穿白衣青年的胸口，而白衣青年根本没来得及反应，他身后的紫衣老者连忙伸手将它拦下，并交还给了白衣青年。

    “......咦？这把扇子怎么了，感觉变轻、变软了许多？？”对于紫衣老者的实力，白衣青年显然非常放心，也不去管是谁在偷袭他，而是疑惑的研究起了手中的紫色铁扇。

    只听白衣青年手中紫色铁扇不断发出“嗤嗤”的声响，眨眼间整个扇面就已经完全布满了铁锈，一阵凉风吹过，白衣青年猛得打了激灵，手中的紫色铁扇顿时分解成松散的铁渣，他也像被人掐住脖子一样再也发不出声音，两股战战，双眼圆凸，满脸的惊惧之意。

    “原来这把扇子是你的啊......说说看，你想怎么死！”帮灵魂力全部沉浸入铜片中的丹晨布下结界，萧辰一步一步的走向白衣青年，身上的气势毫不掩饰的释放出来。一时间，地面上的灰尘猛的激扬飞起，整个顶层大厅用来交易的玉台也猛烈的晃动了起来，除了被萧辰气势震慑住的青年外，所有人都被迫退开了几米的距离。

    “没想到零老大竟然也在这里，这气势，比起二哥的杀气还要恐怖许多，似乎还多了点什么，让人有一种不由自主想要的臣服的感觉，啧啧~~~~耀老，准备下，说不定待会儿要帮零老大清理一下垃圾。”早已转到其他玉台的萧炎也注意的这边的情况，一边解着红云袍的纽扣，一边看着气势散发出来的地方，那人正是他和二哥的顶头上司所站的地方。

    “萧炎小友，你说那人就是零尊者，恩，是零圣者......不过，这未免也太年轻了一点吧。老夫刚才还以为他是那个小丫头的护卫没注意看......”天火尊者眼中闪过一丝精芒，一边调集着体内的斗气，一边用眼角余光在萧辰和丹晨身上打着转，有些不可置信的说道。

    “谁知道呢？当初第一次见到零时，他在天目山脉经营着一个小酒楼，整天和一群佣兵喝酒吹牛。斗圣强者的想法，不是我们可以揣测得到的。先看戏，然后再清理垃圾，待会儿回去再聊。”萧炎耸了耸肩，表示他也不知道。

    “传言六道轮回的首领至少是中阶斗圣级别的强者啊......也不知道老夫今生有机会达到斗圣的门槛不。”天火尊者咂了咂嘴，似乎在考虑是不是也效仿萧辰，去过过那种平淡的生活，说不定一不小心就撞着进阶斗圣的门路。

    “你、你你想干嘛？我爹可是玄冥宗宗主！就算你不怕玄冥宗报复，但也要估量估量我们玄冥宗身后的天冥宗！”白衣青年已经无法保持之前的从容，看到萧辰居然是一脸“和煦”的笑容，一阵寒意从灵魂深处慢慢升起，只觉得胯间一热，一阵骚.味传出，他竟然吓的失禁了。

    “放肆！还不赶紧收回你的气势，天冥宗不是你这种散人惹的起的！”白衣青年身后的紫衣老者喝道。虽然他不是玄冥宗的人，但是却是天冥宗宗主特别派下来保护这个玄冥宗宗主仅剩的继承人的。

    “这就是你的遗言吗？我知道了......”萧辰突然间抬起头来，非常平静的看着那老者，道，“.......那么，你可以去死了！冰遁・冰晶霜华！”

    话音刚落，萧辰身形突然消失在所有炼药师和护卫们的感知中，紫衣老者突然瞳孔一缩，只觉得灵魂突然间仿佛被冻结住一样，接着是四肢百骸被一阵麻木感所充斥。

    顶层大厅的人也只来得及感觉到一丝凉意，只见一抹深蓝色的幽光正从紫衣老者的心口开始快速的向四周扩散，如今已经蔓延到了他的胸口。

    “不可能！这怎么可能......你不可能有这么强才对，我明明威觉到，你也不过是五星斗尊而已，就比我高出一星的实力而已......”紫衣老者脸上的震惊，已然无以附加。想要低头去看看自己的身子，却突然发现自己的脖子一点知觉也没有了，而顶层大厅的所有人正用怜悯、惊讶、果然如此的目光注视着他。

    “神念查探出来的，不一定是真的。但是，我要杀你，却易如反掌！”萧辰淡然的声音，缓缓从他的身后走出，只见萧辰手蓝光一闪，在全力催动冰遁同时，一个灵魂光团消失在萧辰手心，而紫衣老者的身体顿时炸裂成无数微红的细小冰凌，掉落在地上后快速的化成水滴，被地面上所铺的地毯吸收掉，“放心，也许你在黄泉路上，你不会孤独！好了，该你们两个了，说说看，想要我如何处置你们？”

    别说是他不敢置信，顶层大厅里的所有人也不敢相信自己的双眼。这个紫衣老者显然不是初入斗尊的菜鸟，而是拥有着四星斗尊的实力，而成为斗尊的人，只要不遇到斗圣级别的强者，哪怕打不过至少也有逃跑的机会吧？但在萧辰的手中，居然连反应的时间都没有，就这样轻而易举的被干掉了。

    “这位前、辈，少宗主年少不懂事，还请手下留情。”白衣青年身后的青衣老者五指指深深的刺入掌心，想要借此来抵抗萧辰的气势，至于紫衣老者的死，根本是他咎由自取，虽然两人一起保护少宗主有一段时间了，但交情显然好不到同生共死的地步。

    “哦？现在想叫我手下留情，不觉得晚了吗？还有，刚才这小子可有手下留情，恩！？如果不是我出手，恐怕他都将人家小姑娘的手都给削掉了吧！真狠毒啊！哼，区区一个天冥宗，我还不放在眼里。哼！”萧辰朝白衣青年看了一眼，目光尖锐如剑，冷酷如冰，在这样的目光之中，天下众生，皆为蝼蚁，无不可杀；世间万物，皆为草芥，无不可践踏。每说完一句话，气势就会骤然增强一倍，最后一声冷哼，更是直接将白衣青年及身后的青衣老者震飞出去，“......再换个能说服我的理由。”

    “噗！求求前辈...求千万千万不要杀少宗主！前辈是个有身份的人，如果和小辈计较会堕了前辈的威名，还请放过少宗主，这已经是老宗主最后的骨血了，改日玄冥宗一定携厚礼登门道歉。”青衣老者喷出一口鲜血，由于挡在白衣青年身前承受住了大部分的气势，虽然已经身受重伤，可他仍然极力分出斗气保护着昏迷过去的白衣青年。而白衣青年则是在气势第一次爆发的时候就已经昏迷了过去。

    “值得称赞的忠诚和勇气，很不错，那我就不跟这个小子计较了。比起天冥宗，玄冥宗倒是让我觉得顺眼一些......你的名字叫做李长风，是吧？曾经为了掩护玄冥宗宗主撤退而受到重创，修为终生停留在一星斗尊的阶段.....作为奖励，我不妨告诉你一个秘密好了，有兴趣听吗？”人间道的能力将关于青衣老者的信息瞬间调集出来，萧辰赞许的点了点头，将气势收了回来。

    “好可怕的人。”气势被收回，顶层大厅里的所有人顿时松了一口气，脸上一片沉重，庆幸。这个热闹可不好看啊，如果一不小心受到波及，身体受伤还只是小事，如果倒霉点伤到灵魂那可就亏大发了。幸好得能上顶层的人都是七品炼药师，或者斗尊修为的护卫，再加上萧辰气势针对的不是他们，才让他们仅仅受到余波的影响，感觉有些气血不畅和眩晕而已。

    “贱名能入大人之耳，是老朽的荣幸，前辈请讲......”青衣老者擦了擦嘴角的鲜血，喂给自己和白衣青年一粒丹药，两人的气色顿时好看了一些。

    ‘希望你听完转达给玄冥宗宗主时，你们还会这样护着这个小子，而不是将他掐死......’古怪的看了青衣老者一眼，萧辰清了清嗓子，开始讲了起来那段不为人知的秘辛。

    （第三更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第271章 连襟

    第271章连襟

    话说玄冥宗宗主的独子辰闲一直到十岁都没有开口说话，于是，玄冥宗宗主就下令：只要有人能叫辰闲开口，重重有赏。

    随着时间的流逝，大多人都无功而返。

    有一天，宗主夫人陪嫁过来的贴身丫鬟闲得无聊便开始教辰闲说话，辰闲竟然开口叫了声‘姐姐’，几天后，那个丫鬟因为失足摔落悬崖丧命。

    又有一天，辰闲又开口了，这一次，他喊的是“母亲”，不久之后，玄冥宗的宗主夫人暴病去世。

    最后，玄冥宗宗主决定亲自教他说话，这一次，辰很快学会了“父亲”这个称呼，自此以后，辰闲开口说话再无困难。

    玄冥宗宗主十分高兴，并宴请了许多依附玄冥宗的势力。只是，冥宗宗主虽然安然无恙，可正在闭关天冥宗宗主却在修炼时走火入魔，若非早年丹塔拍卖的一颗阴阳命魂丹被天冥宗宗主购得，恐怕天冥宗宗主也会步入前两人的后尘。

    “这...大人是想告诉老朽什么？恕老朽糊涂...实在听不出大人的意思。”青衣老者有问道。

    “噗！耀老，原来天冥宗和玄冥宗宗主是连襟啊？”萧辰刚说完，正在等待出手的萧炎一下子就笑岔了气，看了眼身边没反映过来的天火尊者，拍了拍他的肩膀，贱贱的说道，声音很大，整个顶层的人都听得清清楚楚，“怎么，还没反应过来吗？零这个笑话，不就是是告诉我们这个叫作辰闲的小子是天冥宗宗主的种，玄冥宗宗主被戴绿.帽子了呗~~~”

    “噗！咳咳......”听完萧炎的解释，顶层的所有人也都反应了过来，一时间，喷水声、咳嗽声连成一片。

    至于萧辰是不是在说谎，他们根本没有怀疑过，以他的实力有那个必要吗？

    “这、这......敢问前辈，真的没有戏弄老朽？”青衣老者听完，脸色一变再变，终于鼓起了勇气，问道。联想到那几人的离奇死亡，目光紧紧的盯着萧辰，希望萧辰只是为了取乐，说说而已。

    “白痴，想要验明父子关系还不简单，难道你们玄冥宗连这种事情都不会？”萧炎看不下去了，有些不耐烦的说道。丹晨马上就要从研究中醒过来了，而且之前天火尊者也说过那个铜片是上古遗物，所以萧炎对那个铜片也挺好奇的。

    “有这个必要吗？既然都杀了一个，我也不介意再将你们两个也杀了，只是我不想让她见到太多血腥而已......不想死，就马上消失在我眼前吧！”萧辰轻蔑的说道，看向丹晨的目光变得柔和无比。挥挥手，顶层大厅一阵风吹过，将顶层的异味全部吹散出去。

    “这...遵命，多谢前辈，大恩不言谢，请恕老朽有要事先行告辞。”青衣老者丝毫没有介意白衣青年身上的污秽，将他背到了背上，跑下楼去。

    “零老大，就这么放他们走了，如果你出手或者南斗、北斗出手的话，天冥宗和附属的下三宗都不是问题吧？”萧炎走了过来，问道。

    “玄冥宗发展到现在，差不多可以和天冥宗分庭抗礼了，辰闲的这件事情，以及过去天冥宗暗杀玄冥宗宗主其他子嗣的事情，加上今天又有这么多观众，两宗根本不可能和解，已经是不死不休的关系了......玄冥宗宗主也不是那种善于隐忍的人，就让他们替六道轮回吸引下各大势力的目光吧。至于你，专心收服丹塔的三千焱炎火就行，我也乐得清静一段时间。南斗、北斗，她们是六道轮回的最后底牌，不到万不得以，我是不会让她们出手的......”萧辰懒懒的传音道，‘虽然有点大男子主义，但哪有让自己老婆出去拼命的道理。’

    “呵呵，朱雀，你别不当回事，远古大族可没一个简单的，只要他们舍得付出代价，哪怕你是低阶斗帝，他们也可以杀给你看，尤其是魂族这些不计代价，只求结果的人，这种伤敌一千，自损八百的手段可是数不胜数。”见萧炎还是有些不当回事，萧辰便继续补充道，然后回到了丹晨身边。

    “什么！？怎么可能，那父亲的仇、三哥的仇、还有萧家的仇......”听萧辰讲完，萧炎死死着握着拳头，目光顿时迷茫了起来。

    “大哥哥......呜咕~~~”丹晨好不容易从研究铜片的过程中醒来，见到自己正在被周围人围观，吓得赶紧躲到了萧辰身后。

    “走吧，朱雀，先找个地方破解掉这个铜片的秘密，能否晋级八品炼药师就看这个铜片了......”拍了拍萧炎的肩膀，萧辰拉着丹晨的小手往炼药师交易大会提供的密室走去，“和魂族有血海深仇的又不是只有你，魂族虽然是八族之中最强的，可你难道合纵连横的策略都不懂吗？别想太远了......”

    “说的也是，嘁！本来还以为有机会出手呢，没想到老大竟然亲自出手了，不会是怕我弄的太血腥吓到那个小姑娘吧......”想通之后，萧炎重新恢复了之前没心没肺的样子，开始不满的嘀咕道。

    “上次天目山的那个姑娘的年龄似乎也不大，现在这个更小，零这个万恶的萝莉控！那么小，他怎么忍心下得去手......”将解开几个纽扣的红云袍重新扣好，招呼了一下正在浏览各个展台的天火尊者，刚准备跟上去，只见听见萧辰阴森森的声音传到耳边。

    “朱雀，你刚才编排我的那些话，我一字不落的听见了......雷遁・地走！”就在萧辰带着丹晨走出顶层大厅的那一刹那，一条条闪耀着的紫色电流将地毯犁出数道焦黑的轨迹，接着，萧炎化身为一具不断跳着踢踏舞并闪烁着刺眼光芒的骷髅，半晌之后才口吐青烟，浑身焦黑的倒在地上。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    喧嚣的闹市渐渐沉寂，星空愈发的迷离，萧辰牵着丹晨小心的循着一条小道圣丹城走去，大手牵着小手始终没有分离，外域的行人并没有因夜晚渐深而减少，看见这一幕都为这对亲密的兄妹（？）露出会心的微笑。

    重新回到圣丹城，丹家的聚居地是一座并不雄伟却十分庄严，古朴的建筑群，丹塔大会即将来临，佩带着丹塔徽章的人忙来忙去，没有因为夜晚的到来而有半点懈怠。

    “大哥哥，晨儿到家了。”看了眼映入视线的丹府牌匾，丹晨说道。游玩了一整天，加上又幸运的触摸到了八品炼药师的门槛，所以丹晨小脸上一直带着兴奋的晕红。

    夜风微凉，丹晨身子缩了缩，刚感到有些寒意，一件长袍已经披在她身上。

    “还冷吗？”萧辰握着丹晨的小手传过去一丝丝暖意。不知从何时起，萧辰就发现丹晨小萝莉看自己的目光越发的水光粼粼起来，而且总会莫名其妙的害羞起来，让萧辰大感这小萝莉快要长大了，虽然丹晨一直都很害羞，但是这其中的区别萧辰还是分得清的。

    也许，再等上个一年就可以采摘了也说不定。

    “恩，晚安，大哥哥~~~~”丹晨舒服的哼哼了一声，旋即摇了摇头，再次扑进萧辰怀里拱了拱，一步三回头的向丹家府邸走去。

    “小晨儿，再等等~~~”萧辰重新将丹晨娇小的身子搂进怀中，右手轻巧的捏住了丹晨的下巴，目光在她那微微张开的小嘴上一凝，毫不犹豫得印了上去。

    （第四更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第271章 今夜谁新娘

    第271章今夜谁新娘

    “唔唔唔――！”丹晨瞪大了眼睛，身子一下子变得僵硬起来，自己竟然被大哥哥给强吻了？一时间，丹晨忘记了两人在刚回到圣丹城时就已经被幻术遮掩的事情，努力的想要挣脱，生怕被丹家的人发现这件事情。可是一切都是徒劳的，只觉得身体里中力气越来越小，萧辰的舌头只是轻轻在她嘴唇上舔了舔，丹晨的力气好像被抽空了一样，整个的瘫软在萧辰怀中。

    ‘甜甜的，酸酸的，有种青涩的味道’，足足吻了好几分钟，萧辰满意的咂了咂嘴唇，还是有些意犹未尽，毕竟丹晨不像他那样可以进行内息。在丹晨呆滞的眼神中，萧辰再次凑了上去，这一次，萧辰舌头轻巧的撬开了对方的牙齿，将舌头伸了进去，轻柔细腻的舔吻了起来。

    丹晨好似成了扯线木偶，双脚发软，半边身子倾倒在了萧辰怀里，脸颊一片酡红，双目茫然，萧辰只好完全主动起来，叩开贝齿后，轻轻卷住了丹晨的小舌头。

    “呜呜、咕~~~~恩、恩！”丹晨一下子就懵了，萧辰温暖的唇舌令她感觉到一阵莫名的愉悦感，不知道是什么时候睡着的，只是模糊记得疲倦到极点的她被萧辰吻着吻着，整个人就陷入了梦幻般的幸福感中，意识也慢慢的模糊了起来，直至沉睡。

    “竟然被吻晕过去了，这还真是.....小晨儿，要快点长大哦~~~~”看着酣睡中的丹晨，萧辰也一个空间移动离开了丹家。

    “砰！”丹晨的房门被轻轻的掩上。

    萧辰走后，丹晨将自己整个人都埋在被子里，即便是头发都一根不漏的藏在被子下面。良久，由厚厚的棉被里传出一阵“嗡嗡”的声音，声音很小，怯怯弱弱的样子，仿佛一只胆小的小蜜蜂轻轻扇动着翅膀，几乎让人听不清楚她说的是什么。

    “曹家姐姐，大哥哥他...亲，亲了晨儿呢......”丹晨低低喘.息的声音隐隐发颤，却带着连屋外寒风亦无法阻拦的热情，坚定。

    “大哥哥，晨儿喜欢你。”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “小琉璃，你们睡了吗？”站在琉璃的房间门前，萧辰敲了下门，‘琉璃和般若的房间总会有一间是空的，姐妹俩一直是睡在一起的，刚好好像也听到了火儿和柳菲的声音，难道琉璃要给的惊喜就是这个？’

    “恩啊，我们早睡了。”屋内琉璃含糊不清的回了一句。

    “怎么没看到紫研？回丹界了吗？这么着急，也不等我送她......”萧辰摇头笑了笑，伸手推开了房门，琉璃的回答不是恰恰说明了她们根本没有睡吗？

    “主人，需要用膳吗？”萧辰刚走到床榻边，般若就坐了起来询问道，见到般若起来，唐火儿和柳菲都坐了起来。

    “不了，般若，已经陪小晨儿吃过了.....倒是琉璃，这就是你说的惊喜吗？今晚真的可以吗？”萧辰舔了舔嘴唇，几个女孩子身上露出的大片白皙的肌肤让他不由升起了一丝欲.望，‘传说中的大被同眠！感谢拉结尔姐姐，这个梦想终于可以实现了！’

    “不是哦，是小医仙妹妹那里~~~~主人，该教的我和姐姐都已经教会她了，只等你过去了。”琉璃说道。感受到萧辰的目光，虽然心头欣喜，但是还努力板着脸，拒绝道。

    “是么？那我可得走了，**一刻值千金！”说罢，萧辰转身就要走，如此干脆的举动让几个女孩心头一痛，想张口却不知道说些什么。不过，萧辰只是做做样子罢了，在他起身同时，伸手将几名女孩子都搂进了怀中，逐一亲吻，“一群小傻瓜，我像是那种有了新人就忘记旧人的男人吗？如今在聚在一起不正是说明了这点？安心好了，我们之间的感情是不会随着时间的流逝而褪色的，而是会和美酒佳酿一样，越来越醇香，别再露出那种让我心痛的表情......”

    “......能和主人在一起是我们最大的幸福，主人根本无需内疚......时间已经不早了，主人还是赶紧去小医仙妹妹那里吧，她才是今晚的新娘哦。”依在萧辰怀里的般若露出一个欣慰的笑容，喃喃低语道，第一个从萧辰的怀抱中离开。琉璃、火儿、柳菲她们虽然不舍，但也是毅然的从萧辰的怀抱中离开，反倒是催促着萧辰赶紧离开。

    “恩，你们也早点休息~~~纳戒里是给你们的礼物，先睡觉，明天才可以看。”默默的陪着女孩们坐了一会儿，萧辰摘下手指上的纳戒放在桌上，走出了房间，轻轻的将门带上，“小琉璃，尤其是你，不准提前看哦~~~~”

    “姐姐，火儿，菲儿，看看纳戒里面是什么吧？！”果不出萧辰所料，萧辰一走，琉璃就现了原形，对姐妹们怂恿道。

    “不行。”般若清冷的声音，让有些意动的火儿和柳菲乖了下来。

    “呜~~姐姐你又凶人家，火儿，菲儿，你们想不想知道我姐姐的身材啊，我们好久没有量过了呢~~~~”琉璃嘟哝了几句，可没敢忤逆姐姐的意思，眼珠子一转，开始不怀好意的打量起了般若。

    “等、等等！你们别乱来，主人说了要早点休息的，也许明天有其他安排也说不定。”般若心中升起一阵不妙的感觉，将纳戒放进床头柜后，连忙用被子将自己裹得紧紧的。

    “接下来是游戏时间，让我们一起欺负姐姐吧~~~~咯咯咯~~~！我的好姐姐啊，你就别反抗了，我想主人也很乐意知道的~~~~让我们量一下不就好了吗？”琉璃扬了扬手中的皮尺，又将它丢到了一边，朝般若扑了过去，“恩，这卷皮尺不太准，还是用手来吧~~~~~”

    “不要！火儿，菲儿，千万别跟这丫头疯！早点休息。”般若摇着头，又将被子紧了紧。

    “我来按住她，菲儿，火儿，你们动手！”琉璃突然跃起，双手按住般若的肩膀，将她扑倒在床上。

    “般若姐姐的身材，火儿（菲儿）也想知道。”虽然山庄中的女孩们都将般若当成大姐姐看待，但是在这种时候，大姐姐的威严一点儿也派不上用场，在般若哀求的目光中，柳菲和唐火儿也扑向了般若......

    小医仙的房间，

    房间内，小医仙静静的坐在床榻前，房内小桌上的糕点一样也没动，盖在头上的盖头，也没有揭下来。

    因为丹晨和萧炎融合孕灵粉尘的缘故，萧辰帮他们护法一直到了深夜，甚至晚饭也没有回山庄吃，这让从中午就开始等待小医仙心中一直忐忑无比。

    小医仙虽然猜到萧辰可能因为重要事情耽搁了，但心里还是忍不住有些酸酸的。本以为今夜自己只能独自坐在天明，而且盖头只能自己揭下，但在听到推门的声音以及熟悉的脚步声后，原本失落的心情立刻变得高兴起来。

    “......对不起，我来晚了。”萧辰轻轻走到小医仙身旁，为她揭下盖头，出现在萧辰眼中的是轻轻颤动精致凤冠，还有小医仙那张亦羞亦喜的脸庞。

    小医仙从不施半点粉黛，自相识以来，一直都是素颜。这还是萧辰第一次见到小医仙精心打扮后的样子：俏脸薄施脂粉，微现缅腆。眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻。一身翠绿的裙子，在这喜庆格调的房间中更是显得格外的夺目鲜润。只见小医仙抿着嘴，半遮半掩的斜眼瞅着萧辰。

    （第五更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第272章 萧辰的鬼点子

    第272章萧辰的鬼点子

    “不晚......辰，你一定乏了吧，我去帮你准备热水沐浴。”面对萧辰放肆的目光，小医仙脸颊不由露出一丝红晕，问道。

    “别忙了，先一起吃点东西，待会咱们一起洗，就像前几次那样。”萧辰伸手把小医仙拉在了怀中，一脸坏笑的道。

    “恩。”小医仙有些娇羞的横了萧辰一眼，慌忙站了起来，来到案几前，给萧辰倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯喝了起来，从晚上到现在，别说吃东西，她连口水也没敢喝，虽然般若和琉璃教了小医仙很多，但她今天的心情却一直处于紧张与焦虑之中。直到萧辰来到房内，她的心情这才平复了下来，酒一下肚，小医仙空空的腹中，不由发出了“咕咕”之声，萧辰听罢，上前拿起一块糕点，递到了她的嘴边。

    “辰，你不吃么？”小医仙也不忸怩，接过糕点。

    “早饱了，吃不下。”萧辰摇了摇头，苦笑道，“没想到小晨儿食量突然大了那么多，不过也没办法，因为喝过仙人之血的缘故，她体质在不断的改善，这个过程免不了大量进食补充能量。我还不得不陪她一起吃，不然她可不好意思吃下去......看来丹塔大会后要把她接到山庄里。”

    “咯咯，是么？可是我还没饱呢，从早餐后开始一直没什么胃口呢，要不要让侍女再端几盘进来？”闻言，小医仙一脸的得意。不过也只是说说而已，食量本来就不大的她早已吃饱，现在正在擦嘴。

    “小妮子，敢挑衅我，看我怎么收拾你。”萧辰看着小医仙那表情，伸手把她搂进了怀中，望着眼前娇艳的红唇，不由俯身亲了过去。

    “啊.....”小医仙紧张的想要逃开时，却发现一阵紫光闪过，全身不由一酥软，整个人无力的倒在了萧辰怀中。

    “看你往哪逃，雷遁・千鸟流！嘿嘿，小医仙，今晚你就从了为夫吧。”

    “赖皮，不是说好了在山庄里不能用斗技的嘛？”全身无力的小医仙任由萧辰将她抱到床上，眼见身上的衣服一件一件的在不断减少，已经露出了胸衣，小医生仙便不再抵抗，只是用那双紫灰色的眼眸脉脉的凝望着萧辰。

    “放心好了，千鸟流只是让你肌肉放松一些，一会就不会那么痛了~~~~~~”萧辰笑着捏了捏小医仙的鼻子，手掌移动到了她的背部，开始轻抚了起来。

    小医仙不属于那种丰满的女人，她的腰很细，显得那么娇弱，让萧辰总是不忍蹂躏她；胸部也不算大，只盈一握，可无论是形状还是颜色，触感还是口感，都堪称绝妙。虽然身体因为电流而放松了一些，但小医仙毕竟是第一次，无法完全放松下来，所以，前戏是不能缺少的。

    “要开始了哦~~~~~”身上的衣服可不再是以往的商店货，而是女孩子们一针一线做出来的，萧辰自然不舍得将它们给震碎，耐心的脱去自己身上的衣服，萧辰挥了挥手，屋内的烛火应声而灭，‘电流不但让肌肉放松，减少疼痛，还会让每一寸皮肤都变得十分敏感，快感可是会强烈好几倍以上呢~~~~嘎嘎，小医仙，好好享受这个美妙的夜晚吧。’

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠（河蟹，大概四个章字数的内容。）

    第二天清晨，床上的两人依旧保持着那种让人面红心跳的姿势。

    小医仙趴在萧辰的胸口像婴儿一般熟睡着，眼角还带着泪痕。

    “恩哼......坏、蛋......”才刚刚苏醒过来，小医仙脸蛋立刻胀红了起来，因为萧辰的昂扬还深深的埋在她的身体里面。而且那坏东西明明都使坏使了一整个晚上，可到了现在还是那样的不老实，不仅将小医仙狭窄的那里给胀得满满的，还总是一跳一跳的，让小医仙全身酸软无比，提不起半点力气，差点又摔到萧辰的胸口。

    “还好，差点把辰给吵醒......唔，大坏蛋，你在多睡一会儿啊~~乖乖的啊，千万别这个时候醒啊~~~~~恩哼，趁现在，赶紧的......嘿~~咻~~”看着爱人熟睡的脸庞离自己只有不到一寸的距离，小医仙轻咬着下唇，慢慢的的撑起了身体，一边祈祷着爱人不要这么早醒来，一边忍着摩.擦带来的快感，让身子慢慢的向后退去，想要将爱人的昂扬从自己的身体里拔出。

    其实萧辰早都醒来了，虽然比平常晚了点，但也比小医仙早了一个时辰。只是萧辰醒来后发现自己的昂扬还停留在小医仙体内，那种若有若无的被吸吮感和湿热细嫩的美妙紧缩感觉让他不忍住继续假寐了起来。如今小医仙一动，萧辰就装不下去了，舒服的哼了一声，双手一把抓住小医仙的翘臀，把小医仙刚刚退出去一点的身子又重新按了下去。

    “呀啊~~~辰，天都亮了，如果再不起来的话......如果你还想要的话，晚上再给你。”小医仙的嫩脸羞的不行，嘴里喘着香气断断续续的说道，见萧辰不为所动，只得做出让步，许下众多好处，希望萧辰放她一马。

    “不要~~~你个小魔仙，昨天晚上不是很大胆嘛，把两个‘第一次’都给了我，就算是火儿和小琉璃都没你这么大胆.....恩哼，唔，真紧，好舒服......”萧辰已经在小医仙的身下慢慢挺动了起来，见小医仙有妥协的意思，贼笑着凑到她耳边，说道，“怎么，害怕了？那就只要再来最一次，我就放过你......”

    “恩哼，呜~~~~~”小医仙深深的爱着萧辰，自然不会拒绝萧辰现在的行为。刚才也只是因为女人天生的害羞所以想逃开而已，现在爱人都已经在兴头上了，就干脆闭上眼睛，让自己爱人为所欲为吧。

    “安啦~~~琉璃她们昨天又在欺负般若了，估计会打闹到很晚，加上我平时都要求你们睡足四个时辰的美容觉，所以，她们没这么早醒的，我要开始了，集中注意力哦~~~~”见到小医仙有些松动，萧辰又添了把火。

    “随你......”听完萧辰的安慰，小医仙的也放开了身心，低吟着迎合起萧辰，可怜小医仙昨夜才经历过人生的第一次，哪里吃得起萧辰的征伐，很快便达到了巅峰，整个人如同一摊泥一样趴在萧辰胸口，连一根手指头也懒得再动。

    见小医仙达到巅峰，萧辰也不再忍耐，低吼一声，使自己的昂扬最大程度的进入小医仙身体深处，在将精华全部注入小医仙孕育生命的圣地后，萧辰也沉沉的睡去。

    两人相拥而眠，不知又睡了多久......

    小医仙的房间门突然被推开......

    （第六更。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第273章 虎须莫抚

    第273章虎须莫抚

    “呀啊！”×5

    第一声是般若的，千等万等，如今都等得快到中午了，就是不想打搅萧辰和小医仙的洞房花烛之夜，可没想到因为萧辰的“大清早的运动”让两人迟迟没有起床，结果般若还是打扰到了主人和小医仙妹妹的“好事儿”。

    第二声是小医仙的，计划赶不上变化，沦陷在萧辰甜言蜜语之下，半推半就的又让萧辰使坏了一次，疲惫的睡了过去，结果一直睡到现在，让破门而入的姐妹们看见她和萧辰亲热的情景。

    第三声是柳菲的，她这个小雏还从来没有见过如此的阵势，至今也不过被萧辰摸摸小手亲亲小嘴儿而已，自然忍不住惊呼一声。

    第四声和第五声是琉璃和唐火儿故意发出的，纯属捣蛋......弄虚作假的成分非常高，都让小医仙羞的都快钻进地缝里了，等着事后被萧辰打PP吧......

    “好了，你们还看，赶紧出去。”般若的俏脸一红，也有些挂不住了，开始把这几个唯恐天下姐妹往外驱赶。虽然在小医仙发出惊呼时她就马上转身去拦柳菲她们，但是还是让她们“瞄”到了一点点。

    般若发话了，女孩们悉悉索索的以最快速度溜了个精光，就连看呆了的柳菲也被拉走。

    “呜~~~都是你，现在让我怎么面对她们。”小医仙嫩脸快要滴出血来，小手不停得折磨着萧辰腰间的软肉。

    “呵呵，有什么关系嘛，她们不都是你的姐妹，你们不是经常一起泡温泉的吗，互相看看没什么的？大不了以后我把她们脱光光丢床上让你仔细看好了！”揉着小医仙脑袋，萧辰安慰道。‘还好都是自己的女人，如果萧潇在的话，那才是真的糗死了......’

    “呜~~~~~~我才不要那样呢！”拽过揉乱自己头发的大手，小医仙轻轻撕咬着，发泄着心中的不满。

    “大被同眠是必须滴，这点你说了可不算，等把菲儿和欣蓝吃掉以后，嘿嘿~~~~~~~对了，小医仙，你现在能躺下来不，老是这样趴着的话，一会儿真的要被她们察觉到......”萧辰抱住伏在身上的小医仙，轻柔的抚着小医仙的肌肤，提醒道，“......嘶！我错了，别咬啊！见血了！见血了！”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    丹塔常任长老席位的考核地点位于圣丹城内域的一座大殿之中。

    这是进入丹塔决策层的捷径之一，最终的席位只有区区的五个。所以，不论是真心加入丹塔抑或是心怀鬼胎的人对这一天的考核特别关注，只要一有空缺出现，他们就会像闻到腥味的苍蝇一样，在第一时间顶替上去。

    随着五大家族的人大部分都已经到来，大殿之外也是逐渐的安静了下来，或者压低声音交谈着。

    “怎样？欣蓝，应该没有问题吧？”叶重看着闭目养神的女儿，问道。

    “恩，父亲放心，女儿有九成的把握通过考核......”叶欣蓝点点头，目光在大厅之中一扫而过，见曹颖、丹晨，以及萧辰无一到场，又重新闭上眼睛，耐心等待接下来的测验，“况且教导女儿的又是那两位，所以女儿只要考虑如何才能赢得更漂亮一些，让叶家风风光光的回到圣丹城......这样才能不给两位师傅抹黑......”

    “恩，你好好修养精神，至于那些魑魅魍魉，就交给为父来处理就行了......”女儿的炼药术和灵魂境界、灵魂力的运用都全面的超越了族中的几个客卿长老，如果这样还无法保住叶家在丹塔的常任长老席位，那就说明叶家的气数已尽，也怪不得别人。叶重满意的点了点头，知晓一会儿定会有人刁难的他提前给女儿提了个醒，免得女儿状态受到外物的干扰。

    不同于其他家族的交头接耳，叶重父女的对话使叶家其余的人消除了最后一丝焦虑的情绪，都安安静静的等待考核的开始，但这种反应却让希望看到叶家慌乱失措模样的白家年轻一辈大感不满，在他们的认知当中，常任长老席位不保必定导致无力面对找上门的仇家，叶家没理由、也不应该这样沉着。

    于是，在白家一名冷艳女子的示意下，一直站在白家末尾的老妪尖声叫喊了起来。

    “叶重，这是你叶家教导出来的闺女？长得倒还有模有样，可怎么连一点基本的礼节都不懂，恩？见到这么多前辈也不过来问候一声吗？”

    “聒噪，哼，老夫可懒得与你说话......就凭你这二十年无法进步一点的七品低级，还没资格让老夫的女儿见礼，我叶家当初就不稀罕了，也就某些人没见过世面的人才觉得拣到了宝吧。”叶重嗤笑一声，毫不犹豫的反击道。

    “你！好好好，你这话老婆子记下了，等你叶家从五大家族中除名时，我会让得你为今日所说后悔！”叶重一反常态的激烈言辞，不止是那老妪，就连白家的人脸色也难看起来，但碍于颜面并未发言，由那老妪抛下了一番狠话，“小丫头片子，就别装沉着了，你现在一定是紧张要死吧？到时候叶家被驱逐出丹塔可别哭鼻子，炼药师不是谁都可以做的，听老婆子的劝，还是早点找个乡巴佬嫁掉，安分得过完一生好了...哼哼......”

    “哎呀呀，刚到就听见这么一条老狗在乱吠，诸位难道不觉得烦吗？欣蓝小妹妹，需要我出手轰走这条疯狗吗？”萧辰略轻佻、略带不满的语气在从大殿之外响起。

    “称呼这么亲密，难道他是欣蓝请来的帮手？”众人寻声望去，只见幻化成新模样的萧辰徐嘘走来，正要跨过大殿的门槛。

    这次丹塔大会，萧炎会以六道轮回成员的身份和药尘弟子的身份参加，所以就不能作为外援帮助叶家。曹颖和丹晨也不会考核中故意放水，所以一切都得依靠叶欣蓝自己努力，这样重的压力，萧辰自然要过来为她撑鼓鼓劲。

    “小子，你算什么东西？也敢跟老身这般说话！”萧辰的这话，直接是令得老妪脸色阴寒下来，叶重实力比起她要强一些，加上目前叶家还是丹塔五大家族之一，所以她倒是能够忍受一些，但萧辰在她眼中不过是一个“毫无修为”小辈而已，这叫她如何能忍受？

    老妪身形一动，尖长的指甲，闪电般的掠出的对着萧辰喉咙便是划了过去，打算在萧辰还没进入大殿门槛时将他打出去。

    “嗒！”对于迎面而来的劲风，萧辰好像没有躲避的念头，右脚不知何时已经落在大殿内的地面，在鞋底与地面接触的那一瞬间，老妪掠出的身子戛然停滞，紧接着便以更快的速度倒飞回去，在撞倒几个人之后才停了下来。

    （PS一：好久没更新，感觉节操快掉光了.....没办法，年底了，手下工人都等着拿钱回家团圆，不多走动走动关系拿不钱啊，叶子也四年没回去过年了，一直留守工地。--|||。）

    （PS二：累死累活得忙了两个多月，以为能回家过年了，结果业主亲自找上门，跟叶子老爹说让叶子再待一年。新年后为叶子包个三万块红包。）

    （PS三：好嘛，三万红包层层剥削变五千，可是到现在一毛钱都没拿到，天理何在！话说叶子年年留守，也就第一年拿到1000RMB的红包。）

    （PS四：感谢停更时还一直投票的几位书友~~~~~~）

    （PS五：大家保管好企鹅号撒，叶子的网管朋友抱怨某些人的号老在乱发东西。）

    （第一更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第274章 尔虞我诈

    第274章尔虞我诈

    “这个人是谁！？哪个家族的，刚才听他说好像是叶家的人？”

    “竟然敢在圣丹城伤白家的人，虽然不是什么重要人物，但也伤及了白家的颜面，白家可是出了名的小心眼！”

    “好像不是五大家族的人？”一时间，大殿之内除了叶家因为之前来人与叶欣蓝亲密的称呼而没有去冒犯，其余家族或多或少都暗自散发出数道灵魂力向萧辰笼罩过去，想要试探一下来人虚实。

    “......哼，不知死活！”就在他们灵魂力快要碰到萧辰的一瞬间，萧辰微微眯起的眼中的闪过一丝嗤笑之意，所有人的灵魂力顿时被一股不可抗拒的力量带到了一个白茫茫的空间内。

    众人的灵魂力纷纷的交汇在了一起，惊讶之中慌忙的进行着交流，并且再次加大了灵魂力的探询，恍惚中还能感觉到这里是一个无穷无尽的空间，一条条线条勾勒组成山川、河流......所有人不约而同的产生了一种脱离原先世界的错觉。

    突然，画面定格，一切事物突然还原成最基础的线条，空间也好像被划分为成数以亿计、数之不尽的小方格，一个一个紧密的排列堆叠在一起，一种叫做“密集恐惧”的东西笼罩在每一个人心头。

    只要灵魂力稍微动弹一下，这个世界也会晃动一下，突如其来的变化让所有人的灵魂力小心的呆在原地，不敢再放肆的继续乱来，生怕稍有不慎让这些本就摇摇欲坠的小空间崩塌掉，他们的灵魂力也会因为空间的崩塌被彻底撕碎，可是原地不动就没有事了吗？

    灵魂力只要一离体就会开始不断消耗，加上这个空间也一直在吞噬他们的灵魂力，如果不在大量消耗前收回，那么将会给灵魂带来不可挽回的伤害，严重一点就是活死人。

    动不敢动，退不敢退，所有人的灵魂力就这样被萧辰困死，两头皆是身死魂消的选择让他们几近抓狂。

    “小姐、少爷，她废了，不仅灵魂受到重创，而且还被废掉丹田，这辈子恐怕永远都不能以炼药师的身份继续在圣丹城呆下去了......”在大部分人的灵魂力被萧辰拘禁起来时，白家中走出一人开始检查起了老妪的身体，很快，他脸色难看的回到了白家的队伍，对领头的几名青年男女讲道。

    “......恩哼？！呼呼，好险！你又是谁！五大家族似乎没有你这号人吧？执法队，还不将擅闯丹塔重地之人轰出去！”好在萧辰也不屑在这种事情上和他们较真，听到声音的众人猛的一惊，被萧辰从幻术中释放出来，擦了擦额头的汗水，刚才那种差点陷入无法自拔的感觉让他们不敢继续造次，见老妪如此下场，对于萧辰的实力有了初步了解的他们，自然没有勇气再对萧辰出手，连忙将灵魂力收回，改用眼睛隐蔽得打量起了萧辰。

    对于大呼小叫的白家，萧辰也懒得理睬，径直穿过白家的人群，向叶家走去。

    白家自然不允，默契的挡在萧辰必经之路上。然而，每当萧辰向前一步，白家的人就的后退一步，之前某些白家的年轻人还想试着强撑下去，但试过之后，他们却是一个个面色的惨白。

    白家退让的举动让其余家族的人不由得对白家之人看轻了几分。

    唯有白家的人才清楚，萧辰那看似轻灵平缓的脚步，每一步都好像踩在他们的心上。他们的心跳，被这步伐强行的控制在同一个频率，离得越近，对心脏的压迫感越强。所有人都清楚，他们的命，已经掌控在萧辰那双自始自终都保持匀速前行的双脚上，只要他稍微用力的踏上一步，或者快上半分，他们的心脏就会承受不住负荷而爆裂开来。

    “盛长老、曹颖长老、丹晨长老到！”

    “咳咳，没想到使者大人已经先一步赶到，倒是让使者大人久等了，不知这年轻一辈可有入得了大人眼界之人？”大殿之外，门外守卫的声音响起。只见一位白袍老者走进来后，曹颖拉着丹晨的小手也走进大殿，与丹晨的清纯可人不同，曹颖给人的感觉就是媚，一种发至骨子中的媚。虽然穿着厚实的药师袍，但也遮掩不住她凹凸有致的身材，琼鼻之下，微微抿起的红唇，让人有种咬上一口的冲动。

    “盛长老客气了，在下仅仅只会一点魂技而已，可是连获得戒指的资格都没有。”萧辰对着徐徐走来的曹颖和丹晨打起了招呼，借着握手的机会将糖果塞进丹晨手心，“想必这二位就是曹颖小姐和丹晨小妹妹了~~~~~”

    “使者大人，中午好~~~~”因为饮用过萧辰血液的缘故，灵魂上有着若有若无的联系，稍微感觉了一下，丹晨一下子就认出了眼前之人是萧辰。高兴的和萧辰握完手，快速将小手缩回袖子里，然后带着手心里的糖果，走到了丹家的队伍当中。

    “使者大人，曹家曹颖有礼了。”这么近的距离，曹颖自然将两人的小动作看得一清二出，妩.媚的翻了个白眼，将萧辰划分到诱拐萝莉的怪蜀黍行列，也不打算多做客套，转身朝着曹家的队伍走去，‘这个人是谁啊？初次见面竟然也能让小晨儿放下戒心，这么年轻，而且从刚才的举动来看，倒也不像个古板的人......不过，还是得适当提醒小晨儿一下，别被人骗了。’

    “......老夫就给诸位介绍一下，这位是六道轮回的使者，此次将与老夫共同考核五大家族是否有继续成为常任长老的资格。同时，继续拥有常任长老席位的家族每年将获得来自六道轮回的海量珍贵药材，炼制出来的成品丹药只需要上交给六道轮回五成，丹塔一成即可，其余将归你们家族所有。最后，让使者大人觉得资质突出的人，并且年龄不超过30岁，使者大人将亲自替他用秘术提升灵魂境界，而且，是毫无副作用提升。”客套一番之后，白袍老者也不拖拉，确认一下参加考核之人的名单后，说道，“......恩，五大家族的人都已经到齐，使者大人，可以开始了。”

    在白袍老者将六道轮回给出的奖励全部明说之后，五大家族年轻的一辈全部沸腾了起来，就连刚才丢了面子的白家也不例外，甚至几个年轻的女子看向萧辰的秋波暗送，恨不得将他生吞活剥。

    “吱――”大门缓缓开启，露出通往大殿二层的楼梯：每一级楼梯都有半米宽，十五米长，至少可以允许十个成年大汉并肩而行。

    “在考核之前，大家玩一个小游戏好了。接下来，诸位务必在一柱香的时间里进入二层，不得借助外力，离开楼梯！每个人只有三次试登楼梯的机会，后退的话必须重新开始......”萧辰神秘的一笑，踏上了第一级楼梯，“在场的炼药师门都来试一试吧，这对于你们灵魂力的应用很有好处........恩，祝大家游戏愉快！”

    （第二更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第275章 揣度臆测

    第275章揣度臆测

    萧辰的身影已经消失在楼梯顶层，五大家族的人远远的站在楼梯口，感受着四周传来的淡淡灵魂威压，踌躇不前。

    “想必使者大人已经布置好了一切......怎么，就没人想第一个上去，在使者大人面前表现一番吗？”白鹰挑衅的看了几大家族一眼，便从白家队伍走出，径直朝楼梯走去，一边走，一边大声说道，但是却在楼梯前停了下来，“既然你们不敢走，就让我白家的白鹰带这个头吧！”

    果然，在白鹰的一番蛊惑之后，其他年轻人见白鹰行动，也不肯落后一点，生怕最后被六道轮回的考官小瞧，失去提升灵魂境界的机会。

    “哼，刚才使者大人收拾你家奴才时，也不见你们白家这么有勇气。”眼见白鹰走到了楼梯口，邱家也走出一名壮硕的青年，一块块肌肉将药师袍绷得紧紧的，相比其他稍显瘦弱的药师，倒也是一大奇葩。

    “原来是邱吉大哥，看样子邱吉大哥已经是成竹在胸了，既然如此，那小弟也不去挡邱吉大哥的路了，还是你先请。”白鹰在楼梯前停了下来，转过身，微微一笑，给邱吉让开了一个位置。

    “无聊的激将法，我可不上当。”邱吉不为所动，能成为炼药师的没一个是傻子，机会有限，自然不能当别人的踏脚石。

    “兄长你何必这样说呢？使者大人究竟布置了什么样的陷阱，陷阱的又是何种程度，我们根本不知道......不过，仅凭刚才的一番话，小妹就已经知道邱大哥是个有大勇气、大智慧的男人，可惜邱家人丁稀少，又需要要考虑如何连任五大常任的长老席位，邱大哥当慎之又慎，自然不能像你那样鲁莽的应战......这种表现的机会，邱大哥不要也罢，你说是么，邱大哥。”白家走出一名年轻美艳女子，嗔怪的推了推白鹰，一边对白鹰抱怨着，责怪兄长胡乱怂恿他人的行为，一边用眼角余光含羞带怯的偷瞄着邱吉。

    激将法这个东西，如果是男性对男性使用的话，效果可能就不那么明显；但是如果是女性对男性使用的话，往往有出人意料的效果。

    “哼，不就是这十八级的楼梯嘛！连你白鹰都敢，我邱吉堂堂七尺男儿，自然也不怕。区区几个小陷阱，何惧之有？看好了！我这就去！”耐心的听白家女子说完，邱吉刚开始有些飘飘然，越听越觉得不对劲，待白家女子说完后，只见邱吉的脸顿时涨得通红，一把推开想要阻止他的族人，大步流星的朝楼梯走去。

    理想是美好的，现实却是骨感的。只见刚踏上第一级楼梯的邱吉脚下一软，差点摔倒在地上，引得其他家族的人哈哈大笑，就连刚才那位“善解人意”的白家女子也是笑得花枝乱颤。

    “够了！都收起那些小心思，别叫使者大人看了笑话！注意下时间，那柱熏香已经燃去了十分之一！邱家邱吉，还剩两次挑战的机会，其他人还不快点开始！”盛长老无奈的摇了摇头，继续眼观鼻，鼻观心，面不表情的说道，‘邱家小子果然还是太冲动了，这么一激就上去了，没看见曹家和丹家最出色的几人还没动身吗？白家的也是，心思都在那些阴谋诡计上，也不知道白家那几个老东西的炼药术这些后生晚辈学会了多少。’

    “遵命，我等这就开始！”其他家族的人不知所以然，只当作是邱吉急于表现，没有看路，在他们大笑着踏上第一级阶梯后，也发现了邱吉差点摔倒的原因。

    “小妹、二弟，我先去试下，你们待会再上......”收回灵魂力，曹休踏上楼梯，但也只上了八级楼梯，便退了回来，见到其他人询问的神色，也不藏私，开口回答道，“一共是三个种类型陷阱，前三级楼梯分别是钉子、斜坡、墙壁，从第四级楼梯开始便会毫无规律的变换。如果是钉子还好说，踩在上面虽然会觉得难以忍受，只要根据钉子的长度，适量的改变脚下包裹的灵魂力厚度就可以减轻痛苦，而且这种痛苦也不是不可以忍耐；如果陷阱变成一个陡坡，就必须用灵魂力垫在脚后跟上，否则会打滑；但如果陷阱变换成一堵墙壁，不仅是灵魂力，站在上面的人也会被弹飞出去，除非你们有信心在灵魂力的强度上胜过使者大人。”

    “......所以包裹在脚下的灵魂力不能多也不能少，太多就无法及时的察觉到陷阱的变化，太少则无法忍受钉子带来的麻痒感以及在陡坡上支撑自己的身体。并且每上一级楼梯，灵魂威压每上一级增加一分，楼梯上的陷阱变换的速度也增加一倍。言尽于此，信不信随便。”曹休的声音虽然不大，但大殿中所有人都能听清楚。说完，曹休也不理会众人反应，随意闭上眼睛思考起了着对策。

    “听兄长这么说，小妹倒是了解的七七八八了.......有意思~~~~~~小晨儿、欣蓝妹子，你们自己把握好时机，我先去试试~~~”曹颖略微一思索，用灵魂力包裹着脚底，一口气上了到了第九级楼梯。可在第九级楼梯上变换了十几次位置后，也是无奈的退了下来，“虽然规定不准后退，但是却没有规定在同级楼梯上的停留时间，刚才到第九层时，偷偷观察了一下使者大人的表情，没有一点怪罪的意思，想必这就是使者大人故意留下过关诀窍。”

    “恩，晨儿也听明白了，那晨儿也要试试~~~~”丹晨显得有些跃跃欲试，紧随其后。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    楼梯口，香炉中的熏香已经燃烧了一半，可五大家族依旧没人能成功上到第二层，并且不断有人因为机会用尽，面色难看的离开大殿。

    “真倒霉，前面、左边、右边的陷阱都变成的墙壁，就连脚下的陷阱也快要变成墙壁了，再来！”

    “要是多给几次机会就好了，可惜......”

    “混蛋！白家的小子，注意看着点人，你好几次差点把我撞下去！”

    “快看！曹家妖女和丹家的两位都成功了！”

    “曹单和曹休也成功了！曹家竟然通过了三人，不过是曹家的三大顶梁柱，果然名不虚传。”

    “邱家只有邱吉，哈哈，这蛮汉运气还真没得说......”

    “白家竟然也通过了两人，差点全军覆没......”

    ......

    时间飞速流逝，转眼间，香炉中原本只剩一半的熏香又再次燃掉了五分之三。

    大殿的第二层，成功上到第二层的人均都露出疲惫不堪的神色。但在每个人的脸庞上多少带着些须喜悦，短短的十八级楼梯，害人不浅，就算连续炼丹三天三夜恐怕也没这么辛苦。但不可否认的时，在这楼梯上走上一遭，意志力方面绝对会提高一大截，灵魂力也运用也变得更加得心应手。

    此时此刻，楼梯上仅剩下寥寥几人还在拼着最后的机会努力着。

    “读不错嘛，这么多人都上来了，都休息一下，下一场考核是灵魂力的应用，希望你们能带我一点乐趣。”萧辰满意的点点头，看了眼依旧在努力的叶欣蓝，却丝毫没有放水的意思。左手保持着独特的印法，抽空与五大家族的人打趣着。

    （第三更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第276章 险突破，欣蓝过关

    第276章险突破，欣蓝过关

    最后这一批挑战者也只剩下叶欣蓝一个人还在苦苦坚持，其他几人都已经败退下去。

    此时，叶欣蓝已经到达第十五级楼梯，在这里，陷阱的变换频率以及灵魂威压的强度已经到达了她承受的底线。

    四面八方的灵魂威压，让她有种胸闷气短的感觉，额头也不停得渗出点点细汗。她粉拳紧握，指尖紧扣着掌心，用疼痛刺激着自己保持头脑的清醒。虽然这一级楼梯上，陷阱变换成墙壁的次数越来越多，但每次叶欣蓝都是险险躲过，（）找到[望书阁]新的落脚点。

    最令她无奈的是，每一次想要拼一拼运气，强行进入下一级楼梯时，面前楼梯上的陷阱都会十分巧合的变成墙壁，让她不得放弃前进，转而平移到“安全”的地方，已经失败了两次，这是最后一次机会了，她不能输！

    另一边，

    “使者大人，能不能......”登上大殿第二层人也纷纷来到了楼梯口，看着依旧在努力的叶家女子子。大殿二层同样摆放着一个香炉，香炉中的熏香快要燃尽，所有眼中露出不忍之色，曹颖看向萧辰的目光中带着一丝期盼，希望他可以适当的放宽一下，让叶欣蓝通过考验。

    “不行！”萧辰干巴巴的回道。

    “唉――”他们失望了，萧辰依旧是那副风轻云淡的样子，只能将爱莫能助的目光投向叶欣蓝。

    ‘我不要做花瓶，一个花瓶是没有资格待在学长身边的......而且，我不能让学长、父亲失望，我必须要赢......不能给颖儿师傅和丹晨小师傅，还有学长脸上抹黑！’紧咬着牙关，叶欣蓝机械式的在第十五级楼梯上平移着身体，意识开始变得有点蒙胧，但却又感觉非常清醒，就好像当初在迦南学院融合灵魂本源的那种感觉。

    不得不说，人一旦有了信念，最终爆发出来的水平将会无可估量。

    恍惚中，叶欣蓝觉得灵魂威压好像不是那么难以承受，身子似乎轻灵的许多；在感知中，陷阱的变换速度好像慢了许多。灵魂力感知的范围也不再局限于邻近身边那点距离，而是将脚下这一级楼梯上的全部陷阱，以及下一级楼梯上所有陷阱的变换印入脑海中。

    “喝！”随着一声娇喝，大家激动的发现，刚才那个还如同困兽般的叶家女孩，已经等上了第十六级楼梯。在灵魂威压又强了一分的情况下，脚步比之前居然轻灵了许多，犹如一只翩然的蝴蝶，在第十六级楼梯飞舞着，每一次落地都是那样的轻灵，不断变换着位置，寻找着登上下一级的机会。

    第十六级楼梯过了......

    第十七级楼梯过了......

    第十八级楼梯过了.......

    大殿第二层到了！

    “曹家姐姐，叶家姐姐过关了，我就知道，她一定行的！！咕唔~~~~”丹晨低呼着扑进曹颖怀中，小脑袋在曹颖胸前乱拱着，羡煞旁人。

    丹晨欢呼雀跃的声音吸引了所有人的注意力，印象中，这个丹家女孩不是很胆怯，很内向的吗？今天怎么这么活泼？还有她的斗篷跑哪去了？

    意识到自己的举动影响到其他了，丹晨吓得从曹颖怀中逃开，藏到了她身后。

    “叶家，叶欣蓝通过考核！”萧辰话音刚落下，便是引起了周围几种不和谐的声音。

    明明一开始那么狼狈，后面却如同使用了禁术一样轻松的连上多级楼梯？

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    “恭喜诸位通过一次关考核，可能有人怀疑我刚才是否存在放水行为，我可以告诉大家，就在刚才，叶家叶欣蓝小姐灵魂境界从灵境大圆满突破至天境初阶，如果重新挑战一次，她的登上第二层的成绩将会是所有人中最快的。”萧辰充满了笑意但却不失威严的目光在五大家族子弟的脸上一一扫过，而接触到他目光的人纷纷错开了脸。

    萧辰所说的确实是实话，他不仅没有放水，反而对于叶欣蓝的考验比其他人更困难几分，毕竟叶欣蓝灵魂境界早已是灵境大圆满，离突破只差一个契机，即便这十八级楼梯的考验让她通过，萧辰也会在其他考验上加大难度促使她突破。

    灵魂境界当着几大家族子弟的面进行突破，可以为叶欣蓝在奠定好基础，这样一来，即便叶欣蓝在之后的丹塔大会获得更大的荣耀，其他家族的人也会认为是理所当然，而不是认为叶欣蓝只是撞了大运。那样叶家就算重获五大常任长老席位，也依旧无法获得其余家族的真心的认同，无法融入丹塔这个圈子的核心。

    至于人间道吞噬灵魂生产出来的灵魂本源，一般情况下，一个拳头大灵魂本源足够让灵魂境界超脱凡境，提升到灵境，运气好的直接到达灵境大圆满。而当初彩鳞驱赶古河时使用禁术让灵魂受损，丹晨灵魂先天不足，则需要更多的灵魂本源。

    但是灵境大圆满之后的灵魂境界想要再进一步，那就是另外一回事了。如果硬要用量变引发质变，从灵境大圆满提升到天境初阶，恐怕得将人间道存储的所有灵魂本源消耗掉十分之一才可能做到。至于提升到帝境，除非吞噬掉中州这样人口稠密的大州，成功率也非常低。

    而且，依靠外力终究是下乘，依靠自己努力突破的灵魂境界差得也不是一星半点，叶欣蓝作为萧辰的准后.宫，萧辰自然不会对她做这种影响她获得更高成就的事情。最多事后将她灵魂境界再提升到天境大圆满，突破这种事还是得靠她自己。

    萧辰的解释打消了其他人心中最后一点怀疑。

    “恭喜你！”虽然五大家族是竞争关系，而且也算不上和睦，但不妨碍他们敬佩一个人。丹晨开心过后，其他几个家族人虽然没有过多道贺的言语，但看向叶欣蓝的目光也多了几分认同。就连那几个白家人眼中也没有了之前的不屑，似乎是认可了这个叶家女孩。

    “不错，既然五大家族都有族人进入第二层，那么你们不但可以继续保住丹家常任长老的位置，而且可以获得六到轮回提供的海量药材.......”等到叶欣蓝也恢复好了之后，萧辰拍了拍手，将所有人的注意力集中到了一起，“考核还没结束，不过在下一场考核之前......”

    ‘难道需要休息一下。’看到萧辰似乎有些犹豫的样子，在场的众人心中同时冒出了这么个念头。

    “人数......似乎还是多了点，干脆再筛选一次好了！”理会众人精彩的变脸戏，萧辰说道，“接下来，我会释放一次大范围的魂技，如果能撑下来，将会获得挑战我的机会，由我来判定那人是否有提升灵魂境界的意义；记得要量力而行，如果能力不足却还强撑下去，到时候灵魂要是受到伤害可就怨不得我了......你们有十息的时间让你们考虑，退出，还是继续！”

    “什么！？”

    （第四更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第277章 虚惊一场

    第277章虚惊一场

    “我数到十，如果没人退出就开始咯~~~~~~”萧辰不怀好意的说道。

    “等等，使者大人......”不出所料，果然有人打算退出，不过萧辰可不打算放过他们。除了少数几人，这些家族一个比一个傲气，不敲打敲打，怎么让他们认真为六道轮回炼药呢......咳咳，玉不琢，不成器，不是么？

    “......十！看样子大家都准备好了，如果经受不住的话可以退出圈外......恩，连一个打算退出的人也没有吗，不愧是五大家族的顶梁柱？接招！魂技・灵魂风暴！”萧辰再次重复道，不过瞬发的魂技却没有给其他人留下更多反应的时间。

    “嗤”就在萧辰话音落下的一瞬间，周围的空间突然出现一阵细微的抖动。这一抖动，第一时间让五大家族人警惕了起来，都是提起了十二万分的注意力。

    “嗤嗤......”同一时间，在空间发生抖动之后，一股强横的力量以萧辰为中心，铺天盖地的席卷而出，宛若实质般的龙卷风暴完全是精纯的灵魂力凝聚而成，一个照面就将许多人灵魂力布置下的防御摧毁。

    “不好。”许多人暗道一些不好，重新对即将崩溃的防御屏障修补，打算再撑一会儿，也有人感觉到前方的波动时已经急速退出圈外。无数道灵魂波纹宛如海啸一般，一波接着一波的向四面八方狂暴扩散，片刻之间，这灵魂风暴率先将站得离萧辰最近的人尽数吹飞出去，。这突如其来的一幕，让不少人的更加谨慎了起来，灵魂力毫无保留的暴涌而出，也有几个身影，犹如逃命一般狼狈后退，恨不得再快一些。

    “轰！轰！”似乎是有电闪雷鸣之声一般，巨大的响动，惊雷般回荡在了整个大殿二层。

    “唔！”白鹰急速而逃，这场灵魂风暴，他也无力抗拒，虽然是险险的逃脱了这主要灵魂风暴席卷范围的中心区域，可这恐怖余波，亦是让他体内一阵头晕目眩，最重要的是，灵魂力受到影响，差一点就要失去控制。

    白鹰有着凡境高阶的灵魂境界，所以他侥幸逃过了一劫，可是对于此时圈中不少其他家族灵魂境界还没达到凡境高阶的年轻人来说，这却是一场噩梦。强悍的灵魂风暴闪电般席卷开来，圈内众多身影，陡然凝固，被灵魂风暴裹挟着飞了出去，来不及退后的人，也都是直接被裹挟在内，根本无力挣脱。

    “嘭！嘭！嘭！”一道道身影摔落出圈外，在灵魂风暴之中，灵魂境界没有达到灵境的炼药师几乎是没有任何的反抗之力。

    所幸，恐怖的灵魂风暴来也匆匆，去也匆匆，在剩余几人快要坚持不住时，便是自行消失，一切恢复平静。

    “好恐怖的魂技。”所有人的心头都是泛起了一阵寒意，就连那些刚刚险险逃脱的人，无不是惊魂未定。

    大殿的第二层，原本也就是只有二十个炼药师通过第一关考核而已，如今却是仅剩六人坚持下来：叶欣蓝、曹休、曹颖、丹晨、丹轩、白鹰。

    “好险，差一点......”白鹰一直是目光极为平静，五大家族接近二十个炼药师，在外界无不是鼎鼎有名的存在，却是瞬间在这里一败涂地，毫无颜面。但也怪不得他们，毕竟提升灵魂境界的诱.惑力太大了，没有谁能够抵抗。

    “魂技的强度与一个人的灵魂强度和灵魂力的运用水平有关，如果魂技也像斗技那样划分等级的话，这至少也是地阶高级了把......”曹颖轻声呢喃道，忽然好像想起什么，连忙将搜寻起丹晨和叶欣蓝的位置。待看见同样有些狼狈，却安然无恙的丹晨和叶欣蓝时，才长长的舒了口气，‘......不过，这个人下手未免太狠了吧，一点也不懂得怜香惜玉。万一叶家妹子和小晨儿有点差错，我就不好跟零交代了.......’

    “丹晨小妹妹，这上面是刚才魂技的印法，能学会么？”感觉到曹颖的目光，萧辰不以为意，扔给丹晨一个卷轴，笑着问道。

    “刚才的魂技，难道是？？！”听得萧辰的话，一道道眼红目光同时汇聚在了丹晨身上，丹晨双眼微合，正用灵魂力解读着手中的卷轴。

    “恩，晨儿试一下！”丹晨脆生生的答应道，将手中的卷轴收入纳戒，生涩的结起了印，虽然有些动作不太标准，但也成功的将魂技施展了出来，只是灵魂风暴刚刚离体不到一寸的距离，就已经湮灭。

    “众位，使用魂技时，要记住结印时灵魂力的调动方式和频率，等熟练之后，就可以舍弃结印，做到瞬发。这样一来，哪怕和高阶武者对上也有一战之力，就象这样.......”萧辰满意的点了点头，右手平举，五指突然张开，以右手为中心，半径二十公分内刮起了剧烈的灵魂风暴，不断得撕碎着周围的空间，片刻间，萧辰的右手完全处在了黑色虚空当中。

    “刚才的卷轴是印法，这个卷轴则是施展技巧和心得，只准借两个人看，看完立刻销毁......”灵魂风暴散去，被撕开的空间迅速修补着，萧辰手掌一翻，又丢给丹晨一个卷轴，目光从曹颖和叶欣蓝身上扫过，接着说道，“开始吧，用你们剩下的灵魂力，向我施展你们最得意的魂技吧！谁先来？！”

    “我来，在下有一魂技，希望使者大人指教一二。”

    “你确定要第一个挑战？也许你会成为其他人的踏家石，这样也可以吗？”萧辰转过身来，饶有兴趣说道。

    “使者大人在魂技上的造诣令曹休佩服，如果能得到使者大人的指教，其他的都无所谓了。”曹休平静说道，双眼毫不躲闪的和萧辰对视着。

    “好，作为一名炼药师，太过谨慎了可不好，有时也需要勇气的。就好比炼丹时超水平发挥，往往会引来更强的丹雷劫，那个时候，你们是要退缩还是继续下去呢？出手吧，就让我见识一下你的得意魂技。”萧辰有些相信了，人间道调出来的资料里，曹家曹休可是个炼药成痴的人。

    “喝啊！灵魂天戟！”萧辰的话让曹休眼睛一亮，也不在迟疑，一支手臂粗细的长戟在曹修手中凝聚完成后，就带着一股无比阴冷的灵魂波动猛然划破空间，向萧辰飞射过去。

    灵魂攻击，无视空气的阻挡，速度快如闪电，并且还十分隐蔽，突然袭击之下，罕有不中招的。

    “嗤――”灵魂天戟由上至下，直接洞穿了萧辰的眉心，速度快到难以形容，在这一刻，时间就好像被定格了一般，萧辰没有做出丝毫反应。

    “什么？！”在场的人脸色顿时大变，纷纷不可置信的看着还保持着投掷姿势的曹休。

    “啥！？糟了糟了，大哥，你怎么下了狠手把六道轮回的人给杀了啊！这下曹家危险了！”曹单一下子就凌乱了，连忙冲了上来，按下曹休打算继续结印的手。在他印象里，六道轮回可是非常危险的存在，风雷阁、黄泉阁、万剑阁不就是前车之鉴么？如今曹家的人直接杀掉了他们的使者，结果可想而知。

    曹颖也稍稍动容，不过，很快就重新恢复镇定，与丹晨、叶欣蓝一样释放出灵魂力在整个大殿第二层中搜索着某人的身影。

    （第五更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第278章 盛长老的阴谋论

    第278章盛长老的阴谋论

    “二弟，你别捣乱......使者大人，还是请您出来吧，在下无法寻（）找到[望书阁]您的位置。”切磋被人打断，曹休眼中一抹不满闪过，灵魂力一点一点的在大殿内搜索着，奈何却毫无线索。

    曹休话音刚落，随着一声轻响，躺在地上的“尸体”消失的无影无踪。

    “还要继续么？”萧辰的身影出现在原来的位置，一脸微笑的说道。

    “请稍等，使者大人，刚才大哥的魂技，不是已经......难道非要拼个你死我活才可作数？”曹单站了出来，有些疑惑问道。在他看来，刚才的魂技无论是施展速度，还是杀伤力，都是无可挑剔。

    “你是想说你大哥已经击中我了，为何还要继续，对吗？不是我不承认失败，而是你大哥希望我对他的魂技进行指点，既然要指点，那就得亲身体会一下魂技的威力，否则我又何必让你大哥单独站出来一对一的挑战，让你们一起上便是了。”摇了摇头，萧辰解释道。

    “使者大人说的没错，先不说那个虚影根本没有躲避，而且刚才的魂技连使者大人的衣角都没碰到。二弟，退下！”曹休表情猛的一肃，呵斥道。

    “还要继续么，曹休？在场的诸位如果有本事，尽管让我受伤好了，我绝对不会因此而怪罪身后的家族，反而会向首领举荐你们，吸收你们作为六道轮回的核心成员，只不过......你们得要有那个本事才成啊。”萧辰有些戏谑的笑道。

    “吸！”听了萧辰的话，在场的所有人都倒吸了一口凉气，回想起六道轮回的人收服中州的各大势力时，都是一直打到对方彻底臣服，这才离开，而且只要不服的，也不会立刻下杀手，而是一直打下去，直到那个势力彻底臣服为止。

    曹休吸了口气，凝聚起所有的灵魂力，他知道刚才那一次试探已经让灵魂天戟失去的出奇不意的效果，接下来，他只有一次的机会了，如果这一戟不能最大水平的发挥魂技的威力，那么他能得到的建议，将会少之又少！

    “大人小心，在下要全力出手了！”想到这里，曹休身体一展，如缩地成寸般瞬间拉近了两人的距离。伴随着一声呼啸，曹休刺出了今天最强、最快、最犀利的一戟，一道银光闪过，灵魂天戟的戟尖瞬间出现在萧辰的胸前半尺的位置。

    “太慢了......”就在曹休以为自己一定可以一戟伤到萧辰的身体，正打算避开要害时，右手忽然一沉，手中的灵魂天戟变的沉重无比，无论如何用力，都休想再推进分毫。曹休疑惑的朝萧辰的胸口望去，只见萧辰左手横在面前，二指并拢，在他的两指之间，赫然正夹着自己的灵魂天戟！见到这一幕，曹休不由骇然色变，他实在想不明白，他是怎么抓到自己的灵魂天戟的，如此快的一戟，他却在戟尖快要刺到身体时才慢悠悠的用手抓住，并且还没使有用灵魂力保护住那只手。

    “可恶！”曹休有些恼怒的看了看萧辰夹住自己灵魂天戟的右手，这真的太小瞧人了，赤手去抓别人施展的魂技，抓住了又如何？自己只要一个横切，他的五指可就保不住了！强压下心中的恼怒，曹休知道时间已经不容他思索了，如果不能在这一次攻击中作出一点成绩的话，他就要失去继续向六道轮回使者讨教的资格，换下一个人上场。

    “喝...恩？！怎么可能，我和灵魂天戟竟然失去了联系！？”想法立刻变成了行动，可是下一刻，曹休骇然的发现，无论自己如何用力挣脱，对方的左手象一把大钳子一般，将自己的灵魂天戟夹的死死的，莫说横切，就算想将组成灵魂天戟的灵魂力散掉都变成了不可能完成的事情！

    “不错的魂戟......退下吧！”对于灵魂境界比自己弱小的对手，人间道的赋予能力让萧辰只要接触到对方肢体的一部分，便可以将对方灵魂抽走，更别说魂技这种源于灵魂的力量。就在曹休惊慌间，萧辰右手一拽，夺下灵魂天戟并反手一撩，朝着两米外的曹休扫去。面对停留在咽喉前的灵魂天戟，曹休心中虽然一万个不愿意，但是事到如今，除了认输外，已经没有其他的选择了。

    “......我输了，还请使者大人对在下所用魂技的不足之处，指教一二。”

    “竟然是双刃戟...总长3.65米...曹休，看你刚才意犹未尽的样子，你不会打算和我近身作战把？”萧辰摇了摇头，问道。

    “没错，为了更好的施展这门魂技，我还专门去向一位用戟的斗尊强者学习了戟法......”

    “你的闲暇时间还真是有够充足的......有学戟法的时间不如想办法把施展灵魂天戟时那种灼热的气息去掉，虽然它可以对灵魂造成更大伤害，但却让魂技的隐蔽性大大减少......你可是炼药师啊，就凭你那孱弱的身体，难道还要跟那些专注修炼斗气的武者硬碰硬不成？！看好了，魂技・灵魂天戟！”

    所有人目光放在萧辰手中那柄长戟上的时候，他们的脸上再次出现了一丝惊讶，随即抬起手揉了揉眼睛。

    “使者大人的灵魂力......竟然没有任何的杂色混在其中？这......这怎么可能！？”盛长老倒抽了一口凉气，摇了摇头，眨了眨眼再次看去，依然如旧。

    ‘不管是什么阶位的功法，学习后都会在灵魂力量中留下想对应色彩的印记，尤其是炼药师，大多数都偏向红色。可是他的灵魂天戟却看不到一丝的色彩？那么他修炼的一定是无属性功法。并且这说明什么？说明他修炼的是无属性功法至少是传说中的地阶的存在。而这些东西再远古时期也是少之又少的东西，如今却在眼前之人的身上看到，只能说明六道轮回潜藏了非常久远的时间，这么做难道有什么天大的阴谋？’想罢，盛长老看向萧辰的目光开始变得提防了起来。

    “看来你们都误会了，我因为没有修炼斗气，所以灵魂力纯净无比。刚才那招是风雷阁的三千雷幻身，只不过是用灵魂力施展出来的。”萧辰一下子看穿了盛长老心中所想，解释道。六道轮回还需要让丹塔作为后勤，现在就互相提防起来了可不是个好兆头。

    至于斗气，萧辰体内确实没有，而是修炼更加高级的阴阳之力。

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    随身小世界中，

    “恩......这是那个人关于空间之力的心得？”挑选着巨大书架上的斗技，凤清儿的目光突然被一个卷轴吸引。

    略一沉吟，将之前挑好的斗技重新放回书架，拿着记叙空间之力心得的卷轴离开了书房。

    “说到空间之力，不得不提起太古虚龙族这个天眷种族，最早使用空间之力的太古虚龙族仅仅只有斗王修为而已。而其他种族，只有修为到达斗宗时才有资格接触，斗尊可以初步使用对敌人进行干扰，斗圣可以熟练应用于战斗之中，例如瞬移......”凤清儿盘坐在一片空地中央，阅读着手中的卷轴，眼中闪过一丝坚定，将玉瓶中的古凰精血一饮而尽，“如果我这次能成功晋级斗尊，那么再向那个人挑战，也就不会那样被动了.....至少也能立于不败之地吧？？”

    “只剩三次机会了，我一定不可以再输给那个人了......”

    半晌之后，以凤清儿为中心一圈又一圈的斗气涟漪不断生成，向四周扩散，凤清儿气势也不断在攀升着......

    八星斗宗......

    九星斗宗.......

    九星斗宗巅峰......

    （第六更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第279章 有奸情！

    第279章有奸情！

    “好了，言归正传，我们继续讨论灵魂天戟这门魂技。”见到盛长老防备的眼神渐渐消去，萧辰头也不回的说道。

    “可是，大人！近战是无法避免的......”曹休没有放弃，还想再说什么，却被萧辰打断道。

    “这么长的灵魂天戟凝聚起来浪费灵魂力、时间，使用起来也不灵活......不如这样，把双刃长戟改成单刃的小手戟。小手戟在近战时不但迅敏、灵活多变，而且可以一次多凝聚几把小手戟，当作暗器使用。而腾出的那只手可以用来结印，施展其他的魂技......”萧辰脸上邪意十足的笑容，让人不由自主的打了个冷颤。

    “...小手戟...暗器？投掷！？我明白了，多谢使者大人，我这就回去闭关，尝试一下修改这门魂技。”曹休重复了几遍，双目放光的说道，转身就要下楼梯，却被曹家的人给拦了下来。

    “等一下，大哥，你好歹注意一下场合吧......”曹单嘴角抖了抖，压低了声音劝道。

    “额...对不起，使者大人，失礼了。”曹休憨厚的一笑，回到曹家的队列当中。

    “无妨...突然有点急事，时间貌似有点紧迫......可是现在连筋骨都没有活动开就回去，今天不就白跑一趟了？”萧辰扫视了跃跃欲试的众人，眼睛微眯，散发出异样的神光，道，“好啦，所有人一起上吧，用上你们所有的手段。只要能让我后退一步，我就为你们提升灵魂境界......否则的话，五大家族被我一人横扫可就不好看了！”

    萧辰的话刚说完，霎时间，大殿中气氛凝固了下来，下一刻，五大家族子弟整齐划一的动作差点将盛长老吓疯掉，就连之前被灵魂风暴淘汰下去的人也开始施展起了魂技。

    “凤凰三点头！”曹颖抓住这个时机，将大量灵魂力注入到了这只灵魂凤凰当中，栩栩如生的灵魂凤凰扇动着双翼很快飞到了萧辰身前，一道道细微的漆黑空间裂缝从疾速刺下鸟喙尖端蔓延开来。

    “灵魂天戟！”一道快速回旋的灵魂长戟划破空间，紧随其后，曹休也施展出了凌厉的魂技。

    “......每次用这招都会变成面瘫，不动明王！”面对来势汹汹的两种魂技，萧辰似乎真的不打算躲闪，脸上一片淡然，静静地站在原处，就这么泰然处之的站着，宛如伫立在狂风大浪之中的一柱礁石。在萧辰的身后，隐隐出现了一尊全身呈现青蓝色，高达十米的神像，上衣斜帔，下着虎皮裙，长蛇绕颈，身以八条龙王为饰。三眼红圆，右眼仰视，左眼俯视，额眼平视，两虎牙露出嘴角。右手持剑，左手提索。右弓左屈于莲花月轮宝座上。

    “嗤――”一道金光自不动明王身上扩散开来，对着扑天盖地的魂技迎了上去。两人魂技仿佛遇上了克星一般，那冲入金光内的魂技还没等近萧辰周身便全部被打散消弭掉了。

    “住手！你们在做什么？还不赶紧停下来！！！”盛长老惊恐的咆哮声回荡在大殿二层，他不知道，五大家族的子弟为何突然对六道轮回的使者群起而攻之，但是有一件事，那就是赶紧阻止。然而，当盛长老的目光迎上众人迷茫的双眼之后，顿时绝望了，“......怎么会这样？！”

    同一时刻，五大家族的子弟也随即施展出平生所学的所有魂技，就连叶欣蓝和丹晨也不例外。

    “漫天虚无剑！”

    “离魂掌！”

    “缚魂指！”

    “灵魂天戟！”

    “燃魂术！”

    “噬魂掌！”

    ......

    “恩恩，所有人的魂技也就小晨儿噬魂掌麻烦一点，就用百分之五的灵魂力量反击好了......临！”随着萧辰一声轻喝，念出九字真言中的临，手中指印变幻，“盛长老，不需插手。”

    下一刻，萧辰便被铺天盖地的魂技淹没。

    “砰！砰！砰！”一声声闷响，激荡回旋，霎时之间，已经扩散开来，传遍方圆百米，逸散的气浪，夹带着大殿内摆设被击碎的残骸飞出窗外，如同水面掀起的涟漪，不住的波荡开来。

    冲击过后，盛长老顾不得理会其他，连忙向着场内看去，只见萧辰完好无损还站在原来的位置，抛出一个玉瓶，嘴唇轻动几下后消失在原地。

    ‘那么多魂技不偏不倚打在六道轮回的使者身上，除了发出一声大响，掀起了一阵气浪以外，六道轮回的使者竟然是连身形脚步，也不曾移动半分，甚至，他周围的地板也一丝一毫，未曾损伤。要知道，五大家族子弟用出的魂技可不止一个，光曹休就连续丢出了三把灵魂天戟，丹晨使用了四次噬魂掌......曹家的妖女就更不用说了，竟然连续打出十一次魂印掌......’看着场中灵魂力耗尽越还要压榨灵魂出灵魂力的众人，盛长老轻咳一声，连忙停下胡思乱想，按照萧辰离开时交代的，凝聚出一根根灵魂针，在众人眉心轻轻一刺，‘......话说回来，曹家妖女跟这位六道轮回的使者有旧么，也不见曹家妖女对某个男人多看一眼，难道是曾经被他甩掉......咳咳？？不然怎么会这样下狠手，五大家族子弟的残余灵魂力应该相差无几才对，即便魂印掌消耗的灵魂力不多，也不可能打出这么多掌。恩恩，一定是老夫所料想那样......’

    “盛长老，我们这是怎么？感觉...脑袋好沉......”清醒之后，询问声不断响起。

    “咳咳，刚才你们被使者大人的魂技控制住了，对六道轮回的实力相信你们已经体会过了吧？丹塔虽然是所有炼药师的圣地，但不代表丹塔是最强的，要知道天外有天，人外有人.......好了，老夫知道你们听得不耐烦了，先等老夫交代完奖励后，再回去休息......”盛长老低沉的话语悠然响起，看了眼曹颖，更加肯定了心中的猜测，“瓶中的是清净丹，可以祛除灵魂中的杂质，让灵魂力变得更精纯，一人只有一颗，别想着破解丹方，浪费掉这千载难逢的机会。丹晨、曹颖、叶欣蓝获得提升灵魂境界奖励，使者大人说你们知道如何联络他。”

    ∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠

    盛长老走后，曹颖把丹晨和叶欣蓝拉到一个角落。

    “果然是他！又强又恶趣味的人，整个中州绝对就此一号！没想到五大家族的人全部被他给玩儿了！小晨儿，你是不是早都知道了？！”曹颖一口整齐的贝齿咬得咯咯直响，丝毫没有注意到“玩”这个词汇的不妥之处，轻轻在丹晨额头弹了下，问道。

    “曹家姐姐又没问我？我以为你早都知道了呢？”丹晨不好意思的摸摸脑袋，接着想起了什么，疑惑道，“曹家姐姐，难道你感应不到是大哥哥吗？我和叶家姐姐都可以的？”

    “感应？！”这下轮到曹颖疑惑了。

    “对啊，学长的血液除了改善体质外，还能和学长在灵魂上产生联系，如果学长没有主动屏蔽掉的话，这么近的距离，绝对可以感应到的，学长之前明明没有屏蔽过灵魂上的联系......”叶欣蓝奇怪的看了曹颖一眼，说道，“莫非颖儿姐姐没有喝过学长的血液？”

    “咳咳，血液的事下次再说。欣蓝妹子，我们先回去准备准备，晚上还要庆祝叶家重回丹塔，你可不能缺席哦。”曹颖张了张口，却又把话咽了下去，转移话题道。

    （第七更。）

    请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！

正文 第280章 另辟蹊径

    第280章另辟蹊径

    “成败...就在此一举了。血脉吞灵！”已经到达九星斗宗巅峰，凤清儿将身上所有回气丹倒在手心，双眼缓缓闭上。口中缓缓飘出一团血色雾气包裹住所有回气丹后，将丹药化开，又慢慢得回到凤清儿口中。血雾入体，凤清儿娇躯一震，身上不断涌现出妖异的红光，脸上带着几分痛苦之色，她死死的咬住牙关，豆大的汗珠不断滑落下来，但她的气息也越来越接近斗尊。

    红光似乎没有停止的样子，反而愈加的强烈，古凰精血果然不是那么好炼化的，即便同是天妖凰族，但是实力的差距摆在那里。

    突兀间，凤清儿的嘴角开始涌出鲜血，过分强横的斗气开始对她身体造成伤害。

    就在这时，凤清儿手掌一翻，凭空地一个玉瓶就出现在了凤清儿手中，凤清儿飞快地摘掉瓶盖，从里面倒出了几颗通体闪耀着金光的浑圆丹药，要是有丹塔的炼药师看到，一定会讶然失色，这可是七品丹药，返生丹，只要不是被人直接砍掉了脑袋，或是直接震碎了心脏，那么此丹药就可以救人一命。

    斗气大陆武者梦寐以求的保命丹药，如今却被凤清儿一股脑的吞了下去。丹药入喉，之前因为斗气损伤而火辣辣的经脉变得清凉无比，庞大的生机不断修复着破损的经脉。

    算算时间，凤清儿被萧辰掳到随身小世界已经快一年了，在这一年里，萧辰晋级的速度让一直想要超过他的凤清儿觉得十分无力。如今，停留在八星斗宗不知道多少个月后，不得不用古凤凰精血配合着药物，利用短时间内暴涨的斗气来强行晋级。这方法虽属于旁门左道，但无疑是个好办法。

    凤清儿很早就开始暗中积攒着萧辰给予的丹药，就是为了今天的强行突破做准备，时至今日，她认为正是强行突破的好时机。

    此刻，在凤清儿身上，代表返生丹强大生机的绿光，血脉吞灵的红光，风雷双属性斗气的青光交相辉耀，将凤清儿衬托地有如仙人一般地飘渺。

    凤清儿静下了心神，调集斗气，配合着还未消耗尽的生机继续扩张着经脉。只是，在这份安静中还带着些许浮躁。

    原来，早在体内的斗气在冲击到斗宗巅峰时，就开始有些后继无力之感。但是凤清儿不能停下，也不想停下。刚被扩张开来的经脉还未完全巩固，脆弱无比，如果就这样停止，不趁现在坚固经脉的话，她将在很长一段时间内无法使用斗气，直到新生的经脉重新变得坚韧为止。

    如果是在族里，或者风雷阁，这种情况倒不是大问题，可是她现在被掳到这个空间内，每隔一个段时间必须主动向萧辰挑战，或者被萧辰挑战。从开始的“旗鼓相当”到最后完虐，凤清儿一次也没有赢过。而输掉的结果，便是被萧辰占尽便宜，并且每次还要体验那种令她羞愤欲死的感觉。

    ‘我不能再输，即便是死！’凤清儿恨恨的想到。在遇到萧辰之前，她连男人的手也没碰过，哪怕是在战斗中也尽量避免一切肢体接触，可遇到萧辰后，就连女儿家的私秘处都被萧辰充分了解，即便没有做最后一步，但是她觉得自己的清白也已经毁掉了。

    “拼了！离下次挑战还有半月的时间，我相信天妖凰族的恢复能力......实在不行，就厚着脸皮去找那人再要些疗伤丹药，相信他不会吝啬的！”凤清儿如是的想到，脸上飞起一抹红晕，不知道是血气翻涌还是某些奇特的原因。被萧辰坑了那么多次，原本古板的思维方式也变得活络起来，只是，这么一想，凤清儿不由变得更加迷茫了起来。

    恨他？

    不恨他？

    赢了真的要杀掉他？

    万一九次挑战全部输掉，自己不仅人从此属于他，就连心，也必须是他的？

    那样他不就成为自己的男人了，难道他一开始就抱着这种打算，要答应么？

    想到被掳到随身小世界后的一切，凤清儿的大脑变得混乱无比，索性停下抛开一切，又开始扩充起了经脉，这种行为，简直就与疯子无异。一旦失败，轻则斗气尽废，一身修为化为乌有。重则经脉寸断，当场毙命。

    就在这时，萧辰的声音猛然响起。

    “小凰妖，停下来，你不要命啦！”

    “哼，别捣乱，只差一点，我就可以晋级斗尊了，到时候绝对能打赢你。”似乎在和萧辰堵气，凤清儿用斗气封住自己的听力，继续一意孤行。

    随身小世界中的灵气汇聚到凤清儿身边，以她为中心凝聚出了一个巨大的漩涡。看着经脉一点点被扩张开来，凤清儿心里不由得出现一丝喜意，挑衅的瞥了萧辰一眼，却没有注意到返生丹的生机已经所剩无几。

    “恩？敢给我装聋子？？！好好好，真以为我拿你没办法了吗？这整个小世界都是我的，没我的允许，我就不信你还能吸取到一点灵气！”萧辰怒极反笑，也被凤清儿的举动给弄出了真火，断掉随身小世界对凤清儿的灵气供给，走到凤清儿身后，在她劲后轻轻一捏。

    “......”在萧辰想来，凤清儿立刻昏迷，然后应该向前扑倒。正当他想要扶住凤清儿时，萧辰惊异地看见，凤清儿竟然没有倒下去，而是慢慢地，稳稳的转过身来看着萧辰，刚刚张口，却两眼一黑，整个人却是完全失去了意识，身体也缓缓仰面倒下。

    “没想到还是小觑了小凰妖对于获得力量的渴望，就这样被我打断了，万一她醒来非得寻死觅活不可......还是保险点的好.......等她醒来再解释。”萧辰抱着凤清儿回到随身小世界的木屋里，给她戴上口枷，封印斗气，随后，又拿出一条绳索，忙碌了起来。

    “莽撞的女人，差点把自己玩废掉......”
第282章 萧辰的好奇
安置好昏迷过去的凤清儿，萧辰便直奔丹界。

当然，安全措施可不能忘记。比如口球啦、绳子啦、斗气封印啦、行动力封印等等，一个都没有漏掉。

潜入丹界，

萧辰熟练的把在紫研洞府千米之外巡逻的龙熊护卫催眠后，继续向山洞走去。可怜的熊战，如果他还保留着冬眠习惯的话，恐怕今年一整个冬天都会睡不着觉了。

“吱――”门被推开的轻响，在这个安静的山洞中显得异常刺耳。

萧辰担心的看了看正在熟睡的紫研，直到发现她还微张着小嘴，轻轻得打着鼾，才放下心，刚转身走出门外，一阵细微的空间波动，只觉得腰间一紧，紫研已经从身后将萧辰搂住。

“哥哥，你怎么来了也不喊醒紫研？”紫研娇嫩的声音撒娇着，肉乎乎的小脚丫上什么也没有穿，毫不在意的踩在冰冷的地板上，因为睡觉的缘故，所以往常深紫色的双马尾现在已经解开，及腰的长发披散在肩膀上，凭添了几分梦幻。

“紫研睡觉可是很重要的事情，怎么可以随便吵醒你呢？”转过身去，萧辰把紫研抱了起来，让她小屁.股坐在自己的臂弯上。脸上早已没有了平时吊儿郎当的戏谑，露出了只有和爱人在一起时才有的温柔。

“哥哥都要走了，等出了这山洞，肯定就直接瞬移离开丹界了，哪里还有时间让紫研去找拖鞋......”紫研心虚的瞄了眼临睡前被自己胡乱踢到床下的棉拖，嘟囔几句，声音带着几分委屈。

“女孩子这么随意怎么行？而且紫研的脚还这么漂亮，更得懂得保养，如果被你般若姐姐看到，肯定又要说教了”弯腰将床下的棉拖摆好，顺手捏了捏紫研小脚丫，手感真好，该说不愧是烛缡的女儿，这一双美足，尤其是变换化成少女形态的时格外吸引人，令柳菲和火儿可是羡慕不已。加入要对众女打分的话，光凭这双美足紫研就可以获得不少的加分。

“......魂族这几天可不老实呢，还在丹界内布置了什么阵法，而且丹界鼠族的探子还看见一些拿着奇怪弓弩的人，需要紫研去处理掉么？”紫研低下头，用脑袋轻轻顶着萧辰的下巴，问道。

“弓弩？！都已经是斗尊级别的战斗了，竟然还有使用此种武器的人，有趣......”萧辰把脸埋在紫研秀发中深深的吸了口气，再次确认人间道记忆库里没有相关信息后，疑惑道，“六道轮回完全没有这方面的资料，紫研，等我走后让熊战回族里查查资料，如果是远古时期，甚至更久远时期出现过类似信息的话，哪怕是只言片语，我们都得小心防备，否则真的可能摔个跟头......”

“恩啊，还有啊，哥哥，紫研有些不明白。以般若、琉璃姐姐的实力，加上我们太古虚龙族，熏儿姐姐身后的古族，灭掉魂族应该没问题的啊？干嘛要这么麻烦啊......”紫研接着问道。

“魂族让我和小炎子吃了不小的亏，如果不由我们亲自解决，可是会影响心境的，对以后的修炼不利......至于魂族布置阵法，应该是炎族的地载阵。大阵用极其坚固的屏障与外界隔开，将人困在阵中，并利用阵法刺激地脉，使得熔岩喷发时的温度不断提升，直至阵内之人烧成灰烬或者地脉中的熔岩枯竭。

唯一破解之法就是每隔9次熔岩喷发之后，大阵会冷却十息的时间。阵中之人必须在这段时间内，用尽全力轰击屏障的一点。并且在屏障破坏后必须迅速脱离，因为大阵屏障被破开的瞬间会产生不弱于一星斗尊自爆威力的熔岩喷发。

其他时刻，任何攻击到屏障的斗气力量都会被大阵的屏障吸收，反而会成为阵中之人的催命符。当然啦，这个阵法也不是无敌的，三星的斗尊的全力一击就可以强行破阵，对于小炎子来说，只要肯拼命，应该不成问题。”

“原来哥哥的主意是......”正当紫研想继续说下去，却被萧辰用手指点在了的嘴唇上。

“嘘！话出口就不成真了，记得一定要保秘，千万别被小炎子的那几声‘嫂子’给收买了，真要过意不去，就在他收服三千焱炎火时帮一下就好了......”捏了捏紫研柔嫩的嘴唇，萧辰说道。

被打断的紫研非常不满，突然伸出小舌.头添了添萧辰的手指，萧辰只觉得手指被含进一处炽热湿润的狭小空间，呼出的热气顺着手指直冲脑海，更有一条滑溜溜舌.头肆意的在萧辰指腹间逗弄着。

“才不会呢呜咕紫研知道了啦，滋滋哥哥真坏看来小炎子又得倒霉了。”因为含着手指的关系，紫研说话有些模糊不清。

“接下来就是器量的比拼了......纵使魂族底蕴深厚，但未来之景终究是要一步一步展现出来的。而我们，就耐心的等吧，贪婪会促成展现的速度。陀舍古帝玉可不只远古大族想要，那些阿猫阿狗也是无比的眼红......呵！斗帝，就连我都也有些心动了”萧辰把紫研拉入自己怀中，脸颊不停的在她两腮磨蹭着，那份腻滑的触感令萧辰舒服的眯起了眼睛，‘魂天帝，这一次，我可不会再像当年迦南学院那样狼狈了。你的计划也已经到了最后关头，不知现在的你是否还有当年下令围杀我的气魄呢？不过，紫研的口活儿倒是越发得厉害了’

“唔――”萧辰深吸一口凉气，只是手指被紫研添弄居然让他有种浑身酥麻，仿佛电流通过一样。索性拉回自己的思绪，全面放开五感享受着，手指也灵活的在紫研口腔内攻城略地了起来，‘仅仅手指被含着就有这样的快感，如果是......’

“紫研，怎么不继续了？”手指被嫩滑小舌的缠.绕吸吮的动作突然停下，萧辰有些遗憾的抽回手指，看着怀里的紫研问道。

“哥哥的那个......老顶着人家，怪难受的，可以移开吗？”紫研小嘴轻撅，有些不适应地挪了挪位置。最私秘的部.位被顶住，除了有些害羞外，更多的是不堪刺激的迷茫和莫名的心慌。

“......这个是自然反应啦，没什么大不了的。”虽然没法看到，但是萧辰可以清楚的感觉到自己昂扬的顶端陷进一处极至柔嫩的缝隙当中，那里大概是女孩子身上最柔嫩的地方了吧？

“......对了，你们太古虚龙族其余三岛的叛乱你要如何处理？能成为真正斗圣的可没有一个庸手，不会再像斗尊、半圣那样实力参差不齐，出现一大堆废物。慢慢来，别太心急了，知道了么？！”萧辰下意识又挺了挺腰，又惹来紫研一声惊呼，身体像是受惊的小兔子一样，差点挣脱了萧辰的怀抱。不过，萧辰马上停止了继续深入的动作，毕竟紫研现在还是LOLI形态，不着痕迹的帮紫研挪了个位置，避开尴尬地方的接触。

“恩啊，知道了，等紫研修炼到斗圣时才会去解决他们，哥哥和姐姐们可不能抢紫研的玩具哦”紫研露出了乞怜讨好的表情，生怕这件事情也被无比宠溺她的萧辰或者般若琉璃给包办掉了。

“那就当作是紫研的试练好了，就像我和小炎子必须灭掉魂族一样......再者说，皇者之位，是要靠自己一步一步走上去的，哥哥永远都会支持紫研的，加油哦，哥哥很期待紫研加冕为龙皇的情景。”似乎感觉到了紫研的决心，萧辰重重的香了她一下，脸上露出了鼓励的笑容。

“哥哥对紫研真好，在此之前，紫研会配合哥哥把丹界里的事情处理好的。”紫研愉快的点了点头，细软的手臂环住了萧辰的脖子，在萧辰嘴角蜻蜓点水的一吻，甜软的声音呢喃道。
第283章体香的主人
紫研的嘴唇刚刚离开，萧辰的双手突然发力，将紫研拉进怀中，让两人的身体紧张紧贴在一起。

“我当然要对你好啦，你们可都是我最最珍爱的宝贝呢，尤其是你最讨人喜爱不过，你刚才的吻太没诚意了，让哥哥指导你一下好了。”嘴唇含着紫研的小巧的耳珠，萧辰说道，头一低，重新含.住她软软香香的嘴唇，将舌.头喂了进去。

紫研刚反应过来，口腔的防线就已经全面失守，只得被动得张大着嘴，生怕咬伤萧辰的舌.头，略带羞涩的紫色双眸开始变得迷离。伴随着更激烈的吸吮，萧辰拥抱的力度也不自觉的变大，这让紫研感觉有些喘不过气，小脸变得红扑扑的，察觉自己失误的萧辰连忙减轻了拥抱的力度。

谁知道紫研居然迷恋上了这种窒息的感觉，小手紧紧的搂住萧辰宽厚的背，双腿也缠上了萧辰的腰，似乎要挤进萧辰身体里一样，灵巧的舌.头不时伸缩着与萧辰主动纠缠，用尽自己最大的努力，迎合萧辰的吻。

当萧辰饮足紫研口中甘甜的津液后，饶是紫研这样的斗尊强者也被长时间的缺氧弄得迷迷糊糊，整个人瘫软在了萧辰怀中。

“这样就受不了了吗？看来，以后我们还需要多多练习。虽然你没有仙人之体，无法像我一样可以进行内息，但是可以去找般若琉璃姐姐学习‘龟息术’啊，那样我们就可以尽情的吻一次了......”萧辰慢条斯理的说着，一直等到紫研呼吸平缓，便又开始动作起来。仅仅是嘴唇已经不能让萧辰满足，低下头，鼻尖在紫研脖子上轻触几下，伸出舌.头轻添着，甚至是用牙齿细细的啮咬。

“呜哥、哥哥，痒痒啦”一路势如破竹的吻下来，紫研在萧辰的亲吻下发出阵阵可爱的声音，小小的身子扭动着，白皙的皮肤也重新染上了淡淡的粉红。

“乖哦不要乱动，你看，上次的吻痕已经没有了，这次让哥哥给你留下两个吻痕好了。”萧辰又解开紫研睡衣领口的扣子，含着了她精致的锁骨，舌尖时不时划过锁骨微微的凹陷小涡，嘴上吸吮的力度有规律的加强着，很快便为她留下两个新的吻痕，“......接下来，就乖乖得陪哥哥睡一觉吧，这段时间因为丹塔大会的事情可是一刻也没闲过呢！”

“恩啊，哥哥......”对于萧辰一切行为，紫研都不会反抗，也不会拒绝。当萧辰在她锁骨上印下两个新的吻痕，并重新帮紫研系好睡衣领口的扣子后，本来有些期待紫研如同被泼了一大盆冷水，不由得小嘴撅得更高了。

紫研有两个形态，一个是现在LOLI形态，一个是少女形态。少女形态形态才是紫研真正的模样。不但有着凹凸有致的身材，而且力量会到达巅峰。只可惜紫研当初提前破茧出来，导致变形的时间非常短暂，至今还是死死卡的半个小时的界限，无法再多增加一分一秒，好在经过般若琉璃的调理，变成少女形态时因为骨骼、肌肉突然拉伸产生的剧痛是完全消失了。

而知道事情的一切原委后，萧辰的爱人们十分默契，不会在紫研面前和萧辰过分亲昵，以免会刺激到紫研。萧辰也十分克制自己，除了丹界第一次见到紫研少女形态时差点将她推.倒，就再也没有对紫研做出过逾越的行为。毕竟LOLI是用来疼的，推.倒什么的太鬼畜了，哪怕这只LOLI拥有30分钟变身成少女的时间。

当然了，适度的放纵一下，还是可以的。偶尔进行的LOLI咬虽然会让萧辰产生一点负罪感，但是这点负罪感与从紫研那里获得的快乐相比，实在算不得什么，而且又大大增进二人感情。再加上萧辰早把紫研当作自己的“童养媳”，于是就连那一点负罪感都没了。

如今，萧辰也只能期待龙凰本源果真有具有修补龙、凰两族本源的奇效了。

“接下来的交给紫研来就行了，紫研会让哥哥很舒、舒服的......”如同小舌.头打结一般，最后一句话含在紫研嘴里始终无法完整的说出来。

坐了起来的紫研转了个身，倒骑在了萧辰的胸口，看着那个已经高高耸立的东西，从耳朵到脖子根腾的一下通红了起来，同样的事情做了这么多次，加上她经常趁般若不注意偷偷翻阅枕头下面的那本“房中秘籍”，早已经不是当初对男女之事懵懵懂懂、每次帮萧辰咬时没有任何害羞的紫研了。

只可惜萧辰对此毫不知情，加上紫研以往的乖巧，早有嘱咐过紫研不准翻看那书的萧辰还以为紫研关于某些方面的知识依旧是一片空白。每当看到紫研脸红，萧辰也只当作是她呼吸不畅引起的。毕竟萧辰的尺寸也不小，哪怕是胆大包天，第一次“咬”就敢将它吞到喉咙位置的琥嘉，都还有接近二分之一留在外面，更何况是LOLI形态的“小”紫研了。

虽然曾经被般若开导过，但紫研在私下里仍十分会烦恼。无法“长大”的自己一直被萧辰当成妹妹对待，可当这一切变成习惯时，两人就永远无法跨越最后一步，像般若她们那样与萧辰走到一起。

但是紫研都还不知道，对于萧辰来说，她有着无可拒绝的诱.惑，就好像萧辰也不知道紫研有意瞒着他的，那些无伤大雅的小秘密一样。比如，紫研身体上开始出现的某些“奇怪”的反应......

随着颤抖的小手围拢萧辰的昂扬，紫研深吸一口气，勇敢的将鸡蛋般大小的前端给含了进去。

∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠∠（河蟹）

紫研床前，萧辰极端宠溺的摸了摸紫研的睡颜，将写满字的纸条和一黑一白两个药材包留下后，消失在了原地。

“......又走了呢。”不久之后，紫研也睁开了眼，叹了口气，伸手拿过纸条看了起来：

......桌子上黑色的药材包是你药浴用的药材，沐浴前记得全放进去。强化筋骨的效果比以前的好，味道可能会比以前用的稍微大点，但不用担心，另外一个白色药材包是你琉璃姐姐帮你制作的，药浴后用它再洗一次，可以完全中和掉身上的药味。浴室里有两桶热水，记得先进行药浴。你熏儿姐姐来圣丹城了，哥哥去接她了，明天记得回山庄.......

“......嗅嗅，哥哥在来之前有去见过别的女人了，不过，这个气味让我有种发自灵魂上的厌恶，所以肯定不会是小晨儿那个小笨蛋的，也不可能是那个曹家妖女的，以前好像也有闻到过一次？”看完纸条，紫研似乎想起了什么，重新趴在萧辰躺过的位置仔细嗅了起来。

“这个味道是......是天妖凰族的！大长老以前让我记住过的，太古虚龙族曾经的食物，现在却不知死活的想要反抗太古虚龙族......哥哥啊，你可是给紫研出了个难题呢......”紫研的目光略微的低了下来，一脸的为难，毕竟那种源自灵魂上的烙印可不是轻易就能克服的，即便紫研能克服，对方是否也能克服呢？而且她又有着太古虚龙族龙皇这个敏感的身份，不见面还好，万一见面肯定会弄得不愉快，到时候会令萧辰难做。

“恩，算了，只要她不没事找事，紫研也会努力克制，不会让哥哥为难。”小手轻轻的摩挲着锁骨上一左一右两个对称的吻痕，片刻之后，自信的笑容再次出现在她的脸上，“......而且，紫研也不会输给她的！”

“小家伙，出来！我有事情要你做。”戴上印有青字的专属戒指，紫研拿出一个精致的口笛轻吹几秒。

伴随着一阵隐蔽的空间波动，一只银色小老鼠出现在紫研面前。
第284章 古月秘辛
“吱（主人好）！”眼前的散发着药香的银色小老鼠是探药鼠一族的变异品种，除了寻找稀有药材的天赋外，还有着数种天赋空间能力，比如连接了异次元的胃袋，无视大部分结界的能力。虽然拥有着很高的灵智，但还无法开口说话，必须借助六道轮回的戒指才能交流。

“恩，小耗子，帮我去查下太古虚龙族和你们鼠族的资料，我要知道天妖凰族近年来是否有因为六道轮回而失踪的女性成员，我需要她们的所有资料。做得好的话，这些药材都送给你吃。”说完，紫研从纳戒中拿出一堆药材摆在桌上。

“吱吱（主人，能不能换一个奖励）？”看着桌上成堆的药材，银色小老鼠作出一个很人性化的吞咽动作，但还是努力的将目光移开了。

“说说看，你想要什么奖赏？”

“吱吱吱（能不能把人家的男朋友也调过来，它有着和我相同的能力，这样就可以更好的为主人服务了）？”银色的小老鼠说道。

“不行！没看见熊战也只能在山洞一千米以外的地方守卫么，除非你想你的男朋友被我哥哥喂猫。”紫研想也不想的就拒绝了。

“吱吱吱吱（啊啊啊，主人，千万别告诉那位大人啊，我这就去执行任务）！！”看着紫研小恶魔般的笑容，银色的小老鼠打了个激灵，连能力都忘了用，直接跑出紫研的山洞。

“嘿嘿，这小耗子还真不经吓，有空给她放放假好了。恩，该去沐浴了......自从和哥哥相见后，每次在一起那里都会弄得粘粘的，好不难受，该不会身体又出什么问题了吧......”目送小老鼠一路撞到椅子腿三次，撞墙一次，紫研掂着手中的两个药材包，向浴室走去，顺便给熊战传音，将他从萧辰的催眠中叫醒。

“熊战，今天的晚膳延后2个时辰，不管发生什么事都不要来打扰我，还有，任何敢靠近山洞千米的都杀掉。”

“是！小姐，熊战明白！”千米之外，本来还在睡梦中的猛的惊醒了过来，回复完紫研后连忙检查起了紫研洞口周围的警戒结界，确认没有发现异常后，才长长的松了口气，“最近怎么回事儿，老是不知不觉得打瞌睡，难道是太久没冬眠的缘故？”

圣丹外域的天空，随着尖锐的破风声越来越强烈，片刻后，二十来个黑点迅速变大，最后，终于是出现在了视线可见的范围之内。

二十来个黑点并非是人影，而是些浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷之力从中传递出来。

其中有十二头飞行魔兽分布在四周，各自驮着一名黑色甲士，拱卫着车撵；最为壮硕的八头飞行魔兽则担负着拉动车撵的职业，极为宽大的四翼，时不时轻轻振动，高速飞行的同时，还让车撵时刻保持着平稳。

圣丹城外域守卫看见车撵上的族徽后，第一时间打消了飞空阻拦的想法，目送车队离去。

车撵内，古月左手压在身下，右手搭在熏儿的身上，仿佛正在保护幼子的慈母，决不让别人将她的小侄女从身边夺走或者伤害到她。

在熏儿额头轻轻的一吻，看着这一天天带给她惊奇侄女，古族最完美的血脉继承者，古月有些出神。不知从什么时候开始，古月就经常梦想着小侄女长大后会获得怎样的成就，族内、族外的才俊是否有配上她的资格，会给她美丽的小侄女带来什么样的幸福和快乐，也许萧家的第三子倒是个不错的选择，只可惜，当年迦南学院的那场战斗将这一切都给毁了.....

“......已经到外域了么？那差不多还有一盏茶的时间就可以到达圣丹城的据点了......”感觉到刚才黑湮卫突然提起又马上收回的战意，古月知道这是经过了圣丹城外域防线的缘故。稍稍坐起身，将帘子拉开条小缝看了一眼，便躺回了熏儿身边。

车队即将抵达圣丹城，到那个时候，车撵停下时产生震动难免会惊醒熏儿，所以古月轻轻挪动身体将熏儿拥到了怀中，让她的头枕在自己柔软的胸.脯上，使她睡得更舒服点。

而熏儿这一晚睡得却是大梦连连，睡得极不安稳。一会儿梦见萧辰坏坏的笑脸，一会儿又是他健壮的身体，一会儿又变得自己浑身上下被萧辰脱个清洁溜溜压在了床上。不管梦见的是什么，都和萧辰分不开，并且总少不了那羞人的场面。而且不管她怎么反抗，怎么叫都没有用，只能无力的任凭萧辰处置。这对她来说，倒真是一场“可怕”的梦境。所以直到现在，她还在姑姑温暖的怀中补觉。

“起来啦，熏儿。”

“唔――姑姑，怎么了？”熏儿睡眼蒙胧的从古月怀中抬起头来。

“圣丹城快到了，闷在族里这么久，一会儿要不要陪姑姑出去走走？”古月提议道。

“不嘛，人家还想多睡会儿......好舒服哦，躺在姑姑怀里最舒服了，恩比熏儿房间里的那床兽绒毯子舒服多了......”熏儿钻进古月怀里拱了拱，发出舒服的声音。

“什、什么么？！竟然把姑姑当成毯子，小妮子，皮又痒痒了？！”听到这个令人憋气的答案，古月嗔怒似的在熏儿的翘臀上连拍了两下。

“......嘿嘿，就好像在母亲的怀里一样。母亲的样子，熏儿一点印象都没有......父亲又很忙，从小到大，一直都只有姑姑在陪着熏儿身边。”挨打之后，熏儿一点也没有起来的意思，揉了揉被拍痛的位置，重新将头埋在古月胸前痴痴的笑着，‘如果萧辰哥哥手可以再老实点的话，睡在他怀里也好安心的。’

“.....真、真的么？！熏儿喜欢的话，那姑姑以后都抱着你睡好了。”古月眼中闪过一丝惊喜，声音带着几分颤抖，有些难以置信的说道。

熏儿的母亲在生出熏儿时就已经去世了，古元又刚刚完成族长的交接仪式，差点连熏儿母亲的葬礼都没时间参加。当时古月毅然推掉了原先说好的亲事，甚至连看都没有去看那位“对象”一眼，独自承担起抚养熏儿的责任，至今都没有再提起过自己婚姻大事，也禁止别人提起。不过，她并不后悔当初的决定，现在看到这个一手养大的侄女对自己有着如此深的依恋，古月感到非常的欣喜和幸福。

“恩啊熏儿最喜欢姑姑了......姑姑，来时带着的那个小笼子呢？”熏儿紧紧搂着古月，问道。

“喏，在这里，太古虚龙族的小龙皇送给你的礼物。”古月伸手将一只银色的小老鼠从竹笼里捧了出来，在垫子上一丢，随后开始用指尖轻轻挠着它柔软的肚皮，已经完全熟悉古月性格的银色小老鼠两眼一翻，躺在柔软的垫子上一动也不动，非常配合的开始装死。

“姑姑，你又在欺负小家伙了。还有，都说不能喊紫研小龙皇了，她会不高兴的......好了，快出发吧，然后告诉他，熏儿来了。”从古月手里救下正在被蹂躏的银色小老鼠，熏儿伸手捋了捋它肚皮上被弄乱的绒毛，吩咐道。

“真是的，你们俩平时不是都有书信往来，需要这么高兴么。坐好，车撵要开始减速落地了。”随着车撵外一阵整齐划一的展翅声，原本平稳的车撵开始颤动起来，古月连忙将熏儿搂到自己怀里。

“呼――呼――吁――哐当――嗤――”向前滑动的车撵在黑湮卫娴熟的配合下很快停稳了下来。

圣丹城到了。
第285章 暗号对答
“姑姑，我带小不点出去溜溜，天黑了就回据点”熏儿绕到车撵后面，将那头只有两翼独角兽牵了出来。

“早去早回不准将族里调配给你的女卫甩开，她们只会远远的跟着你，知道么。”看着已经走远了的熏儿，古月吩咐道。

圣丹城内的露台，虽然也是用来停泊飞行魔兽，但这种待遇只有一些大宗门和远古大族才可以享受，其他的只能将飞行魔兽停留在圣丹城外域。

“......来了！”迎面的晚风抚过，一片树叶从萧辰施加了幻术的脸上滑落，却没有让人看出任何的不妥，仿佛这才是萧辰真正的容貌一样。按照约定，萧辰会提前在露台出口处等待着熏儿的到来，并且暂时切断两人之间的感应隐藏在人群中。熏儿则要牵着那头她饲养的两翼独角兽将萧辰从人群中找出来，至于如何确认，来之前最后一封回信的信尾有暗号。就如同地下情报工作者一样，各种离奇搞怪的暗号对答，即使是熏儿这样恬静的女孩也是兴趣十足。

“嗒嗒――嗒嗒――”牵着两翼独角兽，熏儿在人群中缓缓搜索着。

“暗号！”一次又一次的过滤掉怀疑对象，熏儿终于站到了萧辰面前，用眼神示意萧辰止步，撇了眼远远跟着自己的女卫，不动声色传音道。

“......幻术・狐狸之术！姑爷领进门，小鸡吓掉魂！”萧辰瞬间催眠了所有的女卫，重新恢复了两人之间的感应，轻声回答道。

“恩，暗号没错。我再问你，穷则独善其身，下一句是什么？”熏儿抿了抿嘴，眼中满是久别重逢的欢喜，强忍着扑进眼前之人怀抱的冲动，继续着传音。

“富则妻妾成群！”萧辰想也不想的回道。

“哼”虽然只是口头上的暗号对答，但是这个既是暗号也是某人生活写照的答案还是换来熏儿略带不明意义的一声轻哼，“为伊消得人憔悴上一句呢？”

“嘿嘿，宽衣解带终不悔。”（by萧辰。）

“东边日出西边雨”（by熏儿。）

“上错花轿嫁对郎！”（by萧辰。）

“金币用时方恨少”（by熏儿。）

“寡妇门前是非多。”（by萧辰。）

“天若有情天亦老”（by熏儿。）

“男人滥情死得早！”（by萧辰。）

“万丈高楼平地起”（by熏儿。）

“一枝红杏出墙来！”（by萧辰。）

“好了，让你问了那么多，最后一个暗号该由我来提问，若是说得不对，就要答应萧辰哥哥的一个条件哦两情若是长久时”

“该、该是两人、两人成婚时......唔，羞死人了，下次再也不跟萧辰哥哥对暗号了，什么乱七八糟的暗号，萧炎哥哥口中明明那么优美的诗句，全部让萧辰哥哥改的面目全非，那么好的意境全部没了。”熏儿气鼓鼓得说道。

“谁说我乱改啦，明明很压韵也很符合事实的，不是么？小熏儿，咱们都交往这么多年了，郎有情，女有意的，你说是不是该嘿嘿，等你成.人礼那天，我找岳父大人提亲去。”萧辰一个纵身骑到了双翼独角兽身上，趁势搂住熏儿的小蛮腰，继续调戏道。

“萧辰哥哥，千万别暴露你还活着的消息，否则魂族一定会不惜一切代价杀掉你的。熏儿可不想再听到与你有关的坏消息......”原本还是娇羞无比的熏儿顿时晴转多云，大有一副你不答应就哭给你看的样子。

“别哭别哭，不暴露就是，我这不是觉得总这样对你不公平嘛。先回你们古族的据点......”萧辰继续安慰着熏儿，可身下的双翼独角兽明显不给面子，翅膀隐蔽的拍打着，想将萧辰赶下去，“嘿！小家伙，给我老实点，我知道你不驮男人，但是我必须例外，知道么！？敢不听话就给你找几头公骡子！”

对于马类魔兽中的贵族――翼独角兽来说，尤其这还是一头母兽，还有什么比被一同普通的家畜XXOO更让人恐惧的？听到萧辰威胁的双翼独角兽打了个冷颤，顿时安分了下来。

“萧辰哥哥！不许欺负小不点！”

月渎空间内，

明月当空，清光遍洒，本是美丽的景色，却被明月之下激烈的战斗所打搅。

两道身影间快招连绵不断，眨眼间就已交手百招。再进一招，两人骤然后退，方圆百米内尽皆破碎，战斗已经到了最后关头。

熏儿攻势如雨，绵延不绝。

萧辰有意喂招，虽处处落后于熏儿，但仍稳如泰山，遇招拆招。绕身而走之间，不疾不缓，时不时丢出几个遁术，威力不大，却十分刁钻得专攻熏儿招式之间的空档。

“......萧辰哥哥，再接熏儿一招，金帝焚天焰・蚀元火海！”迸发的斗气震散了周身的风刃、火球，熏儿合掌凝功，漆黑灵动的眼瞳转瞬间就变成了威严冷漠的金色，只见熏儿周身的金色的光华照亮天际，无数的金色火焰快速在她身边快速聚集，下一刻，滔天的金色火焰直冲萧辰。

“冰遁・冰柱群峰！”一股寒流席卷，金帝焚天焰瞬间被压制，紧接着大地遍布冰霜，风云为之凝结，无数冰柱拔地而起，目之所极，尽成雪国。

“喝！开山印！”一声轻喝，熏儿一掌拍碎眼前的冰柱，强大的掌力余势不减得直取萧辰。

“古帝印！”虽将实力压制在与熏儿相同的水平，但已是六星斗圣的萧辰却能十分轻松的施展出了帝印诀的第五印。帝印既出，天地汹涌，熏儿疾退之间快速思考着应对之策略。

“开山印，翻海印，覆地印，湮天印！四印合一！古帝印！”熏儿帝印诀火候还不够，尚无法快速施展出第五印，只能采用取巧之法，将前四印合而为一，借此催动第五印古帝印的成功施展，不仅如此，熏儿还将剩余的斗气全部投入，威力虽然惊人，但也只是将萧辰的古帝印堪堪抵消。

“熏儿小宝贝，你的斗气已经耗空，输了哦。怎么样，对萧辰哥哥的这个瞳术有何感想？”月渎空间破碎，熏儿只觉得身子一沉，两人重新回到了古族据点的房间内，两人还保持着先前的姿势，充满生机的绿光正源源不断得从萧辰身上涌出，将熏儿整个人包裹起来。

“萧辰哥哥赖皮，都5星斗圣了还欺负熏儿这个小小的斗尊......恩？怎么回事，身体好像不受控制了？而且斗气依旧充足，就好像刚才没有发生过战斗一样。”熏儿有些不适得扭了扭头，却发现脖子好像僵硬了一般。

“是六星斗圣，萧辰哥哥又突破了呢......刚才那只是个幻术，名为月渎，在月渎空间内，我就是创世神一般的存在。我可以决定是否把幻术中受到的伤害附加到你的身体上面，幻术空间与现实世界的时间比例，甚至可以凭空创造，比如刚才我们战斗的地方......毕竟是第一次接触月渎，而且在幻术空间战斗了那么久现实只过去了一秒，所以身体控制力有些下降很正常。”萧辰一边解说着，双手一般探进她的衣内游走起来。

“萧辰哥哥，不要这样嘛，再陪熏儿聊聊天！”被萧辰侵扰得浑身火热的熏儿开始在萧辰怀里挣扎扭动，但从小到大她都不曾经逃掉过萧辰的调戏，更何况现在身体控制力有些下降。

这个时候还听她的，萧辰就不用混了，分别这么久，还有什么能比深吻更能表达两人相思之情？
第286章屋顶有人
熏儿挣扎了两下，便迷失在了萧辰的热吻当中，也许这对于害羞的熏儿来说是件非常“刺激”的事情，熏儿很快恢复了对身体的控制力，不自觉得搂住了萧辰的脖子，温柔的回应起来。如果说熏儿对萧辰暗生情愫是因为萧辰童年萧辰每晚都偷偷用斗气帮她滋润身体的话，那么确立感情则是因为某一日萧辰突如其来的强吻，幸好，那个时候古月有事离开，否则般若琉璃还没到来，萧辰难免一顿胖揍了。

“萧辰哥哥......”一声呢喃，熏儿自小到大从未改变过的称呼，恍惚间，两人像是回到了当初在乌坦城的时候。

“什么事儿，熏儿？”察觉到了熏儿的异样，萧辰连忙回答道，不老实的双手也安分了下来。

“如果当初萧辰哥哥不离开乌坦城就好了......”熏儿的声音有些颤抖，长长睫毛上挂着两颗晶莹泪珠，“为什么要长大......要是我们一直是小孩子该多好啊，我们就可以一直在一起了，而且，萧辰也不会遇到那么多危险的事情了.......”

“傻瓜，要是不长大，我怎么有力量来保护你们呢？要知道，区区一个乌坦城的萧家三少爷，破落的萧族，可是配不上古族的小姐的。”凝视着熏儿，萧辰温柔的说道。

“谁说你配不上的！”熏儿唇边泛起一丝无奈的苦笑，用手轻轻抚着萧辰的脸，坚定地说道，“知道么，萧辰哥哥，如果一切能重新来过，我一定会拒绝家族要我回去族里的命令，一直陪着你，看着你，守着你......”

“......让萧辰哥哥根本没有机会和其他女孩子交往！”轻轻的，熏儿咬了一下嘴唇，似是赌气的说道。每次与萧辰见面时，他身上总有女人的体香，熟悉的还好，但是那些不熟悉的......这让熏儿感觉到了不安，她可以等，甚至已经默许了萧辰开后.宫的行为，并且试着与她们融洽相处，但是她仍无法接受“陌生”的女人在她不知情的情况下偷偷霸占自己的男人。

“是么，这话要是让你其他的姐姐妹妹们听到，可是会伤心的哦”看着熏儿因为两人间的聚少离多又开始纠结了，萧辰立刻想起一种摆脱烦恼和忧伤，并且能让熏儿不吃醋的方法！这种办法不但效果很好，而且萧辰也非常乐意去用。

“哼，那只是气话嘛，就算萧辰哥哥告诉姐姐妹妹们，相信她们也会原谅熏儿的你、你你你！你要干什么？”熏儿的脸突然红了起来，小手连忙按住了萧辰为她解衣的魔掌。

“小乖乖，你说我要干什么呢？”萧辰嘿嘿一笑，拉着熏儿的手按在了某个蠢蠢欲动的当地方。

“萧辰哥哥是色.狼，明明家里有那么多姐妹陪在你身边，外面也有，怎么还没把你喂饱啊？才一见面，就想对人家做这种事，这里可是古族的据点啊，万一姑姑回来怎么办？！况且，熏儿在成年礼之前不可以给萧辰哥哥的......”

“天地良心，做那种事情可是需要情调的，天时地利人和一样都不能少......但是眼下丹塔大会到了，三千焱炎火将要现世，中州的好几个势力都不肯给我安分，尤其是魂殿臭虫蹦达个不停，我哪还有闲心，哪还有时间，哪还有机会做这些？”萧辰无辜的说道，顺便将两人脱下来的外衣整齐的叠好放在一边。

“你也说了，是没有时间，没有机会，要是有时间，有机会，你还会放过她们么？”熏儿红着脸，任由萧辰开始解起了她的里衫，小巧的鼻子里发出一声不满的轻哼。

“嗅嗅谁家的醋坛子打翻了，真酸......难道你以为你能逃得掉么？”萧辰伸手抬起熏儿修气的下巴，猛地吻上了那张让人无限向往的红.唇。

“嘤……”熏儿轻轻闭上了双眼，刚刚发出一声若有若无的，接着整个人便融入到了萧辰的激.情之中。两人深吻着，萧辰早已经将“吻”的技巧锤炼到了极致，他的双手猛的探入了熏儿的里衣，一股舒爽至极的感觉传到手上，萧辰忍不住开始轻轻的揉.搓起来，一手抚弄着她胸前的柔软，一手滑到了小腹的下方，渐渐的来到了熏儿最后的防线。

突然，“嘶”的一声轻响传来，原来是萧辰一把撕开了熏儿的里衣，分别了这么久，仅仅只是书信往来，所以他如此的急色，如此的迫不及待！

“别来啦，真是的，把人家的衣服都撕坏了......”萧辰的手指碰到了熏儿的皮肤上，熏儿的身体忍不住一颤。

“好美！”待将所有的衣服撕碎之后，萧辰看着面前的熏儿，感觉自己口中有些发干，双手痴迷的抚上了熏儿象牙般的皮肤上。那柔软的身体、那滑腻的肌.肤、那宛如仙乐的声、那沁人的幽幽体香，一切的一切都是那样的完美，她不仅脸美、身子美，就连带给男人的也是一样的完美，任何一个男子都无法拒绝她的魅力！

......（此处和谐）

“你可真是个妖精......”轻轻的搂着熏儿，萧辰长长的呼了一口气，低声道。

“谁是妖精啊，明明是萧辰哥哥自己定力不够，还说人家，真是的。哼哼，恶人先告状。”熏儿无力的反驳道。

“你觉得呢？”萧辰轻轻笑了笑，将她的身子往上抬了抬，两人脸对脸忽视着。

“唔！”熏儿发出了一声轻轻的惊叫，赶忙错开与萧辰对视的目光，一片红晕升上了脸颊。任何一个女子在这种情况下都会羞涩的，她也不例外！

“闭着眼睛干什么，怎么，怯懦了？”萧辰轻轻说道，语气不容拒绝。

熏儿吓了一跳，颤抖着睁开了眼睛，看到萧辰直视着自己，她又要闭上双眼，可是萧辰的脸色有些失望，羞涩无比的她竟然不敢将双眼闭上。

“你......是我古熏儿的男人，有什么好怯懦的。哼哼，要是敢辜负我，我就切了你。”熏儿这句话熏儿说的十分的坚定，明亮的眼睛没有丝毫的犹豫。

“这才对嘛，不论是我，还是你们，就要拿出这种气势来，任何不利的因素都无法阻止我们在一起......”萧辰笑了笑，心中升起了一股感动，搂着熏儿在她耳边低声说道，“不过你可要有心理准备哦，萧辰哥哥的女人比较的多，以后会一一介绍给你的，绝对不会对你们有丝毫隐瞒。”

“恩啊。”熏儿如释重负的笑了一声，现在她被萧辰搂在怀里，感觉心中十分的幸福，她从小到大都没有这么幸福过，将身子紧紧的挤到萧辰的怀里，柔声道，“我也不会给你后.宫惹事的，我会好好认识每一位姐姐妹妹，不给你添麻烦这样可以了吧？”

“嗯，萧辰哥哥也会好好对待你们每一个人的。乖啦，再让萧辰哥哥疼疼你。”萧辰笑了笑，一把将熏儿搂住，亲了亲她那晶莹剔透的小耳垂，嗅着熏儿身上淡淡地幽香，萧辰感觉身体的某个地方又有反应了。

“啊！怎么又......”熏儿发出了一声微小的惊呼，她也感觉到了萧辰的变化，将头埋在萧辰的怀里，再也不敢抬起头来。

“熏儿，你真的是狐狸精下凡，没有男人能够挡住你的魅力！”伸手在熏儿的翘臀上拍了下，萧辰忍不住叹息着说道。

房间内的空气充斥着靡.靡的气味，让萧辰欲.望的不由再次燃烧起来，但也只是想想而已。萧辰并没有付诸行动，心知熏儿现在根本经不起自己的蹂躏，毕竟才进行过一次激烈的口舌活动，熏儿需要好好的休息一下。

“我好像听到了什么声音了，屋顶上.....”萧辰说着，重新对自己施展了一个幻术，不着痕迹的拉过背子替熏儿盖上。

“是不是姑姑回来了？”熏儿有些不确定的问道。

“不知道，我去看看，你先穿好衣服。”萧辰从床上跳下，一落地便融入了地面之中。