【内容简介】
　　次元的世界没有尽头，要么战，要么死！
　　想要掌控自己的命运？
　　可以，去挑战王座吧！
　　踏上一千三百九十二节天梯，你将看见星辰的至高。
　　勇士匍匐于王座之下，而王者则沐浴在星光之中。这是赌上信念与生命的竞赛，如果你能坐在那里――
　　你，就是万界之王！
　　http://www.hbooker.com/book/100049886


 【主世界】


第0001章 下次见面，一定要哔翻你！
　　天空是鲜红的，在夕阳余晖的掩映下，展现出令人狂躁的昏暗色调。
　　云层越积越厚，逐渐取代了天空的颜色。巨大的漩涡随着云层的翻滚、涌动而迅速成型，漆黑的末日气息在极短时间内扩散到世界各地，然后引发无数海啸、地震、洪水、山崩，给那些本该幸福生活的人类带来恐慌动乱。
　　人类的卑劣与崇高在这一刻显露无遗，在秩序崩溃的瞬间，他们有可能因此互相杀戮，也有可能自我牺牲又或携手共进。
　　或许在数十年后，他们中的佼佼者可以带领人类开创新的纪元。
　　但――
　　谁会在乎呢？！
　　――
　　“没有人会在乎！就好像小爷一样，如果今天在这儿挂了，恐怕也没谁会觉得悲伤吧？搞不好连个记得的人都没有……这么一想，还真是有些可悲啊……”
　　郝浪抬起头，用已经被血水糊住的眼睛死死盯着远处的敌人。
　　虽然嘴里说着自嘲的话，可实际上他的眼神里却没有半点软弱，反而愈加凶狠，就好像受伤后的年轻狼王一样，就算明知不敌，也要再一次扑上去，绝对绝对要从那些混蛋身上撕下一块肉来！
　　事实上他已经这么做了，身边这三具有男有女、穿着怪异的尸体就是明证。
　　啪~啪~啪~
　　“厉害，真是厉害！”
　　远处有人轻轻拍着手，那本该磁性的嗓音听在郝浪耳朵里，却显得无比刺耳。
　　“果然不愧是「行者」中有名的独狼，竟然在如此恶劣的情况下还能反杀本人三名队员……不过可惜，为了能在这个世界伏击你，我特地从兰斯大人那里要来了三张「联结卷轴」，你知道这意味着什么吗？”
　　郝浪没有回答，而是不断扫视着周围环境，以此判断自己突围抑或反攻的可能。
　　他当然明白对方的意思――三张「联结卷轴」，代表着有十五名「行者」跟随自己进入同一个世界，而之前他看见的却只有两个小队十名行者。也就是说，对方很可能还安排了五个人在外围警戒，在这样的情况下，想要摆脱眼前这些人的追击并突围出去，几率可以说十分的低。
　　心渐渐沉了下去，但郝浪依旧没有说话，更没有显露出沮丧。
　　对面说话的中年人好像也不在意郝浪沉默，只是自顾自说着。
　　或者说，郝浪眼下的挣扎正是他所期望看到的――唯有奋力挣扎，最后却依旧失败，那时候的不甘，那时候的绝望，才是抚平他数次设伏都被郝浪化解后所产生心灵创伤的最好良药。
　　‘用了那么多手段都没弄死你，老子都特么不自信了好么？还好这一次成功了，要不然都不用上头说，老子自己就转职挖矿去了，省得再看见你这张糙脸！’
　　心里这样想着，中年人嘴角的笑意渐渐扩大，同时用埋怨的语气说道：
　　“说起来，这也都是你自找的。明明兰斯大人也招揽过你，可你不答应也就算了，竟然还要坏兰斯大人的好事。你知道兰斯大人在那个阿库娅身上花了多少功夫么？光是用来延长任务时间的「缓行药剂」就用了20个，这可是10W积分啊！好不容易把那个女人的好感刷到「边缘线」，你突然跳出来插一脚，你让兰斯大人怎么受得了？而且最重要的是……”
　　说到这里，中年人忽然顿了顿，脸颊微微扭曲了一下，露出一个十分古怪的表情。
　　“最重要的是……你横刀夺爱也就算了，最后明明泡到了那个智障，竟然特么不上！你-特-么-竟-然-不-上！你竟然做完任务就回城了！”
　　“你是白痴吗？废了那么大功夫得罪了那么多人，你就是为了和NPC玩柏拉图的？就算玩柏拉图你也挑挑人啊，那种一看就是脑子少根筋的女人懂什么叫柏拉图吗？懂吗？懂吗？！”
　　中年人好像对这件事意见极深，以至于他那种‘运筹帷幄’的画风一瞬间都有点崩，好在他及时调整了情绪，深呼吸几下后稳定下来，然后再度看向郝浪微笑道：
　　“其实这件事本人还真是挺好奇的，毕竟在我们的情报里你在主世界也没少去那种地方，怎么看都不像是苦修禁欲的人，那你究竟为什么要做出这种事情呢？反正你都快死了，告诉我怎么样？也算满足一下本人的好奇心。”
　　“好奇心么……”
　　原本中年男人并没有对自己的‘要求’报什么期望，可没想到或许是因为真的意识到自己无路可逃，郝浪竟然对他的这个问题给出了反应。
　　“倒也不是不可以……所以说，我这样做的目的啊，其实就是……”
　　“……就是？”
　　砰！
　　银色的卡牌出现在指尖，然后瞬间转化成了一柄巴雷特M82A1被郝浪平端在手中。
　　五发12.7毫米的重狙子弹在郝浪自身「特质」的作用下融为一颗，因为次数耗尽的关系，巴雷特重狙在下一秒就化为光点消失，可是子弹却在火焰的怒吼中电射而出，如果不出意外的话，马上就能打爆对面那个白痴的脑袋。
　　然而――
　　叮！
　　紫色的巨剑横亘在中年男子面前，遮住了那张才刚刚反应过来，刚刚露出惊恐表情的傻脸。那颗原本就是B级，在郝浪特质提升下堪堪达到A级的重狙子弹没能在巨剑上留下任何痕迹，唯一的作用，或许只是让持剑少女的表情稍稍显露出了一丝犹豫。
　　“抱歉，我不能让你杀死他，不然的话……不然的话……”
　　紫发的灵装「公主」低声呢喃着，也不知道这话是对郝浪说还是在对她自己说。
　　当然，这已经不重要了，重要的是因为她的插手，导致郝浪失去了最后一次击杀对方首脑的机会，而想要趁着对方陷入混乱的时机趁机突围的想法自然也宣告破产。
　　更重要的是，这种在关键时刻的插手，已经不是第一次了！
　　没错，郝浪面对的敌人，并不仅仅是中年男人和他的部下而已。
　　除了郝浪所见到的十名身经百战的B级「行者」外，对面还拥有好几位任务世界里的强大战力――名为精灵的存在虽然外表看都只是娇滴滴的普通少女，但只要穿上灵装，她们就能展现出让郝浪这个无限接近A级的强力「行者」也必须侧目的实力。
　　别的不说，光是那名紫铠少女手中的「暴虐公」就让郝浪吃了不少苦头，如果不是对方始终心存犹豫，就算是郝浪也不敢保证自己就一定能撑到现在。
　　但……也是极限了吧？
　　就在郝浪盘算着要怎么做才能让那群混蛋多付出一点代价时，对面领头的中年人终于从死亡的恐惧中恢复过来。
　　不过与其说是恢复，倒不如说更像是受到极度惊吓后所展现出的歇斯底里。
　　“喂！你们这些家伙，应该还有更强大的招数没有用吧？不要妄想着拖延时间，现在的你们，除了与我合作外没有第二条路可走！”
　　大吼大叫了一番，见周围的少女们并没有什么反应，穿着蓝色法师袍的中年人又压低了嗓子，用刺耳的声音补充道：“如果再不出全力，那个叫士道的孩子……你们知道的。”
　　“士道……”
　　听到这个名字，所有灵装少女都是一颤，看向蓝袍法师的眼神不约而同露出了痛恨神色，可随即就是无奈。
　　当她们再转过头时，神情中虽然还有不忍，但犹豫却已经少了许多，尤其是那个为首的紫铠少女，更是将巨剑直接插入身后王座，在一阵极富韵律的组合声中，庞大的王座与巨剑融为一体，组成了一把体型惊人的狰狞凶器。
　　‘这就是情报里的「终焉之剑」？果然不一般，这些土著NPC还真是不能小看！’
　　在紫铠少女拔出巨剑的瞬间，蓝袍法师眼中不由自主地露出了一丝忌惮神色，但很快就被兴奋所取代。
　　“对！就是这样！就是这样！杀了他，然后我们的任务就完成了，一切都结束了！去吧……去呀！”
　　在蓝袍法师声嘶力竭的叫喊声中，紫铠少女眼睑微垂，然后抬起手，狠狠挥下一剑。
　　刺目的光柱勃然喷发，如同犁地一样扫过郝浪所在的区域。
　　原本就已经化作废墟的校舍在这一击中彻底成为历史，所有接触到光柱的物体都被汽化。可即便如此，蓝袍法师也没有觉得安心，毕竟对方是能够在如此绝境下还反杀他们三人的强者，如果这次不能完成绝杀，他甚至不知道自己下回是否还有与对方正面为敌的勇气。
　　“不要大意，所有人，火力全开，覆盖打击！”
　　在下完这道命令后，蓝袍法师率先动手。
　　两手如同变魔术般取出三张卡牌，然后凌空一甩，卡牌在瞬间化为光点消失，随后变作一张巨弩、一挺加农炮以及一条六米长的剧毒幼龙，向郝浪原本所在的位置奋力倾洒着炮火和酸液。
　　与此同时，另外六名B级行者也将自己持有的范围攻击性卡牌一股脑甩出。总计十三张卡牌在短时间内组成一道堪比军团的火力网，虽然论质比不上刚才紫铠精灵的「终焉之剑」，可是在覆盖范围和持续时间上却较前者更有优势。
　　这还不算完！
　　在合适的卡牌用光后，除了两名近战人员外，七人小队的其他成员们也开始施展各自的职业技能。
　　法师开始吟唱法术，来自暗黑破坏神的「冰封球」和来自仙境传说的「熔岩崩裂」将可见范围内的土地全部化作冰火地狱。
　　一名弓箭手弯弓射出箭雨。
　　一名剑修临空布下剑阵。
　　最引人瞩目的则是一位机师，只见他端坐在一架三米高的机甲内，手指摁动扳机，成年人手臂粗的子弹就从机甲双臂以及双肩上的机炮里倾泻而出，随着金属弹壳掉落在地的叮当碰撞声组成一道钢铁洪流。
　　除此以外，身着灵装的精灵们也在攻击，只是多少有些出工不出力。毕竟在她们看来，名为夜刀神十香的少女刚才那一击已经足够杀死对方，自己再参与‘鞭尸’多少有些不道德，更别提她们本就对这一次行动心存内疚，潜意识里也未必不期望郝浪能就此逃过一劫。
　　但这可能么？
　　整整五分钟，眼前的土地始终烟雾弥漫，直到感觉自己体内的魔力流失过半，蓝袍法师这才扬起手臂示意停止攻击。
　　十余秒后，烟雾散去。被「终焉之剑」犁出一道深坑，然后又被各种弩箭、子弹和魔法轰击得坑坑洼洼的地面出现在众人眼前，却已经不见了郝浪的身影。
　　“……死了么？”
　　蓝袍法师略略一扫，脸上终于露出了一丝笑容，可还没等他把这丝笑容扩大，身边就传来了部下略显惊慌的叫喊声。
　　“队，队长……那是什么？！”
　　“慌什么！”
　　蓝袍法师先是不满地瞪了那个咋咋呼呼的部下一眼，然后才扭头看去。
　　下一秒，他的瞳孔猛然收缩！
　　只见在那片坑洞的边缘处，不知何时突然多出了一丝阴影。起初那阴影面积很小，不过几个巴掌大，但很快就扩张开来，直到两米方圆才停止扩张，然后从中浮现出了一高一矮两道身影。
　　“啊啦啊啦，浪桑狼狈的样子，还真是不多见呢~”
　　轻佻的语气，配合刻意拉长的音调，组成了让人一听就觉得浑身上下懒洋洋、又有种发麻酥痒感觉的奇特声线。
　　纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，只在另一侧留下了如红玉般璀璨深邃的右眼，以及下方樱花瓣一般娇嫩的双唇。
　　身上穿的是红黑色的哥特式灵装，拥有惊人美貌的少女，全身都充斥着能够仅靠一次眼神的交错，就将男性俘获的魔鬼般的魅力。
　　“时崎狂三……她为什么会在这里！为什么会去帮那个家伙！”
　　蓝袍法师几乎是从牙齿缝里迸出了这个少女的名字，然后毫不犹豫一摆手，身旁那名故意有所保留、至今还未动用过卡牌的法师，便将今天所能使用的十三颗「星」全部花费在了一张卡牌上。
　　“空间凝结！”
　　十三星的金色卡牌于半空消散，构成一道结界将周围千米范围全部笼罩，一切瞬移、遁地、转换类的空间技能被完全封锁。
　　“白痴，谁让你过来的！”
　　对于突然出现的‘援军’，郝浪不仅没有感激，反而毫不客气地破口大骂。
　　此时的郝浪浑身是血，左臂齐肩而断，虽然还努力把腰板挺的笔直，但任谁都能看出这个连站都站不稳的家伙已是强弩之末。很显然，刚才的狂轰滥炸并非没有给他造成伤害，甚至可以说差一点点――真的只差一点点，要不是‘援军’及时赶到就真把他给炸死了。
　　可即便如此，他也没有给旁边这个搀扶着自己的少女任何好脸色。
　　“来就来了，来的还是本体，你是怕这群混蛋杀的不够爽特意来送菜吗？这下好了，空间定咒符至少能维持半个小时，你就是想走也走不了了！老子怎么会认识你这么个傻缺，你真是……”
　　原本以郝浪的性子，怎么也要把眼前的少女骂个狗血淋头才罢休。但此时此刻，看着对方既不动怒也不生气，只是吟吟微笑的模样，郝浪却怎么也骂不下去了，所有的话凝聚融合，最后只化作了一声悠长叹息。
　　“……你特么的是真蠢。”
　　“浪桑……还真是温柔呢。”
　　名为时崎狂三的少女抬起一只手臂，用手掌轻轻抚摸着郝浪的脸颊，就好像完全没听到郝浪之前对他的谩骂一样柔声道：“明明是那么温柔的男孩子，为什么一定要装成这副冷淡的样子……人家啊，就是为了搞清楚这一点，才慢慢被浪桑吸引了哦。”
　　“那你还真是犯贱，被骂都觉得爽……”
　　郝浪用恶劣的语气哼了一声，随后就感觉自己仅剩的一条胳膊被少女紧了紧。
　　那细腻柔软的触感，以及少女凑到耳边时所散发出的甜香，都让已经重伤的郝浪心神微晃，并且对此略微产生了一丝不舍。
　　没错，只是略微罢了……对于这个女人，郝浪觉得自己才不会有什么兴趣！
　　对，不会有！
　　潜意识和理智激烈对抗，只可惜，他的自欺欺人在下一秒就被充满邪异魅力的少女一语道破。
　　“啊啦~浪桑有感觉了呢，真是个坏孩子。”
　　时崎狂三明媚的俏脸上浮起一抹红晕，眼神也在一瞬间变得水润润的。
　　“可惜现在那么多人看着……哎，明明之前给了浪桑那么多机会，可是浪桑都对人家恶言恶语地不好好把握。当然，如果浪桑一定要的话，就算是现在人家也没问题哦~”
　　“这个碧池……”
　　被这个女人道破心声，让郝浪恼羞成怒。可还没等他开骂，就发现对方已经从身侧绕到了身后，并且用双手紧紧环住自己。
　　与此同时，对面的蓝袍法师已经再度用人质威胁了精灵们，并在对方愤怒的目光中再度下令攻击。这让郝浪的神情瞬间凝重起来，仅剩的右臂也下意识就做出了要把时崎狂三护在身后的动作，使得少女脸上的笑容愈发灿烂。
　　“呐~浪桑。”
　　少女把下巴搁在郝浪肩上，轻唤了一声。
　　“干嘛，后悔了？不好意思，现在想逃已经来不及了。”郝浪指缝中夹着两张卡牌，嘴上虽然在嘲讽，可心里却思忖着要怎么做才能让身后的少女逃出去。
　　“浪桑说过，如果有机会再来一次，一定能变得更强的吧？”时崎狂三没有在意郝浪的嘲讽，只是自顾自说着：“浪桑还说过，如果足够强大，就算原初精灵也不算什么吧？”
　　“是说过，但现在没机会了啊。”郝浪苦笑一声，语气终于认真了些，说道：“我知道你在想什么，你的六之弹的确很神奇，但只能作用在你自己身上。而且就算能作用在我身上效果也不大，意识回溯几天时间改变不了什么。我的情况你基本都知道，前期加点加废了，后期再怎么努力成就也有限，能到现在这一步都算是极限了吧。”
　　顿了顿，郝浪叹了口气道：“如果要解决原初精灵的话，和对面那些混蛋合作可能性还大些，毕竟那些家伙上面有人。”
　　“浪桑，你还真是非要惹人家生气啊。”
　　听郝浪这么说，时崎狂三前搂的双臂紧了紧，语气中第一次出现了恼怒的情绪，但很快又消敛下去。
　　“所以说，如果是十二之弹……”
　　“也不可能，我是「行者」，回溯空间会涉及到无数多元宇宙，以你目前的力量还作用不到我身上。”
　　“不，有可能的。你之前说过的吧，你有「那个」东西！”
　　“「那个」东西？你是说……”
　　郝浪微微一愣，就是这个时候，名为鸢一折纸的少女已经在蓝袍法师的威胁下当先飞了过来，而在她身后，飓风双子也将「天使」展开，无形的风矢开始凝聚成型。
　　毫不犹豫，一张卡牌飞射而出，化作一道冲天火墙挡在面前，不过只坚持了三秒钟，就被一只面容可爱的幼女脚下的巨型兔子张嘴一口冰霜扑灭。
　　下一刻，最后一张卡牌所化成的水晶盾牌挡住了鸢一折纸的剑斩――这名装备有战术显现装置、并且唯一没有精灵化的少女虽然综合实力不如精灵，但是在近战方面却比大部分精灵要强，甚至连许多B级的「行者」都比不上她。
　　好在由「圣斗士星矢」世界穆先生的水晶墙所劣化出的盾牌足以抵挡C级魔法武器的数次攻击，更何况郝浪也不是完全没有还手――虽然只剩下了一条手臂，可是从「秦时明月」世界得来的墨子剑法还是被他使得圆转如意，一柄宽刃短剑上下翻飞，让不习惯东方剑术的少女有种无从下手的感觉。
　　原本趁着这个机会，如果有时崎狂三帮忙的话，无论是用来加速的「一之弹」还是用来减速的「二之弹」都能让郝浪迅速击败对手，可问题是后者好像并没有这方面打算，反而在郝浪对敌的同时探手在他身上东摸西摸，最后更是神奇地把整条手臂从他胸口插了进去。
　　“找到了没有？快一点！”
　　对于时崎狂三的举动，郝浪并不在意，或者说早有预料。直到少女把手臂从他身体里抽出来，他才忽然一踉跄，要不是有水晶盾挡着险些就被对手再砍下一条胳膊。
　　“啊啦~就是这个啊……”
　　看着自己手里这个早就听说过，但一直没见过的宝物，即使是时崎狂三眼中也露出了感兴趣的神色――外部覆有奇怪的齿轮，内部只是一个光球的样子，这小东西真有浪桑说得那么神奇？
　　“啧~零时迷子啊，虽然报废了不少，不过是真品哦！我能活到现在也多亏了它啊！”
　　郝浪一剑架住鸢一折纸的斩击，同时控制水晶盾挡住对方近距离的机枪扫射。不过自从零时迷子被时崎狂三取出后，郝浪的气息就一下子虚弱很多，照此情况下去就算对面剩下的人都不出手，郝浪也没把握能击败眼前的少女。
　　幸好，他要做的也不是击败对方。
　　“话说不管你要做什么，能不能快一点，小爷要撑不住了啊！”
　　“浪桑真是心急呢~”
　　时崎狂三再度把双手环拢在郝浪前胸。
　　不知何时周围已经出现了十几个一模一样的‘时崎狂三’缠住了鸢一折纸，而她的本体则带着郝浪退后数步。
　　“刻刻帝！”
　　随着少女的呼喊，一面巨大且古老的时钟从狂三身后显现，对这个世界了解的人都知道，这就是精灵的特征，名为「天使」的神秘武装。
　　“那么，浪桑，准备好重来一次了吗？”
　　“如果你能做到的话。”
　　“那么，就让我……”
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　被打断的少女有些惊讶，侧过脑袋往前看去，却发现一向对她恶语相向的少年竟然脸红了。
　　没错，虽然只有一丝，但时崎狂三敢用刻刻帝保证，这个少年绝对是脸红了！
　　“所，所以说……”
　　郝浪咬牙切齿，他当然察觉到了背后少女那调侃的目光，但有些话如果不说，他觉得自己就算转世投胎了，恐怕都会再后悔一辈子。
　　“所以说……还能再见面的吧？！”
　　“唔……”
　　时崎狂三眯起眼睛，嘴角的笑容一下子变得妖媚起来。
　　“一定能……再见面的吧？！会的吧？回答我啊！”
　　面对郝浪混杂了恼羞成怒和气急败坏两种心态的‘质问’，性格同样恶劣的少女终于得到了满足，然后在郝浪发飙前给出了肯定的答复。
　　“嘛~如果浪桑这样希望的话……”
　　“那么，就约定好了吧！再见面，等我再来到这个世界！”郝浪似乎还有些不放心，他自己可能不知道，但是在外人眼里，这一刻的他和那些患得患失的初恋少年没什么不同。
　　“嗯，约定好了哟。”时崎狂三用惯有的语调回应着，同时提出了一个要求：“不过作为条件，浪桑也要答应我一件事。”
　　“……什么？”
　　“那就是以后，不要再让喜欢你的女孩子伤心了啊……我知道的哦，浪桑在你们所谓的任务世界里，从来没有给过任何女孩子回应吧？还用那些狠心的话语回绝对方，这样对于那些女孩子而言不是太残忍了吗？”
　　“可是，一旦我回到主空间……”郝浪眉头紧皱，心里很是犹豫。
　　“那么，就想办法让大家都幸福起来吧！”时崎狂三打断了郝浪的犹豫，直接用肯定的语气道：“如果是浪桑的话，我相信一定能做到的吧！”
　　那种信任，那种期望，即便是经历了十余个世界的郝浪都无法忽视。
　　当然他肯定不会知道，时崎狂三之所以这么说并不是因为她多么大度，而是因为她深切的知道，对于像郝浪这样行走在各个世界的旅行者来说，单凭与自己一个人的约定或许可以成为动力，但某些时候也会化作不断沉积的压力，乃至最终将郝浪摧垮。
　　――「如果目标只是和我见面，那么浪桑很可能会忽视一些美好的东西……没错，就和过去的我一样。但如果能多一些羁绊的话，浪桑就能有更多的动力前进，面对压力时也可以调剂，也许还能获取更多帮助，这样一来我们见面的机会才能增加啊」
　　这就是时崎狂三的真实想法，至于这过程中会导致郝浪身边多出多少女人，就不是狂三需要考虑的问题了。
　　反正以她的能力来说，只要郝浪找来的女人不超过五位数，她就能表示全无压力――比人数，她觉得自己真没必要虚谁。
　　“那……好吧。”
　　终于，在狂三‘可怜兮兮’的注视下，郝浪点了点头。
　　这一刻的他自己都觉得自己有点矫情，可实际上只有狂三和他自己知道，这个约定对于他来说究竟代表了什么，又打破了什么。甚至说，这一份约定违反了郝浪一直以来的‘原则’都不为过。
　　“那么，就这样吧~”
　　眼看自己的分身已经挡不住数名「行者」和精灵的联手进攻，时崎狂三终于把手里的零时迷子往后一抛，恰好卡在巨大时钟的顶端。再然后，她用眷恋的目光看了身前的少年一眼，接着举起了手里的燧发枪。
　　“刻刻帝――十二之弹！”
　　――
　　“他们要做什么？”
　　当看见那巨大的时钟开始转动，蓝袍法师心里陡然有一种很不好的预感，可就在他想要再催促那些精灵加快脚步的时候，却发现不知道从什么时候起，周围的一切竟然都静止下来。
　　咆哮的机甲、狂野的巨剑、凝结的风矢、呼啸的魔弹――
　　一切一切，都停止了！
　　隐约能看见有什么东西在那个时崎狂三的「天使」顶端疯狂闪烁，然后爆裂。磅礴的能量瞬间汹涌而出，在短短几秒内如同潮水般暴涨，这股能量之强大，就连在他顶头上司的顶头上司，位居天梯强者之列的S级「行者」身上都未见过。
　　如此强大的能量，拂过身边是却没有带来任何异样感觉。
　　“这是……什么？”
　　脑中的回路就此断裂，好像还听到有一男一女对话的声音。
　　“你这家伙……下次见面，小爷一定要艹翻你！”
　　“啊啦~人家很期待哦！”
　　世界，终结。
　　回溯，重启。


第0002章 歪，妖妖零吗
　　地球公历20X0年七月十三日，在某些未向民众公布的事件导火下，第三次世界大战悍然爆发。
　　短短两年时间，数十个国家先后被卷入战火，无数城市与生命化作飞灰。当战争进行到焦灼时刻，终于有人忍受不住对死亡的恐惧，率先打开了赋予人类绝望的魔盒。
　　于是，核的光芒照耀天空，理所当然地未能带来止息战争的契机，那些疯狂之人所得到的，也只是其他掌权者更加疯狂的报复。
　　所谓的公约已经阻止不了什么了，人类数千年的文明和理性在‘核’的刺激下是如此脆弱不堪。抱着一种‘来啊，互相伤害啊’的扭曲心态，夺目的光芒在短时间内相继照亮了世界各地。而当光芒最终敛去的时候，仅存的人类才默然发现――他们的家，已经没有了。
　　幸存的人类拖着疲惫的身体努力重整家园，希望能够像以往的历史那样再来一次。可仅仅过了半年时间，他们就知道，这一次和以往不同了！
　　资源的匮乏，土地的贫瘠，这些都可以忍受。可是超过八成的幸存者体内都附带着名为‘辐射’的污染，这却是任谁都无法解决的难题。
　　眼看着身边的同伴一个个倒下，有的甚至变成了外表畸形的怪物，那些身体健康的幸存者难免开始恐慌。而更严重的问题在于，整个地球大部分土地似乎也被辐射污染，人生活在其中，哪怕没有吃土地上种出来的粮食，仅仅只是站在那里都有被辐射波及的可能。
　　虽然说地球上也不是没有最后的净土，可是那些地方却大多不适合耕种，最多只能养活一小部分人。
　　悲观、绝望、憎恨、哀伤！
　　即使再坚强的人此刻也失去了信心，幸存者们开始自暴自弃。
　　所有人都明白，人类已经完了！
　　地球不会因为这样一次灾难就陨落，只要再过亿万年，地球便还有机会重来一次，但是属于人类的时代却已经过去。
　　或许他们中有人能够苟活，甚至于诞下子嗣，只是那些人经过岁月的演变必然成为另一个样子――可能是进化、也可能是退化，受到辐射的人总是存在着未知性。反正有一点他们清楚，那就是即使万亿年后他们在地球上还留存着血脉，也必然不能称之为‘人类’。
　　就是在这种情况下――
　　神，出现了！
　　没有人知道所谓的‘神’究竟是什么，但从结果来看，当时确实有这样一股力量拯救了人类――它用人类无法想象的力量净化了整个地球范围内的核污染，使地球提前焕发生机。它还提供了大量材料乃至科技帮助人类重建，让人类免去了最艰苦的过渡期，尽早进入休养阶段。
　　‘神’的恩德无可置疑，但是，‘神’也不是无私的！
　　作为帮助人类摆脱困境的条件，幸存者所在的地球被神纳入了自己统治的领域，成为了神治下的3162个平行地球之一。
　　没错，神的威能已经完全超出了当时人类的理解范围――穿越平行空间、打破次元壁障这样的事情对神来说似乎并不是什么难题，早在帮助幸存者之前，类似的‘地球’就已经被神从平行宇宙中收拢了3161个。
　　这3161个平行地球在被神拯救后，所需要履行的责任也和这里一样，那就是为神提供能够帮助它探索其它宇宙的‘素材’。
　　当然，神不会说得这么直白，它更喜欢称呼这些人为‘行者’。
　　因为每一个地球上的人类都是濒临灭亡的关系，他们中总有一部分人带着毁灭前的后遗症――或许是某种生化病毒、或许是某些绝症疫病，又或者如3162号地球一样，是被核的力量波及辐射。
　　总之，他们必然有着异于常人的地方。
　　虽说神在接手每一个地球前都会通过净化的方式将人类体内的异常消除，可总有一部分人保留了某些‘异常点’，这些点在他们身上体现不出来，却会通过孕育的方式传递到后代身上，并且由此显现，成为潜伏在体内的力量源泉。
　　而神要做的，就是找出这些怀有‘异常点’的人，然后从中挑选出能够适应空间穿梭的存在，将他们投入到一个个未知的空间里去。
　　这些人，就是行者！
　　行者在每一个平行地球都具有很大特权，因为他们不仅具备了远超常人的力量，同时也是地球上余下的人之所以能平安生活的保障――毕竟回过头来看，‘神’之所以会拯救人类就是希望他们为自己提供行者，如果哪一天某个地球上再也无法产出行者，那么生活于其中的人类就必然会失去神的庇护。
　　更有甚者……在某些小道消息里，似乎有平行地球凭空消失的先例，就不知道是不是真的。
　　不过也没有人敢深究，因为这里面隐藏的信息实在令人恐惧。
　　――
　　新历38年（神拯救人类的时间为新历第一天），在‘神’的帮助下，3162号地球已经完全恢复过来。
　　虽然人口方面依然无法和大灾难前相比，可是科技、经济、农业却反而更加繁荣。以「天行教团」为首的各方组织掌控了地球的上层权力，虽然内部的勾心斗角仍有发生，可是在「天行教团」的协调下，大规模的战争却再也没有出现。
　　从某种程度上来说，人们确实过上了他们想要的那种幸福而和平的生活。
　　当然，有识之士都明白，这种幸福是有代价的――从新历21年起，每一年都有几十人被天行教团带走，这些人无一例外是体内留有辐射因子、符合「行者」条件的潜力份子。可是最终还有机会回到3162号地球的，起初或许还有一半，但随着时间的推移却越来越少。
　　其中有一部分，是于成功晋阶后选择滞留在那传说中的「主空间」，但更多的人却是牺牲在了探索空间的道路上。
　　也不是没有人疑惑‘神’如此大规模的探索空间到底是为了什么，可是疑惑归疑惑，说到底他们别无选择。如果不能提供足够的「行者」供神驱使，3162号地球的安逸就无法保全。在这样的情况下，牺牲少数人的生命来达成大部分人的幸福，似乎也就成了理所当然。
　　更何况在许多人眼里，「行者」其实是非常让人羡慕的存在。
　　毕竟除了最开始的征召有点强迫、然后生命不是太有保障外，只要你能活下来，那么力量、财富、地位、荣耀这些凡人追求的一切就应有尽有。
　　而即便是在探索空间的旅途中牺牲了，你的亲人也能因为你的付出而得到海量的报酬，从这一点来说，大部分「行者」也并不会觉得委屈。
　　于是，当郝浪再次睁开双眼时，所看到的就是这样一个繁荣、和平，却又略显畸形的世界。
　　――以及迎面而来的那辆大客车！
　　嘭！
　　毫无疑问地，一道人影倒飞出去。郝浪原本强化得堪比钢板的身体此刻就和破絮一般，空空荡荡而且绵软无力。
　　刚刚苏醒的意识又有昏沉迹象，耳边能听到的只有路人的惊呼声，手机拍照的咔嚓声，以及‘歪，是妖妖零吗，这里发生了一起撞人事件’这样的报警声。
　　在浑身的剧痛中，郝浪的最后一个念头就是：
　　‘――报你麻痹的警，先叫救护车啊混蛋！’


第0003章 导演，这剧本不对！
　　“病人失血过多，肌体出现缺氧，脉搏微弱，先输血！”
　　“全身多处骨折，肺部有被肋骨刺穿迹象，来不及详细检查了，准备手术！”
　　“可是医生，病人已经失血过量，很可能进入休克状态，如果现在手术的话……”
　　“死马当活马医吧……嗯？这是……”
　　“医生，病人的心跳出现异常反应！细，细胞活性也突然加剧，脏器内出现异变化！还有……”
　　“我看见了！这种异常，难道是……马上打电话给琳娜主教，告诉她这里有一个濒危「行者候补」需要教团帮忙救治，如果来晚了的话，死了我们可不负责。”
　　“是！那么病人这里……”
　　“先放着吧，反正那些家伙肯定比我们着急，毕竟这两年后补的数量已经开始呈现萎缩了……我先出去抽根烟，教团的人来了你们招待一下。”
　　“额，这会不会太……啊，琳娜大人，您已经来了啊，这边请！”
　　――
　　杀戮，嘶吼，惨嚎，悲泣。
　　肢体残破的丧尸、面目狰狞的妖魔、造型古怪的机甲、巍峨壮观的城郭，曾经经历过的世界如同电影般在脑海中飞速回放，最后定格为一面巨大的时钟，以及一张充满邪魅诱惑，让人不自觉就要沉迷进去的俏脸。
　　“呼――”
　　郝浪猛地坐起，额头冒汗，剧烈喘息着。
　　“哟~醒了？小家伙素质不错嘛！”
　　耳边传来这样的调笑声，郝浪用他那充满血丝的双眼看去，就见到了一个说熟悉不算熟悉，但说陌生也称不上陌生的女人。
　　白衬衫，白风衣，短裙，黑丝，长靴，以及一副成熟下流的身材，还有一张充满熟女风韵的美丽脸庞。
　　如果不是记忆里还留存有这个女人的信息，恐怕任谁也不会把这个女人和‘主教’这样的称呼联系在一起，至少在当初第一次见面的时候，郝浪就把这家伙当成了医院里的普通医生。
　　而且还是没什么医德，动不动就用身体勾引病人的那种。
　　哦不，‘当初’这个词已经不适用了，或许应该用‘现在’才更合适些。
　　――也就是说，狂三她真的成功了？
　　郝浪呆呆地看着那个女人，只是短短一瞬间，大脑中就闪过了无数问题：那一战的结局、自己如今的情况、时间回溯的副作用，还有未来前进的方向，这一切构成了无比复杂的思维活动，使得郝浪那脆弱的大脑不堪重负，然后如同警告般向郝浪传递出剧烈的疼痛。
　　“啧……难得的业绩啊，该不会就这么撞傻了吧？”
　　琳娜皱眉看着郝浪，见郝浪先是盯着她发呆，然后又突然痛苦地捂住脑袋，不由有些担心这家伙被车撞成了傻子。
　　她倒不是真的在乎郝浪的死活，只是万一郝浪成了白痴，就意味着她今年的业绩又少一笔，同时也代表她这次白忙活了一场。
　　对于她这样懒惰的女人来说，每一份精力都必须得到相应回报。当然，如果这份回报因为意外而无法得手，那么在必要的情况下，她也不是不可以为了消除意外而继续往里追加投入。
　　“啊~啊~所以说真是麻烦，你们这些小家伙。”
　　嘴里说着抱怨的话，琳娜主教一面把修长手指上夹着的女式香烟随手丢在地上，用皮靴后跟辗了一下，一面朝着郝浪走去。在郝浪下意识要做出躲避动作的时候，那只完全闻不出烟味的漂亮小手就已经按在了他的脑袋上。
　　“那么，乖乖的，马上就没事了。”
　　绿色的光芒在女人的指尖闪耀，虽然从郝浪的角度看不见，却能感觉到剧痛的大脑逐渐平静下来，这让他原本狰狞的脸色也平和了许多。
　　“对……就是这样……很好，乖孩子~”
　　琳娜似乎对眼前的情况很有经验，她嘴里说着柔和又充满母性气息的话，手上则不断用覆盖了宁神术的手掌抚摸着郝浪的脑袋――以她过去的经验来看，像这种毛都没长齐的小家伙，恐怕用不了多久就会露出小狗一样的可爱表情，然后羞涩腼腆地冲她撒娇吧。
　　然而……
　　‘啪~’
　　纤柔的小手被毫不留情地拨开，虽然并不觉得疼痛，可是那种理想和现实之间的反差却让琳娜大人忍不住愣了一下。而就在她想说些什么的时候，郝浪的声音却已经先一步传了过来。
　　“谢谢，这位……阿姨，我感觉好多了。”
　　郝浪用冷淡的表情看着眼前的女人，然后以听不出任何感情的语气问道：“那么，请问你是……”
　　“啊，竟然忘了自我介绍，说起来真是失礼了。”
　　听到‘阿姨’这个称呼，琳娜嘴角明显抽了抽。虽然在心里嘀咕着‘这个小鬼真不可爱’，但表面上她还是露出了柔和的笑容，同时用她那独有的磁性嗓音自我介绍道：“我是这个星球前九区的执行主教，琳娜・艾鲁特・迪菲尔巴恩，你们东方人可能不习惯这么长的称呼，所以叫我琳娜就好。”
　　顿了顿，琳娜觉得有些不放心，又补充道：“我说……你知道执行主教是什么吧？就是帮助「天行教团」……”
　　“我知道。”
　　郝浪毫不犹豫地打断了琳娜的解释，虽然有许多内部消息他不能在对方面前表现得知情，可是像这种平时多看看新闻就能知道的东西，他却没有让琳娜再从头讲述一遍的打算。
　　开什么玩笑，你以为小爷不知道你是个话痨吗？
　　明明身体懒成那个样子，可这张嘴却怎么也停不下来，逮到机会就要BalaBala，像上次那种被你抓住上了一整天基础教育课的事情，小爷这辈子都不要有了！
　　“额……啊，是这样啊，哈哈，没想到你消息还挺灵通的嘛，不错不错。”
　　虽然嘴上说着‘不错’，可实际上心里明显对这个小鬼的意见更大了。
　　琳娜主教哈哈干笑着，心道你不让老娘说话，老娘还偏要说，而且要说到烦死你。反正一会要拉你入坑你肯定不同意，这样老娘就有机会‘慢慢’劝说你，让你一辈子都记得今天的阴影。
　　想到这里，琳娜主教的表情瞬间明媚起来，她先是向郝浪展露出一个完美的笑容，然后突然笑容收敛，表情严肃起来。
　　“既然知道执行主教的工作，那么想必你已经明白了……所以说，少年，你就痛痛快快地去送死，我是说拯救世界吧！”
　　快拒绝快拒绝快拒绝！
　　特意透露出一点‘口风’，琳娜主教满脸期待，期待对方追问又或者回绝。
　　然而……
　　“我同意。”
　　郝浪淡定地点了点头，然后问道：“我们什么时候开始？”
　　“诶？！”
　　主教大人表示，怎么又和剧本对不上啊！


第0004章 讨厌的小鬼
　　“那么，今天就先到这里，你好好休息，明天我再过来。”
　　仅仅十分钟，也有可能是十五分钟，琳娜主教就起身告辞，然后推门离开。
　　看她那略显沮丧的背影就知道，她在郝浪这里很是受了一番打击。要不是考虑到今年的统合业绩以及年终奖金等实际问题，琳娜保证自己再也不会出现在郝浪面前哪怕一次。
　　不管怎么说，像这种屡次三番打断她说话，不让她‘畅所欲言’男孩子，就算长了一张帅脸，也还是让她觉得‘太不可爱’了。
　　“不过，能够这种情况下冷静到这种程度，的确是第一次见。那个孩子……或许能活的久一点吧。”
　　走在路上被车撞，然后又死里逃生；再之后是得知自己的‘潜力’，并被告知与这份潜力相对应的‘义务’，以及将来极可能踏足的血腥战场――这其中无论哪一件，都是能让一个心智成熟的成年人动容甚至惊恐的大事。
　　可是，她却没有在那个少年脸上看到除了冷静之外的任何多余表情。
　　如果不是对方的演技已经高明到能够迷惑自己这名前「行者」的话，那就只存在一个答案――就是这名少年的心理素质极好，好到足以超过这个世界上99.99%的普通人……或者非普通人。
　　这样的人天生就是战士，他们会比那些得到力量后才重拾信心的家伙更有优势，也成长得更快。理所当然的，他们在战场上存活下来的几率也要比其他人高得多。
　　那这是不是意味着，这次老娘送出去的家伙总算不是炮灰了？那老娘是不是该笑一下？
　　“啧……”
　　不知怎么，走出病房的主教大人忽然觉得有些烦躁。
　　她习惯性地从风衣口袋里掏出烟盒，正想点上一支解解闷，却又忽然想起刚才郝浪所说的‘烟抽得多容易变成黄脸婆’，于是就变得更烦躁了。
　　“真是……讨厌的小鬼！”
　　恨恨地把烟塞回烟盒里，主教大人快步离开，决定回教团找几个看不顺眼的家伙出气。至于后面病房里的那个家伙，主教大人表示自己短时间不想再看到他。
　　而这个‘短时间’究竟是多久……
　　唔……至少也要持续到明天早上吧！
　　“明天早上，老娘早点过来烦死他！”
　　――
　　……走了啊。
　　侧耳听见病房外的脚步声越走越远，郝浪抬手拔掉了手臂上的针管，然后翻身下床，开始打量周围的环境。
　　房间宽敞整洁，墙壁不是那种一般病房里冰冷孤寂的惨白色，而是充满了舒适感的暖色调，再配合房间里柔和的灯光，给人的感觉不像在医院，倒像是住到了装饰奢靡的豪宅。
　　光看眼前的小厅，便是书桌、衣橱、沙发、电脑一应俱全，而且还都是高档货。虽然为了照顾病人还是放置了不少医疗设备，可放置的角度却都十分巧妙，不会让人觉得刺眼，显然在设计装潢上也是经过大师手笔。
　　环境有些眼熟，毕竟以前住过一次。
　　毫无疑问，他所在的房间是这家医院的特护病房，甚至还不是普通的特护病房，而是供「行者」以及「行者候补」使用的专用病房。
　　这样的病房在每一个城市的每一家医院都有配置，为的就是让任何一名「行者」都能在任何城市享受到最好待遇。虽然说一般情况下真正的「行者」基本不可能在源地球上受伤，可这是态度问题，就好像每一个商场里都会有供「行者」结帐的的专用柜台，而每一家电影院也都会有「行者」专座一样。
　　这是「行者」们身份以及特权的体现，哪怕是再微小的方面，都有必要展现出大家对「行者」们的尊敬――即使不少人都在背地里对这些‘怪物’怕得要死。
　　不过话又说回来，所有的专用场所都是由「天行教团」出资建造，内里设备的维护也都不需要其他人操心。像商场、电影院这种地方所需要做的也只是腾出些地而已，因此他们的确没有拒绝的理由，甚至还能以此为噱头吸引某些崇拜「行者」的年轻人光顾。
　　医院的情况虽然稍有差别，但也大差不差。
　　像这一次郝浪住院，过不了多久就会成为医院领导替医院吹嘘的本钱，比如成功救治一名「行者候补」，用杰出的医术为地球和平做出贡献什么――至于当初那个主治医生是不是治到一半把郝浪扔下跑出去抽烟了，这种事情反正普通人也不会知道，而知道的人也不会多事说出去。
　　大概不会。
　　郝浪低头沉思了一会，思考着要不要给这家医院判个死刑――要知道时间回溯前的那一次他得到消息已经是很久以后，后来也懒得花时间回来‘报仇’。这一次恰好赶上，不做些什么总觉得有点对不起自己。
　　但最后想想，果然还是算了。
　　毕竟以「行者」的身份去和一家普通人开的医院计较未免有失气度，而且说到底这家医院在辅助治疗上还是做得不错的，没必要赶尽杀绝，再说郝浪也不是这么斤斤计较的人。
　　‘改天单独把那个医生约出来揍到生活不能自理吧，然后再扔给这家医院让他们照顾。’
　　望着窗外的月色，郝浪做出了决定。
　　没错，郝浪觉得自己一点都不斤斤计较，这样不仅用拳头纠正了无良医师在医德上的错误姿势，还多给了医院一个吹嘘医术的机会，相信就算当事人知道了，也会乐呵呵的点头同意，然后高兴地喊一声‘岂不美哉’。
　　思绪稍稍有些凌乱，郝浪也不知道自己到底在想些什么。
　　直到他走到衣橱前，看见橱镜里反射出的那张十分熟悉、却又与记忆里的自己略有不同的年轻脸庞，他的眼神才再次锐利起来。
　　旁边的书桌上，电子日历清晰地显示出新历38年8月12这个日期。即使此前的种种迹象都已经表明了那个事实，但直到这一刻，郝浪才真正能够确定，他回到了那一天，那堪称他人生转折点的一天！
　　这一天，郝浪恰好16岁。
　　“狂三，这一次，我一定会更强！你就等着被小爷艹翻吧！”


第0005章 我有一句MMP，不知当讲不当讲
　　第二天清早，我是说凌晨四五点天还没亮的时候，郝浪就被一阵粗暴的敲门声给惊醒。
　　回溯到过去的他失去了全部所有的强化能力，包括这些年来收获的卡牌、特质的开发以及最重要的积分。可以说除了记忆以外，现在的他和当年被车撞的时候没有任何区别。脑子里那些战斗技巧倒是还在，但没有体质的支撑，这些技巧大多也只是花架子而已，短时间内派不上用场。
　　这也是理所当然的。
　　时崎狂三的「十二之弹」本身并不具备让郝浪回到过去的能力，只是因为零时迷子的存在才勉强达成。从现在的情况来看，这当中似乎出了些差错，与其说是郝浪回到了过去，倒不如说是世界以郝浪为中心回归原点。
　　乍看之下现在的情况似乎比让郝浪一个人回到过去更难做到，可实际上考虑到零时迷子在多元宇宙中的唯一性，这玩意和狂三的刻刻帝结合后会产生什么化学反应谁都说不好。
　　毕竟郝浪所持有的零时迷子是真品，虽然拿到手时已经破损了许多，可真品就是真品，也是郝浪身上唯一一件超重量级道具。当时在狂三动手的时候，零时迷子爆炸所展现出的力量郝浪也有感觉到，那是完全超出了他认知的能力，如果说在这股力量的协助下狂三完成了还原世界，那郝浪也不是不能接受。
　　好吧，还是觉得有点扯，但毕竟事情已经这样了不是吗？
　　多元宇宙本身就十分神秘，过去和未来的因果律更是让S级「行者」都摸不着头脑，就连狂三对「时间」也只是会使用而已，更别提郝浪这个完完全全的门外汉。他之所以会想这些，其实只是想要知道一件事……
　　‘……那家伙，不知道还记不记得我。’
　　没错，对于时崎狂三目前的情况，郝浪其实很担心。
　　如果仅仅是自己回到了过去，那么与郝浪有过交集的时崎狂三就还留在原点，也就是说，即便郝浪再次去到那个世界，也无法找到曾经与自己有过约定的女人，因为对方存在于未来。而他所见到的时崎狂三，对于记忆而言却属于‘过去’。
　　但如果是整个世界都被还原，那就代表与郝浪做过约定的时崎狂三再次与他处于同一条时间线。虽然不知道多元宇宙的时间线是不是这么算的，但至少郝浪可以在与上一世相同的时间、相同的地点进入那个世界，这样一来就能保证双方在世界和时间上的契合。
　　毕竟多元宇宙理论上存在复数的‘时崎狂三’，而郝浪想要找的只是其中一个。除非能够像零时迷子所在的源世界那样达成‘主场’，然后把所有相关的平行世界全部收束归拢，不然的话只要差上一丝，郝浪都有可能进到一个完全不同的世界。
　　这么一说的话，因为零时迷子所在的世界达成「主场」的关系，那个世界已经成为了唯一。而作为那个世界前期最主要的气运寄托，零时迷子却被狂三分解爆炸，充当能源的它也不知道能不能参与到后来的‘还原’中。
　　如果真的被抹杀了未来，又不存在于过去，那岂不是说零时迷子彻底没了？自己损失一件宝物倒还是小事，但按照目前所知的空间规则，一旦某个世界缺少了重要的气运寄托，那后果可不是开玩笑的啊……
　　“啧……不会那么惨吧，那可是一个世界……希望我的猜测是错误的。”
　　隐约中察觉到自己和狂三好像做了什么不得了的事情，郝浪也没心思继续想下去了，就这样斜靠在床头，迷迷糊糊地昏睡过去。
　　于是当第二天，在被主教大人敲门声吵醒的时候，他的脸上还顶了两个好大的黑眼圈，精神也很是萎靡。
　　没办法，毕竟他现在完全是普通人的体质。虽说身体的内外伤已经被琳娜治好，可是在经历过各种大起大落后，精神上的疲倦却是难以避免的。再加上他昨晚又因为各种思索而熬了夜，会觉得疲惫也是再正常不过。
　　“咦，小家伙，你的脸色不太好啊~难道昨晚做噩梦了？”
　　在郝浪打开病房大门后，琳娜一眼就看到了郝浪脸上的倦意，然后说出了貌似关心的话语，并且毫不掩饰自己语气中的幸灾乐祸。
　　也不知道为什么，虽然心里已经认定眼前的少年‘一点都不可爱’，可实际上在说话的时候，琳娜却总会不自觉地表现出亲切和随意。
　　无论是关心也好，还是幸灾乐祸也好，那都是关系亲近的体现。至少在其他「行者候补」身上琳娜从没有这样自来熟过，即便是有些话痨，那也都是讲些注意要点和基础知识，却不会像面对郝浪的时候那样恣意调侃。
　　“托你的福，昨晚确实做了噩梦……哦，就刚才开门的时候，我还以为自己梦没醒呢。”
　　面对主教大人的挑衅，郝浪毫不示弱。
　　只见他盯着琳娜的脸呵呵冷笑，就差直接说出‘因为梦见了你，所以是场噩梦’这样的话来。
　　“这样啊~嘛，我也知道青春期的男孩子总是会对漂亮的大姐姐存有幻想，不过还是要注意身体，不然被作为幻想对象的我也会感到困扰的！”
　　琳娜权当听不懂郝浪的隐喻，直接按照自己的套路调侃着。
　　然后因为担心被郝浪拿‘大姐姐’这个称谓说事，便果断把脸一板，做出一副‘现在我们要谈公事，请正经一点’的表情，说道：“虽然精神差了一点，不过身体应该没事了吧？如果没什么问题的话，收拾一下东西和我走吧，我要带你去做个检测。”
　　“没东西需要收拾，直接走就是。”
　　郝浪淡淡说了一句，然后一马当先走出病房，对自己身后这个在常人看来无比舒适的房间毫不留恋。
　　也是这个时候琳娜才注意到，郝浪身上穿的竟然不是宽松的病号服，而是不知什么时候让人买来的休闲装。也就说对方早在她来之前就已经预料到了现在的情况，所以早有准备。
　　――但他一定没料到我没打算请他吃早饭，一会老娘自己去买好多好吃的，你就给我饿着肚子做检测吧！
　　就在琳娜暗自咬牙觉得自己又输了一次、同时勉强找出个理由安慰自己的时候，走在头前的郝浪突然回过头来。
　　“哦对了，早餐之前我已经让护士送来吃过了，想来主教大人也是一样吧。那咱们就都别浪费时间，直接去做测试，早点完事也好早收工。”
　　“……”
　　MMP！


第0006章 欢迎来到地狱，新人！
　　说什么在主教大人来之前已经吃过早餐，那种话想想也知道纯属口胡。
　　衣服倒是在昨晚琳娜走之后就让人准备好，可是要说早餐――就主教大人刚才敲门的时候，郝浪都还在睡觉口牙，又怎么可能提前让护士小姐姐给他送来？
　　所以理所当然的，当琳娜生着闷气把郝浪带到一家街边的普通速食店，打算大吃一顿以泄心头之恨的时候，郝浪也毫不客气地从对方的餐盘里抢过两个汉堡，三两口塞了下去，然后又把琳娜面前的热牛奶端起来，梗着脖子往下灌。
　　“嗝~”
　　郝浪拍拍肚子，舒服的打了个饱嗝。
　　说起来，特护病房条件是不错，可伙食却还是医院里的病号饭，清清淡淡没什么味道。眼前这些虽然被称作垃圾食品，但至少在味觉上要比那些清粥小米好多了，反正郝浪自己吃得很爽。
　　“你，你不是吃过了么？”
　　隐隐约约间，主教大人意识到自己可能又被这小魂淡骗了。
　　郝浪没有回话，只是给了对方一个‘没吃饱，小爷胃口好你也要管’的鄙视眼神，把个统领3162号地球前九区的执行主教大人气得牙根痒痒，却又无可奈何，甚至潜意识里还有一种莫名其妙的喜悦。
　　‘该……该死，不会是觉醒了什么奇奇怪怪的癖好吧？老娘可不是抖M啊！’
　　察觉到自己的真实心态并不如表面上那般气愤，这让琳娜有些慌张，姣好的面容上不知何时也浮起了一抹淡淡的晕红。为了掩饰自己的心情，琳娜赶忙低下头，想要通过胡吃海塞来让自己平静下来。
　　‘这是……’
　　郝浪当然也发现了琳娜的异常，他先是有些诧异，随后就微微沉吟，脸上露出了若有所思的表情。
　　刚才这种‘互动’，不过是上一世里郝浪和琳娜之间的常态，因为习惯成自然的关系，郝浪一时间也改不过来，倒是没想过对于初次见面的两个人来说有什么不妥。
　　可现在看起来，恐怕不得不让郝浪多出一些联想，只是还没办法证实。
　　事实上，在上一世里郝浪和琳娜之间的关系还是很不错的。虽然这位身体懒散的大姐姐太喜欢唠叨让郝浪烦不胜烦，但凭良心说，对方确实在郝浪最初期的冒险生涯里提供了许多帮助。
　　尤其是在第一个世界以后，郝浪因为年轻识浅被人坑害，虽然侥幸逃得一条性命，但身体却受到重创，胸口被捅了一刀不说，就连手脚都各断一只，整个人要多凄惨就有多凄惨。
　　要不是得到琳娜的帮助替他预付了积分，他甚至没有资金修复身体，如果拖着重伤的身体去到下一个世界，即便是现在的郝浪回想起来，他也能保证自己绝对是死路一条。
　　所以说，琳娜对于他其实是有救命之恩的，而他在之后对琳娜也有很多回报。只是因为两个人性格都有些不坦率，才导致互相间相处的模式不像普通朋友那样和谐。
　　如果非要说的话，倒有些像是冤家。
　　只可惜后来郝浪常年留在主空间，很少回到3162号地球，于是慢慢地他与琳娜之间的联系也就淡了。
　　“――你，你看什么？！”
　　琳娜好歹也是「行者」出身，受到强化后五感十分敏锐，对于郝浪异样的眼神当然不可能没有察觉，只是一开始没想理会。可过一会儿，见郝浪还是那一副若有所思的样子，搞得自己浑身难受，琳娜这才忍不住扭头瞪了他一眼。
　　“没什么，只是觉得你胃口不错。”郝浪耸了耸肩，轻描淡写地敷衍过去。
　　不过这也算实话，毕竟除了他们这一桌外，速食店里的其他客人此时都已经瞪大了眼睛，面色惊愕地看着琳娜――或者说琳娜面前那高高一摞汉堡盒子。
　　嘛，体质好饭量自然也大，这也算是成为「行者」后的副作用吧。
　　虽然作为「行者」不用担心发胖，可是被这么多普通人用看怪物的眼神盯着，就算是脸皮挺厚的琳娜大人也会觉得不好意思。
　　――所以她回头扫视了一眼。
　　一时间，整个速食店内的所有人都像被什么凶狠的野兽盯住了一样，纷纷低头躲避，再没有一个人敢和琳娜对视。
　　“吃饱了，我们走吧~”
　　主教大人拍拍手站起来，感觉心情愉悦了些。
　　――
　　走出门后，郝浪深吸了一口气。
　　此时的天色已经大亮，街上的行人也逐渐增多起来。不时可以看见有衣着整齐的白领匆匆走过，又或者小孩子一边啃着面包一边奔跑。
　　街边海报上画着的是据说在许多个平行地球都享有盛名的当红偶像组合‘Zwei之翼’，远处广场大荧幕里播放的则是今年刚评出的最佳金曲《睡你麻痹起来嗨》，一切的一切，都充满了繁华盛世的祥和气息。
　　郝浪并不清楚大灾难前的3162号地球是什么样的，可是在他想来，应该也不会比眼前更好了吧。
　　……可惜，这种祥和，无论当初还是如今，都不属于他。
　　“怎么了？”
　　琳娜正在通过手表里的光幕电脑呼叫自助导航车，见郝浪呆呆发愣，不由有些好奇。
　　“没什么，只是……有点怀念。”
　　“……是么。”
　　琳娜点了点头，没有问郝浪怀念什么，而是直接将面前一辆刚停靠好的导航车门打开，自己先进去占了个座，随后朝郝浪招招手。
　　“进来吧，现在感慨还太早了，等以后……我想你会更怀念的！”
　　没错，当经历过那种血腥的厮杀和冒险，再回到这样平和的世界生活，恐怕再坚强的战士也会感动哭泣。
　　琳娜身为「天行教团」的大区主教，平时却不愿使用教团分配的超级悬浮车，也不喜欢去那些有「行者」专座的场所消费，就是因为她想更好的融入普通人的生活。而她总是喜欢对人唠叨，也是因为当初作战士时太过压抑，导致如今一旦释放就有些停不下来。
　　当然，无论琳娜还是郝浪其实都知道，就算表面功夫做得再像，「行者」始终是「行者」。
　　他们――和普通人是不同的！
　　一个小时后，导航车驶出了城区，开始向郊外开去。
　　又过了两个小时，远处开始浮现出一座巨大的建筑身影。那螺旋状的造型极具气势，最高处仿佛针尖刺入云海，根本看不到头。
　　整整半天时间，郝浪和琳娜都没有说话，直到导航车‘吱’地一声停下来，琳娜才开门下车，对迎候上来的两名教团工作人员微微点头。
　　“这种时候，我是不是该说些什么？”
　　转过头，此时的琳娜真正有了几分主教的气势。
　　只见她双手大张，配合身后那宏伟的建筑背景，让还未接受强化的郝浪切实感受到了一股压力。
　　“那么……欢迎来到地狱，新人！”


第0007章 B级潜力
　　“血液检测，能量试剂融合――”
　　“细胞活性分析，尝试分裂启动――”
　　“皮肤组织提取，检验异变可能――”
　　“脑波显示完好，未发现明显异常――”
　　――
　　大约两千四百平的巨大实验室内，数十名教团所属的研究人员正在给郝浪做着检测。
　　这种测试是每一位「行者候补」都需要经历的过程，其作用一是检查目标人员是否真的具备「行者」资质，二也是为了祛除对象体内暗伤，检查是否存在隐性疾病，提升目标通过最初试炼的几率。
　　毕竟不管主空间里的那些大佬们怎么想，至少对于3162号地球这样的「行者原产地」来说，每一名「行者」都是无可替代的财富，这是他们的世界能够和平稳定的根基。
　　所以没有谁会在这种时候下手暗害一名「行者候补」，也不用担心他们拿郝浪的身体做什么奇怪实验――说到底，这么多年下来，郝浪也不是第一个「行者候补」，对方真要做什么实验早就做了，也轮不到郝浪上场。
　　因为检查十分细致的关系，直到整整七个小时以后，负责这次体检的科研主任才拿着报告单出现在琳娜面前。
　　而这七个小时里，琳娜就一直站在实验室外的落地窗边，安静地看着郝浪的身体被各种摆弄。
　　“主教大人，结果出来了，这是详细的检验单，还有备份的数据表。”
　　厚厚一叠资料，被眼前的中年男人极为恭敬地双手奉上。
　　琳娜接过来随意翻了两页，就直接抛了回去，然后用同郝浪说话时完全不同的威严语态道：“我没空看这些，直接说结果！”
　　――没空你还在这儿傻站了七个小时？
　　负责此次检查的中年男人心中腹诽，可表面上却丝毫不敢显露，反而更加恭敬地弯下了腰，用近乎谄媚的声音说道：“经过我们的检查，对象确实拥有辐射因子，具备候补资格。”
　　“潜力等级呢？”
　　“……B级。”
　　“只有B级？”琳娜皱了皱眉。
　　所谓的潜力等级，就是对「行者候补」所做出的上限预测。也就是说在这些科研人员的眼里，郝浪的潜力最多只能供他提升到B级「行者」，而且这还是要在他没有被中途夭折的情况下。
　　虽然说提升到B级已经具备了卸下战甲，回到所属星球担当一区主教的资格，甚至连琳娜自己也只是B级而已。可不知道为什么，在听到这个消息后，琳娜还是感觉到了一丝不满。
　　不是针对郝浪，而是针对眼前这些科研人员！
　　“确定没有检查错么？需不需要复查一遍？”
　　“这个……”
　　中年男人呆了呆，似乎没想到琳娜会这样说，所以一时间有些反应不过来。
　　直到琳娜冷哼一声，他才回过神，赶忙低下头解释道：“最终结果是由中央系统整合分析出的，应该……不需要复查了吧？”
　　“切~”
　　琳娜不爽地‘切’了一声，却没有再多说什么，显然她也明白中央系统给出的分析是绝对的，至少对于面前这些研究员来说，他们并没有成功推翻中央系统分析结果的能力。
　　‘算了，反正潜力预测也不是百分百准确。虽然中央系统给出的预测从数据角度来说是绝对的，但是预测本身却只是相对的，往年预测错误的情况也不是没有，甚至还有人能打破原本正确的预测突破潜力极限，希望小家伙也是这一类人吧……’
　　在心里这样安慰自己，琳娜脸上的表情稍稍平静了些。
　　而这时那名科研负责人好像总算明白了琳娜刚才不满的原因，在手里的数据报表中快速翻找几下后，迅速抽出一张报表，好像邀功一样递给琳娜道：“哦对了，主教大人――虽然对象的潜力预测不算太高，但是他有一点却很特别。”
　　“……哦？”
　　“是的，大人！对象体内的辐射因子非常活跃，甚至比往年检测出的几名A级潜力者更优秀！所以如果不出意外的话，对象的‘特质’应该能更快觉醒。这个……在下对「行者」们的战斗不太了解，不过这应该能给对象带来不少方便吧？”
　　最后一句使用的是疑问句，因为他只是一个科研工作者，真的对「行者」间的冒险不怎么了解。
　　但有一点他还是知道的，那就是「特质」也是「行者」战力组成的重要元素之一，能够尽早觉醒特质，毫无疑问能够给未来的冒险旅途带来便利，区别只是在于多少而已。
　　而琳娜的声音，也的确给予了他肯定答案。
　　“辐射因子异常活跃么？这倒是个好消息，如果能够提前觉醒特质的话，那么的确……唔，你们做得不错，今天幸苦了。”
　　听到这个消息，琳娜的脸色总算好看了些，然后挥挥手让中年男人回去继续工作。
　　之前就说过，由‘神’所庇护的地球，起初都因为各种原因而濒临灭亡。
　　虽说神在插手后给予了这些平行世界的地球许多帮助，甚至还帮忙净化地球上的瘟疫、辐射，可是总有一些导致世界毁灭的‘异常点’会被保留下来，然后通过血脉流传下去。
　　「行者」之所以能成为「行者」，正是因为他们体内都蕴含了这种‘异常点’，而其中能够适应多元宇宙环境的那一部分，就会从「行者候补」的身份脱颖而出，晋阶为真正的「行者」。
　　更重要的是，当有一天他们体内的‘异常点’在各方刺激下苏醒时，就能进化出各种各样的「特质」，成为他们在多元宇宙中奋战时能够倚靠的一柄利器。
　　3162号地球是因为‘核’的威力而险遭覆灭，所谓的‘辐射因子’就是整个3162号地球所有出产的「行者」们所共有的‘异常点’。
　　辐射因子活跃与否，与「行者」们体内「特质」的最终觉醒速度息息相关。虽然「特质」本身有强有弱，谁也说不准自己最后能觉醒出个什么东西，但如果能早一些觉醒出来，无论对谁来说都是一个非常大的利好消息。


第0008章 有没有人说过，你一点都不可爱？
　　“――那么，小家伙，情况就是这样，还有什么要问的么？”
　　半个小时后，琳娜带着郝浪来到了她在「天行教团」分部顶层的独立办公室，与郝浪隔着一张巨大的办公桌相对而坐。
　　墙壁上的全息投影是一份3D动态的诊断报告，其主角当然就是郝浪本人。
　　而在看到郝浪没什么表示后，琳娜便在左手边的红色按钮上按了一下，一时间，原本透着光亮的窗户突然都转为黑色，宽大的办公室在短短几秒内就被严密封闭起来，光线全无。
　　“虽然我个人觉得不是很有必要，不过操作流程就是这样……嘛，事实上这个世界总不缺少好奇心重的家伙，他们会通过各种手段打听自己想要知道的信息。”
　　主教大人一面这样说着，一面按下了另一个按钮。
　　下一刻，以那张巨大办公桌为中心的地板突然下陷，包括郝浪、琳娜以及那张办公桌在内，整块地板和上面的东西都通过一条特殊通道飞速下降，大约十秒后才重新静止下来。
　　琳娜特意没有提前告诉郝浪，就是存了坏心眼想要看看他惊慌失措的样子，可没想到郝浪竟然连一丝多余表情都没有，就如同完全没有察觉到周围的变化一样，用手肘撑着桌面淡定地看着琳娜，这反而给了琳娜一种‘自己才是被看戏的一方’这样的错觉。
　　额……应该是错觉吧？
　　“有没有人说过，你真的一点都不可爱？”
　　昏暗的光线中，主教大人终于忍不住这样吐槽。
　　“有，而且很多。”
　　郝浪面无表情地回答着，却省去了一句话――‘不过你是第一个’。
　　没错，原本的郝浪其实也是一个活波开朗的好孩子，性格也不像后来和时崎狂三相处时那么恶劣。只是「行者」的旅程真的改变了他很多，无数阴谋、杀戮、背叛、扭曲都令他不断蜕变，而在缺乏明确目标的情况下，他也没有抵抗这些蜕变的意志。
　　于是，就变成了现在这个样子。
　　还记得最初这样抱怨郝浪的，就是眼前这个女人。
　　那时候的他刚经历过一次痛彻心扉的背叛，虽然并不是被女人背叛那么悲催，可是来自队友的背后捅刀也一样让他损失惨重，甚至在第一次试炼任务里就废了一手一脚。如果不是有主教大人的帮忙，恐怕他真就活不过第二集。
　　也就在那个时候，琳娜对原本阳光开朗，但如今却深受打击、甚至有些一蹶不振的郝浪说出了‘你现在这个样子一点都不可爱’这样的话。
　　当时自己完全没听进去，但现在回想起来，可能自己真的错过了这个女人给出的某些好意吧。
　　思绪略微有些飘飞，直到周围忽然明亮起来，郝浪才回过神，发现自己和琳娜已经出现在一间四面都是荧幕的小房间。
　　记忆中确实对这里有些印象，如果没记错的话，接下来琳娜就要告诉自己一些只有「行者」才知道、并且与之后的试炼息息相关的绝密内容。当然，那些内容上一世郝浪已经听过一遍，但他却不能这样对琳娜说，于是也就只能忍受对方这一次光明正大的唠叨。
　　“――简单来说，三天以后你就要去到人生中所经历的第一个任务世界。当然，也有可能是最后一个，这取决你是否努力……还有运气。”
　　四面荧幕被全部打开，一条条在3162号平行地球中属于最高等级的绝密信息缓缓浮现，其中有对「行者」和主空间的基本介绍，也有一些任务世界里的规则和注意事项。
　　“具体内容你可以留在这里慢慢看，但我想要告诉你的是另外一些东西……”
　　琳娜点了一根烟夹在手上，却没有抽，而是定定地看着郝浪。忽然，她好像下定了什么决心一样甩手变出一张卡牌，插在了桌面上的一个特殊插槽里。
　　一面正在讲解规则的荧幕突然变暗，随后又重新亮起，当其中的画面显现时，饶是郝浪都禁不住呆了一下。
　　“这是……”
　　“――这是我。”
　　画面中，身穿洁白牧师袍的琳娜长发飘扬，浑身闪烁着金光。她的身前是几名全副铠甲的战士，身边也有弓箭手和法师保护，他们的对面则是一头浑身漆黑的魔龙，污秽的气息不断腐蚀着战士们的铠甲与精神，然后又很快被琳娜的法术驱散，从场面上来看，这是一场激战，而且已经持续了很长时间。
　　郝浪惊讶的地方不在于画面的内容，毕竟他早就知道琳娜的身份，真正令他在意的，是这道影像本身。
　　――因为上一世的他，并没有见过这道影像！
　　‘是因为我的变化，导致历史也改变了？’郝浪微微皱眉，心头说不出的什么感觉。
　　只能说，很复杂！
　　“这是我当初所在的小队晋阶A级时所进行的通关战……哦，你还不知道「行者」的等级划分，没关系，一会你看完那些介绍就明白了。”
　　琳娜夹着香烟凑到嘴边，猛吸了一口，然后用比郝浪更复杂的目光注视着眼前的影响。
　　“给你看这些是希望你能大致了解一下「行者」真正的战斗模式，这些东西基础简介上可不会有。当然，每个人最终选择的能力会有区别，但基本套路都是一样的……职业、卡牌、还是装备道具。哦对了，还有一点一定要注意，那就是千万不要小看任务世界的原住民！”
　　说到这里，琳娜明显顿了顿，同时加重了语气。
　　“职业、卡牌这种东西你一时间可能还用不到，但原住民却是你马上就会接触到的。记住，一定要记住，绝对绝对不能小看他们！
　　我知道有些人总以为「行者」很厉害，喜欢把那些原住民称作NPC。但你记住，真正这样做的傻逼都死了！就算现在没死的以后也肯定会死！
　　我们「行者」同样来自无数个平行地球，从本质上说和那些任务世界的原住民没有任何区别，如果不能以平等的眼光――甚至更高一等的眼光看待他们，最后吃亏的肯定是你自己！”


第0009章 目标，艾泽拉斯
　　琳娜这一番话，可谓是苦口婆心，甚至在说出来后，她都已经做好了面对郝浪‘不以为然’表情的准备。
　　可没想到的是，在她的印象里一向不怎么‘上路’的郝浪，这一次却没有和她抬杠，反而很是认真地对她点了点头。
　　“谢谢，我会记住的。”
　　虽然还是面部表情，虽然语气依旧硬邦邦的，可琳娜却从对方的眼神中看到了一股毫不作伪的真挚。
　　这让她先是一愣，随后就感受到一种难以言喻的满足感。
　　赢，赢了！
　　老娘终于赢了！
　　具体赢了什么她也不知道，但总之能看见郝浪在她面前‘服软’，对她来说就是一种巨大的成就，乃至于连接下来郝浪提出的问题她都没听见。
　　“额……你刚才说什么？”
　　被郝浪叫了两声才回过神，主教大人有些不好意思地问道。
　　郝浪不以为意，只是指着荧幕道：“最后的结果，怎么样了？”
　　“结果啊……当然是失败啦。”
　　被问及这个问题，琳娜的脸明显抽动了一下，但她还是尽可能掩饰下心中的黯然，努力强颜欢笑道：“别看我们最后打输了，其实也就差一点点啦……嘛，如果那时候能多花点时间经营人脉，然后多邀请一些原住民来帮忙的话，恐怕轻轻松松就能过关，那样的话老娘……我是说我可就不仅仅只是一个区域主教，而至少是教团的星阶主教了吧，哈哈，哈哈哈哈……”
　　“是么。”
　　郝浪点点头，心道果然如此。
　　主空间的「行者」从D到S分为许多阶级，每一阶的提升都能获得大量资源，但却需要经过特定任务的考验。
　　在上一世的了解中，琳娜退役前是B级「行者」，而眼前这条魔龙是A级的通关试炼，也就是说如果他们成功的话，应该全队都可以提升到A级。既然最终琳娜的等级没有提升，那么这场战斗的结局也有显而易见，就是不知道荧幕里这支看上去实力不错的战斗小队，最后除了琳娜外还有几个人活着回来。
　　说起来，当初狂三所在的那个世界，也是自己晋阶A级的通关试炼呢，要不是……
　　“撒~那些往事就不要提了，人还是要展望未来嘛！你先在这里自己看一会，我出去办点事，晚上再来找你。”
　　虽然嘴里说着‘往事休提’，但明眼人都看得出荧幕上的战斗给琳娜带来了十分不好的回忆，以至于她干笑了一阵后，竟然要把郝浪丢下一个人出去静静。
　　郝浪当然不会真的没眼力到在这种时候烦她，只是在琳娜离开前，他还有最后一个问题想要问。
　　“琳娜……你觉得「行者」存在的意义是什么？我是说，像这样在一个个世界战斗，甚至不惜引发骚乱，到底能给‘神’带来什么呢？”
　　“……”
　　琳娜的脚步顿住了，她回过头，深深地看了郝浪一眼。
　　“那种问题，不是你现在应该想的。”琳娜这样说道：“你只需要知道，我们的星球需要「行者」存在，需要他们去战斗！而「行者」……在没有足够的力量前，也必须告诉自己，自己的行为是有意义的，因为这样才能让他们继续战斗下去。”
　　“是么……也就是说，你也不知道啊……”
　　郝浪叹了口气，有些失望地转过头。
　　――既然这样的话，那就等我获得了‘足够’的力量，再来问这个问题吧！
　　――
　　三天时间，郝浪基本都呆在这个密室。
　　虽然荧幕上的信息他前世已经看过一遍，可当初因为激动的和兴奋的关系，导致许多内容只是走马观花，毕竟对于当初的他来说，迫不及待地想要去任务世界一展身手才是心中最急切的愿望。
　　这一次，郝浪给自己好好的补了一课，即使大部分资料自己已经知晓，但还是认认真真将琳娜给予自己的信息全部看完，然后整理消化。
　　三天后，琳娜再次按动电钮，特殊通道打开，带着她和郝浪两人重新回到了顶层的办公室。
　　“「行者候补」每三个月送出一批，这一批的时间恰好是今天，所以对于那些提早知道自己身份的人来说，你可能稍微有点劣势，毕竟他们可以趁这三个月的时间锻炼一下身体或者学些格斗技什么的……”
　　走出办公室，琳娜带郝浪去实验室做最后的状态调整，同时轻声道：“但我也想过了，你被发现的时间太短，多少有点不公平。如果你愿意的话，我可以替你打个申请，让你延期到下一批的候补中行动，这样你也能多点时间准备一下，你看怎么样？如果你同意的话，现在是最后的机会，晚了我也没办法。”
　　「行者候补」首次试炼的开启规则是由主空间直接下达，一般人无权更改。虽然郝浪的时间的确紧了些，但「行者」间本来就不存在绝对的公平，碰上这种情况任谁都只能怨自己命不好。
　　琳娜想要将郝浪调整到下一批次，少不得要在主空间那里开些后门，为此付出一些资源也在所难免。
　　成为区域主教10年，琳娜手下送走的‘炮灰’超过百人，比郝浪情况还惨的都有，可她却从没想过要替对方运作。但不知道为什么，偏偏就是这个‘一点都不可爱’的少年，却让琳娜觉得自己必须要为他破一次例。
　　然而――
　　“不必了，今天就好！”
　　郝浪毫不犹豫地拒绝了琳娜的好意，当然这绝不是他不知好歹，而是因为每一个「行者候补」所试炼的世界都是随机的。如果不能保证在同样的时间、同样的地点开始试炼，他就无法进入那个已经计划好需要进入的世界。
　　“你……好吧。”
　　自己的好意被无情拒绝，即便是琳娜也真的有些生气，而就在她想要快步离开的时候，却发现自己的手掌不知什么时候被身旁的少年给握住了。
　　“――谢谢你。”
　　郝浪用认真的表情看着琳娜，说道：“我并不是不知好歹，只是有必须这样做的理由，请你相信我！”
　　“我……我知道了啊。”
　　明明是在本星球内位高权重的主教大人，此刻却十分狼狈地红了脸，在连她自都觉得惊奇、都觉得莫名其妙地情绪影响下扭过头，轻声道：“总，总之……你自己注意吧。平……平安回来。”
　　“嗯！”
　　郝浪点点头，随后松开手，在琳娜若有所失地神态中走进实验室，完成最后调整。
　　半个小时后，这一轮总计11名「行者候补」被集中在底层密室，轮流踏入那个散发着奇异光芒的光圈。
　　郝浪计算着时间，突然皱了皱眉，一把拉开前面已经半只脚踏进光圈的青年，自己跳了进去。
　　【空间传送启动，开始搜索世界――】
　　【世界搜索完成，开始资料配比――】
　　【目标――艾泽拉斯】


① 【试炼世界】《魔兽世界》


第0010章 进击，第二次大战！
　　烈火，战争，这片大地从未宁静。
　　自从五年前传奇法师麦迪文在堕落泰坦萨格拉斯的影响下打开了黑暗之门，整个艾泽拉斯的生灵就都被死亡的恐惧笼罩。一望无际的兽人大军从黑暗之门中涌出，这些来自名为德拉诺大陆的蛮族在邪恶术士古尔丹的领导下对艾泽拉斯大陆展开了疯狂入侵。
　　虽然人类中的暴风王国在这场抵抗侵略的战斗中展现出非凡勇气，甚至一度和兽人大军形成僵势，但终究，在一系列的阴谋、暗杀以及猛攻下，暴风王国仍旧战败。
　　国王莱恩・乌瑞恩被半兽人半德莱尼刺客迦罗娜成功刺杀，王子瓦里安则在传奇将领安度因・洛萨的保护下向北逃亡，最终抵达洛丹伦王国寻求庇护。
　　至此，第一次大战宣告结束。
　　在这次战争中，兽人向所有艾泽拉斯大陆的原住民宣告自己的到来，并证明了自己的强大，而艾泽拉斯大陆的各种族也由此提高警惕。
　　由阿拉索王国分裂出的洛丹伦、达拉然、奥特兰克、库尔提拉斯、吉尔尼斯、激流堡与暴风等七王国再次组成联盟，同时积极联络矮人、高等精灵等部族寻求帮助，因为他们知道，兽人的野心绝不会仅仅只满足于眼前这点利益，而当双方下一次开战的时候，无论是人类还是其它种族，都再也没有退路！
　　当然，对于艾泽拉斯原住民来说，第一次大战也不完全是失败。
　　虽然暴风王国独力难支最终被灭国，可是他们也派出精锐小队击败了麦迪文，将堕落泰坦的灵魂成功放逐回扭曲虚空。而兽人术士古尔丹也因为连带关系陷入昏迷，导致被手下黑石氏族的首领副官奥格瑞姆・毁灭之锤夺权，兽人部落也因此在一定程度上陷入了内乱。
　　可惜，这点内乱并没有给艾泽拉斯带来太久的喘息时间。
　　仅仅一年，兽人部落就再起战端！
　　这一次他们势如破竹，先是征服了黑铁矮人的堡垒黑石塔，又接收了巨魔祖尔金所带领的阿曼尼巨魔，紧接着攻下铜须矮人于卡兹莫丹王国的大部分领地，并在原守护巨龙死亡之翼的引导下前往封印神器恶魔之魂的地方，俘虏了红龙女王阿莱克丝塔萨与大部分的红龙。
　　这样的力量，足以令人颤栗！
　　这样的兽人部落，也远比第一次大战时更为强大！
　　无论是人类联盟，还是鹰巢山的蛮锤矮人，又或者高等精灵的奎尔萨拉斯王国，都在部落的攻击下遭受重创。乃至于身为联盟一份子奥特兰克王国为了自保，竟然不惜背叛联盟，开放重要的干道给予部落主力军队通过。
　　毫无疑问，这对于联盟的军心士气，造成了无法弥补的伤害。
　　――就是在这样的情况下，郝浪来到了这个世界。
　　――
　　【资料配比完成，开始任务】
　　【主线任务1：加入任意势力】
　　【主线任务2：跟随所属势力，完成兽人第二次入侵大战】
　　【主线任务3：获得200积分】
　　【主线任务未完成，每一项扣除200积分，积分不足抹杀，支线任务请自行探索】
　　主空间从来不需要弱者和懦夫，这一点郝浪早就明白。可即便如此，在看到那鲜红狰狞的‘抹杀’时，他原本平静的心还是忍不住一跳。
　　这不是因为恐惧，而是兴奋！
　　黑暗中的少年嘴角一咧，用带着血腥笑容的表情睁开双眼。
　　入目所见，是白茫茫一片，周围勉强能看见墙壁的轮廓，可是具体却看不清楚。
　　郝浪知道，这是任务开始前所给予的自由时间，「行者」可以在这段时间里整理装备，并且兑换物品。而在五分钟的自由时间后，还有长达二十五分钟的待机时间，这段时间主要给「行者」思考对策，在某些任务世界里也可以用来交流情报。
　　五分钟，说长不长说短不短，郝浪丝毫不敢浪费。
　　在他进入任务世界后，他的右手手背上就出现了一个形似火焰的奇怪纹章。郝浪熟门熟路地将纹章唤醒，眼前就出现了一面与人等高的兑换光幕，以及一个仅有六格的小包裹。
　　稍稍瞥了一眼，角落里还有一个显示积分的标志，现在里面有20积分，是每一名「行者候补」的新手附赠。
　　“兑换，止血草，血浆，石灰……再来一本《安徒生童话》，一本《聊斋志异》。”
　　郝浪一叠声报出了自己早就想好的东西，这样的兑换其实每一个正牌「行者」都能在主空间随时进行，但郝浪如今的身份是‘候补’，这就意味着他必须利用试炼任务的前五分钟才能兑换。
　　还记得在上一世，他就白白浪费了这五分钟――虽然此前琳娜也同样提醒过他，可是他却因为头一回出任务而激动得不行，把那些注意事项全忘到了脑后。最终会导致那样的结果，其实现在想来也不是没有道理。
　　主空间能够兑换的物品，基本都是功效微弱或者没什么杀伤力的东西，想要靠积分直接兑换神功秘籍或者神兵利器那是不可能的。
　　就算有这类东西，大多等级也不高，而且价格贵的要死，根本得不偿失。
　　‘神’的态度很明确，要想变强，那就自己去多元宇宙寻找，想通过兑换投机取巧那是做梦。当然，这绝不是说积分没用，事实上积分是整个空间最重要的物品或者说货币，因为这关系到「行者」们后续的生存和强化，以及同其他「行者」的PY交易，具体情况以后会说到。
　　现在来看看郝浪兑换的这些道具――
　　止血草两株价值10积分，效果比游戏里的血瓶自然差了许多，但血瓶不支持空间兑换，所以带上这个也算聊胜于无，关键时刻用好了同样救命。
　　血浆一大包3积分，石灰一袋1积分，另外两本小说加起来竟然要6积分，让郝浪都觉得有些心疼。
　　可是想想之后可能发生的事情，以及自己的计划，他还是咬咬牙兑换下来，然后统统放在那个「行者」最初的六格空间里。
　　做完这一切，五分钟便悄然过去，眼前也突然多出了几道人影。


第0011章 看重播，挺有意思的
　　出现在郝浪面前的，总共有九个人。
　　四个男人，其中一个中年，两个青年，还有一个少年。
　　两个女人，都是二十岁左右的年轻人。
　　另外还有……
　　“――啊！！！！”
　　刺耳的尖叫在不远处响起，让郝浪忍不住皱了皱眉。
　　虽然他也不是不能理解对方，毕竟任谁突然看见三具血肉模糊的尸体都会觉得惊恐，可他还是觉得不爽。
　　说到底大家好歹都是「行者」，是要在多元宇宙纵横肆意的存在，来之前又都已经做好了功课，至于看见几具尸体就吓成这个样子么？虽然尸体黏糊糊的连未消化的食物残渣都漏了出来确实令人恶心。就算小爷上一世，也没表现得这么不堪吧？
　　当然，这几个家伙的表现，还是和上一世一样不堪就是了……
　　“呜……呕~”
　　尖叫之后，就是呕吐。
　　也不知道这两个女人今早吃了什么，总之一股刺鼻的大蒜味瞬间就污染了大片空气。而除了两个女人外，男人中的一个青年也扶墙干呕不止，倒是另外三个人虽然面色难看，但总算没有像其他人表现得那么夸张。
　　“这……这是……”
　　女人中浓妆艳抹地那一位哆哆嗦嗦地取出纸巾擦了擦嘴，又哆哆嗦嗦地把纸巾捏在手里，然后偷偷撇了那三具尸体一眼，顿时又吓得扭过头不敢再看。
　　“是「非适应者」……”
　　穿着布衣的中年男人扶了扶眼镜，咬着牙说道：“基础课程里有说过，「行者候补」之所以称为候补，就是因为其中有一部分人虽然继承了‘特异点’，却没能拥有抵抗多元宇宙空间压迫的体质。所以每一批候补人员里，都会有一些人还没开始任务就被淘汰。”
　　没错，这就是空间「行者」的残酷。
　　甚至不需要在任务过程中牺牲，也不需要同为「行者」的倾轧，光是一个小小的体质问题，就能让这些幻想着在异世界呼风唤雨家伙成为一滩烂肉，甚至连哪怕一点点的反抗都做不到。
　　同一批10名候补，一个开场就死了3个，剩下的也不知道能撑多久。
　　如果按照往常的惯例来看，试炼任务基本会淘汰6-7成的「行者候补」，而那些存活下来的人，才算真正有了变强的资格。
　　毕竟所谓的试炼任务，也是仅次于天梯排位以及晋阶任务之下的存在，在空间的所有任务列表里排名第三，多死点人真的一点也不奇怪。
　　一时间，房间内陷入了一片诡异的寂静，只剩下两个女人和一个青年还偶尔发出干呕的声音。直到25分钟的待机时间过去一半，地面上的三具尸体化作光点消失，众人的表情才恢复了些，也终于有闲心去仔细打量其他人。
　　“那么，不管怎么说，自我介绍一下吧。”
　　又过了大约两分钟，穿着布衣的中年男人站了出来，率先开口道：“我是来自1375号平行地球的廖凡，能力么……因为是候补的原因所以还没有。总之……这一次的试炼任务，请各位多多关照吧。”
　　“我是克丽丝，来自1927号地球……”
　　“广田雅子，来自2001号地球……”
　　“我叫木村幸……”
　　“莱特……”
　　“鲍德恩……”
　　包括郝浪在内，每个人都互相交换了名字。
　　其中除了中年眼镜男叫廖凡外，木村幸是四个男人中的少年，看表情好像有些懦弱；莱特是刚才干呕的那一个，唇红齿白生得挺俊俏；鲍德恩则是剩下的那个，他和莱特一样都是青年。
　　广田雅子是浓妆艳抹的那一个；最后一位克丽丝则妆容清淡，虽然面貌也算可爱，但因为惊恐的关系直到现在脸色还有些惨白，多少有点失分。
　　值得一提的是，在来到这个世界后，所有人身上的衣服都变成了质地粗糙的亚麻布袍，就连郝浪也是一样。
　　当然，还有一件并不意外的事情就是，在这六个人里，除自己以外，郝浪没有看到其他3162号地球的「行者候补」。
　　“现在的情况已经很明朗了，我们需要在这个世界参与一次战争。”
　　不知出于怎样的自信，名为廖凡的中年人好像已经把自己代入到了‘首领’的位置，或许是年龄的关系吧，使他在对其他人说话的时候总有一种像是在发号施令的感觉。
　　“所以说，我们必须团结起来，一起度过这个难关！虽然我知道「行者」间都有各自的利益，但至少在试炼任务里，我们的利益是一致的，那么接下来……”
　　“等等！”
　　名为莱特的青年人刚把嘴边的秽物擦干净，就忍不住提出了质疑，问道：“你这家伙，准备干什么？”
　　“当然是调查情报。”廖凡推了一下眼镜，自信满满地说道：“任何行为都离不开情报的支持，我们要成功打赢这场战争，就必须收集大量情报，然后由我分析……”
　　“不不不，我想你是误会了。”
　　莱特连连摇头，先是撩了一下头发，瞥了一眼不远处的克丽丝和广田雅美一眼，随后才嘲讽道：“我的意思是，谁告诉你我们的利益是一致的了？”
　　“难道不是么？”廖凡皱了皱眉，沉声道：“据我所知，试炼任务里大家的主线任务应该都是一样的，难道你们不是加入一方势力然后完成这场战役……”
　　“的确是这样没错，但是……谁说我们要加入的就一定是同一方势力呢？”
　　“这……”
　　被打断的廖凡目瞪口呆，连眼镜都在鼻梁上往下滑了几厘米。
　　没错，大家的任务都是加入势力、然后平稳度过战争。可是这个世界究竟有几个势力没人知道，但至少能确定绝对不止一个。
　　别的不说，交战双方加起来就得两个吧？
　　更何况谁知道每一个大方面会不会再划分成几个小势力。
　　“可是……我们……”
　　中年男人一时间有些哑口无言，而莱特则是洋洋得意，同时不忘向两个女孩子抛媚眼。剩下的木村幸还是一副懦弱的样子，鲍德温则满脸事不关己。
　　郝浪冷眼旁观，既不插嘴也不赞同，只是静静看着。
　　但不知不觉间，嘴角已经咧开一个危险的弧度。
　　――有时候，看重播也是挺有意思的。


第0012章 排解寂寞
　　“那，那你说怎么办？难不成就我们这点人还要分开行动吗？”
　　眼前其他人都对莱特的话没有反驳的意思，中年男廖凡多少有些恼羞成怒，顿时手舞足蹈般大声喊叫道：“这可是一场战争！战争你懂吗？！凭我们目前的力量，如果不借助人数抱团，单凭个人能做什么？什么都做不了！或者说你其实是想一个人去死送――”
　　说到最后一句，廖凡的语气已经明显带上了嘲讽，甚至还有一点点的激将。
　　可能在他看来，如果能把这个一上来就表现出‘不合群’的家伙给撵走，对自己掌控这支团队而言也算是一件好事。至于对方是不是真的会因为单飞而被人干掉，那就不是他需要考虑的事了。
　　“切~我只是提出这种可能性，你激动什么。”
　　但很可惜，名为莱特的青年并不上当。
　　这个有着一头灿烂金发的俊俏男人鄙夷地看了廖凡一眼，然后就甩甩头道：“看你的样子很想当这个团队的领袖吧？难道作为领袖就连一点合理的意见都听不进去？好吧，其实我觉得你刚才说搜集情报还是有必要的，但关于最后是否要加入同一个势力，我依然保留意见，一切都等情报明确了再说。”
　　“真是废话……”
　　廖凡冷哼一声，但面色总算比刚才好看了些，至少听这家伙的意思，他好像也隐晦承认了自己的领导地位不是么？
　　深吸一口气，让自己重新冷静下来，廖凡的脸上再度展露出笑容。
　　“那么，我来看一下，待机时间还剩下……6分钟？趁着最后的6分钟，我们来交换一下其它情报吧，比如说，大家都在刚才的「自由时间」里兑换了什么……”
　　“――这个也要说么？”
　　广田雅美好像有些犹豫，毕竟对于他们这些还没有获得能力的「行者候补」来说，头一回兑换的道具可以说是他们仅有的隐私或者说底牌。
　　“说说吧，反正空间也兑换不出什么好东西……唔，那么我先来，我兑换了一把白板长剑，正好价值20积分。”
　　一边说着，廖凡一边伸手从空间包里取出一柄宽刃长剑，看造型和西方骑士剑有些相似，但长度要稍微短一些。
　　“因为考虑到是战场任务，所以我想如果能有一把武器的话，搞不好可以派上用处。”
　　廖凡举着长剑挥舞两下，表情多少有些得意。
　　空间虽然兑换不了好东西，但像这种基础白板的武器装备还是没问题的。
　　事实上，空间真正承认的道具等级从D、C、B、A、S最后到S+级，在颜色上分别由绿、蓝、银、金、紫、橙表示，这些道具在兑换列表中极少见且价格昂贵。
　　而D级以下的道具装备都属于白色，从品级上而言就是‘不入流’。
　　这种白板装备不会附加任何特殊属性，而且价格也不便宜，除了新手外没人会兑换。唯一的优点或许就是，即便是白板也是空间出产，所以至少在坚韧度上有所保证。
　　一柄白板长剑20积分，等于花光了全部的新手附赠，廖凡能够下决心兑换，不得不说他还是有些魄力的，也由此可见他确实对这柄长剑抱有很大期待。
　　有人带头，接下来的事情就好办了许多。
　　虽然包括广田雅美在内还有人也觉得就这样暴露底牌不太好，可是在大势所趋之下，他们所兑换的物品终究一一陈列出来。
　　总体而言没有什么太值得关注的，毕竟新手附赠的积分太少，可供选择的范围并不大。
　　除了莱特、木村幸两人都像郝浪那样兑换了止血草之外，就只有鲍德恩还额外兑换了一套板甲，剩下的都是杂物。
　　当然，鲍德恩那套板甲也是20积分――眼见他穿着板甲到处晃悠，其他人都觉得有些刺眼。
　　“那么，克丽丝小姐，你的兑换物品是……”
　　大家都拿出了自己的兑换物品，最后就只剩下郝浪和克丽丝两个人，理所当然的，包括廖凡在内的所有人都把目光投向了他们。
　　“对，对不起……我之前太慌张了，所以……所以忘记了兑换道具，真是对不起！”
　　名为克丽丝的少女连连鞠躬道歉，看表情好像要哭出来了一样，虽然其他人都是一副不怎么相信的样子，但只有郝浪知道，这个女孩儿说的是实话，她确实没有兑换任何东西。
　　“是么……好吧。”
　　廖凡明显也不相信这种说辞，可既然对方这样说了，他也不好在这个团队还不稳定的敏感时期多说什么，便只能皱着眉头看向郝浪，说道：“那么这位小兄弟，你不会也忘了兑换吧？”
　　“我，我兑换了的！”
　　也不知道从什么时候起，原本还一脸淡漠的郝浪彻底换了表情。
　　只见他此刻梗着脖子，脸蛋涨红，完全是一副因为被人小看而感到不满的热血少年模样，浑身上下都透着一种名为‘耿直’的气息。
　　‘啊~啊~还真是简单好懂的年轻人啊！’
　　每个人脑子里都是这样想，就连廖凡脸上也不自禁露出了更多笑容。因为对他来说，像这种没什么社会阅历的年轻人最好控制，只要稍加引导就能成为他掌控这个团队的得力助手。
　　既然是助手，那么总要给些优待，所以廖凡的声音也柔和了许多。
　　“那么，郝浪兄弟，你兑换的物品是……”
　　“就是这些！”
　　外表还未成年的少年手忙脚乱地把自己兑换的物品一一取出，因为还‘不习惯’使用空间包的关系，导致他那东西的动作看起来多少有些滑稽。当然，旁边那些大度的成年人并不会因为这个就取笑他。
　　“两株止血草，不错不错……唔，这是什么？”
　　廖凡有些诧异地从郝浪取出的物品中拿起两件东西，随意翻了翻，然后眼睛就直了。
　　“这……《安徒生童话》，《聊斋志异》？！你兑换这种东西干什么？”
　　“哎嗨嗨……”
　　在所有人惊愕的目光中，郝浪不好意思地挠了挠脸，红着脸傻笑道：“我听说打仗的路上会很无聊，所以想带两本书解解闷。你们要是想看了也可以和我借啊，虽然贵了一点，但是能让大家都用到，应该很值吧？”
　　“额……还，还好吧。不，不错……呵呵……”
　　面对这种情况，廖凡也不知道该说什么。


第0013章 血气方刚的年轻人啊
　　「行者候补」的第一次试炼任务带不了任何东西，所以这两本书肯定是郝浪兑换出来的没错。
　　如果自己的记忆没有出现问题的话，那么廖凡记得这两本书好像每一本都价值3积分，合起来就是6积分！
　　花费如此高的积分竟然只兑换了两本破书，这让廖凡有种想要把郝浪掐死的冲动。在他眼里，郝浪兑换的这两本书，甚至还不如广田雅子兑换的那一箱大姨妈巾来得实惠，至少后者在关键时刻还能拆了当纱布用……
　　可事已至此，谁也没有办法，毕竟空间兑换不支持退货，廖凡也只能捏着鼻子认了。
　　“两株止血草10，两本破……我是说好书6分，不对啊……”
　　在清点过郝浪取出的物品后，廖凡皱了皱眉，朝郝浪看过去。
　　“新手附赠总共20分，还有4分的东西呢？”
　　“这个……”
　　郝浪的脸更红了，就连脑袋也垂了下去，一副因为做错事而羞涩不堪的模样。
　　“……刚开始太激动了，光顾着看兑换列表里那么多东西，就没注意时间，所以最后……”
　　“哦~”
　　不仅是廖凡，其余如莱特、鲍德温、广田雅子等人都露出了恍然大悟的神色，然后齐齐‘哦’了一声。
　　不同于克丽丝刚才所受到的怀疑，所有人都在瞬间认可了郝浪的说辞。
　　要说原因的话，一是郝浪表现得太像一个‘单纯’少年，让人不自觉就放下了戒备；二来也是因为最后只差了4积分――按照空间兑换的价值，4积分怎么看都不像能兑换出好东西的样子，因此大家都觉得郝浪没必要在这上面说谎。
　　说到底，连《安徒生童话》这样的东西都拿出来了，大家也没说什么，他还有什么东西能值得隐瞒的？
　　啊~说不定是这少年还兑换了一本小皇叔，所以才不好意思拿出来！
　　年轻人嘛，又是热血方刚的年纪，总是会有这样那样的需求。他刚才也说了因为担心军旅寂寞才兑换了两本破车，那么更进一步，再兑换一本皇叔排解寂寞也不奇怪啊！
　　这样一想，情况顿时就合理了。
　　所有人都露出了会心的笑容，廖凡和莱特、鲍德温轮流上来拍了拍郝浪的肩膀；而广田雅子则面带诡笑，看向郝浪的眼神多出了几分异样。甚至就连一直都表现得很懦弱的木村幸也抬头多看了郝浪一眼；只剩下克丽丝满脸懵逼，不知道周围的气氛为什么一下子变得那么古怪。
　　――这群傻逼在想什么？
　　郝浪眼角狂跳，但脸上还是做出一副‘哎嗨嗨’腼腆羞涩的样子。
　　对于他来说，‘装模作样’已经成了一项融到骨子里的固有技能。或者说自从上一世遭受背叛以后，他就很少在外人面前展露真实情感。
　　虽然这样做难免会让他在孤独的道路上越陷越深，心灵也越来越封闭，可是对那时候的他来说，这是唯一能避免自己再度遭受精神创伤的办法。
　　当然，现在的他已经有了重开心扉的打算。
　　因为时崎狂三的关系，他也决定要结束这种不正常的精神状态，只是这需要很多时间，又或者一点机遇。毕竟心灵封闭的时间太久，想要再度打开，没有特殊的刺激可不行。
　　回归现在，郝浪依然努力扮演着一个‘热血少年’的形象。
　　眼前这些人到底是什么货色他一清二楚，既然大家都想飙演技，那就看看谁的基本功更好吧，反正郝浪觉得自己是不虚的。
　　所有物品清点完毕，众人都把属于自己的那一份重新放回空间包。
　　而这时，25分钟的待机时间恰好结束，原本迷蒙的空间彻底清晰起来，众人所在的房间外也传来了大量杂乱奔跑的脚步声以及语气严厉呵斥声。
　　“――快，快集合！那些兽人渣滓马上就要发动总攻了！”
　　“――元帅大人有命令下来，第一第二道防线已经被攻破，从现在开始，所有骑士团及守备团成员全部退守最终防线！”
　　“――快组织平民去城堡避难，该死的，来不及了吗……”
　　在其余人的示意下，廖凡打开了房门，随后就看到了一幅兵荒马乱的临战场景。
　　众人走出去，稍微一打量，就能看出这是一个面积不大的小镇。
　　从周围的建筑和环境上看小镇的生活还算富庶，只是因为战乱的关系，如今平民们都已经没有心思呆在他们那温暖的小屋里，而是一个个都和郝浪他们一样走出来不安地观望着。
　　再然后，就是全身铠甲的士兵焦急且烦躁地驱赶，方向是南面的国王城堡。
　　毫无疑问，士兵们的出发点是好的，毕竟决战将要打响，把平民留在这里并不是一支合格的守备队该做的事。只是他们采用的手段稍显暴力，使得不少还不太明白情况的平民有些难以接受，所以，犹豫也是必然的。
　　“――等等……等等！你这混蛋，别拽我！我家里还有几幅父亲传下来的油画，我必须要把它们带上！”
　　离郝浪等人大约二十米的位置，穿着考究的中年商人正和士兵们拉拉扯扯。
　　“那你就抱着你的油画等死吧，白痴！”
　　一个看起来好像是军官的糙汉破口大骂，毫不留情地道：“兽人大军马上就会到这里，你猜他们看见你和你的油画后会做什么？嗯？我来告诉你吧――他们会把你塞在大锅里煮了，而使用的燃料就是你那些油画！”
　　“嘿……”
　　商人被军官呛了一声，气得浑身发抖，但倒也老实了些。片刻后，他和一位稍有姿色的妇人、以及两个七八岁大的孩子便在守备士兵的驱赶下离开了这个镇子。
　　而那个守备军官则骂骂咧咧地回过头，用充满凶戾的眼神四下扫视着，然后不出意外地看见了郝浪一行人。
　　“喂，那个谁~这里还有平民，去把他们带走！”
　　两名警备队士兵应声朝他们走来，这时所有人都把目光看向了廖凡，这个中年男人想了想，压低声音道：“看他们的样子是要送我们去后方，这对我们来说正是一个打探消息的好机会，所以不要反抗。”


第0014章 抗议，我要抗议！
　　即便是从一开始就对廖凡表现出明显不满的金毛莱特，此时也对他的决定点头赞同――收集情报什么的只是一方面，最重要的还是先撤退到安全的地方去。
　　说到底，这群家伙也只是刚刚得知自己身份不满三个月的新手而已。别看他们一个个都仗着「行者」的特殊性野心很大，可实际上对于他们每一个人来说，这种穿越次元空间的体验都是头一遭。
　　要让他们现在就挺身而出去和任务里的‘兽人’干架，说实话他们没那胆子！
　　也许他们中有的人适应能力特别强，很快就能调整过来，但那毕竟也要时间。所以至少在眼下这个阶段，他们能做出最正确也是唯一的选择，就是跟随那些士兵撤回城堡避难，然后再见机行事。
　　对此郝浪并没有多说什么，只是恰如其分地表现出了一个热血少年在遇到这种‘不战而退’的情况时所应有的淡淡失望。
　　“小兄弟不用着急，想要战斗以后有的是机会，毕竟咱们「行者」就是干这个的。可是现在的话……还是先去后方收集情报更重要，你觉得呢？”
　　或许是因为已经内定了郝浪这个‘头脑简单’的少年作帮手的关系，又有可能是怕别人先一步把他给‘挖’走，所以廖凡一直都很关注他。此刻看到郝浪面带失落，他就马上以一个成人年的身份出来安慰。
　　而郝浪也很给面子，在听到廖凡的安慰后，很快就回了一个理解兼感激的笑容。
　　“我明白的……放心吧，大叔，我不会给你拖后腿的！”
　　听见这样的话，廖凡微微一笑，心里很有成就感，觉得自己在拉拢人心这一项上实在天赋惊人。
　　――除了那句‘大叔’略微有点刺耳。
　　就这样，郝浪、廖凡、木村幸、莱特、鲍德温、广田雅子、克丽丝一行七人跟随守备士兵身后向镇外走去。虽然他们的人员组合令负责保护他们的士兵有点好奇，不过在大战将即的情况下，谁也没心情管闲事，反正只要他们是人类就行了。
　　随后，当郝浪等人走到小镇最南端时，恰好与从南面走过来的一队人撞上。
　　哦，用‘走’来形容对方不太妥当，因为那些人全都骑着披覆重甲的战马，明显是一队骑兵。
　　领头的一人是西方面孔，面容坚毅古朴，虽然头发已经有些花白，可是浑身上下那股勇猛果决的气势却如大山一般沉凝，令人看一眼就不自觉的想要低下头去。
　　事实上廖凡他们正是这样做的。
　　两队人马擦肩而过，在这队精锐骑兵的气势压迫下，负责保护郝浪一行人的两名艾塔斯镇守备团成员甚至连停下行礼都做不到，只能如同惯性般僵硬着身子往前走。而那队骑兵除了在最初的时候朝他们瞥了一眼，后来就再也没有在意过他们。
　　直到――
　　“――什么人？！”
　　“――停下！”
　　一道人影从平民队伍里蹿出，在廖凡等人完全没反应过来的情况下拦在了骑兵队的前面。
　　廖凡只感觉旁边有一道风吹过，愣了愣。然后同另外五名「行者候补」都朝各自身边看了看，又对视了一眼，不出意外的，纷纷看到对方脸上那明显的‘卧槽’表情。
　　――这小子要上天？
　　拦在骑兵队面前的人理所当然就是郝浪，在他出现后，一共二十名重甲骑士全部拔出了剑，甚至就连来赶迎接的守备队军官在呆了一下后，也马上呼喊着让身旁的士兵把郝浪包围起来。
　　“慌什么，只是一个孩子！”
　　沉稳、厚重的嗓音制止了骑兵队和守备队成员们的进一步动作，领头的那位将军看着昂首拦在他的战马前，即便被包围也没有露出慌张神色的郝浪，脸上浮现出一股淡淡笑意。
　　“那么，年轻人，说出你的来意！如果你不能给出一个合适的理由，那么就算只是为了联盟大元帅的尊严，我也必须要给你一点‘小小’的惩罚……”
　　联盟大元帅！
　　听到这个名词，廖凡等人才知道自己撞上的这一队人到底是什么身份。
　　虽然还不清楚联盟在这场战争中处于什么地位，也不清楚所谓的联盟究竟有几个大元帅，可是光凭这个称呼，就让廖凡等人瞬间有种要和郝浪‘割袍断义’的冲动。
　　当然，他们之间其实并没有什么情义，如果真有必要的话，这群人里甚至还有不少家伙愿意主动承担‘处理’对方的责任，以弥补这个混蛋因冒犯元帅大人虎威所犯下的过错。
　　顺便在元帅大人面前露一露脸。
　　但很可惜，郝浪没打算给他们这个机会。
　　只见他张开双臂，毫不示弱地盯着眼前的老将军，用一种少年人特有的高亢语气道：“元帅阁下，我要抗议！”
　　“哦？”老将军呆了一呆，然后饶有兴趣地问道：“你要抗议什么，是因为这些士兵没让你带足粮食么？还是说他们私吞了你的小马驹？”
　　早在之前就已经听说，因为第一、第二道防线得崩溃太快的关系，导致后方的平民并没有足够的时间去酝酿危机意识，使得平民撤退的任务进行得很不顺利。
　　这一次身为整个联盟大元帅的安度因・洛萨亲自来到这个小镇，一是视察前线防务，二来也是要催促撤退进度，同时以大元帅的身份安抚那些平民。他已经听说了，因为时间仓促的关系，许多平民在撤退的时候并不能带上足够的物资，这让平民和军队间产生了不少矛盾。
　　虽然从战略的角度来说他觉得士兵们没做错，但是考虑到平民们的情绪、以及之后国王城堡的安全问题，他觉得自己有必要和平民们解释一下。至少同样的话从自己嘴里说出来，应该能比那些守备军团可信得多。
　　而现在，这个挡在了自己面前的小男孩，也被洛萨看成了是想要抱怨的那一类。
　　这么一想的话，就稍微有点无趣了呢。
　　洛萨摇摇头，刚想说些什么，却听面前的少年高声道：“并不是那种无聊的事情！我要抱怨的，是这些守备军团的士兵为什么一定要把我送到后面！元帅阁下，难道就不能让我参战吗？！”
　　“……嗯？”
　　洛萨猛地抬起头，眼睛亮了起来。


第0015章 神棍德光芒照天下
　　“你说……你要参战？”
　　洛萨老将军眯着眼睛追问了一句，与此同时，他身后的骑兵队以及周围的守备军团成员们也压低了嗓音窃窃私语。
　　郝浪现在的身体是16岁，属于标准少年。但是因为东方人的体格发育不如西方人快的关系，导致他在这些士兵的眼里最多只有十三四岁左右，仍属于孩童年纪。
　　更何况就算真的到了16岁，在目前的人类国度也不被划入征兵范围。
　　以洛丹伦王国为首的人类联盟，即便是在如此困难的情况下，其士兵征选标准也被规定在18岁以上，而且必须要身强力壮肢体健全。这一方面是为了避免涸泽而渔，另一方面也是因为如今联盟的标准战阵都是大盾重甲，如果没有一副健壮的体格，也无法在联盟军队里立足。
　　像郝浪这样的情况，无论是年龄还是身板，在联盟里都毫无疑问地属于淘汰范围。
　　“是的，我希望能参与这场战争！”
　　对于周围各异的私语和古怪目光，郝浪充耳不闻，只是认真地看着面前的老将军，说道：“我是一个男人！也许你们都觉得我年龄小，力气也不够大，但我想说的是，就算你们说的都是真的，可是那颗保卫家园的心，我是和你们所有人都一样的！”
　　顿了顿，郝浪昂着头，用慷慨激昂的声音一字一句道：“任何人……我是说任何人！都没有资格剥夺我的权力，那是为这片土地而战的权力！”
　　窃窃私语声停止了，所有人的表情都严肃起来。
　　“所有人……这其中也包括我么，年轻人？”
　　洛萨老将军板着脸，神情不怒自威。
　　“是的，也包括你，大元帅阁下！”
　　“可是，你连一套重甲都穿不起来，甚至没力气扛起一柄龙枪。”
　　“那我也可以用牙齿咬，用指甲抓，只要还有一口气在，我就会战斗到底！”
　　“――这是送死。”
　　“――也是为了自卫，大元帅阁下！”
　　郝浪放下平举的手臂，往前走了两步，这一次，再没有人拦住他。
　　“除非……您有十足的把握赢下这场战争。”郝浪压低了声音，说道：“不然的话，您就不该阻止我们自己抗争。”
　　“……”
　　听到这句话，洛萨眉头猛跳，继而闭上眼睛沉默下来。
　　片刻后，老将军重新睁开眼睛。
　　“你说服我了，小家伙。也许……我们可以考虑组建一支少年兵。”
　　说完这句话，洛萨突然回头，对身后一名全身都包裹在金光灿灿的板甲里的青年将军吩咐道：“图拉扬，给他一套轻甲，让他跟在队伍里！如果掉队了就不用管他，但如果他能跟上，那么就按照近卫骑兵的标准来！”
　　“是的，洛萨大人！”
　　年轻的将领应了一声，随后从马鞍旁的背囊里掏出一件冒着绿色光芒的装备抛给郝浪，被郝浪稳稳接在手里。
　　【银鳞胸甲】：
　　装备等级：D
　　（据说由最出色的牛头人德鲁伊精心打造，并行销各地，是其风靡整个艾泽拉斯大陆且疯狂敛财的重要道具）
　　+7力量
　　+3耐力
　　需求等级：力量14，耐力11
　　――
　　当翠绿色的光芒划过半空落在郝浪手里，原本还在不远处冷眼旁观的廖凡等人眼睛都直了。
　　虽然只是一件最低等的D级装备，可毫无疑问已经入了品级，比他们手里那些还是白板的大剑、板甲不知要好到哪里去。即使看不见具体属性，他们也知道，就这样一件装备，卖给空间至少能换取200点积分，而如果你要买的话，打个折大概还要翻两倍。
　　――这家伙，运气怎么这么好！
　　他们倒没有怀疑郝浪的动机，只是羡慕他走了狗屎运，同时对这个热血少年和联盟大元帅互相看对眼了的事实感到无语。
　　毕竟在他们的概念里，半路拦联盟元帅的道和找死没什么区别。事情最后会发展成这个结果，要说郝浪心机他们是不信的，唯一的可能就是这小子真的气运通天，误打误撞都能捡到宝贝。
　　“这些是你的同伴么？”
　　恰在此时，洛萨元帅也把目光投向了他们，同时对廖凡等人问道：“如果你们中也有人想要参军，可以和这个少年一起过来。”
　　“！！！”
　　似乎是不相信如此‘好事’会降临到自己头上，廖凡、莱特等人都有些呆愣，随后就感觉一阵狂喜。
　　可是等他们冷静下来，互相看了看后，却都不约而同地连连摇头，拒绝了洛萨元帅的好意。
　　廖凡有些担心这样会惹得洛萨元帅不满，于是低头哈腰地解释道：“元帅大人的好意我们铭记在心，只是王城里还有我们的亲人在，所以我们想要先去那里和他们汇合。至于参军的事情……等家人安顿下来，我们一定来元帅大人麾下效力。”
　　话是这么说，可廖凡心里想的却是‘你连那小子这样的少年兵都要，可想而知肯定军力不盛，老子才不会贸然加入。等我们到了后方好好打听一番，找一个实力出众的加入进去，这样通关的可能性才高’。
　　正是存了这样的想法，除郝浪以外的所有人都没有把握住这最好的机会，也使得他们和郝浪之间的距离一下子拉开。
　　没办法，这就是信息不对称所带来的后果――因为任务提示里只标注了兽人的关系，使得廖凡等人都不清楚和兽人对战的究竟有多少势力，也低估了洛萨这个联盟大元帅的含金量。
　　可事实上，身为阿拉索王朝最后血裔的洛萨已经是整个人类联军的最高统帅。除了他所统领的大军外，剩下的抵抗军就只有各王国所保留的少量部队，以及蛮锤矮人、高等精灵这样绝不会允许外人加入的种族。
　　又或者……他们可以考虑加入兽人试试？
　　反正之前已经有奥特兰特王国先例存在，倒也不是没有成功的可能。
　　“……是么。”
　　对于廖凡等人的回答，洛萨元帅不置可否，但正是这种冷淡的态度，让六名「行者候补」都有一种从内心深处被对方鄙视的感觉。
　　或者说，其实是从未被对方重视，甚至就连刚才的邀请也只是随便敷衍的感觉。
　　这种感觉，让人很不爽。


第0016章 男人的肩膀
　　不爽归不爽，廖凡等人却拿洛萨毫无办法。
　　虽然还不能确定这个所谓的‘联盟大元帅’牛不牛逼，但至少他身后这些骑士的实力是明摆着的。
　　那种光是走过就会让人胆寒的气势，廖凡直到现在都心有余悸。他能肯定自己将来一定会比这些骑士牛逼一百一千一万倍，但是现在……果然还是算了，自己是文明人，不过受点气罢了，又何必去和这些兵蛮子吵呢？
　　――有失身份啊！
　　这样一想，廖凡心里就平静了许多，同时为自己的慷慨大度狠狠点了个赞。
　　扭头一看，就发现其他人也都是同样表情，顿时产生了惺惺相惜之感。无形之中，整支队伍的凝聚力倒是提升了几分。
　　――
　　郝浪现在是没工夫关心他们了，在稍稍打了个招呼后，他就问艾塔斯镇守备队借了一匹马，然后跟在那个名叫图拉扬的将领身旁随洛萨元帅一起返回了小镇。
　　对于郝浪的离队，廖凡在无奈之余也有些不舍――倒不是他对郝浪有多深的感情，而是在他看来，像郝浪这样一根筋的热血青年实在是最好掌控的棋子。唯一没料到的就是对方竟然‘热血’到这种地步，随便找了一队人就去参军了。
　　要知道，当初拦下洛萨的时候，可没人晓得这家伙竟然会是一个大元帅啊！
　　损失了一颗好用的棋子，廖凡当然会觉得可惜。只是事已至此，他也没有办法挽回，只能带着剩下的五个人跟随艾塔斯镇守备队前往洛丹伦王城。
　　往好的地方想，万一以后打听到洛萨真是一个很牛逼的人物，那他也可以通过郝浪这条线重新搭上洛萨的大腿。
　　这样一来的话，省心省力不说，同样也有机会再把郝浪收入麾下。
　　‘反正只是一个毛头小子而已，能有什么本事。等老子参了军，分分钟就能爬得比你高，到时候棋子还是棋子，这种多元宇宙异世界的游戏，终究还是老子这样的棋手才能玩的口牙！’
　　一面这样想着，一面朝着北方的城堡走去。
　　偶然回过头时，却发现郝浪的背影，他已经看不清了……
　　――
　　在小镇门口遭遇了郝浪，对于洛萨元帅而言只是一件小事，或者说一个意外。
　　虽然郝浪的胆识让他很感兴趣，可说到底，对方的战斗力毕竟太低，短时间内还很难让洛萨真的放在心上。
　　之所以特地将他带在身边，一来是给郝浪一个机会，让他实现自己的承诺；二来也是再观察观察，毕竟这个世界上空口白话的人太多，有些人口气很大，等真的上阵了却马上脚软，类似的情况洛萨也不是没见过，他想要再给郝浪一点考验。
　　三来么……关于三来，那就等郝浪通过了考验再说吧，现在提这些还太早。
　　‘不过……联盟确实需要培养一些新的力量了……’
　　心中这样想着，洛萨元帅来到了艾塔斯镇镇中心。此时这里已经比郝浪刚才离开的时候清净了许多，大量镇民在郝浪和洛萨对话的时间里被组织起来迁徙出去，走得快的说不定已经到了洛丹伦王城里。
　　现在还留在这里的，除了少数镇民外，大部分就是艾塔斯镇所属的守备队士兵，又或者从洛丹伦赶来援助的正规军。
　　“元帅大人，镇民的迁移已经基本完成，接下来我们该怎么办？”
　　满脸胡渣的守备军官右手抚胸行了一个军礼，然后指着周围的环境道：“艾塔斯镇是王城前的最后一个小镇，我们守备队可以在这里做些陷阱，保证给那些绿皮蛮子来一记狠的！”
　　“不用了，兽人的数量远超你的想象，对于现在的人类来说，通过陷阱杀死几十或者上百个兽人并没有多少意义，反而是在浪费时间。”
　　洛萨元帅摇了摇头，随即吩咐道：“迁移工作继续进行，再把那些空闲的士兵都集合起来，我要给他们做些动员。”
　　“是！”
　　虽然被洛萨否决了自己的提议，可是糙汉军官却完全没有怨意，并且很快执行了洛萨的命令，将整个镇子里除必须之外的一百二十七名士兵全部集中起来，等候洛萨训话。
　　然后，就是一番慷慨激昂的演讲。
　　郝浪跟在洛萨的近卫骑兵队里，穿着刚入手的银鳞胸甲冷眼旁观。
　　上一世的他和洛萨交流极少，也就是从对方的部下手里接了几个鸡毛蒜皮的小任务，可以说对洛萨的印象并不深刻。但是这一世自己通过情报优势重新调整了战略，把这一个任务世界的工作重心放在洛萨身上，这样一来，就让他发现了不少洛萨的优点。
　　血统的高贵还在其次，真正重要的是那种不骄不躁、沉稳厚重的气势。
　　那种绝对有异于常人的精气神，就好像再大的困难和在艰苦的局面也无法压倒一样，使这个男人可以扛起远超凡人想象的重担。
　　毫不客气地讲，这种意志，是许多B级又或者A级「行者」也不曾拥有的。A级以上的「行者」郝浪没见过所以不清楚，但是以他两世为人的经验来看，可以说九成九以上的「行者」，都不会具备像洛萨这样出众的人格魅力。
　　就像现在，那个男人站在简易的台阶上，用非常直白的语句进行着动员，而台下的士兵们则都用崇敬和憧憬的眼神看着他。
　　明明他们都是洛丹伦王国的士兵，可是却对洛萨这个暴风王国的爵士展现出这种程度的爱戴，这难道不是一件值得赞美的事情么？
　　――至少证明了，人与人之间，有时候也并不是那么狭隘。
　　郝浪沉默地看着这一幕，将之与自己曾经封闭的心灵做出对比，忽然间有了些感悟：或许自己当初那样做，并不如自己想象的坚强，反而只是懦弱地逃避。
　　因为受到了背叛，所以在以后的日子里选择独行，从此再也没有‘队友’。
　　而在任务世界里，不光光没能给予那些善良的女孩儿们回应，甚至连正面对抗过去残酷现实的勇气都没有，只能像傀儡一般把自己的真心隐藏起来，带上面具每天过着行尸走肉的生活。
　　自以为那是为她们好，说着诸如‘她们没办法跟我回主空间，我不能伤害她们’这样冠冕堂皇的话，其实只是无爱无欲，又抵触着别人的靠近――这样的自己最终会失败，现在回想起来，真是一点都不奇怪啊！
　　毕竟，连过去都不能正视的人，连现在都无法把握的人，又何谈会有未来……
　　【狂三……可能早就看穿了吧……我的软弱……】
　　良久，郝浪发出了一声低叹。
　　“真是一个了不起的人啊，元帅阁下！”
　　郝浪注视着远处的人群，然后这样说着。
　　“果然，你也是这样认为的嘛~”
　　旁边传来了一声爽朗的轻笑，同时还有一只布满老茧的大手伸到郝浪面前。
　　“趁这个机会正式认识一下，我是图拉扬，洛萨大人的副官。”


第0017章 自己投的戏，含着泪也要演完
　　名为图拉扬的男人是一个拥有金色短发，以及健壮身材的帅气小伙。
　　虽然看模样已经是个青年，可是在实际交谈后才知道，对方的年龄到现在为止也只有19岁，竟然比之目前的郝浪只大了3岁――对此，郝浪只能再度感叹西方人真的显老。
　　与此同时，他也把自己的年龄隐瞒了一些――反正现在都已经成功加入军队，把年龄稍稍报小一些，有时候可能会带来意想不到的好处。
　　图拉扬对郝浪自称‘14岁’这一点并不怀疑，毕竟在他眼里郝浪就应该是这个年纪。也正因为这一点，他对郝浪非常好奇，同时很想知道这个男孩是否真的拥有对抗兽人的勇气。
　　“那么，需要我现在去干掉几个兽人证明一下么？”在对方提到这一点后，郝浪用开玩笑的语气说道。
　　“不不不，我们还有正事要做，以后会有机会的。”图拉扬哈哈笑着拍了拍郝浪的肩膀，那明晃晃金灿灿的手甲刺激得郝浪一阵眼晕。
　　因为已经有过一世经验，所以郝浪知道，眼前的年轻将领其实并不像他表现出的那么随和――他狂暴起来的力量，足以让最勇猛的兽人战士也感到颤栗。
　　他身上那套金光闪闪的战甲也不是为了显摆，而是代表了光的恩赐。
　　事实上不久前，人类中的大主教阿隆索斯・法奥才刚刚组建了白银之手骑士团，用以培养具备圣光能力的战士。而图拉扬，就是与另外几名传奇强者一同进入骑士团、并成功接受圣光灌注的第一批圣骑士。
　　而且还是最年轻的一个！
　　当初洛萨保护暴风王国年幼的王子瓦里安来到洛丹伦寻求庇护，得知了兽人凶残的六大王国就共同推举洛萨为元帅，掌控人类联盟的所有军队。
　　出于军务方面的考虑，洛萨需要一名副官，于是阿隆索斯大主教便将自己麾下的四名圣骑士推荐给了他。其中提里奥・弗丁、赛丹・达索汉、乌瑟尔・光明使者都是众所周知的英雄，战功赫赫且实力强大，图拉扬只是四个人里最不起眼的一个。
　　可偏偏就是这样一个年轻人，却被洛萨一眼相中，并且很快挖掘出潜力。
　　从某种角度而言，当时的图拉扬倒是和今天的郝浪有些类似，虽然郝浪没有那么多强大的战士做陪衬，本身也不如图拉扬来得强，可是两者却同样年纪轻轻又无所畏惧，并且同样愿意为了这片土地付出一切。
　　――至少图拉扬是这么认为的。
　　这也就解释了他为什么会主动来找郝浪搭话，并且十分热情地给郝浪介绍当前局势的原因。
　　对此，郝浪稍感惭愧。
　　但也只是稍感而已。
　　说到底双方身份不同，郝浪不可能为了这个世界像图拉扬一样不计牺牲无私奉献。对于他来说，现在做出这副样子也只是因为这样会对任务更有利而已。至于之后的情况……
　　或许多杀一些兽人，就已经是郝浪所能做到的极限了。
　　――
　　“近卫队，集合！跟我去前线看看！”
　　就在郝浪一边暗嘲自己卑鄙无耻，一边用充满热情地语气迎合图拉扬的时候，远处的洛萨已经完成了演讲，在一群战意冲天的士兵们的注视下朝骑兵队所在的位置走来。
　　“……下次再聊。”
　　郝浪的‘捧哏’很专业，使得图拉扬谈性正浓，此时被打断也觉得无奈。
　　不过经此一番交谈，让他和名为郝浪的少年有了一种相见恨晚的感觉，对方每一句话仿佛都能说到自己的痒处，而自己说出的内容对方也能马上理解。
　　这使得图拉扬对郝浪的感观从一开始的好奇变成了明显的好感，如果有机会的话，他觉得自己有必要和洛萨大人推荐一番――至少从刚才的交谈上看，他觉得郝浪有潜力成为一名出色的指挥官。
　　――但是现在不行，因为元帅有任务下来。
　　图拉扬以极快的速度翻身上马，披着重甲的战马嘶鸣几声，就被对方熟练驾驭着小步归队。
　　而郝浪也上了他那匹全身棕色的母马――虽然称不上驽马，但和图拉扬他们的重甲战马比起来确实差了许多。即使负重更轻，郝浪也有种感觉，那就是他的马恐怕连对方全副武装下的状态都跑不过。
　　――事实也是如此。
　　在洛萨下达命令后，整个近卫骑士团就以最快速度行动起来。
　　包括郝浪在内，一行二十二人飞马往北奔驰，据说是要去北面实地看看兽人集结的情况。
　　郝浪其实对这种由主帅亲自出面侦查的行为很不理解，尤其洛萨还是要到兽人密布的最前线去。可是看图拉扬这个副官都没意见，他作为新入伙的小兵自然不会多嘴，反正骑着马咬牙跟上就是。
　　之前洛萨曾说过，会对郝浪和其他近卫骑兵队成员一视同仁，即使在路上拉下也不会管他。可实际上真的行动起来，却终究或多或少地有所照顾。
　　别的不说，光是郝浪和骑兵们在马力上的差距，就让整个骑兵队都不得不放慢速度来迁就他。
　　而郝浪自己也争气，硬是靠记忆里的马术把胯下这匹母马的速度提升了三成。虽然这样做会极大缩短战马的寿命，可是这份驾驭战马的技巧，以及那明明穿着不适合骑马的着装却仍旧咬牙苦撑的意志，让洛萨和图拉扬又对他高看了一等，心里觉得这个少年值得培养。
　　当然，等以后配给他专门的战马，洛萨觉得自己还是有必要提醒小家伙一下――毕竟战马是骑士最重要的伙伴，如果在关键时刻倒也罢了，可平时赶路却不能贪图那点速度就瞎折腾。
　　不然的话，有多少好马都不经用。
　　穿越异世界不能带手表，所以郝浪也不知道具体过了多少时间，只是当他停下来的时候，两腿内侧就有如被揭了层皮一样火辣辣地疼，跳下战马后小腿也有些发软。
　　图拉扬原本想扶他一下，见郝浪非要硬撑着也就算了。
　　而等到郝浪觉得疼痛稍微缓解了些，再抬起头的时候，就发现自己等人已经来到了一处高坡。在山坡下方的不远处，就是密密麻麻的兽人大营，以及无数相貌狰狞的兽人士兵。


第0018章 男人间的友谊，说多了都是哔哔哔
　　说是高坡，其实不如称作石崖更合适，只是因为常年风沙的关系，导致这座石崖顶端覆盖了一层薄薄的沙土，从郝浪他们过来的角度看，倒像是一个土坡的样子。
　　可实际上，这个石崖距离下方十分的高。
　　郝浪站在石崖边缘往下看去，那密密麻麻的帐篷和人影就像麻饼上的芝麻一样，换做任何一个有密集恐惧症的家伙过来都肯定会在第一时间起鸡皮疙瘩，随后头皮发麻，最后感觉整个人全身失调。
　　――当然，前提是你理解中的麻饼不是那种菜市场里一块钱两个的水货，而是用料足够良心、价钱却很不良心的暴利网红食品。
　　“我这一生中，从未见过如此肮脏、野蛮、丑陋的生物！即使是那些唯利是图的地精，在我看来都比眼前这些垃圾要优秀的多……”
　　郝浪身边不远处，洛萨元帅沉声低语，也不知道是在说给自己听还是说给郝浪听，又或者两者兼有。
　　“这种东西，根本不应该出现在艾泽拉斯！可偏偏有些人为了自己的利益，却出卖了整片大陆！”
　　周围一片寂静，所有战士都沉默不语，因为他们知道元帅大人所指的是谁。
　　奥特兰克王国，这个曾经联盟七大国中的一员，不久前却背弃了自己身份，将一条最重要的主干道敞开给兽人，使得兽人大军在毫无压力的情况下逼近洛丹伦，甚至已经贴在了洛丹伦的脸上。
　　虽然因为国小民寡、之前又抽调过一部分军队交给洛萨的关系，导致奥特兰克的确没有应对兽人的能力――或者说它全盛状态下也没有这个能力。可是对比一下暴风王国此前的作为，就不得不让人感叹奥特兰特确实在勇气上输了太多。
　　尤其是他这种明哲保身的态度，很有可能导致七国间的联盟彻底崩裂。
　　怀疑的种子一旦种下，想要再破除就需要花费十倍的努力，而现在的艾泽拉斯……恐怕已经没有那个时间了。
　　“背叛者终将得到严惩，洛萨大人！”
　　图拉扬面色严肃地从后上前一步，沉重的战锤砸在地上发出轰隆声响，与此同时还有图拉扬那充满了坚定信仰的声音。
　　“圣光――会惩罚他们的！”
　　啧……
　　不知道是不是错觉，郝浪似乎看见洛萨的眉毛皱了一下，然后马上他就知道，刚才那一幕的确不是自己的错觉。
　　“我并不相信什么圣光――或者说，我不会把希望寄托在这种虚无缥缈的东西上，图拉扬！”
　　洛萨转身往石崖的另一面走去，同时用听不出喜怒的语气道：“所谓的圣光只是一种力量，本质上和剑、盾没有区别，这点我早就和你说过……相较于每天晚上浪费时间在那里祈祷，我觉得你更应该多费点功夫锻炼武艺，至少也要让你能自如地挥动起那柄大锤子。你看，它现在都拖到地上了不是么？”
　　“我现在就挥得动它，拖在地上只是为了省力……”
　　图拉扬用无奈的语气耸着肩，同时对旁边的郝浪眨了眨眼。
　　看得出，类似这样的对话在两人间已经不是第一次了。
　　作为一个纯正且强大的战士，洛萨坚信自己的剑足以斩破一切，是自己唯一值得信赖的力量，所谓的圣光不过是锦上添花。
　　而作为受大主教阿隆索斯祝福的第一代圣骑士，图拉扬则对‘圣光’这种充满了正义感的存在心存向往，认为这股力量不仅能在肉体上给予自己加持，还能在心灵上给予指引，然后引导着自己不断变得更强。
　　前者把圣光仅仅看作一种能量，后者却认为圣光是自己的信仰，两者间的矛盾天然不可调和。
　　如果换做一般情况下，这样两个人就算没有大打出手也绝对是分道扬镳。可是在兽人大军的压迫下，却使得洛萨和图拉扬间产生了外人无法想象的友谊，即使是这种关乎信仰的争论都能用玩笑一样的语气轻飘飘带过去。
　　看周围那些近卫队骑士的模样，明显这两个人三天两头就会这样来一出，早就见怪不怪了。
　　对此，郝浪也只能感叹一句――男人间的友谊啊，说多了果然都是马赛克。
　　“图拉扬，郝浪，你们两个过来。”
　　就在郝浪脑子里飘飞出一些少儿不宜的画面时，已经走到另一边的洛萨突然停了下来，然后对郝浪招招手，把刚才还在幻想‘洛萨与图拉扬间二三事’的郝浪吓得浑身一颤，两腿一软差点从崖顶上掉下去。
　　“――你没事吧？”图拉扬注意到了郝浪的异常，凑过来关心地问道。
　　“没事，只是腿还有些疼，忍一忍就过去了。”
　　郝浪勉强露出一个笑容，同时迅速调整心情，用符合他‘热血少年’形象的高亢语气说道：“只要能打败这些丑陋的家伙，无论吃多大的苦我都愿意！”
　　“好样的！”
　　图拉扬有些感动，顿时对郝浪竖起了大拇指。
　　――他一定不会知道，就在郝浪刚才的幻想里，他和洛萨之间究竟发生了什么喜闻乐见……我是说人神共愤的事情。
　　尤其他还是‘受’的一方。
　　“不要磨磨蹭蹭的，我们并没有多少时间给你们浪费！”
　　远处的洛萨元帅明显不满于两人的拖拉，沉声催促起来。
　　而受到催促，郝浪和图拉扬也登时加快了动作，不一会就和洛萨一起并肩站在另一面崖顶，望着脚下数量惊人的兽人大军。
　　“你们看――”
　　洛萨抬起手，指着下方某一处说道：“那些是俘虏，是兽人行军路上发泄的对象，有时候也会充当军粮。他们中有人类、矮人、高等精灵，好像还有从他们那个世界带来的奇怪种族……从这些俘虏身上，你们看出什么吗？”
　　虽然问着两个人，但洛萨的目光却只看向郝浪，很明显，洛萨希望这个问题能由郝浪来回答。
　　“是代表……兽人马上就要总攻了么？”
　　郝浪‘不负众望’地出声了，虽然脸上的表情有些犹豫，似乎对自己的判断也吃不准，可是他敢于发言的勇气，还是让洛萨和图拉扬同时点了点头。
　　尤其，他还说对了！


第0019章 欧非之间的战争无处不在
　　“我听说，兽人军团的组成结构很复杂，并不是一个统一的整体，而是划分成好几个部落。这样的话，如果俘虏代表了某种资源，那么就应该会由各个部落分割开来，然后在各自的内部分享。”
　　郝浪站在石崖边上，用有些犹豫，又有些激动，同时还带些愤怒的表情指着下方聚成一团的囚车说道：“可是现在，这些俘虏都被关押到了一起――周围不同的旗帜我能看见四个，如果不是这些丑陋生物间的关系已经好到了可以共用一批‘战利品’的话，那么就只有一种解释――”
　　“那就是兽人已经做好了总攻的准备，之所以把俘虏押在一起，是为了便于行军！”
　　郝浪的分析越来越顺畅，而在他最后一句话说完后，洛萨的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“不错……刚才在路上图拉扬说你有成为指挥官的天赋，看来他并没有走眼。”
　　郝浪一愣，这才知道原来图拉扬已经趁着刚才骑马的功夫向洛萨‘推荐’了自己，可能还说了不少好话。
　　不得不说郝浪真的有些感动了，只是他素来封闭的心阻止了他采用太真实的情感――即使他已经决定改变也没办法在短时间内完成。于是现在，他仍旧只能用符合他目前身份的表情腼腆地笑了笑，同时又因为洛萨的夸奖而‘激动’得脸发红。
　　当然，洛萨和图拉扬都不知道的是，关于兽人军团的动向其实郝浪早就知道，毕竟上一世已经经历过一次。刚才之所以要装出一副吞吞吐吐不太自信的样子，也是为了避免洛萨疑惑。
　　说到底，他毕竟也只是一个‘14’岁又没有经历过战场的新兵而已，本身的身份又是‘平民’。从道理上讲，勇气或许可以给他带来与兽人战士对阵的力量，却不可能让他在军务大略上如此自信。
　　――即使他在这方面有天赋也是一样。
　　第一次发言，就应该像刚才郝浪表现出的那样，既因为勇气和天赋而‘有所建树’，又因为经验不足忐忐忑忑；当自己的想法被长官肯定时，那种激动和骄傲就和第一次上阵就能击杀敌军一样，好像有些不好意思又好像深感自豪的腼腆，这才是洛萨心目中一个有潜力的年轻人所该有的样子。
　　上一世的经历让郝浪封闭了自己的内心，也磨练了他的演技，现如今小试牛刀，就连洛萨这种阅人无数的名将也分辨不出来。
　　与此同时，另一件让郝浪微感意外，同时又在他预料中的事情发生了。
　　【支线任务：探查敌情】：
　　任务等级：D
　　（跟随洛萨爵士深入前线，探查并分析出兽人大军的进一步动向。以勇武和智慧为名，这是一个良好的开端，愿艾泽拉斯永远庇护人类！）
　　完成度：50%
　　――
　　突然出现的纹章提示让郝浪有些诧异，但很快就淡定下来。
　　「行者」们的任务就是如此，除了主线任务会在一开始就发布外，所有支线任务都必须由「行者」自行触发，并且要进行到一定程度才会提示。触发条件谁也不知道，甚至有消息说，支线任务就连‘神’都不能掌控，完全是由任务世界自己决定。
　　这条小道消息的真假郝浪不是很清楚，但结合上一世的经验来看，任务世界与主空间之间的确存在某种神秘的联系――或者说协议。
　　任务世界绝非像普通人想象的那么简单，虽然大部分脱胎于人类的幻想，在多元宇宙中的初始档次不怎么高，可也正因为吸收了那些幻想的缘故，使得这些世界更具‘灵性’，也较多元宇宙中的传统世界更活跃。
　　从某种程度上而言，它们似乎拥有着独立的意志，以至于能够在部分问题上和主空间‘讨价还价’，并且对于进入其中的「行者」随机制定任务。
　　郝浪曾听不少「行者」抱怨过他们信心满满地推进事件，满以为能触发一个奖励丰厚的任务，结果却一无所获――这样的例子比比皆是。
　　而又有些「行者」只是在机缘巧合下做了些莫名其妙的事情，结果却大丰收，这样的例子也屡见不鲜。
　　上一世，主空间内曾因为‘欧行’与‘非行’的说法而引发过一场大争论，最后甚至到了互相间在任务世界遇到会大打出手的地步。郝浪虽然因为独行的关系没有参与其中，却也曾被余波波及，所以很清楚两者间的仇恨。
　　然后，从他独行那么久都没出大事，甚至差点有机会冲击A级的结果来看――
　　……他觉得自己就算不是‘欧行’，至少也比那些‘非行’好得多吧？
　　这样一想，现在触发一个最普通的D级支线真是再正常不过，虽然这个任务上一世他没见过。
　　不过，由此带来的另一个问题就是，这个任务目前的完成度只有50%，而且并没有出现完结提示，也就说还有后续。
　　再考虑到任务中提到的‘以勇武和智慧之名’这样的说法，现在‘智慧’已经通过分析兽人动向体现了，那么剩下的勇武也只能是……
　　“Lok'tar Ogar！”
　　一阵怒吼从身后传来，郝浪回过头，露出一个‘果然如此’的表情。
　　只有那些真正的新手才会觉得他们在任务世界里的收到的信息充满了废话，而像郝浪这样的老鸟，却是觉得――好吧，其实他们也觉得任务信息里有很多废话，但除了废话外，任务信息里无疑也隐藏了许多和任务切实有关的内容。
　　就比如刚才郝浪接到的这个‘探查敌情’，既然在洛萨元帅面前分析出兽人动向只能完成50%，那就代表着剩下的部分，必须要通过与‘智慧’相对的勇武来达成。
　　也就是……把这些消息带回去！
　　此刻在众人身后，数十上百名兽人战士不知何时已经沿着石崖攀爬上来，抄了他们的后路。他们中有的手持锋利战斧、有的拿着粗糙的碎骨锤，还有的挥舞着粗大的琅琊榜，丑陋狰狞的脸上无一例外展露出残忍的笑容。
　　那笑容，血腥而嘲弄，就像把郝浪等人当成了一只只无路可逃的小兔子。
　　“所有人，上马！”
　　洛萨的反应极快，在第一时间就下达了最正确的命令。
　　“拿起武器，士兵们，我们冲出去！”


第0020章 侏儒军刀，居家旅行必备
　　这，是郝浪重新回到原点后的第一战！
　　他本以为自己经过上一世的历练，面对这一幕应该能古井无波，或者用鄙夷的笑容去看待对面这群新手村的渣渣。
　　可实际情况却是……他甚至无法保证自己能在这一次的突围中活下去！
　　世界在零时迷子的作用下被狂三通过刻刻帝还原，也带走了郝浪身为B级「行者」的所有能力。如今的他除了那一脑门的记忆和知识外，就只剩下这具还算强健的身体。
　　可问题是，一个16岁的少年，就算再强壮又能强到哪里去呢？
　　至少对眼前这些兽人族的精锐战士来说，区区一个郝浪，在他们眼里真的和咕咕叫的鸡仔没什么区别。
　　“我需要……一把武器！”
　　郝浪以最快速度跑到自己的棕色战马旁，干净利落地翻上马背，然后对正呼喝着让近卫骑兵们调整冲锋队型的图拉扬喊出了自己的要求。
　　图拉扬看了他一眼，随手从自己马鞍旁解下一柄大剑抛给了他――郝浪单手接住，然后身体猛地一晃，差点被这柄沉重的骑士剑给带得摔下马背。
　　随便扫了一眼，郝浪的眼睛就一下子瞪圆了。
　　【图拉扬的感恩】：
　　装备等级：A
　　（特殊状态，属性不可视）
　　――
　　巨大的骑士剑有着极为低调的金属色，其上缭绕着只有「行者」才能看见的金色光辉――那是等级的代表，金色即是A级，也是理论上大部分A级「行者」常用主武器的等级。
　　在这样一个试炼任务里，在所有参与者都只是「候补」的情况下，在其他人还都用着白板、甚至连白板都没有的时候，郝浪拿起这把剑――他就已经天下无敌了！
　　――这当然是不可能的。
　　“……我特么拿不动，换个轻的！”
　　在用上两只手都没能把巨剑甩起来后，郝浪终于接受了自己现在是只弱鸡的事实，也放弃了对这柄剑的妄想，转而追求起更实际的帮助。
　　对此，图拉扬好像有些困扰。
　　只见他挠了挠头，在马鞍旁的小包里翻了半天也没能再翻出点什么来，正感觉纠结的时候，突然像想起了什么似的一拍脑袋，然后弯腰从腿甲的侧面抽出了一把匕首。
　　“――本来是带着给野猪剥皮的，可惜最近周围的野猪都被吃光了，倒把它给忘了，现在正好给你用。”
　　图拉扬骑着马过来，一边把仅有巴掌大的匕首递给郝浪，一边从地上捡起自己那柄巨剑，轻轻松松单手提起来挂到马鞍上。
　　【侏儒军刀】：
　　装备等级：C
　　（特殊状态，属性不可视）
　　――
　　同之前的A级大剑一样，这柄折叠型的军刀标注的也是‘特殊状态’，这就意味着它并没有归属于郝浪，也不能被他带出任务世界。
　　但是在这个世界里，却不妨碍郝浪使用它，虽说因为‘归属权’的关系看不到军刀的属性，可是在郝浪握住刀柄的时候，那种力量的增长却是实打实的。
　　事实上，也亏得这件武器是一柄匕首，不然的话换做任何一样C级武器，凭郝浪目前的体质都不可能完美掌控――因为任何装备都是有装备需求的，就像现在被郝浪穿在身上的‘银鳞胸甲’一样，也有着‘力量14，耐力11’的属性需求。
　　郝浪现在还没有完成试炼任务，所以看不到自己的具体属性，但是有过上一世经验的他知道，自己目前的基础四维应该都在15上下，其中敏捷耐力偏高，精神偏低，力量一般，在「行者候补」里大致处于中上水准。
　　属性只是真实体质的数据化，但数据却未必能全部转化为真实体质。
　　在穿上银鳞胸甲后，凭借这件D级装备所附加的‘+7力量，+3耐力’，使得郝浪如今的面板力量大概在21-23左右，可实际上他能发挥出的最多只有18-20点，这是因为他的身体还没能和装备所附加的力量成功磨合的关系。
　　等最终磨合完毕，或许这份由装备所带来的力量能够发挥出90-95%，但说到底，总是不如自身所强化出的那么完美。
　　好在，20点力量已经足够郝浪使用这把匕首――如果换成C级短剑的话，那属性需求至少也要25点力量，这样的话郝浪就只能再去求图拉扬，看他还能不能摸出什么好东西了……
　　“图拉扬，来我身边！”
　　旁边，洛萨的近卫骑士们已经整好队形，就差图拉扬充当锋矢。
　　在听见洛萨的呼唤后，图拉扬最后拍了拍郝浪的肩膀，给了他一个加油的眼神，然后就戴上头盔拉下面罩，一马当先向逐渐合拢过来的兽人兵团冲去。
　　他手里的战锤绽放着耀眼的金光，那金光如此刺目，在敲击到敌人身上时更达到了一个顶点。
　　“以鲜血捍卫荣耀~圣光在上！”
　　高喊着白银骑士团的口号，挡在图拉扬前进道路上的兽人战士们一个个被击飞，战锤与兽人相撞带来剧烈的声响，那其中除了骨骼碎裂声、鲜血喷溅声，还有那凭借兽人强韧的肉体都无法忍耐的、扭曲刺耳的惨叫声！
　　“英勇的骑士已经为我们打开了道路，小伙子们，跟我冲！”
　　眼见图拉扬已经成功打开道路，洛萨马上下令突围。
　　高举大剑的老将军骑着马冲在最前，跑了一段发现身侧有异，扭头看去，发现竟然是郝浪骑着他那匹棕色战马跟在后面。
　　“你应该回到队列里去，小家伙。”
　　洛萨元帅皱了皱眉，沉声说了一句。
　　虽然一开始说过‘这家伙掉队了也别管’，可事实上在观察了郝浪一阵子后，洛萨已经对这个‘稚嫩’的男孩有了更多期待，并不想把他当作一般的战士来使用。
　　眼前的战斗对洛萨来说并不算什么，兽人显然没有意识到这次来侦察敌情的竟然是联盟主帅，因此派出来的战士也只是普通精锐。对于像洛萨还有图拉扬这样的强者来说，想要突围并不困难。
　　可是郝浪就不同了。
　　即使不太清楚郝浪的具体战力，但是光凭他脆弱的身体，洛萨就不看好他和任何一名精锐兽人的战斗。
　　在洛萨眼里，郝浪是一个很好的指挥官苗子，如果死在这里就未免太可惜了！
　　所以，果然还是应该呆在阵型中间比较正确。


第0021章 是不敢不想不应该，再谢谢你的快
　　‘我也想啊，老爷子！我也想呆在队伍当中，那多安全啊……’
　　――在洛萨听不到的地方，郝浪拼命呐喊着。
　　虽然是打算在洛萨面前好好表现，好让自己于这一次试炼任务中占据优势，可是郝浪却从没有想过要在这里就和兽人拼命。
　　按他原本的计划，他就是应该混在骑兵队伍中央，然后顺着图拉扬和洛萨打开的通道冲出去，如果可能的话也可以在这个过程中用新入手的【侏儒军刀】找两个兽人试试手感。
　　但，绝不该像现在这样，和安度因・洛萨一起充当排头兵！
　　这并非是他懦弱，而是多年的经验告诉他欲速则不达――作为一个经验丰富的资深「行者」，他深知饭要一口一口吃得道理。
　　他还有巨大的空间可以提升，而现在却恰恰是他最无力的时候。非要在这个时间点于上百兽人面前展现‘勇武’，这在郝浪看来一点意义都没有。
　　不是做不做得到的问题，而是值不值得的问题。
　　郝浪不拒绝冒险，但那必须有足够大的诱惑才行，眼下不过是区区一个D级支线，只要能冲出去，就算不出手也能有50%的完成度，傻逼才会那么拼命。
　　郝浪是傻逼么？
　　当然不是！
　　那他为什么还要冲出来？
　　当然是因为――
　　‘……这死马，来的路上磨磨蹭蹭就和发瘟一样，现在要回去了一下子精神起来，竟然跑得比后面那些家伙还快，真是见了鬼了！’
　　郝浪心中狂骂，同时欲哭无泪。
　　刚才就在他打算骑马混到骑士队伍里的时候，身下这匹母马也不知道抽了什么风一下子蹿出去，追着前面的洛萨老爷子就哼哧哼哧没命地跑，甚至都不用郝浪施展骑术就甩开后面的骑士们老长一段。
　　刚才洛萨问他的时候，他真想实话实说然后滚回队伍里去，但问题是如果一开始这样也就罢了，可现在人都出来了再回去，不管是什么原因都会给人一种‘畏战’的感觉――哪怕是叫他这样做的洛萨也一样。
　　当然，最主要的原因在于，跑起来的骑兵阵型，真不是郝浪想回去就能回去的……
　　即使在心里已经艹了这匹母马的十八代祖宗，此时此刻的郝浪也唯有硬着头皮死撑到底，顺水推舟用这次事件强化自己‘热血少年’的形象，同时顺便刷刷洛萨等人的好感度。
　　权当自我安慰了。
　　于是，联盟大元帅，安度因・洛萨将军看到的情况就是――
　　“我不回去！”
　　郝浪十分‘倔强’地一梗脖子，面红耳赤地说道：“父亲和我说过，向后跑的战士，祖先的灵魂都会因他蒙羞！我既然已经决定要做一个战士，那就不能给父亲丢脸！元帅大人，我会证明给你看的，这些兽人渣滓都是纸老虎，我不怕他们！”
　　嘴上这么说着，郝浪心里却憋屈得很，忍不住偷偷踹了身下的母马一脚。没想到就是这一脚，让对方的潜能又被激发出几分，竟然一个飞跃抄到了洛萨前面，载着郝浪一人一骑向已经被兽人战士重新合拢过半的缺口冲去。
　　‘卧槽！’
　　心道一声不妙，感觉老子要糟。
　　原本就不算太长的距离被发了神经的母马十秒钟跑到，郝浪不知道背后的洛萨此刻是什么表情，他只知道自己已经再无选择，便索性静下心来盯着眼前那头狞笑着的绿皮兽人，在即将撞上的那一刻卯足全力用手里的匕首向对方刺去，同时尽力侧身避开兽人的战斧。
　　噗！
　　噗！
　　两道声音同时响起，第一道是郝浪的战马被石斧兜头劈开，炙热的马血撒了一地，那温度令郝浪的眼睛红了少许。
　　第二道则是兽人的脖子被匕首割开，虽然没能把他整个脑袋砍下，可是喉部的创口已经足够致命。飙溅的血液和沙哑的嘶嚎，从某种程度上来说比直接毙命更具威慑力。
　　――郝浪轻轻巧巧落在地上，短发遮住了他的眼睛。
　　当他抬起头时，之前的无奈已经完全消失，剩下的只有血腥的双眸，以及那令周围的兽人精锐们都感觉惊讶的战意。
　　“杀！”
　　低吼一声，郝浪用一个灵巧地动作闪过左侧的木棍。
　　木棍击打在崖顶的沙地上，溅起一阵沙尘，让握棍的兽人战士稍稍有些眯眼。而当他再度睁开眼时，一柄泛着油光的匕首已经在瞳孔中无限放大，还没等反应过来发生了什么，剧痛就从左眼眼眶中传出，下一刻，足以轻易撕裂野猪皮革的军刀用力一搅，将他本就发育不良的大脑彻底搅烂，随后才抽了出去。
　　噗通！
　　尸体摔在地上，发出沉闷声响。
　　“为了部落！（兽人语：Fag＆J*！）”
　　同伴的死亡并没有让兽人战士们感到畏惧，反而激发了他们的凶性，纷纷呐喊着向郝浪扑来。
　　而早已经预料到这一点的郝浪并没有在原地死斗，反而借助身形的优势不断游走着，偶尔一个懒驴打滚躲开围攻，偶尔又猫着身子从兽人身下钻过，虽然姿势有些不雅，却胜在实用，总之尽量不让自己被兽人包围，同时伺机用手里的军刀在周围兽人精锐的身上增添一道道口子。
　　只是，像刚才那样酣畅淋漓的杀人机会却是再也没有了。
　　毫无疑问，C级武器所带来的提升是巨大的，虽然论四维属性可能不如胸甲、腿铠加成得那么高，但是它在攻击速度、锋锐强度上的加成，却是再多防具都无法比拟的。
　　一柄优质的主武器在主空间可以卖到惊人的高价，有时甚至能抵得上整套同等级防具，就是因为它能够更好的协助「行者」完成任务。
　　毕竟……进攻，才是最好的防守口牙！
　　现在的郝浪也正是依靠了这柄C级武器的帮忙才能在布满兽人精锐的乱阵里存活这么久。不然的话，光凭他目前的力量值，就算再加一把白板重剑，能不能把这些兽人精锐砍出血都是问题，更不要说那么轻松就击杀两个。
　　……好吧，所谓的‘轻松’那是郝浪给自己脸上贴金。
　　事实上此刻的他已经累得像死狗一样，就差趴在地上吐着舌头喘气。如果没人帮忙的话，他觉得自己恐怕很难再撑过下一个十秒。但好在，有些人似乎并不打算放弃他。
　　“小家伙，我好像小瞧你了！”
　　爽朗的笑声从身后传来，郝浪胳膊一紧，随后就发现自己被提到了一匹战马上。
　　“抓稳了，我们回去！说实话，我突然有些想要见见你的父亲了，我想他一定是一名伟大的战士……”
　　洛萨元帅一面大声说着，一面随手挥剑。
　　顺着他的动作，眼前的兽人倒了一片。


第0022章 新手村也不简单
　　事实证明，在不出动酋长级战力的情况下，光靠眼前这些绿皮根本没有留下洛萨和图拉扬的能力。
　　这两个人一位是身经百战的英雄统帅，另一位则是初露头角的新晋圣骑士，有他们两个作为前锋开路，再加上身后那一票近卫骑士也都不是U，使得原本凶悍无比的兽人战士在他们面前竟然像纸糊一样脆弱。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　一个又一个绿皮兽人在图拉扬的战锤下被轰飞，紧随其后的洛萨则挥舞着名为‘奎尔扎拉姆’的皇家巨剑左劈右砍，把那些被图拉扬遗漏的兽人战士全部斩杀――兽人那被腐蚀的血液喷溅出来，使整片崖顶在瞬间就覆盖上了一层臭味。
　　即便没拿到手里，也看不到巨剑上的光芒，但郝浪知道，这把镌刻着金色符文的暴风之剑绝对不同凡响。
　　――至少也是紫色！搞不好还是橙色，那就是妥妥的S+啊！
　　要说不动心绝对是假的，但郝浪知道，像这种等级的装备几乎没可能被「行者」获得――就算通过各种阴谋诡计拿到手，最终也会因为‘归属权’的关系带不出世界，到头来白忙一场不说，弄不好还要招人记恨，根本得不偿失。
　　事实上，别看郝浪现在和洛萨、图拉扬关系不错，就以为任务世界的原住民真的那么好说话。
　　其实在大部分任务世界，原住民都会对「行者」有一种天然的排斥感，这是多元宇宙的特性所决定的。
　　或许那些原住民自己都不知道为什么要排斥对方，但是在看到「行者」们的第一时间，他们就会切实地在心底产生一种‘对方和我们不一样’的感觉。这种感觉会使他们下意识疏远、防备对方，虽然并非不能改善，但却需要「行者」们付出相当大的努力，有时候也会发生再努力也无法改变的状况。
　　从某种程度上来说，这也是许多「行者」会歧视原住民的重要原因。
　　就好像两个互相赌气的小孩子一样，你看不起我那我也看不起你，最多大家不要一起玩。就算被‘老师’强迫着呆在一起，只要碰到机会我就恶心恶心你，看你不爽我便开心。
　　这种态度在低阶「行者」层面相对少见，可越到了高层就越显著，因为那些经历了数十个世界的老鸟多少都碰到过被原住民排斥鄙视的情况――对于那些自视甚高的家伙来说，这种鄙视严重刺激了他们脆弱的小心脏，会由此产生怨恨也是理所当然。
　　不过，也不是所有任务世界都这样。
　　原则上来说，世界观越宏大的任务世界、牵扯到宇宙奥秘越多的世界，以及拥有诸如魔法、超现实科技这样‘特异点’越多越强的世界，对外来「行者」们的态度就会越好，而「行者」们的能力在任务世界内的发挥程度也会越高。
　　像是那种完全只存在‘普通人’的世界，则原住民对「行者」的抵触也会达到极限，同时「行者」的能力也会被压制到最低。
　　当然，并不是没有办法解决这个问题。虽说力量等级的压制是绝对的，但是原住民对你的基础态度却可以通过一个属性来得到改善。
　　不过那都是后话，距离现在的郝浪还早。目前要说的是，之所以洛萨和图拉扬会对待郝浪那么友善，郝浪自身的表现只是一方面，还有一个十分重要的原因就是，这个世界的宇宙观十分宏大、超出正常人想象的‘特异点’也足够多，因此这里的原住民对「行者」几乎不会产生偏见。
　　而能够进入到这样的世界，郝浪明白这不是偶然……不，应该这么说，他能进入到这样的世界，其实就是绝对的必然。即便不是艾泽拉斯，他也会进入一个世界观相类似的世界，一个对「行者」不存在歧视的世界。
　　因为――他现在是「行者候补」，他所执行的第一个任务，必然是试炼任务！
　　试炼任务，在廖凡、莱特这样的新手眼里可能只是一个新手任务，而艾泽拉斯也只是一个新手村。但已经有过一世经历的郝浪明白，所谓的‘试炼任务’，对于一个「行者」而言究竟有多重要。
　　试炼任务所在的世界，是所有「行者」踏足的第一个拥有高维度概念的世界，也是唯一一个在今后的冒险生涯里必然会经历复数次数的世界――换句话说，无论郝浪愿不愿意，他之后肯定还会再度回到这个世界，甚至还不止一次。
　　而其它世界即使踏足，也未必能再度返回，又或者要花费不菲的代价才能返回。
　　任何一名「行者」，如果能把试炼任务所在的世界经营好，就意味着他至少能有两到三轮的任务场次安然度过，这对于始终生活在紧张压力下的「行者」而言可谓巨大福利。
　　更别提如果能有更多的时间进入同一个世界，「行者」们也可以在力量上得到更多提升。至少他们能有更多的时间去系统地学习任务世界里的能力，而不用每一次都为了忙任务匆匆路过。
　　除此之外，无论是武器装备、道具药品乃至好感人脉，想要得到这一切，重复进入同一个世界显然会更具优势。毕竟除了在主空间通过积分交易外，在任务世界触发支线任务、又或者直接请原住民出手锻造，都是「行者」们获取道具的重要途径――而要完成后者，则意味着与原住民间超高的友好度，这也代表了大量的时间消耗。
　　总而言之，试炼任务除了是检验一名「候补」是否有资格转正的新手任务外，同时也是一条隐性的协助「行者」们快速提升的捷径，只是大部分「行者」在最初都不会注意到这一点。
　　而等他们意识到试炼任务的重要性时，他们又已经错过了最佳的提升时机，白白浪费了主空间给予自己的优待。
　　上一世的郝浪正是因为在试炼任务中惨遭重创，使得他在其后的三轮任务里都状态不佳，也没能把握住机会。
　　最终导致的结果，就是他前期基础太差，以致后来再怎么努力也无法追上那些一流「行者」的脚步――更别说他身为‘独行’的生存环境本就比常人困难，在这样的情况下还能从B级「行者」中崭露头角，甚至差一点就冲上A级，不得不说郝浪确实已经足够努力，只是终究差了一些运气。
　　‘但这一次，运气是站在我这一边！’
　　就在郝浪暗暗握紧拳头，为自己加油鼓劲的时候，图拉扬已经冲出了兽人战士的包围圈。
　　而洛萨元帅紧随其后，一匹战马载着他和郝浪两人依旧疾奔如电，轻轻一跃就跳过了兽人最后的防线，眼前顿时豁然开朗。
　　唰！唰！
　　回首两剑挥下，两个兽人精锐的脑袋飞上半空。
　　随后就是滚滚铁蹄踏过，在将那两颗脑袋踩得稀烂的同时，一共二十一匹战马队型整齐，以一种丝毫不把身后追兵放在眼里的姿态向南驰去，留下恼羞成怒的兽人战士在后面哇哇乱叫。


第0023章 郝浪的主动请缨
　　冲破兽人的堵截，对洛萨元帅来说只是小事一桩，完全没有在意的必要。
　　真正让他警惕的，是‘兽人会在这种地方设下埋伏’事件本身，因为这代表了兽人战士已经开始扩大巡逻范围，加强清理人类哨探的速度。结合郝浪之前的分析来看，最多再有一天时间，兽人大军就会动身，然后似潮水一样向洛丹伦涌去。
　　“这可真是糟糕……原本我们的预计是三天后那些渣滓才会发动总攻……”
　　洛萨元帅喃喃自语，眉头紧紧皱着，突然对身侧的图拉扬问道：“乌瑟尔的部队什么时候才能回来？”
　　“至少也要两天，或许更久……”
　　图拉扬也意识到问题所在，有些苦恼地挠了挠头，随后提出建议：“洛萨大人，要不我带人去找找他们，如果幸运的话，也许能让速度稍微提升一些……但，我不能保证。”
　　图拉扬说得很谨慎，事实上，此刻的联盟大部分军队还留在永歌森林，他们在那里刚刚帮助银月城的高等精灵打了一场大仗，如今正处于休整状态。
　　洛萨和图拉扬是因为察觉到部落的行军轨迹有些不对，这才先一步带人回来查看，没想到不久后就收到了由乌瑟尔・光明使者那里传来的有关奥特兰克王国让出要道、背叛联盟的情报。局势所困之下，两个人就被拖在了洛丹伦。
　　现在联盟大军，乌瑟尔・光明使者是实际上的统领人。虽然洛萨此前已经派人传达了救援命令，可是从永歌森林到洛丹伦的距离并不算短，即使乌瑟尔能在第一时间整军出动，按照计算也要在两三天后才能抵达洛丹伦。
　　这个时间，明显超出了他们对兽人的预计。
　　可是，也的确没有更好的办法了……
　　“――好吧，这件事就交给你了，图拉扬！”
　　洛萨一面驾驭着战马飞奔，一面对图拉扬命令道：“你不必跟我们返回洛丹伦了，直接出发去寻找联盟大军。如果找到的话，尽全力赶过来，我在洛丹伦等你！”
　　“是的，大人！”
　　图拉扬应了一声，然后调转马头准备往永歌森林所在的方向离开。
　　但就在这个时候，一个意外的声音打断了他。
　　“――等等，我也去！”
　　发出声音的自然就是郝浪，而听见他的话后，无论是图拉扬还是洛萨，都在第一时间摇起了头。
　　“小家伙，我承认你很勇敢，但胜利需要的不止是勇敢……图拉扬这一次的任务非常艰巨，如果他不能完成，或者说如果他不能以最快速度完成，那么整个洛丹伦都会毁于一旦！在这种情况下，我无法允许任何人去影响他的速度，你明白么？”
　　洛萨元帅毫不犹豫地拒绝了郝浪的提议，在他看来，这个少年也是只是想趁这个机会涨涨见识，又或者是为了证明自己而逞强。
　　总之，他不认为让图拉扬带上郝浪会是一个好主意。毕竟郝浪的体质摆在那里，如果带上他，图拉扬的速度肯定会受影响。
　　对此，郝浪没有辩解什么，只是开口报出了几个地名。
　　“……这是什么意思？”
　　所有人都停了下来，洛萨和图拉扬紧盯着郝浪，似乎终于意识到这个小家伙不是在开玩笑。
　　“这是近路，洛萨大人！”
　　郝浪用认真的眼神看着两人，语气严肃地说道：“我不会拿洛丹伦那么多人的生命开玩笑，即使我确实想要证明自己……但事实上，我知道一条从这里通往永歌森林的近路，至少可以让我们节省半天时间。而且我还懂得辨识行军痕迹的方法，这也可以让我们更快的找到联盟军队。”
　　顿了顿，郝浪用足够肯定的语气补充了一句：“请你相信，洛萨大人，我不是在开玩笑！”
　　当然，郝浪当然不是在开玩笑！
　　上一世的他虽然因为种种原因没能在艾泽拉斯收获太多，可是毕竟前后进入过这个世界几次，对这个世界的人文、地貌、环境还是有了解的。尤其是在主空间里，他还特地购买过与之相关的情报，再结合自己的实践，想要找出一条从洛丹伦通往永歌森林的最优路线并不困难。
　　更重要的是，郝浪现在的目的不是要带着图拉扬以最快速度赶到永歌森林，而是以最快速度找到联盟大军。
　　对于这一点，难道还有谁能比他这个知道大军准确行动路线的家伙更胜任吗？
　　没有！
　　不会有人更胜任了！
　　这是他在世界还原后所留下的最大优势，也是他目前唯一的底牌――那些记忆、情报乃至对任务世界大意志的把握，是他用几十次出生入死换来的宝贵财富，也是他这一次能够从头再来的本钱。
　　可以说，即使是在目前的主空间里，也不会有人对这个世界比郝浪更了解。
　　因为如果他没记错的话，自己和廖凡、莱特这一行人进行的试炼任务，应该是所有艾泽拉斯世界面向「行者」的第一次开启。也就是说，现在的主空间里还没有任何关于这个世界的情报流出。
　　虽然因为多元宇宙特性的关系导致每一个艾泽拉斯都会略有不同，但像这种关乎到人类存亡大战役，却是基本上固定的，这就是世界大意志在进行协调。
　　说句不好听的话，每一个世界里那些特别出众的人其实都被大意志掌控着。如果没有外力的干扰，他们永远无法摆脱自己既定的命运，在这一点上反而是那些平凡者更为自由。
　　而「行者」，很多时候就是‘外力’的代表，唯有当他们出现的时候，那些看似生活轨迹不同、其实都遵循着隐藏主线的原住民才能得到突破的契机。
　　当突破达到一定程度，「行者」就能在这个世界完成「主场」，从来大幅度增强自己的实力。
　　当然，那又是后话了。
　　“我从你的眼神里看到了自信，小家伙……那么，希望你所知道的能和你承诺的一样多！”
　　在沉默了片刻后，出乎预料的，洛萨点了点头，这让原本以为还需要再费一番口舌的郝浪略有些惊喜。
　　在说完这句话后，洛萨扭头对一名近卫骑士命令道：“泰维尔，把你的马给他，让我们的小家伙快去快回！”
　　“遵从您的意志，大人！”
　　虽然有些舍不得，但名为泰维尔的骑士还是把自己的战马交给了郝浪，并收起了战马上的重甲以便轻装上阵。


第0024章 言多必失，乐极生悲
　　揽下这一次的送信任务，郝浪是经过深思熟虑的。
　　作为一个B级的资深「行者」，他很清楚究竟要怎么做才能在任务世界里获利更多。
　　也许那些新手会觉得紧跟主线任务一步一来比较稳妥，可是郝浪知道，这样做虽然不是不可以，但问题是空间给予「行者」们的任务难度并不是线性的。
　　如果真的‘按部就班’‘稳扎稳打’，在某一个时间点很可能就会遇到超出自己能力范围的主线任务，那样的话对大部分「行者」而言恐怕就只剩下了等死一个选择。
　　而且更重要的一点是，现在像廖凡这样的「候补」应该还不清楚，可是等他们转正以后踏入主空间就会知道，主空间对于「行者」的晋升等级其实存在着某种程度上的硬性指标。
　　这个‘指标’表现得并不明确，甚至可以说非常隐晦那――那就是当「行者」在本阶段内滞留的时间过长后，他们于任务世界获得的收益就会逐步递减，直到最终没有收益。
　　想要改变这一点，唯有晋升到下一个级别才能恢复。
　　从上一世的经验来看，低等级的极限时间大约是5个世界。也就是说一名D级「行者」如果不能在5个任务世界内获取晋升C级的能力，那么他就再也无法从任务世界里得到任何资源。而在主空间生存却是需要资源的，没有足够积分的「行者」会被主空间毫不犹豫地实行‘抹杀’。
　　不要以为有人资助又或者存款足够就能蒙混过去，因为更可怕的还在后面！
　　那就是一旦超过空间内置的极限轮次，而又没有因为‘欠钱’被抹杀，那么该「行者」就会在下一次任务时间开始时被强制送往一个强大到你无法想象的任务世界，并且被赋予一个绝对不可能完成的主线。
　　就好像年轻人总是觉得生命漫长，时间还足够他们挥霍一样，像郝浪这种‘返老还童’的老鸟深知时间紧迫。
　　如果不想在之后的日子里被迫玩命，那就必须从一开始就卯足了劲提升自己：不管是积分也好、能力也好、装备道具也好，即便只是一个新手村的试炼任务，也要寻找一切机会挖地三尺。
　　单单一个主线任务通关，那是绝对不能满足的！
　　这就是郝浪与廖凡等人的区别，也是他一世为人所换来的觉悟。
　　所以他放弃了跟洛萨返回洛丹伦安逸休整的机会，反而主动提出要和图拉扬一起去永歌森林，就是因为他知道，如果完成这一件事，那很可能又是一个支线任务――尤其考虑到乌瑟尔手中大军对这场战役的意义，搞不好还能引发出另外的机会。
　　这样一来，郝浪又怎么可能会放弃？
　　――
　　洛萨带着剩下的二十名骑士返回洛丹伦，郝浪则和图拉扬一起冒着寒风艰难北上。
　　他们只有最多一天的时间，如果一天之内找不到联盟大军，那就意味着任务失败。所以就算从提瑞斯法到永歌森林的路不好走，郝浪和图拉扬也咬着牙用最快速度前进，并且几乎全在路上奔驰，偶尔战马累了才会休息十分钟。
　　这一路上郝浪实现了他的承诺，从头到尾几乎都是他在带路。
　　虽说图拉扬自己对洛丹伦周围的环境也很熟，可一旦离开王国范围，他就基本抓瞎了，只能听从郝浪的指挥。
　　而他也看得出，郝浪并不是一味往北走。在停下休息的时候，他经常能看见郝浪皱着眉用石头在地上画着什么，看模样好像是地图；有时也能看到郝浪爬到树上远眺张望、又或者抽动鼻子嗅着空气中的气味……
　　图拉扬是一名优秀的指挥官，但他并不是一个优秀的斥候。对于郝浪的种种行为，他一知半解，但这并不妨碍他觉得郝浪很厉害。
　　没错，虽然这个少年连他一根手指都接不下，但他还是觉得对方很厉害。
　　至少以他的经验看，即使是洛丹伦里最优秀的斥候，也无法像郝浪一样，只用了十四个小时就把他带到了目的地。
　　“……找到了！”
　　巨大而广袤的森林内，郝浪从一颗大树上跃下，脸上带着兴奋的笑容。
　　这个笑容并不像之前那样是因为‘形象设计’装出来的，而是他真的很高兴。
　　他自己都记不清已经多久没有展露出这种发自内心的笑容了，但是在眼下，因为深切体会到了自己与当初的不同，使他由衷感觉到一股喜悦和激动。
　　这一刻的郝浪，仿佛真的变回了那个开朗阳光的自己，笑得是那么灿烂。
　　受到如此诚挚的笑容感染，就连一路上都因为担心洛丹伦的情况而显得忧心忡忡的图拉扬都略微振奋了起来。
　　“真的？他们在哪里？”
　　“这个方向，几百米吧。”
　　郝浪用手指朝西北方向指了指，笑着说道：“虽然没看见人，不过我听到龙鹰的叫声了，应该是他们没错。”
　　“……龙鹰？”
　　图拉扬愣了一下。
　　龙鹰是高等精灵特有的坐骑，也是他们在空中的作战主力。
　　就和矮人族的狮鹫骑士一样，龙鹰骑士在这片大陆上也享有很高的声誉，对于图拉扬来说，前不久还在永歌森林里见识过那些美丽的生物，甚至于还起过向高等精灵讨要一只的念头。
　　当然，这些都不是重点，重点是――
　　“你能听出龙鹰的叫声？你对那种东西很熟悉？”
　　“额……”
　　饶是郝浪两世为人，脸皮已经厚到一定程度，此时也忍不住一呆，然后就在心里狂骂自己得意忘形。
　　也许是压抑自己憋得太久的关系，导致刚才那一瞬间的喜悦涌现出来，竟然有收不住手的趋势，让郝浪在兴奋之下把该说的不该说的全说了出来。
　　现在他要怎么和图拉扬解释？
　　从洛丹伦到永歌森林的捷径还好用父辈或者祖辈的积累敷衍过去，但是像龙鹰这样的生物，普通人正常情况下根本不可能见到――更别提能在几百米外分辨出它们的叫声，这代表了需要长时间和龙鹰接触才能做到。
　　“我……”
　　郝浪并不是笨蛋，他当然知道现在应该面不改色地把这件事忽悠过去，然后再扯开话题。
　　可问题图拉扬也不是笨蛋，这样明显的破绽，要是他再发现不了，那他也没资格去做洛萨的副官了。
　　嗖！
　　就在这个时候，一支冷箭化解了两人间的尴尬――或者说暂时化解了尴尬。
　　“什么人？！”
　　看见那支钉在脚边的木箭，图拉扬毫不犹豫把战锤提了起来，进入警备状态。
　　而这时，不远处的大树旁开始出现影影绰绰的人影。


第0025章 乌瑟尔・光明使者
　　这一场战斗……
　　明显打不起来！
　　就像郝浪说的那样，几百米外就是联盟的营地，又能听见龙鹰的叫声，那么眼前这些皮肤白皙、容貌俊美、并且长着尖耳朵的家伙，其身份也不言自明。
　　高等精灵，这是由另一片大陆所蕴育，然后又远渡而来的优秀种族。
　　他们无论男女都拥有令人惊叹的容貌，矫健的伸手，以及让人羡慕的魔法亲和力。即便图拉扬也曾表示，单论天赋高等精灵要比人类出色得多，而人类现在所有的魔法师，包括魔法王国达拉然在内，起初都是由高等精灵帮助建造、教导。
　　虽然在这其中还有许多故事，但从结果来看，人类与高等精灵间的友谊并不算差――即使对方并没有在兽人入侵的第一时间派出援兵。
　　“话是这么说，但高等精灵内部也不是没有支持尽早支援我们人类的，那位优秀的女士……哦，我想你一会就能看见她。”
　　身为洛萨身边的副官，图拉扬在露面后就马上解决了误会，并且和郝浪一起跟随那些高等精灵返回营地。
　　之前郝浪发现的位置其实只是一个外沿哨所，真正的联盟大营还要靠后许多。而在这段路上，图拉扬也趁机为郝浪解释了一下人类和高等精灵间的关系，虽然其中有一部分郝浪早就知道，但也有不少是郝浪从未听过的，被郝浪牢牢记下。
　　两个人都像是把之前那件事忘了一样，说说笑笑一切如常，只是偶尔郝浪会发现，图拉扬看向自己的眼神里带着若有所思。
　　显然，这一件事想要蒙混过去，是绝对不可能了。
　　郝浪无法给出真实答案，又没本事继续忽悠对方，就只能顺其自然。
　　唯一值得庆幸的是，图拉扬似乎并没有因为这件事而疏远他――郝浪揣摩了半天才算摸出点门道，也许在图拉扬眼里，自己是一个有故事的人。但那些故事与自己为联盟效劳并不冲突，所以图拉扬依旧信任自己，也没有要深究的打算。
　　搞不好在他心里，还会猜测郝浪是半精灵混血什么的……
　　‘真是个好人啊！’
　　郝浪暗叹一声，毫不犹豫给对方发了一张好人卡。
　　不过从某种程度来说，图拉扬也没猜错就是了。郝浪虽然不是半精灵混血，但确实没有想要坑害联盟的打算，至少在这一次的任务里，他是旗帜坚定地站在联盟一边，铁了心协助他们对抗兽人。
　　至于以后……那就要以后才知道了。
　　“欢迎你回来，我的兄弟！”
　　在距离联盟大营还有一段距离时，大营中已经有人迎了出来。
　　那是一位有着灰棕色头发的中年人，下巴上蓄着短须，一对历经沧桑的眼睛里透着怜悯和睿智。
　　他穿着一套和图拉扬模样相似的圣光板甲，金灿灿的光芒隔着老远就能看见，几乎刺瞎了郝浪的狗眼――显然在圣光之道上，这位中年人要走在图拉扬前面，毕竟郝浪现在看图拉扬也只需要稍微眯眯眼睛。
　　说起来看圣骑士厉不厉害就只要看他亮不亮，还真是容易对比的职业啊……
　　郝浪一边腹诽着，一边看向了中年人背后的锤子。
　　那是一柄有着金色握柄的尖头锤，造型古朴，锤面上镌有符文。
　　传说中白银之手的圣骑士每个人都会发一柄圣锤，但却不会记下名字，这是为了代表圣光的无私与公正。就好像图拉扬背后那柄锤子也没名字，眼前的中年人同样如此，不过虽然没名字，郝浪却一点都不怀疑这柄大锤的等级和威力。
　　‘要不……我也去练个圣骑士玩玩？’
　　心里想了想，郝浪有些犹豫，不知道圣光会不会把自己打出来。
　　作为主空间的「行者」，郝浪一贯信奉的就是技多不压身。反正所有职业都会被单独剥离出来，也不存在什么能量冲突，如果真的能进入白银之手混个圣骑士的话，对于以后进入那些存在死灵、恶魔的世界就会很有帮助。
　　就算不能获得职业卡，能学两个技能也是好的――郝浪可是知道，艾泽拉斯的圣骑士有几项堪称逆天的神技，要是能把那几招学全，不管到了哪个世界都是足以保命的底牌啊！
　　就在郝浪思忖的时候，旁边图拉扬已经和那名中年人寒暄完毕，并且齐齐朝郝浪看过来。
　　“来，我为你们介绍一下。”
　　图拉扬热情地拉过郝浪，对另一边的中年人说道：“这位是刚加入近卫队不久的郝浪兄弟，不要看他年纪小，可其实他很有勇气，不久前还亲手杀了两名精锐兽人战士。这一次我能那么快就找到你们，也是托了郝浪的福，他的侦查技术相当出色！”
　　“哦？”
　　身穿黄金甲的中年人用惊讶的眼神看了郝浪一眼，然后就对他微笑点头。
　　“愿圣光保佑你，孩子。”
　　“谢谢。”
　　郝浪‘腼腆’地笑了笑，尽显少年本色。
　　介绍过郝浪，图拉扬又开始介绍起那位中年人来，虽然对方的身份郝浪早就知道。
　　“这一位是北郡的英雄，洛丹伦的希望，也是圣光的眷顾着，人类中的第一名圣骑士……”
　　介绍中年人时，图拉扬显得很严肃，显然他对对方十分尊敬。
　　“他的名字是乌瑟尔・光明使者，郝浪，我希望你能对他像长者一样尊敬，因为他就是这样一个值得敬重的人物！”
　　“我会的。”
　　郝浪点点头应承下来，让图拉扬的脸上露出了一丝笑意。
　　“――不用那么拘束，我们都在为抵抗兽人而战，在我眼里，所有愿意站出来的勇士都是英雄，而不是像图拉扬说的那样，仅仅以能力分高低。”
　　乌瑟尔很谦逊，面对图拉扬的赞美也没有表现出任何傲慢的意思，他的声音有一种令人信服的力量，看见他，就让郝浪不期然想起了那个此刻应该已经回到洛丹伦的男人。
　　他们有相似的魅力。
　　名为领袖的魅力。
　　“但是，能力高的总能起到更大作用，也应该更受尊敬不是吗？”
　　对于乌瑟尔的说辞，图拉扬明显不太赞同，但他还是很快略过这茬，直接正色道：
　　“闲话到此为止……乌瑟尔大人，我奉洛萨元帅的委派，前来命令你们马上出发，以最快速度赶往洛丹伦应援！兽人的军队，恐怕用不了多久就要开始进攻了！”


第0026章 B级支线
　　在联盟军团里，洛萨的命令是绝对的，因此当图拉扬传达完洛萨的指令后，乌瑟尔便马上指挥大军行动起来。
　　当然，其实就算图拉扬不来，乌瑟尔也是会让军队前进的，因为之前洛萨就已经派出信使求援过一次。只是图拉扬来了，乌瑟尔的动作会更快，因为他此前并不知道兽人已经把总攻前的一切都准备完毕，这和他们一开始预计的完全不同。
　　“还好你们来了，不然这些战士可能真的会赶不上那场大战……”
　　联盟大营里，到处都是士兵忙碌的身影，除了人类外还能看见高等精灵和矮人――这两个种族原本打算明哲保身，一直不肯对联盟派出援军，直到他们自己在兽人面前吃过苦头，这才学了乖，终于派出大批战士加入到联盟阵营中来。
　　几万士兵的整备不是一时半会就能完成的，此时距离拔营还有一段时间，乌瑟尔就带着图拉扬和郝浪来到了平时商讨军务的营帐里，向他们仔细询问了兽人军团如今的情况。
　　在听过兽人的大致动向后，即便沉稳如乌瑟尔，脸上也不禁露出一丝心有余悸的表情。
　　“太可怕了……简直无法想象，如果我们错过这场战争，整个洛丹伦会变成什么样子。那时候，我们就都成了人类的罪人……”
　　圣光的眷顾着握紧了拳，然后抬起头，对郝浪用力点了点。
　　“我必须要向你表示感谢，孩子，是你使得这些战士不至于将来生活在悔恨之中。因为你的帮助，他们将有机会去保护自己的亲人，朋友，爱人……还有那些其他无辜的人。无论这一场战争是胜是负，你的功绩都无可抹煞。”
　　对此，郝浪依旧低下头，谦虚地、腼腆地笑着，但眼神中却闪过一丝喜色。
　　【支线任务：援军令】：
　　任务等级：B
　　（兽人的大军已经整备完成，而联盟的军队却依旧不知身在何方。洛丹伦覆灭的危机近在咫尺，此刻唯有尽快找到联盟军队求援，才能保住这抵抗兽人侵略的最后战线。去寻找那支军队并把他们带来吧，如果你的动作够快，也许还能赶得上那场决战。）
　　完成度：40%
　　――
　　此前的【探查敌情】支线任务在洛萨元帅返回洛丹伦后就宣告完成，因为亲手击杀了两名兽人精锐的关系，郝浪最后的完成度定格在90%，已经是一个不错的成绩。
　　作为D级支线，任务一共奖励了郝浪90点积分，可能还一些道具，不过那要等回到洛丹伦后找洛萨才能领取，具体是什么或者说有没有郝浪也不知道，反正不会是什么太好的东西。
　　毕竟只是D级，要求不能太高。
　　90点积分相当于完成了【主线任务3】的一半左右，在当前这个主线任务还没有完全展开的时间点，能有这样的收获已经算是不错，郝浪并不会奢望太多。
　　不过，眼下这个任务就不同了，这个任务值得郝浪好好期待一番！
　　在试炼任务里触发B级支线，这样的情况不要说没碰到过，就连在主空间的小道消息里都很少听说。
　　一般情况下，D级支线都只会给予一些积分，就算有道具奖励也大多是些垃圾（当然，对于新手来说有垃圾也不错了）。
　　但是从C级开始，情况就有所不同――C级以上的支线任务基本都会奖励一些实用的道具。如果不是道具的话，就有可能获得一些特殊奖励，比如说学习某种技能的机会、加入某方势力的推荐信，又或者是同某个原住民之间大幅提升的友谊。
　　相比较之下，郝浪其实更期待后者，因为物品道具还有很多途径可以获得，但像技能学习这种机会绝对是可遇不可求！
　　很多时候你明知道这个原住民身上拥有某种技能，也费尽心思和他打好关系，可如果没有触发到某个G点的话，哪怕你和对方已经交情好到可以互换老婆的程度，他也不会把那个技能教授给你。
　　尤其是在某些拥有信仰的人面前更是这样。
　　现在郝浪接到的这个任务，虽然完成度只有40%，但郝浪已经下决心要把它提升到90%以上，因为他要借助这个任务继续拓展下去，然后把这个任务再次升级。
　　没错，只有那些真正的老鸟才会知道，支线任务是可以连环触发的！
　　只要等级在C以上，并且运作得当，那么就有一定几率可以让原住民主动发布一个更高等级的任务――这是受任务世界大意志保护的规则，就连‘神’都无法干预。
　　如同游戏中的合理漏洞一样，既在规则之内，又稍微有些擦边，但最终取得的收益却是实打实的。
　　这种事情就算没机会郝浪也要想办法创造机会，更别提现在有这么好个机会就在眼前，而且他也并不是毫无准备。
　　倒不如说，有些事情他在进入艾泽拉斯前就计划好了，只是还没想好怎么利用。现在突然多出一个B级支线，也算是顺水推舟，正好可以让他计划的那件事利益最大化。
　　‘瞌睡来了送枕头，这位光明使者阁下果然也是个好人！’
　　心里一面盘算着，一面给乌瑟尔也发了张好人卡，正好和他的师弟配对。
　　――
　　营帐外的喧闹声逐渐减少，显然是准备工作即将完成，就在郝浪和乌瑟尔、图拉扬打算出去的时候，营帐的帐帘突然被拉开，一道高挑修长的人影走了进来。
　　“我听说你们打算马上出发，究竟发生了什么事？”
　　清脆的嗓音在营帐内回荡，肤色白皙的高等精灵用碧蓝的眸子注视着三人，虽然并没有说什么不客气的话，可是那与生俱来的高傲还是让她显得略微有些冷厉。
　　――当然，还有迷人！
　　“奥蕾莉亚……女士，能见到你真是太好了，你还记得我吗？我是图……”
　　“我记得你，图拉扬将军，非常感谢你之前对高等精灵的援助。”
　　爽朗的图拉扬在这一刻就像个小学生一样局促不安，或者说在见到这位女士的瞬间，他整个人就明显不正常了。
　　恋爱了？
　　郝浪若有所思。
　　他上一世对图拉扬没什么了解，只听说对方在这次战争后带人跟到了兽人的老巢里，最后生死不明。至于他是不是和眼前这位漂亮的精灵姐姐发生了什么……抱歉，郝浪收集的情报里没有提到。
　　不过从目前的情况来看，郝浪总觉得他只是单相思，那位漂亮的精灵姐姐似乎对他并没有那个意……额，她那是什么眼神？
　　郝浪抬起头，恰好捕捉到了奥蕾莉亚眼中那一闪而逝的炙热。
　　那神态，让郝浪感觉有些眼熟。


第0027章 歪，警察吗，这里有变态！
　　无法确定是不是自己的幻觉，因为对方在下一刻就恢复了那种高傲冷淡的样子，同时用她充满磁性的嗓音和乌瑟尔、图拉扬交流起来。
　　“那么……这一位是？”
　　就在郝浪皱眉疑惑的时候，名为奥蕾莉亚的高等精灵已经向乌瑟尔问明了情况，并且赞同了他们做出的决定。随后，她就‘理所当然’地‘顺带’问起了郝浪这个似乎并不该出现在这里的陌生人。
　　“啊，我来介绍一下，奥蕾莉亚女士，他是……”
　　图拉扬热情地和精灵姐姐搭着话，并且主动为她叙述了郝浪的那些‘功绩’。
　　说实话，郝浪其实并不喜欢自己做的事情三天两头被人拿出来说，可是这个世界就是这样，你不说就没人知道，没人知道就没好处可拿，就接不到支线任务，就无法在任务世界获得提升。
　　而郝浪，恰恰非常急迫地想要获得提升！
　　因此即使他心里再腻歪，也不得不像之前那样对精灵姐姐展现出腼腆的笑容，以一个‘有勇有谋’、‘慷慨热血’、同时又‘淳朴羞涩’的清纯男孩形象来忽悠对方。
　　于是，那种让郝浪觉得熟悉的感觉又出现了！
　　这一次他盯得很紧，所以能保证自己绝对没看错。
　　是的，眼前这位高傲冷漠的高等精灵，在面对郝浪表现出的单纯腼腆时，脸上的神态迅速产生了变化。虽然只是微不可查的一瞬，但因为郝浪特地留神的关系，那一瞬间的古怪还是被他准确捕捉到，并且深深印入脑海。
　　很难形容那具体是什么表情，只能说是惊讶、喜悦、宠溺、贪婪兼有。十分的复杂，十分的难以理解。
　　――却也十分的熟悉！
　　郝浪能肯定自己今天和奥蕾莉亚是第一次见，就算在上一世两人间也没什么交集，根本不存在‘故人’的可能。但偏偏就是这样一个陌生人，偶然露出的表情却让郝浪有一种非常熟悉的感觉，这让他在疑惑的同也有很是烦闷，总觉得自己又碰上了什么奇怪的事情。
　　突然间，一道闪电划过脑海，让郝浪在恍然大悟的同时，脸色也变得铁青。
　　没错，也许现在说这些稍微有点晚，但我们还是有必要描述一下郝浪的容貌。
　　与上一世的他在历经沧桑以及多次强化后所自然形成的成熟坚毅、体格健硕不同，如今的郝浪因为还只是「候补」的关系，并没有机会去到主空间进行强化，可以说完美保留了他16岁那年应有的模样。
　　那么16岁的郝浪是什么样子的呢？
　　唇红齿白，肤质白皙，眉目俊俏，气质阳光。
　　因为东方人特有的体质关系，导致郝浪虽然拥有一身不错的肌肉，但是在亚麻布袍的掩盖下却完全看不出来，可以说充分展现了什么叫‘穿衣显瘦’。
　　这样的郝浪如果笑起来十分灿烂，看在女性眼里则是叫做可爱，如果再综合此前的那一系列描述，那么有一个称呼可能会更适合他……
　　――正太！
　　毫无疑问，虽然年龄上已经接近过期，身量也稍微高了些，可是其余各方面都完美符合‘正太’的标准。这样的男孩子在其她女人面前或许应该叫‘美少年’更恰当，但是对于那些身材高挑的女人来说，一米五和一米六真的没有多少差别，完全处于可以接受的范围。
　　那么，眼前这位名叫奥蕾莉亚的精灵姐姐高不高呢？
　　别的就不说了，至少在郝浪眼里，她好像比那边的乌瑟尔还要高一些……
　　这样一来事情就清楚了，那就是这个名为奥蕾莉亚、自称高等精灵游侠将军、高等精灵援军统帅的女人――特么的是个正太控啊！
　　而之所以郝浪会觉得对方的眼神熟悉，是因为在上一世，在没有通过强化加速自己体格发育的时候，甚至说还没有成为「行者候补」的时候，他就从许多女人眼里看到过类似的神态。
　　那种被郝浪私底下称为‘变态’的眼神，郝浪一度认为自己永世都无法忘记，可实际上等他慢慢成熟起来后，会这样注视他的女性就迅速减少，而受到生存压力的郝浪也很快把这件事抛到脑后。
　　如果不是今天情景再现，他恐怕就真把这一段往事给忘了。
　　――堪称‘黑历史’的时代，为什么还要让我想起来！
　　这一刻，郝浪心中异常愤怒，因为他给自己定义的形象是阳刚的、硬朗的、成熟的，是可以信任并依靠的！而不是像那些‘变态’的大姐姐或者阿姨们期待的那样，让他作为一个小孩子在对方怀里撒娇。
　　这种行为严重挫伤了他作为男人的尊严，也是他会在进入主空间不久后就拼命强化的主因――强化虽然不能随意改变体型，但却可以促进细胞骨骼生长。只要强化到20多岁的样子稳定住，那么就谁也不会再把郝浪当作正太看待。
　　然而，这一切都在时崎狂三的努力下回归了原点。
　　起初在发现自己恢复到16岁的模样时，郝浪也没太在意，因为他根本就把这茬给忘了。可是现在奥蕾莉亚的出现却给他提了个醒，让他再度回忆起当年那段随便出现一个大姐姐就喜欢把抱在怀里揉来揉去的‘悲惨’时光。
　　是可忍，孰不可忍，我――
　　“你的脸色不太好，是生病了么？”
　　就在郝浪暗自发狠，决定就算推翻自己此前塑造的形象也不能让自己重新堕落的时候，一道高挑的身影已经接近了他，并且以一种郝浪完全反应不过来的速度把他按在怀里，用手轻轻贴着他的额头。
　　“好像并没有生病的样子……那么是太累了吗？乌瑟尔将军，我真是无法想象，你们人类竟然会把这么可爱……我是说这么小的孩子也派出来参战。如果是在奎尔萨拉斯，这种行为已经构成了犯罪！”
　　奥蕾莉亚冷厉的声音，郝浪已经听不见了，因为他此刻整个脑袋都埋在两团雪白的肉堆里。


第0028章 是男人就要审时度势
　　‘我……我要反抗，我一定要反抗她！’
　　――鼻尖缭绕的是诱人心醉的清香，郝浪分辨不出是什么花种，但能肯定的是，那一定不会是人类国度的产物。
　　‘该死，这个女人的力气怎么那么大，根本挣脱不开……’
　　――脸颊旁是难以形容的柔软触感，细腻、丰润且充满弹性，使得郝浪的抵抗在无意识中慢慢降低。
　　‘好无耻的女人，是要用这种手段让我屈服么？小爷告诉你，你那是做梦！’
　　――轻柔的嗓音，不同于和乌瑟尔说话时的冷厉，好像在自己耳边轻声诉说着什么。虽然听不清楚，但还是能感觉到里面温柔的意味。
　　‘真是卑鄙，下作，毫无节操可言的精灵！不得不承认你的确有些魅力，但可惜你低估了我的意志，所以我……不，不好，心跳怎么加快了……脑袋也昏昏沉沉的……糟了，这回恐怕又……狂三，救……救命……这个妖女有毒……’
　　――
　　说不好是什么时候恢复的清醒，总之当郝浪意识重回的时候，他已经坐在了一头巨大龙鹰的背上，跟着联盟大军向洛丹伦进发。
　　龙鹰飞翔在空中，不止郝浪身下这一只，周围还有好几十只类似的存在。看来这一次高等精灵的确没有藏私，光是龙鹰骑士就派出了一个中队。而在稍远的地方，还能看见不少矮人的狮鹫骑士存在，数量与这边差不多。
　　――当然，这些都不是重点。
　　重点在于，郝浪此刻并非一个人坐在龙鹰背上，在他的身后，还有一位身材纤细、可是胸部却异常丰满的女性坐着。
　　后者用两条白皙如嫩藕的手臂搂在他腰上，借此将他固定住。也许手臂的主人只是想要扶住郝浪不让他掉下去，但必须承认的是，这个姿势无论怎么看都有一种‘大人带着小孩’、或者‘姐姐带着弟弟’的感觉在里面。
　　郝浪绝对相信，那些有特殊癖好的家伙如果看到这一幕，一定会对他羡慕嫉妒恨，乃至恨不得把他绑在火刑架上烧死的程度。但至少对他而言，这样的姿态完全不是享受，反而是一种难以忍受的折磨。
　　从心理到生理都是！
　　――好吧，生理不是，但心理上的折磨已经足够了不对吗？毕竟郝浪又不是那种渴望被漂亮大姐姐关怀的软弱孩童，他又怎么可能会对这种寡廉鲜耻的行为产生快感，继而恋恋不舍呢？
　　完全不会！
　　郝浪如此坚信着，并且脸蛋微微红了一下。
　　所以说，就算是在「行者」的道路上经验丰富，可作为一个男人，郝浪终究还是太嫩了。
　　因为封闭了内心的关系，导致他不愿付出感情，同时也不会接受感情，每天就像一个机器人一样于主空间挣扎度日。直到遇见时崎狂三，才在对方那异常恶劣的性格以及变态的手段下稍稍释放。
　　可单凭这些，却无法弥补他在感情上的缺失。
　　他能够用理智且适宜的手段来应对作为原住民的奥蕾莉亚，无论利用还是忽悠都得心应手。可一旦对方突然靠近，让他想起自己与对方的关系不仅仅是「行者」与原住民，同时还有‘男人’和‘女人’的话，他就会像一个初出茅庐的毛头小子一样手足无措。
　　哦，这里形容得不对，他不是‘像’，而是在情感方面根本就是一个初出茅庐的毛头小子！即使他上一世他在主空间凭借一杆大枪挑翻了无数的技术工作者也是一样！
　　毕竟后者只是为了发泄正常的生理需求，而前者却是需要动脑子，需要从一种郝浪从未有过的角度思考人与人之间那种全新的、特殊的人际关系。
　　在这方面郝浪没有经验，也许他在狂三身上找到了一些懵懂的感觉，但可惜两个人没来得及进行下去。
　　所以现在，郝浪也只能和当初那个还没有成为「行者」，也没有经历过任何残酷的时候一样，一面用大脑拼命做出‘抵抗’，另一面却在奥蕾莉亚的束缚下动弹不得――至于是真的动不了还是不想动，估计连郝浪自己都不知道。
　　当然，他总有一天会知道的。
　　可是目前，他还坚信着自己以后要走硬汉路线，因此对奥蕾莉亚的举动也表现出了深切的‘痛恨’。
　　‘不是我军不抵抗，实在是敌军太顽强……对于这种喜欢正太的变态，想要从肢体上反抗她们是不可能的，因为她们还会贴过来。唯有从心理上战胜她们，让她们看到自己惹人厌恶的一面，这样才能把她们的变态心思彻底抹杀。’
　　心里这样想着，郝浪却又犯起了愁。
　　说得简单，做起来却不容易。原因很简单――他现在不是在和平的3162号平行地球上，而是在任务世界，在危机四伏的试炼空间。
　　如果光是要摆脱身后那个女人的话，他当然可以展现出恶劣、丑陋、野蛮的一面，反正这对于演技优秀的他来说不是什么难事。
　　可那样一来，就不可避免地会影响到任务进度，得罪了这个女人只是其一，搞不好还会因此影响自己和洛萨、乌瑟尔、图拉扬等人的关系，甚至彻底中断自己在这个世界除主线任务以外的所有收益。
　　那对郝浪而言就是绝对不能接受的结果了。
　　――毕竟，这可不是一般的任务世界啊！
　　这是试炼世界，是在今后的冒险生涯里必然会一而再、再而三出现在郝浪任务列表里的特殊世界！是郝浪已经打定主意要好好刷分、好好提升自己的重要世界，说是排在第一位都不为过！
　　因为这个女人而放弃自己最重要的提升途径，这样的决定就算是郝浪都无法做出。
　　说到底，他想做‘硬汉’不假，可要是没有实力，在主空间里恐怕连男人都做不了，还谈什么硬不硬汉？
　　既要让身后的女人讨厌，又不能做得太过，这里面的难度系数就稍微高了些，即便是郝浪都没把握能把控得那么好。所以就目前来说，郝浪果然还是只能……
　　“――小家伙，你看起来好像有心事？”
　　脑后的那两团软肉压迫过来，与之同时响起的是奥蕾莉亚那异常柔和的嗓音。
　　“不，我只是……有些想妈妈了……”
　　郝浪抬起头，沿着两座山峰中间的缝隙，露出了一个比哭还难看的笑容。


第0029章 你要不要和我回家住？
　　地面上，联盟大军沿着郝浪早已交代好的路线隆隆而进。
　　这条路线是由郝浪经过慎密计算后得出、据他说能允许数万大军安然通过的最短路线――出于此前积累的信任，图拉扬最终成功说服乌瑟尔同意了他的方案，使用郝浪提供的路线作为行军依据。
　　不得不说这种做法是有些冒险的。
　　毕竟在救援奎尔萨拉斯的途中，联盟军队本身就已经找到了一条足够安全的道路，只是速度不快。如果不是因为兽人部落随时可能进攻，洛丹伦此刻危在旦夕，联盟军队是在争分夺秒的话，即使乌瑟尔再重视图拉扬，恐怕也不会答应他的提议。
　　说到底，在乌瑟尔眼里，郝浪只是一个十三四岁的孩子。
　　将整个人类的希望寄托在一个孩子身上，不管怎么看都太可笑了些。
　　但是现在，他们却正在做这种可笑的事情……
　　“精灵族的斥候刚才来回报，说前面的道路确实和小家伙说得一样，非常适合军队通过……真是不可思议，他究竟是怎么找到这条路的……”
　　乌瑟尔骑在一匹浑身覆盖在圣光甲胄下的战马背上，用惊叹兼疑惑的语气说道：“我问过那些精灵，他们说他们也不知道森林和提瑞斯法之间还有这样一条路可以通行。说实话，我现在对这个小家伙的身份有些好奇了……你知道些什么吗，图拉扬？”
　　“每个人都有他自己的秘密，我想我们有时候没必要深究。”
　　图拉扬心不在焉地回答着，同时不住抬头，往天上的龙鹰群里张望。
　　“……你在看什么？”
　　乌瑟尔有些好奇地和他一起抬头看，却什么也没发现。
　　事实上，从离开营地起，图拉扬就一直表现得有些奇怪，时不时就要抬头朝上看，搞得乌瑟尔还以为他是预感到了兽人的红龙军团要来，自己也跟着变得紧张兮兮的。
　　――可现在看来，好像根本不是那么回事。
　　“我在看奥蕾……不，我是说我在想兽人的事情，听说他们的领导者换人了，变成一个叫奥格瑞姆的家伙，我在想这家伙到底强不强……哈，没错，就是这样！你别那么看着我，我说的是真的，难道你要质疑一名荣耀的圣骑士吗？”
　　“圣光也无法阻止人撒谎，我的兄弟……尤其是在一些无关紧要的事情上。”
　　乌瑟尔轻哼一声，打断了图拉扬的辩解，同时也无视了他嘴里‘那可不是什么无关紧要的事情’的嘀咕。
　　“不管怎么说，继续加快速度吧，我们的时间不多了！”
　　光明使者阁下把眼望向前方，那里已经开始出现大片的平地，他十分担心，此时的兽人会不会已经开始攻城了。
　　――
　　天空上，郝浪被漂亮的高等精灵大姐姐死死搂着，同时绞尽脑汁地编故事。
　　他确实不知道要怎么做才能摆脱这些喜欢正太的变态，毕竟此前他还没有过成功案例。可是关于要如何做才能‘迎合’她们，郝浪却有着相当丰富的经验，并且拿得出手的案例足以塞满一抽屉。
　　几件闻着伤心的往事，一张故作坚强的笑脸，最后再来一点点似有似无的依赖。
　　――你们看，名为‘正太控’的变态就是那么好对付。
　　至少从身后那名高等精灵的表现来看，她与郝浪曾经遇到过的那些大姐姐并没什么区别，而郝浪当年的技术也没有下滑……虽然郝浪一点都不觉得这有什么值得骄傲的。
　　‘真是耻辱！’
　　再次从心底狠狠‘怒斥’了自己一句，郝浪眼神闪动，露出一个明媚忧伤的表情。
　　“Ou~你可真是一个小可怜，没想到人类在自己的国度里连吃饱饭都那么困难，这在奎尔萨拉斯绝对不可能发生。”
　　奥蕾莉亚金色的长发披散下来，蹭在郝浪的脸上，有些痒痒的。
　　绿色的游侠披风宽大而保暖，将两个人全部罩住，只留下郝浪的一个脑袋露在外面。
　　此刻，这位容貌冷艳的游侠将军眼角有些湿润，眼神中充满了对郝浪的同情和怜悯，似乎还有一点母爱在里面。她的小手轻轻在郝浪头顶抚摸着，当郝浪稍稍展现出依赖的时候，高等精灵大姐姐的脸上就会露出欣慰和喜悦的表情。
　　‘我特么也是犯贱！’
　　郝浪再度骂了自己一句，然后不动声色地往后面的肉团上靠了靠。
　　――至少这个触感，他还是满意的，尽管那并不能抵消他心里的忧郁。
　　“放心吧，很快就没事了……这次我们一定会把那些该死的兽人全赶回去，无论是高等精灵还是你们人类，马上就都能迎来和平！等那个时候，或许你可以考虑和我回奎尔萨拉斯居住……哦，我的意思你年龄还小，需要人照顾，反正你的父母也已经安眠了不是么？我家里正好还有两个妹妹，所以说对于孩子，我其实很有经验。”
　　奥蕾莉亚同郝浪轻声交谈着，可前面说得还好好的，说着说着就展现出变态本性来，妄图把郝浪这个香甜可口的‘伪正太’给拐回家去。
　　对此郝浪当然不能同意，但他也没理由明着拒绝，只能岔开话题道：“这个以后再说吧，不过有一件事我很好奇，奥蕾莉亚……”
　　“你应该叫我奥莉姐姐，小家伙。”
　　奥蕾莉亚打断了郝浪的话，英气的眉毛微微扬起，让郝浪感觉很有压力。
　　“……”
　　略微沉默了一下，想想那些B级支线还有各种奖励，郝浪决定服软。
　　“好吧，奥莉……姐姐，事实上我之前就发现你对兽人好像非常仇恨，能告诉我是为什么吗，因为对方烧了你们的森林？”
　　此前联盟大军远赴奎尔萨拉斯驰援，与高等精灵的联军一起在永歌森林和兽人军团大打出手，双方实力不相上下。最终联盟同精灵的联军在蛮锤矮人的帮助下算是小胜一场，可是随后兽人中的龙喉氏族就骑乘着大批红龙登场，将联军的胜势在顷刻间化为灰烬。
　　没错，灰烬！
　　不是形容词，而是字面上的含义。
　　红龙的吐息烧毁了永歌森林里的大片林木，如果不是兽人军队始终无法攻破银月城符文结界的，恐怕此时的奎尔萨拉斯已经战败了，也不可能再向人类派出援军。


第0030章 我，深深地爱着她们
　　凭良心说，郝浪问出这个问题，其实只是想转移话题，让奥蕾莉亚别把注意力总放在拐卖自己的事情上。
　　可让他没想到的是，这个问题好像并不如他想象的那么简单，或者说在不经意的情况下，他好像触及到了某些了不得的事情……
　　“森林吗……当然，那当然是我仇恨他们的理由！可是我们高等精灵并不是西边那些墨守成规的蠢货，森林对我们而言也只是资源，并不会上升到信仰。即使被摧毁了，我们也可以通过各种方法再培育起来，对我们来说，只要人还在，那么一切都有重来的机会……是的，没错，只要人还在……”
　　说实话，郝浪有些后悔了，他觉得自己刚才应该好好动一下脑子，然后找一个平稳一点的话题开口。
　　而不是像现在这样，一句话问出来，周围连画风都变了。
　　原本虽然身在高处，可是因为奥蕾莉亚那件魔法披风的关系，郝浪感觉不到丝毫寒意。可是现在，他却感到自己连骨头都要被寒冷侵蚀，尽管他的意志足以抵御这股寒冷，可是未经强化的身体本身却没本事，以至于他的脸色在一瞬间就变得煞白。
　　好在奥蕾莉亚及时发现了他的异常，不然郝浪实在不敢保证，他会不会就这样在女人的怀抱里冻死……
　　那可就真成笑话了！
　　“……抱歉，我有些激动了。”
　　奥蕾莉亚歉意的声音传来，郝浪嘴角抽了抽，勉强露出一个笑容。
　　寒冷随着奥蕾莉亚的心绪平稳而逐渐平息，也再次让郝浪见识到了高等精灵在魔法亲和上的优秀天赋。
　　毕竟如果郝浪没记错的话，身后这位精灵大姐姐的职业应该是游侠，也就是刺客与猎人的混合体。而就是这样一个从职业上看完全与魔法不搭边的女人，却在情绪激动的情况下不自觉感染了周围的元素，这要是在人类国度里怎么也得是个大法师吧？
　　当然，她只是在元素亲和上能够和大法师比肩，真正的魔法造诣和威力却是不如的。
　　但这也已经足够可怕了，要知道高等精灵里一个游侠都能有这样的元素亲和力，那么真正主职法师的家伙该强到什么程度？
　　是不是强到身体已经存放不下那些魔法能量，从而不得不把能量凝聚成球一个一个摆在身旁转圈的地步？
　　这么一想，还真是很厉害啊！
　　郝浪的心思有些飘飞，而这时奥蕾莉亚已经彻底平静下来，虽然脸上依旧没有笑容，但总算没像刚才那样一言不合就想杀人的样子了。
　　“我的父母……都在那场战争中被杀了。”
　　奥蕾莉亚低沉的声音响起，让郝浪心头一跳，这才意识到自己刚才到底问了什么，顿时感觉自己挨了冻好像也不怎么冤枉。
　　“其实……他们并不是一对合格的父母，虽然相互间很恩爱，可是对于家庭的责任感却不强，平时对我们姐妹的关心也不够。但就算这样，我也好，希尔瓦娜斯也好，还有温蕾萨也好……我们依然爱着他们，深深地……爱着他们。”
　　潮湿的感觉在脸上浮现，那并不是郝浪的眼泪，而是从高等精灵游侠将军的眼眶里掉落的水滴。
　　――顺着精致的脸颊滑下，然后凝聚在下巴上，最后滴落，一点一点落在郝浪的脸上。
　　这一次，郝浪真的后悔了。
　　不是为了任务和奖励，而是单单因为身后这个女人，也因为上一世那个名为时崎狂三的女孩子，对他所说的一句话。
　　‘浪桑，如果可以的话，不要再让喜欢你的女孩子伤心了啊……’
　　慵懒的嗓音仿佛还在耳边回荡，虽然奥蕾莉亚的眼泪并不是因为自己的‘绝情’而落，与狂三所说的情况略有出入，可是郝浪仍旧非常自责。
　　只因这个话题是他挑起的，如果不是他急着转移视线的话，奥蕾莉亚也不会主动去和诉说双亲的情况，更不会失态哭泣。
　　没错，奥蕾莉亚并没有痛苦哀嚎，也不像有些人那样泪如雨下。但就是这种安静地、沉默地哭泣，却让郝浪由衷感觉到了她心底的那股哀伤，那种痛彻心扉的凄凉。
　　――就如她说的一样，她一定非常爱她的父母，即使对方并不是很关心她。
　　“……对不起，我不该提这些。”
　　郝浪抬起手，轻轻地为奥蕾莉亚擦去脸上的泪痕，同时诚恳致歉道：“真的非常抱歉，如果可以的话，我愿意做些什么来弥补我的歉意……不，应该说请务必让我做些什么吧，不然我实在不能心安。”
　　“那你就和我回奎尔萨拉斯居住吧！”奥蕾莉亚脱口而出。
　　“……”
　　在一瞬间，郝浪非常怀疑自己是不是被套路了，但一想刚才自己感觉到的那股发自内心、毫无虚假的哀痛，他就把这种想法抛到了脑后。
　　“为什么奥莉姐姐一定要我和你去高等精灵生活呢？我们今天只是第一次见面吧，而且我是人类……”
　　想了想，郝浪还是忍不住把这个问题问了出来。
　　通过一路上的交流他已经发现，眼前这名精灵游侠虽然的确有点正太控，但也没严重到不可救药的地步，好好治疗的话还是能痊愈的。但就是这样的奥蕾莉亚，却在兽人大军压境、即将决战的当口一而再再而三地邀请郝浪去高等精灵领地居住，这实在由不得郝浪不疑惑。
　　“大概……是因为寂寞吧。”
　　看得出，奥蕾莉亚对于回答这个问题有些犹豫，可是在略微思考后，她还是决定实话实说。
　　“因为父母的去世，我的两个妹妹都在加紧锻炼自己，现在已经很少碰面。我并不是一个喜欢热闹的人……或者说大部分精灵都不太喜欢热闹，但我与其她人不同的是，我对于亲人……有些依赖。”
　　说到这里，奥蕾莉亚顿了顿，一向高傲冷漠的脸上竟然浮现出了丝丝窘迫。
　　“当然，我的意思并不是要其她人照顾我，而是说如果有亲人在身边的话，我就会觉得……安心？没错，就是安心！”
　　说到‘安心’两个字，奥蕾莉亚仿佛终于找到了准确用词，下意识用力点了点头。


第0031章 你愿意成为我的小熊吗
　　“有些人即使只有一个人，也能在这个世界上独自存活。但我想……我恐怕并不是那种人，我没有那样的勇气。”
　　“我可以奋不顾身的战斗，用鲜血捍卫荣耀，用弓箭射杀那些敢于冒犯我的家伙，但……我无法面对回家后只有我一个人，在精疲力竭的情况下独自面对那个空荡荡的屋子。”
　　“我不喜欢没有亲人存在的生活，也无法接受。如果一定要这样的话，那么我会选择离开家乡，去到一个需要我战斗的地方，然后不断地战斗，直到死去！因为那样才能麻痹我的神经，让我的心不至于因为失去依靠而冻结！”
　　“希尔瓦娜斯和温蕾萨都有她们自己的志向，身为姐姐的我没有理由去阻止，只能支持。但是如果有可能的话，我也同样不想去过那种只有杀戮的日子，所以这几天我就在想，我是不是能够寻找一个……新的家人？”
　　龙鹰在天空疾驰，远处已经能看见洛丹伦那庞大的身影。
　　奥蕾莉亚深吸一口气，然后低下头，用三分紧张夹带着七分期盼地目光看着郝浪，说道：
　　“虽然这样说可能有些突然，但……你，愿意成为我的家人吗？”
　　――
　　“快，动作快！我们还需要更多的箭塔！”
　　“来个人帮忙，这门火炮的校准角度不对，需要调整！”
　　“物资！物资呢？！去让人把军需官叫来，如果半个小时内这里没有堆满物资，我就让弓箭手把他当箭矢射出去，反正他也没用了！”
　　本该宁静的洛丹伦城堡内，此时已经挤满了人，并且呈现出一种热火朝天与紧张压抑并存的的诡异氛围。
　　无数用来欣赏夜色的景观阳台被拆除，空出来的地方在工匠的指挥下被改造成足以支撑火炮发射的炮架；城墙上的箭塔也被一一加固，并且尽可能寻找地方建造新的箭塔。
　　没有人会觉得做这些事是在多余，因为眼尖的人已经能够看到，从远处山谷中冲出的那些野蛮、残忍、血腥、丑陋的家伙，密密麻麻无边无际，就像蚂蚁或者潮水一样向洛丹伦涌来。
　　虽然距离洛丹伦还有很远一段距离，可是谁都没有安全感，他们甚至不知道自己能不能接下这些兽人的第一轮冲锋。
　　‘联盟大军到现在都不见踪影，单凭城堡里留守的这两千人，我们真的有机会活下来吗？’
　　――每个人心里都在问这个问题，只是他们不知道答案，或者说不敢去想这个答案。
　　他们只知道，自己并没有选择的余地，无论最终结果如何，他们现在能做的就是多做准备。
　　至少……那个男人还站在那里，这样他们就有希望！
　　当然，也不是所有人都这么想……
　　“该死！该死的试炼任务！该死的主空间！该死的兽人、人类、精灵，还有那个郝浪，他们统统都该死！”
　　城堡外沿的角落里，与郝浪一样，同为「行者候补」的廖凡破口大骂。
　　在他身边，木村幸、莱特、鲍德温、广田雅子、克丽丝一个不少，全都汗流浃背地在那里帮忙搬运物资。
　　他们此刻已经全都换上了王城卫队统一发放的制式皮甲，另外还有白板的短剑以及匕首，从装备角度而言比起两天前的裸奔不可同日而语。只是再好的装备也无法弥补他们眼下的惶恐，其中最胆小的克丽丝已经斜靠在城墙上嘤嘤哭泣起来，而一旁的广田雅美虽然不耐烦地喝骂着他，但实际上她自己的脸色也没好到哪里去。
　　没有人能想到，一个‘新手导航’级别的试炼任务竟然会困难到这种程度。
　　虽然他们在进入任务世界前都得到了「天行教团」里相关人员的提醒，在进入任务世界后也了解到自己是要参与一场战争，可是在他们的概念里，新手任务里的战争自己这方应该是占尽优势的，至少也该是有来有去互不相让。
　　身为「行者」的自己，在这样的任务里只需要随大流地上战场稍微杀两个敌人，又或者在指挥官的委派下押送押送粮草、寻找一下失窃物资什么的，然后这些任务世界的土著就会屁颠屁颠地把装备和积分双手奉上，为自己叱诧风云的人生打下坚实地基。
　　可现在是一种什么情况？
　　数也数不清的兽人大军蜂拥而至，自己所在的城堡满打满算却只有兵力两千，这样的实力对比已经根本不需要什么战术了！
　　如果自己是在兽人那一方，那么自己完全可以十分装逼地说一句‘我只需要点点鼠标平A过去’，可问题自己现在是在人类阵营里，自己所能考虑的就是怎么才能不让对方平A……或者说怎么才能在对方平A后多活一会。
　　难道要自己放弃老家出去刷野吗？练到10级再回来把这些兽人统统杀光？
　　要是主空间也有GM的话，廖凡真的很想问一句――
　　一上来就要我们超神，你特么干嘛不上天？！
　　这游戏你还想卖得出去？！
　　“现在抱怨这些也没用，还是多干活吧，至少把主线任务的积分凑够。”
　　名为莱特的黄毛青年抹了把额头上的热汗，对廖凡说道：“反正主线任务也没要求咱们一定要获胜，现在咱们已经加入联盟的军队，任务1是完成了，只要等这场战争结束，无论谁赢任务2都能完结，咱们只要活下来就行……说实话，其实我现在最担心的就是任务3……那200积分也真不好弄啊。”
　　在最初进入任务世界的时候，所有人里就数这个黄毛看廖凡最不顺眼，到处和他找茬挑刺。可是在明白了目前的处境后，就算互相间再看不惯，他们也只能合作起来，为自己生存携手共进。
　　不得不说，莱特这个黄毛说得还是有道理的。
　　试炼任务毕竟只是试炼任务，虽然外人都知道试炼任务的死亡率十分高，可是至少在主线任务上却不会给人看出端倪，一般来说都不会太难。
　　就像黄毛莱特说的那样，前两个主线任务只是要他们加入一方势力，然后跟随这方实力打完这次战役，并没有强求他们一定要取胜，真正的难点其实是在任务3上。
　　200积分啊！
　　一想到这个，包括克丽丝在内，所有人的脸都绿了。


第0032章 跌宕起伏的候补人生
　　进入艾泽拉斯的两天，对于廖凡等六人来说是跌宕起伏的两天。
　　先是在艾塔斯小镇偶遇洛萨时，被郝浪突然做出地拦路举动给吓了一跳；继而在婉拒了洛萨的招揽后，又跟随艾塔斯警备队来到洛丹伦，并在这里打探到了初步消息，以至于让这个本来就不稳定的小队差一点分崩离析。
　　道理很简单，那就是因为他们明白了洛萨――也就是那个被郝浪拦住的男人在这个国家里的真正权势。
　　大元帅，也即是整个人类国度所有统兵元帅的头头，人类七国联盟所有军队的最高掌控者！除了矮人、精灵这些人类无法控制的种族外，理论上所有用来抵抗兽人侵略的战士都归他指挥！
　　天知道在打探到这个消息的时候廖凡等人是什么感受，总之因为这件事，莱特和廖凡很快吵了一架，即使在鲍德温、木村幸以及广田雅美的劝阻下没有打起来，两个人也横眉怒目互瞪了半天，莱特差一点就要拉人出去独自行动。
　　之所以‘差一点’，是因为他们很快又打探到了另一个消息，那就是――
　　这个世界的兽人很牛逼！
　　非常非常牛逼！
　　具体牛逼到什么程度呢？
　　至少那个看起来很厉害、实际上也应该很厉害的洛萨元帅被他们灭国了，人类的七国联盟开没开打就少了一个，此后又因为出现叛徒再少一个。
　　而剩下五国中，达拉然是法师王国基本没什么兵力，只能支援一些法师充当中层战力；库尔提拉斯建立在海岛上最强的是海军，且需要负责牵制兽人的红龙军团；吉尔尼斯明哲保身只想要好处不想担责任，对于联盟也只派出了一点象征性的兵力。
　　也就是说，真正在联盟里挑大梁的，就只有他们目前身处的洛丹伦一家、以及另一个实力也不怎么强的激流堡。
　　――这特么还能打？
　　廖凡可是打听过的，那个被灭国的暴风王国当初在人类国度里是排名第一，就连他们脚下的洛丹伦都要略逊一些。而现在兽人的实力好像比上一次打暴风王国的时候更厉害，即使洛丹伦能和暴风王国一样强，也无非是再多一个暴风王国，难道换了张地图就能上天？
　　要不是试炼任务不允许秒退，廖凡当时就想打‘GG’了。
　　莱特也因为这个消息目瞪口呆了好久，最后沉默下来与廖凡握手言和。
　　在之后的商讨里，他们不是没想过退出这场战争，找个角落安全地躲起来。可是主线任务是绝对的，任意一项主线失败后高达两百点的积分惩罚他们根本付不起，而一旦不够积分支付，等待他们的便只有残酷的抹杀。
　　这就意味着他们必须在人类和兽人中间选择一方参与，没有逃避的退路。
　　考虑到洛丹伦当时已经戒严，普通人出都出不去，投靠兽人的念头自然被他们打消――当然，更多的原因是他们听说兽人经常拿人类做军粮，他们担心自己去了话都没说就被对方‘分而食之’，那就跪得太冤枉了。
　　总而言之，在综合各方面请报后，他们发现自己能走的路其实从一开始就只有一条，那就是加入联盟军队，协助人类抵抗兽人。
　　这就很操蛋了！
　　任谁在经过精心打探以及慎密计划加上最后的仔细分析后，发现你要走的路和一个热血冲动什么都没想的毛头小子一样，你都会心情不好。
　　而让你心情更不好的是，因为人家什么都没想，所以走得比你快，做得比你早，现在已经取得了联盟大元帅的信任，你却还要从头开始，由底层一个小兵一步步往上爬，甚至不知道什么时候就会被兽人大军踩死。
　　那一刻，无论廖凡还是莱特，都对远在天边的郝浪充满了羡慕嫉妒恨。
　　他们一方面恨郝浪狗屎运通天，另一方面也恨自己为什么要那么聪明，做事的时候为什么要考虑那么多。
　　不然的话，哪怕是当天不像郝浪一样拦路请命，至少也可以接受洛萨后面的邀请，然后说不定也能混个亲卫做做，这样跟着主帅在战场上的存活率也能高些。
　　――毕竟谁都知道，主帅都是在后面坐镇指挥的，他总不能跑到前线去和敌军的主帅单挑吧？
　　一系列的打击，让廖凡等人都沉浸在悔恨和懊恼中，以及面对兽人大军的不安惶恐。直到他们接到消息说元帅已经派人去联络大军，让他们加速赶回洛丹伦支援，六人的情绪才稍稍安稳了些，同时有心情去思考一些正事。
　　所谓的‘正事’，当然就是指赚取积分。
　　别说，在经过一番沟通运作后，还真给他们触发了一个名为【秣兵厉马】的D级支线任务。
　　这个任务的内容很简单，那就是协助洛丹伦内所有需要人手的地方，去完成一些杂碎工作。比如搬运搬运物资啊，修筑修筑箭塔啊，又或者去难民区安抚一下老人小孩啊……
　　每完成一件事，该任务都会奖励多少不等的积分，从5-20都有。
　　听上去好像不少，可问题在于，这个任务是由六个人共享的，也就是说每一次任务奖励都会被平均成六分发放给他们，主要完成者会稍微多一些。
　　整整两天，他们前后打了六七份杂工，又跑了几十次腿，最终积分最高的廖凡和莱特也不过堪堪过了50大关，离主线任务3所需要的200积分还差了四分之三。
　　如今兽人大军已经兵临城下，不会再有机会去给他们打杂，接下来这100多分要怎么获取，说实话他们心里一点底都没有。
　　“事到如今也没有别的办法了，既然主线是打仗，那么杀人肯定能有积分，就好像玩游戏的时候打怪会掉经验金币一样，我们就从这方面下手！”
　　纠结半响后，廖凡终于咬咬牙做出了决定，而莱特也点头同意。
　　其他人都是没主意的，见两个最喜欢BB的家伙都这么说，自然也一一应承下来。
　　只是话虽如此，对他们这种从来没上过战场、也没杀过人的家伙来说，正面与兽人对战究竟能不能活下来，那真是谁都说不准的事情。
　　片刻后，洛萨元帅的命令传来，让所有战士去城堡广场集合，准备分配任务。
　　也不知道是不是运气来了，廖凡等人并没有被分配上一线战场，而是都在相对安全的位置：四个人作为弓箭手上箭塔，剩下两个则合力操控一门火炮，这让廖凡等人欣喜若狂。
　　因为如果操作得当的话，像这种远程火力最能杀伤普通杂兵。
　　如果击杀兽人真的能给积分，那么他们的主线任务就不用愁了！


第0033章 PK怎能不插旗
　　洛丹伦，城堡高处的一面平台上。
　　洛萨元帅按剑而立，灰白的头发顺着寒风微微飘动。他凝视着远方山谷内的兽人大军，面容坚毅。
　　身旁是一名头戴王冠的中年人，也用和洛萨一样的姿势看着远处，只是相较于洛萨的平稳淡定，他的表情明显要沉重许多，偶尔还会透露出一丝无法抑止的焦躁不安。
　　“黑暗之潮……毫无疑问，这是整个艾泽拉斯的灾难！”
　　头戴王冠的中年叹了口气，然后扭头对洛萨问道：“大元帅阁下，我们的联军还没到吗？”
　　“如果到了的话，我们会收到消息的，陛下。但这不是我们现在需要考虑的问题……无论有没有援兵，我们都必须战斗！这一次我不会再退后了，如果不能击败这些兽人渣滓，那么――就让我死在这里吧！”
　　洛萨语气坚定地说着，同时他的话也点出了身边这名中年人的身份。
　　名为泰瑞纳斯的王者，洛丹伦的主人，现如今人类七国中实力最强大的一位国王。
　　除了拥有身为国王的睿智外，他本身也是一名优秀的战士，还是洛萨的崇拜者。在人类联盟的七个国家里，除了洛萨所属的暴风王国外，泰瑞纳斯所统治的洛丹伦就是剩余国家中最信任洛萨的一个。
　　泰瑞纳斯几乎拿出了他能拿出的一切来支持洛萨抵抗兽人侵略，事实上如果没有他的协调，就连七国联盟都不可能成立，更别提还要拉拢精灵、矮人进入同盟这种事情。
　　无可置疑，这位国王并不是一个懦夫，他拥有与其身份相匹配的勇气。
　　只是即便如此，在面对远处如潮如海的兽人大军时，泰瑞纳斯还是感觉到了一阵无力，尤其是在眼下这个他连一支完整军队都凑不出的情况下，这种无力更是被迅速放大。
　　“请你原谅，大元帅阁下，我并不是害怕，只是……好吧，我确实有些害怕了，但我不是害怕自己，而是城堡里的那些平民，毕竟……”
　　“我明白，国王陛下！”
　　洛萨打断了泰泰瑞纳斯的解释，转过身面对他，正容说道：“您是一位优秀的国王，这点我从不怀疑。您在为您的子民感到担忧，这点我也是一样，可是……有些事情不是担忧就能解决的。”
　　抬头看了一眼昏暗的天下，洛萨的语气终于多出了一分凝重。
　　“现在的情况是，我们已经没有退路！即使撤出洛丹伦，我们也很快就会被兽人追上，等那时更没有抵抗的能力，与其如此，还不如鼓起勇气守住这座城堡，那样还有一线生机。”
　　“……一线生机么。”泰瑞纳斯国王若有所思。
　　“是的，虽然到目前还没有消息，但是我相信我的部下，他们一定会尽快把联盟的援军带过来！”
　　洛萨的语气斩钉截铁，充分体现出了他对部下的信任，也让国王陛下安心了许多。
　　可实际上只有洛萨自己知道，对于联盟军队到底能不能及时赶回，他其实一点把握都没有。但不那么说又不行――作为一名统帅，他有责任激发全军上下的斗志，这里面当然也包括了泰瑞纳斯国王。
　　如果必要的话，他甚至可以编造一些‘善意’的谎言，只要那些谎言能支持战士们继续战斗下去。
　　毕竟就像他说的那样，他们现在……已经没有退路了！
　　――
　　“――Lok'tar Ogar！”
　　“――力量与荣耀！”
　　“――为了部落！”
　　“――德玛西亚！”
　　从山谷到洛丹伦的距离并不近，但也不算太远。
　　大约3个小时过后，兽人的先头部队就已经抵达洛丹伦城下，然后马上对城堡发起了猛攻。
　　他们甚至没有等后续部队到达，也没有制造大量的攻城器械，就这样单凭一股悍勇，以一种野蛮的、粗鲁的、疯狂的、然后不计代价的进攻方式，给洛丹伦内的守军好好上了一课。
　　当这些身穿简陋皮甲，手持木棒巨斧的兽人战士冲锋上来，那血腥凶煞的气势将城墙上的守军瞬间震住，竟然忘了在第一时间发起远程打击。
　　“攻击――马上攻击，你们这群白痴，不要在那里站着发愣！”
　　“弓箭手，炮兵，全力开火！你们是要等这些家伙贴到脑门上才动手吗？！”
　　城墙各处都传来军官们气急败坏的喝骂声，让那些原本身处后方、没有和兽人大军正面交战过的战士纷纷回神，然后慌忙不堪地开始往城下射箭。
　　第一轮箭雨收效甚微，紧张下的弓箭手甚至没能把弓拉满就将箭射了出去，这对于皮糙肉厚的兽人战士来说根本不能造成太大杀伤。
　　但是在两轮箭雨过后，有城墙作为依托的人类士兵就慢慢镇定下来，尤其是在火炮开火后，那爆裂的声响更是助长了守军的信心，让他们的防守也变得有模有样起来。
　　廖凡在一处阳台上操纵着一门火炮，在他身边协助的是广田雅子。
　　虽然忙得满头大汗，可是两个人的心情都很好，因为就在刚才，他们发射的火炮准确轰进了兽人冲锋的阵型里，炸死了三个兽人士兵，为他们带来了总计15点的积分点数。
　　如果按照这个效率进行下去，只要能开上20炮，他们两个主线任务所需要的积分就有着落了。而一旦有了200积分打底，他们接下来就可以安安心心地以保全自身为第一要务，成功拖过这场战争即可。
　　反正只是一个试炼任务，除了郝浪外，没人会对这个世界抱有多大期待。
　　对他们来说，能够通关就算胜利，至于奖励什么的……区区一个新手村，就算拼了命玩难道还能刷出一件神器不成？
　　有那个功夫，还不如现在多杀点兽人赚积分来得实惠！
　　廖凡兴奋地大叫着，最初的恐惧已经完全消失不见，此刻看见那挤在城堡下方显得密密麻麻的兽人军队，里面一个个青面獠牙的兽人战士仿佛都化作了积分在向他招手，让他打炮打得更带劲了。
　　而除了他和广田雅子这组火炮兵外，剩下的四个人虽然不像他们刷分刷得那么爽，但也都很有收获。
　　一时间，六个人心里都不约而同地产生了‘试炼任务不过如此’的想法。
　　如果郝浪在这里，他一定会对此吐槽一句：
　　“这些家伙，还真是立了一杆好旗。”


第0034章 刷积分，论姿势的重要性
　　事实证明，试炼任务能够在主空间那么多任务模式里成为仅次于天梯任务和晋级任务，最终排名第三的存在，是必然有其道理的。
　　至少，它那高达60%的基础死亡率半点都不含水分！
　　以廖凡为首的六名「行者候补」一开始打炮的打炮，射箭的射箭，刷分刷得不亦乐乎。但是很快他们就发现，情况似乎有点不对劲。
　　城堡下聚集的兽人战士越来越多，远处甚至开始出现食人魔术士的身影，巨大的攻城战梯已经被架在了城墙上，可以看见，洛丹伦的守军已经开始出现死伤，甚至一部分城墙上影影约约出现兽人的身影。
　　――这样的推进速度，对于一场攻城战来说，未免有些太快了。
　　洛丹伦南面的丹洛米尔湖上，简陋的木桥横跨湖面，为兽人部落的战士们搭建出一条冲锋轨道。源源不断的士兵从这里通过，然后奔赴城堡下的战场，即便人类守军已经竭力防守，可是面对这等数量的敌人，还是让人不自禁地产生一种‘根本杀不完，绝对赢不了’的沮丧感。
　　士气由此低落。
　　也亏得兽人的海上部队以及红龙军团都被库尔提拉斯的庞大舰队牵制着，不然的话一旦红龙军团参战，那么就凭洛丹伦眼下这点兵力能不能撑过一次吐息都是问题。
　　――毕竟洛丹伦城堡可没长脚，就算士兵们提前撤离，失去了城堡为依托的他们也不会是兽人大军的对手。在荒野中对战，两千人类士兵只有被屠戮的份。而且他们也没机会离开，因为城堡里还有数万平民存在，国王泰瑞纳斯不可能轻易放弃城堡。
　　红龙军团不在这里是一个好消息，但也仅此而已。
　　当那群由风暴祭坛召唤而来的食人魔术士开进战场时，洛丹伦的覆灭就已经可以预见。即使是意志最坚定的战士，在这一刻所能做的也只是英勇奋战直至战死。
　　就如联盟大元帅洛萨，他此时已经挥舞着大皇家之剑‘奎尔扎拉姆’走上了城头，和与那些普通士兵并肩同涌上城头的兽人精锐厮杀在一起。
　　半个小时前还志得意满的廖凡此时脸色煞白，眼神中尽是惶恐。
　　在之前的战斗里，他操纵火炮一共赚取了180点积分，分给广田雅子一部分后自己还剩100点，再加上原来打杂跑腿所收获的55点，距离主线任务3中需要的200点积分已经不足50点，可以说离成功近在咫尺。
　　原本他是应该高兴的，甚至哈哈大笑出来都不为过。可是现在他却完全没有笑意，或者说连扭动一下脸上的表情都感觉困难。
　　“完……完了……不行，我们要想办法逃出去，雅子，我们要……”
　　轰！
　　剧烈的爆炸声在耳边响起，气浪将廖凡掀飞，然后狠狠摔在地上。
　　飞溅的碎石打到身上带来刺骨疼痛，可是廖凡却没有去揉，因为他惊恐地看到，那门为他赚取了大量积分的火炮此时已经炸裂开来，而在火炮的旁边，一道血肉模糊的人影匍匐在那里，动也不动，暂时看不出死活。
　　“……雅，雅子？”
　　廖凡小声呼唤着这个不久前才和他打了一场友谊炮、从而交换到协助他操控火炮权力的女人，但是对方却没有回应。
　　大着胆子凑过去看了一眼，廖凡登时有一种想要呕吐的冲动――就见广田雅子从头至肩的半边身子都被炸烂，白花花的脑浆混合着内脏、鲜血流淌在地上，散发出浓烈而刺鼻的血腥味。
　　再回想一下几个小时前自己刚和这个女人打过炮，廖凡就觉得浑身不适，小腹处更有一种隐约不举的感觉。
　　――然后，就是庆幸！
　　庆幸这个女人为了多赚积分而缠着自己把自己替换下来，要不然的话，如今躺在那里的搞不好就会是自己……
　　不，应该说肯定就会是自己吧！
　　“……她死了？”
　　身后突然传出的声音，让廖凡吓了一跳，等他回头看清楚来人的样子，他的表情才稍稍放松下来。
　　“嗯，被火炮炸死了……这该死的野蛮世界，连一门土炮都造不好，难怪会被人欺负成这个样子！”
　　廖凡骂骂咧咧地，想通过这种方式减少自己内心的恐惧，等觉得舒服些了，他才对身后的人道：“木村幸，你不是应该在箭塔上射箭吗？来我这里做什么，难道你的积分已经刷满了？”
　　“当然不是。”
　　名为木村幸的少年腼腆地笑了笑，然后用坦诚的语气说道：“射箭想要获取积分太慢了，我把准备的箭都射完，也只拿到了42点积分，和廖凡大哥肯定不能比。”
　　“哈，还好吧，我也没多多少。”
　　廖凡对这个懦弱的少年感觉还不错，此时听说他收获的积分比自己少那么多，更是产生了一种莫名的优越感，心情也好了不少。
　　得意之下，也就没有防备木村幸的靠近。
　　或者说，目前廖凡最关注的，依旧是城堡下的形势。因为那些双头食人魔已经开始用魔法轰炸城门了，一旦被他们成功炸开，那么自己就算再不愿意，也只能剩下逃命一途。
　　而且还不一定逃得掉。
　　“廖凡大哥，现在你有什么打算吗？洛丹伦看起来是守不住了，如果再不撤退，我们可能都要死在这里。”
　　耳边传来木村幸怯懦的声音，廖凡也没细想，随口答道：“是啊，挺麻烦的……但我们的积分也不够，就算逃出去也还是要再回来，实在不行也只能去找那些落单的兽人士兵碰碰运气了。”
　　“没关系，我有一个办法，可以快速增长积分。”
　　“真的假的，你还有这种办法？！”
　　廖凡惊喜回头，可下一刻，左胸处就传来一阵剧烈绞痛。
　　低下头，廖凡看见一把白板匕首插在自己心口。
　　“你……我……”
　　廖凡嘴角溢血，眼神茫然，完全不知道木村幸这样做的意义。
　　“我没有骗你哦，廖凡大哥……杀了你，的确就是收获积分的最快方法，只是你们不知道罢了。要怪，就怪负责你们星球的教团没有告诉你吧……”木村幸依旧腼腆地笑着，细声细语为廖凡做出了最后的解释。
　　噗通！
　　廖凡的尸体摔落在地，腾起一阵灰尘。
　　而当灰尘散去，尸体已经不见，所留下的只有一个散发着蒙蒙青光的木质宝箱。
　　木村幸把手放在宝箱上，似乎在默念什么，片刻后，宝箱消失，木村幸的脸上也露出了满意的笑容。
　　“77点积分，还算不错……可惜那个女人被火炮炸死了，白白浪费了那么多积分，不然收获还能多一点……”
　　嘴里嘀咕着这样的话，木村幸从平台上离开，很快消失不见。
　　平台上留下的，只有一门残破的火炮，以及满地血迹。


第0035章 我有一根鸡腿杖
　　发生在那一处平台上的事情并没有人知道，所有人此刻的注意力都集中在城门和城墙――这两块地方已经堆满了大量死尸，有兽人，也有人类。
　　丹洛米尔湖上的兽人战士仍旧源源不绝，从高处看，可以发现他们的主力部队已经通过了二分之一。
　　洛丹伦这边，箭塔上的箭雨依旧密集，可是火炮的密度却稀疏了不止七成――大部分火炮都因为连续开炮的关系膛管过热，要么处于冷却阶段，要么就已经炸膛。
　　因为这个原因不少操纵火炮的士兵都被误伤，只是粗略统计一下，就有超过四十名士兵死在自己手上，这不得不说是一种相当憋屈的死法。
　　“恐怕撑不住了……”
　　洛萨挥舞着巨剑将一名刚爬上城头的精锐兽人砍成两半，抹了一把脸上的血迹后，回头对奋战在另一边的国王大喊：“陛下，你带人突围出去吧，去库尔提拉斯！人类的世界还需要你，阿尔萨斯殿下也不能没有父亲，另外……另外，请替我照顾好瓦里安，告诉他，他是暴风王室的后裔，无论发生了什么事情……他都……必须坚强！”
　　这一番话，已经称得上是托孤了。
　　泰瑞纳斯知道洛萨已经打定主意来为自己殿后，是用自己的生命来给洛丹伦的贵族、平民创造活下去的机会。
　　虽然此前坚持要在洛丹伦据守的也是他，可是泰瑞纳斯却并没有怨恨的意思。他明白，洛萨的决定是正确的，唯有坚守才有活命的机会，仓皇逃跑只能被人屠戮。
　　唯一遗憾的，是援军没能赶上这场战争。
　　而现在，自己带人突围，终究只是是不得已的下策。
　　泰瑞纳斯国王仰起头，忍住即将掉出眼眶的泪水，想要说些什么。可是在他刚要开口时，模糊的视线里却突然多出了一群不和谐的黑点。
　　“那是……什么……”
　　泰瑞纳斯茫然地低喃着，下一刻，他瞪大了眼睛，整个人的表情都变得振奋起来。
　　“看！快看，元帅，我们的援军来了！哈哈，他们来了！”
　　已到中年的国王兴奋得手舞足蹈，此刻的他看起来就像个孩子。
　　洛萨也抬起了头，用欣慰的表情凝视天空上那群越来越近的身影。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　由硬木制成的箭支网成一片箭雨，精准的钉在下面那些兽人战士的眼珠、喉咙、心口等要害位置。虽然只是木头，可是在高等精灵的手里却比金属更具威力，只是片刻功夫，城门处的兽人就倒下了一大片。
　　数十头龙鹰当空飞过，转了一圈又回来开始在城墙上盘旋。
　　其中有一只龙鹰上射出的箭矢异常犀利，木质的箭簇上带着魔法的光芒，将那些隐藏在兽人大军中的食人魔术士一一点杀，即使对方有两个头也没用。另外还有一头隐藏在众多龙鹰里的狮鹫，上面射出的却不是箭矢，而是一颗颗脸盆大的魔弹。
　　一连串奥数飞弹轰炸下来，把城堡门前几乎犁了一遍，而此时洛萨也认出了狮鹫上的那名法师。
　　“卡德加，你终于来了，我还以为你是赶回来替我收尸的呢――”
　　洛萨的语气不算太好，毕竟他也是个骄傲的人，在这种生死存亡的关头被人救下，感激自然是有的，可面子上也有点挂不住，尤其来救他的还是这个不怎么讨喜的家伙。
　　“哈哈，元帅大人，我可是一直认为你的命很硬，就算整个艾泽拉斯的兽人都死光了，你也应该是不会死的！”
　　半空中的狮鹫扇了扇翅膀，突然俯冲朝城墙上落下，在用利爪撕碎了一个企图伤害自己的兽人后，狮鹫稍稍侧过身子，等一个留有板寸头的青年法师从它身上跳下后，它才重新震动翅膀飞回天空。
　　“抱歉，路上遇到了点意外……本来应该还有一队狮鹫骑士跟来的，现在他们都去西边拦截那些红龙了，库尔提拉斯的舰队这一次损失惨重……”
　　板寸头法师站稳后，先是随手一个魔法把靠近的兽人战士变成绵羊，然后才低声解释起了自己晚来的原因。
　　他是被洛萨派去催促援军的第三批人，离开洛丹伦后不久就遇到了联盟大军，理论上很早就能赶来。只是因为在半途中收到了魔法信鸽的消息，知道库尔提拉斯的舰队正在遭遇苦战，是以联军内部为这件事展开了一场激烈争论，也由此拖慢了行程。
　　争论的内容很简单，那就是矮人和精灵并不关心洛丹伦的存亡，他们都认为红龙军团才是自己心腹大患，应该趁这个机会联合库尔提拉斯的舰队将红龙军团彻底消灭。
　　而乌瑟尔、图拉扬以及卡德加当然不能接受这种说法，对他们来说红龙军团确实可怕，也的确应该尽早消灭。可是如果这样做的代价是放任兽人攻破洛丹伦、屠杀人类平民的话，那么他们宁愿放弃这次机会，也必须保证洛丹伦的安全。
　　双方在这个问题上争执不下，联军的行进速度也由此停滞下来，如果不是最后高等精灵做出了妥协，还不知道现在会变成什么样子。
　　“啊――对了，有一个小家伙，叫郝浪的，真是奇怪的名字……总之，他是你手下的士兵吧？”
　　在解释完情况后，卡德加突然问出了一个不相干的问题。
　　洛萨微微皱眉，但还是点头回答了他。
　　“没错，不过……你问这个做什么？”
　　“不要紧张，哈哈，他可没做什么坏事。不，我其实想说的是，这一次还多亏了他啊，要不然那些固执的精灵还不知道要纠缠到什么时候。”
　　明明有一张很严肃的脸，可是笑起来却怎么看怎么让人觉得讨厌。
　　不过这一次，洛萨突然觉得，也许这家伙也不是那么一无是处。
　　“……是么？”
　　稍稍挑了挑眉，洛萨抬头看去，就见那只最为庞大的龙鹰上，一道人影忽然跃下，手握一把军刀向眼前的兽人杀去。
　　如果他没记错的话，那个人，应该就是郝浪。


第0036章 战局逆转
　　一个中队的龙鹰骑士飞临洛丹伦上空，为仍在坚守的士兵带来了希望和鼓舞。
　　虽然这些骑士并不能解决洛丹伦的困境，但至少他们的出现，代表了联盟大军就在附近，这让洛丹伦的守军们有了继续战斗下去的勇气。
　　一时间，本来已经稀疏的箭雨再度密集起来，城墙上的战士怒吼着把长剑高举过顶，再狠狠劈下，以一种令人惊叹的气势将兽人的进攻压退了少许。
　　――然后，真正的援军出现了！
　　足足数万人的大军从与兽人相隔的另一侧山谷内涌出，在兽人完全没有反应过来的情况下横插一脚，把他们架设在丹洛米尔湖上的木桥生生截断。
　　以乌瑟尔、图拉扬为首的白银骑士团充当先锋，数千骑兵紧随在后，最后则是人类步兵以及一些重型军械。
　　高等精灵的弓箭手们在侧翼游走，不时射出一阵箭雨干扰兽人的行动；而矮人战士们则混杂在步兵阵中，靠着两条小短腿跑得丝毫不比旁边的大个子慢，当他们出现在兽人士兵面前时，那突然爆发出的力量更是让兽人都感觉到惊吓。
　　“――为了联盟！”
　　“――圣光在上！”
　　激动地呼喊着口号，图拉扬骑着战马冲到桥头，握紧战锤的手臂上肌肉鼓起，然后用力一扫，就把挡在他面前的两名高大兽人给扫飞出去。
　　虽然马上就有更多的兽人战士涌过来，可是乌瑟尔此时也带着白银骑士团的成员赶到，一时间圣洁的光芒此起彼伏，仅靠着这一支不足百人的骑士团，就成功突袭了丹洛米尔湖靠向洛丹伦的这一处桥头，然后在下一批人类士兵赶到前死死守住。
　　兽人原本流畅的战斗节奏就此被打断，冲到洛丹伦城堡下的兽人军团与滞留在丹洛米尔湖另一侧的兽人军团被彻底分割，变成了无法呼应的两个部分。
　　与此同时，除了派出重兵死守桥头外，剩下的联盟军队也开始从丹洛米尔湖方向对城堡下的兽人展开反攻。虽然洛丹伦的守军不能出城帮忙，但是从地理上，两者间已经对兽人军团形成了夹击，这让眼看就能攻下洛丹伦的兽人们士气大降，内部也产生了不安的震动。
　　“狡猾的人类，还有那些该死的精灵……”
　　兽人大军的前锋阵营里，一面雕饰着古怪纹路的红色战旗下，站着一个身披重甲、獠牙突出的强壮兽人。
　　――他正是在第一次大战后成功取代术士古尔丹成为部落新领袖的传奇兽人，奥格瑞姆・毁灭之锤！
　　作为一个勇猛的兽人将军，他不会像那些人类指挥官一样总是呆在后面坐镇。相较于那些在他眼里的懦夫而言，他更喜欢上前线指挥战斗，而且也很乐意在战斗激烈的时候亲自下场厮杀。
　　这一次出兵攻打洛丹伦，奥格瑞姆对自己的部队寄予厚望，尤其是在得知城堡内守军极少的情况下，他更是认为自己可以轻松击破对方的防御，让后把里面那些敢于反抗自己的家伙全部屠戮一空。
　　……但可惜，人类似乎并不如他想象的那样软弱。
　　他们的抵抗意识出乎意料的顽强，洛丹伦的城防也意外的坚固。至少在那些密集的箭塔和火炮帮助下，兽人大军的伤亡数字远远超出了奥格瑞姆一开始的预计，这让他不由在继续猛攻和暂缓攻势间有些拿不定主意。
　　虽然最后还是决定了不计代价尽快拿下洛丹伦，可是这种变化，却让他原本必胜的心情蒙上了一层阴影。
　　当然，这些阴影比起刚才发现退路已经被人类截断来说，好像又不算什么了……
　　“――让人通知古尔丹，叫他把手下的术士都派出来，用最短时间打通道路！”
　　奥格瑞姆低声咆哮着，那原本就丑陋的面孔因为愤怒而显得愈加狰狞。
　　对于眼前的局势，他其实并不担心，因为人类依旧处于劣势。只要滞留在丹洛米尔湖另一侧的古尔丹能率领术士军团打通道路，那么自己麾下的勇士就可以继续前进，在数量相当的情况下，奥格瑞姆并不觉得那些人类有战胜自己的可能。
　　但可惜，好事未必成双，坏消息却总是接二连三。
　　就在奥格瑞姆派人去催促古尔丹后不久，在靠近洛丹伦一侧的山谷内竟然又冲出了一支援兵。
　　人类的援兵！
　　“是激流堡的托尔贝恩领主大人，我见过他，他带人来援助我们了！”
　　城墙上传来人类的欢呼声，让奥格瑞姆的脸色更加阴沉。
　　而这时，最坏的消息来了。
　　“――你说什么？！那个渣滓带着他的人逃走了？该死的叛徒，我当初就不应该饶他一命！”
　　奥格瑞姆大声吼叫着，他没想到被他安排殿后的古尔丹竟然会带领全部的食人魔术士以及大批对自己心存不满的氏族叛逃。如果是平常的话问题还不大，可是在眼下这个关头，激流堡民兵的出现已经打破了兽人与人类间数量的均势，而更重要的是自己的大军以丹洛米尔湖为中心被分割成了两个部分，这样一来在局部战区自己已经成了完全的劣势。
　　值得一提的是，这个‘局部战区’，指的就是自己脚下。
　　“让泰诺洛克带人突围，我要他去追杀那个叛徒，直到天涯海角！”
　　――
　　兽人部落大酋长的怒吼响彻整个战场，而这时，郝浪正在高等精灵大姐姐的‘护卫’下愉快地刷着分。
　　赶回洛丹伦的时间要比郝浪预计的延后许多，但这也不是他能解决的问题。
　　库尔提拉斯和红龙军团的决战算是一个意外，具体上一世有没有发生他不清楚，因为那时候他只是洛丹伦城头上的一个小兵。可是既然这一次发生了，他就只能用自己的力量尽可能地去影响一下结果，至少不能让那些家伙因为争吵而耽误了救人。
　　毕竟郝浪的任务是和联盟挂钩的，洛丹伦真的被灭，对郝浪来说没有任何好处。
　　最终，凭借自身与精灵将军之间的‘特殊关系’，郝浪成功吹了一拨枕头风，使那场延续数个小时的争执落下帷幕。
　　矮人族的狮鹫骑兵被派去增援库尔提拉斯舰队，而高等精灵的龙鹰骑士则继续跟随联盟大军行动，并且负责第一批支援。
　　郝浪就是在这种情况下被奥蕾莉亚带着来到了洛丹伦上空，并在对方担忧的目光中找了一段兽人不多的城墙跳下去，然后使用那把图拉扬借给他的【侏儒军刀】协助守军清理兽人。
　　至于奥蕾莉亚，则驾驭着龙鹰在天上打着圈，见到任何有可能威胁到郝浪的家伙就会给他来上一箭。
　　其实郝浪想说：如果可以的话，你给他们留口气可好？


第0037章 贪婪的冒险者
　　【支线任务：援军令】：
　　任务等级：B
　　（兽人的大军已经整备完成，而联盟的军队却依旧不知身在何方。洛丹伦覆灭的危机近在咫尺，此刻唯有尽快找到联盟军队求援，才能保住这抵抗兽人侵略的最后战线。去寻找那支军队并把他们带来，如果你的动作够快，也许还能赶得上那场决战。）
　　完成度：95%（已完成）
　　奖励积分：475点
　　――
　　当郝浪收到纹章提示，知道这一个B级支线宣告完成的时候，兽人军团已经开始溃败。
　　这是理所当然的！
　　就像郝浪之前说过的一样，即使有些小人物在任务世界可以拥有各自不同的命运，可是对于那些肩负了世界意志进程的传奇人物而言，他们的命运在某种程度上就是固定的，如同一条主线一样，大部分都沿直线前进，只有偶尔才会出现例外。
　　不仅是个人，对于那些‘大事件’来说也是如此。
　　像洛丹伦城堡下的这场战役，明显已经牵涉到整个人类世界的命运，也就是说在没有外来力量干涉的情况下，每个平行世界的艾泽拉斯基本上都会有这么一出，其结果也都会相同相似。
　　郝浪是一名「行者」，毫无疑问他拥有改变任务世界应有轨迹的力量。可是像洛丹伦战役这种大场面，如果要改变的话至少也会发布一个S级别的支线任务，绝非区区B级支线就能搞定。
　　换句话说，看起来郝浪在这一次的行动里做了很多――又是带图拉扬快速找到联军位置、又是为他们标注出合适的行军路线，最后还靠自身姿色成功化解了一场可能发生的矛盾……但，其实都没有什么卵用。
　　即使没有郝浪做的一切，或者说即使没有郝浪这个人物存在，激流堡的士兵也一样会抵达战场，那个名叫古尔丹的兽人术士也一样会叛变，唯一的区别就是乌瑟尔、图拉扬所统领的联军可能会晚一些进场。
　　那样的话，洛丹伦城堡可能会被攻破，城堡里的平民可能会被屠杀一部分，但归根结底，兽人的失败依然不可避免。
　　甚至于，郝浪很怀疑如果没有自己的参与，那么那个叫卡德加的大法师也不会收到库尔提拉斯的求援信，这样的话联军内部就不会产生争执，不会浪费那么多时间。
　　虽然少了自己规划的最佳路线，可联军实际到场的速度也未必会比现在慢。也就是说，兽人连洛丹伦都不一定能攻下来，这样一看，他们还真是挺可怜的……
　　但没办法，这就是世界意志，这就是任务世界的‘主线’。
　　当某件关乎到主线进程的‘大事’或重要人物受人影响时，世界意志就会在一定范围内进行微调，通过各种莫名其妙地偶遇和突发状况把结果引向‘正轨’。就好像电脑里的自动纠错系统一样，世界意志没有能力直接抹杀‘错误’，但却可以在逻辑正确的情况下尽可能纠正错误。
　　当然，这里要说明的是，虽然‘个人’与‘大事件’之间都存在着‘主线’，可是两者的份量是截然不同的。
　　后者至少需要一个S级别的支线任务支撑，搞不好还是难度超高的连环任务；而前者却完全看该原住民的心情，在世界意志的监控下一步一步发生改变。
　　两者都是由量变达成质变，但至少在郝浪看来，改变‘个人’的轨迹明显要简单得多――也只是相对简单。
　　对于世界意志来说，「行者」是产生错误的根源，可是当「行者」的所作所为能够超越它调整的极限，使它无法在逻辑范围内进行弥补时，它也会坦然接受这个结果。
　　郝浪一直觉得，任务世界的那些所谓「大意志」都像是机器一样，根本没有自己的感情。它们对待‘主线’的态度也像是一种事先设定好的程序，所以才会在「行者」彻底破坏主线时表现出与之前截然不同的另一种态度。
　　因为这也是‘设定’的一环，对于遵循‘规则’的任务世界而言，它或许并不在乎‘主线’是否正常进行。无论是之前的纠错又或者之后的放弃，在任务世界眼里都只是正常流程。就好像系统会把无法消除的病毒自动隔离一样，没有人会说系统是因为‘讨厌’病毒才这样做。
　　这只是工作，仅此而已。
　　当然，这一切都是郝浪的猜测，是他经过总结后的个人想法，没有谁能够证实。
　　不过有什么关系呢？
　　‘世界意志’一直都留存于传说，是真是假没人知道。
　　而‘世界主线’这种东西也很玄乎，即使是郝浪这样已经有过一世经验的家伙，也很难说清楚到底什么会发生、又或者什么不会发生。很多时候他都是从结果推过程，事实上主空间里贩卖的那些任务世界的情报全是如此。
　　对于他来说，眼前发生的事情是不是‘主线’、又或者这个世界有没有‘意志’并不重要，重要的是他能不能在事情发生前做好准备，然后利用这件事捞取好处。
　　记忆里还有很多与任务世界相关的情报，这些都是郝浪以后获取收益的资本。而在这些情报中，除了第一个试炼任务外，其它的都有可能因为郝浪本身的变化而变化。
　　――比如他出发的时间比上一世晚了一秒，就有可能进入一个和记忆里相似却又微妙不同的平行世界。这也是在试炼任务开始前，他为什么一定要卡着点踏进传送阵的理由。
　　郝浪不能保证自己遇到的一切都会和上一世一样――即便他进入了同一个世界。
　　他能做到的，只是尽可能利用好自己的优势，然后让自己快速成长起来，唯有这样才能让他有能力去面对主空间以及任务世界里那些随时可能出现、不可预知的突发情况。
　　为此，他并不排斥去做一些明显‘不善良’的事情，他只会在不影响自己任务的情况下，保证自己不会滥杀无辜，然后尽可能去帮助一些需要帮助的人。
　　这不是伪善，而是在现实与理想中寻求平衡，在残酷的任务世界里维持自己的本心，使自己不被迷失。
　　上一世，他就是在麻木的任务行动中通过这种方法来保留自己最后一丝‘人性’，也因此获得了许多‘深明大义’的女孩子的青睐；这一世的他虽然已经解开心结，决定重新做回自己，可唯独在这一点上不打算改变。
　　毕竟说到底，他是一名「行者」。
　　也就是在各个世界里都广为流传的，威名远播的，臭名昭著的――
　　‘贪婪的冒险者’！


第0038章 出来！我保证不打死你！
　　军刀与战斧相击，没有如对方所期望的那样来一场‘男子汉的对决’，反而用微小的弧度倾斜，擦着斧面划过，在一溜火星的掩映下如同毒蛇般刺向对手。
　　面前的兽人战士大吼一声丢下战斧，想要用手掌抓住郝浪的脑袋，然后狠狠捏碎。可惜他的手只伸到一半就无力的垂下去，因为在他的喉咙上，此时已经多出了一个血洞。
　　浓稠而粘腻的血液从洞口喷涌出来，在这些血液将要溅到自己之前，郝浪就已经抽回军刀后退开去，同时还不忘踢了那比自己高出三个头的兽人壮汉一脚，让他的尸体挡住后面那些朝自己狠扑过来的家伙。
　　嗖嗖嗖！
　　一连三支魔法箭矢从天而降，把一个鬼鬼祟祟想要偷袭郝浪的兽人给射成了筛子。
　　也不知道从什么时候起，郝浪所在的这一段城墙成了‘香馍馍’。明明他在跳下来的时候看准了是一块空地，可随着时间的推移，这里竟然变成了两军争夺的主战场，除了城堡下方城门的位置外，就数这段城墙打得最热闹，这让郝浪在无语的同时也感觉哭笑不得。
　　――我只是想安安静静地刷个分，你们这么多人来凑什么热闹？
　　不好幸好，在奥蕾莉亚的帮助下，郝浪总算打得有惊无险。
　　所有企图夹击或者偷袭郝浪的兽人都会被奥蕾莉亚第一时间解决，而那些落单的或者看起来不怎么厉害的家伙，则会被高等精灵大姐姐放给郝浪‘练手’――当然，这只是郝浪的说法，事实上如果可以的话，他也不介意奥蕾莉亚把眼前的家伙全打成瘫痪，然后由他一刀一个地挨个抹脖子。
　　但……这种话果然还是说不出口啊！
　　一面在心里感叹自己忒矫情，郝浪一面已经瞅准了下一个敌人：那是一个蒙着布巾的兽人刺客，也不知道因为什么原因退出了潜行，此刻正在被两名人类士兵围攻。
　　看得出这名刺客的身手不错，1V2还能打得有声有色，甚至通过绞喉+背刺的连击干掉了一个敌人。可是在经过激烈的搏斗后，他的体力明显下降得很快，身为刺客的速度优势已经逐渐减小。
　　这种时候，就是捡便宜的良机！
　　郝浪决定马上出手，去捡这个便宜……我是说去救下那个人类士兵。
　　但……
　　‘呜~呜~！’
　　‘呜~呜~呜！’
　　低沉的号角声在战场中响起，听到这个声音，无论兽人还是人类都愣了一下，然后就是剧烈的躁动。
　　郝浪此刻的心情就像哔了狗一样难受，因为刚才他都已经摸到那个兽人刺客后面，准备照着对方的心口来一下了，可没想到战场上会突然想起号角声，在把郝浪震了一下的同时，也让面前那个兽人刺客反应过来，然后毫不犹豫地从城墙上跳了下去。
　　尼玛，到嘴的积分飞了！
　　到底是那个傻逼吹的号角，你站出来，小爷保证不打死你！
　　――郝浪心中气愤难平，但也无可奈何。
　　他知道，这一次的‘洛丹伦保卫战’大致就这样了――兽人的号角声代表着撤退，这也意味着战场形势果然如同上一世一样发生了逆转。
　　那个被恶魔诱惑的兽人术士肯定是带人逃跑了，而接下来在联军以及激流堡民兵的夹击下，失去后援兵力的兽人军团只有溃败一途。此后联盟军队应该还会追击一阵，然后再打扫战场，但这些事情郝浪已经不准备参加了。
　　他需要好好休息一下，一方面消除这两天来马不停蹄的疲劳，另一方面也要整理一下收获，并且计算下一步计划。
　　要知道，在这一次胜利后，联盟肯定会组织反攻，而郝浪必须保证自己有完备的状态参与进去。
　　――
　　试炼任务进行到这里其实已经过去了一半，甚至可以说如果积分足够的话，那么在这里停止也没关系，因为接下来的战斗无非是一场追击――在失去了古尔丹所统领的几个氏族后，大酋长奥格瑞姆于兵力上已经不具备优势，他的嫡系也在洛丹伦城堡下死伤太多，无论怎么看，这位传奇的兽人英雄都已经到了强弩之末。
　　说是绝路都不为过。
　　此后联盟所面对的就是一场顺风仗，而「行者」在这样的情况下一般也很难接到任务，因为大部分战斗只要跟着Waaagh过去就行了，那些原住民不会特意安排你去做什么。
　　就算有，也只是那种‘击杀敌将’、或者‘带头冲锋’之类一听就是找死的任务，正常情况下没人会接。
　　所以如果求安逸的话，现在就能洗洗睡了，等联盟反攻成功彻底把这群兽人消灭，【主线任务2】里的‘跟随所属势力，完成兽人第二次入侵大战’就能自动宣告完成。只要那时候手头上有200积分，这一次的试炼任务就算圆满成功，而那些菜鸟们也能高高兴兴地回去享受第一次强化了。
　　――才怪！！！
　　200积分啊，是那么好拿的吗？！
　　撇开郝浪不算，同一批次里剩下的六名「候补」，此前积分最高的也只有155点，剩下的基本都在70-130点不等，这还是因为他们都在城堡上操纵远程武器。
　　换句话说，在这次任务里，最适宜刷分的阶段已经过去了，剩下的分数如果想要凑满，就只剩下去前线追击兽人一条路好走。而且因为他们都不是专业的弓箭手，所以军队在脱离城堡后肯定不会再给他们分配弓箭，那就意味着剩下的分数他们必须作为战士、通过与兽人的正面交战来获得。
　　虽然眼下正是兽人兵败如山倒的时候，可就算这样……那也是兽人啊！
　　粗略算算，一个打他们三个应该没什么问题。
　　当然，郝浪的积分肯定是足够的，但他也同样没有就此收手的打算。
　　对于他来说，最重要的冒险才刚刚开始，这一次如果成功的话，他至少也能收获一个B+级支线。如果运气够好，就连A级支线――乃至A+级支线都不是没有可能！
　　――
　　“我要带人去前线追击兽人，你要和我一起来吗？”
　　天空上传来了高等精灵大姐姐的呼唤声，毫不犹豫地，郝浪摇了摇头。
　　“不，我想先进城堡休息一下……抱歉，奥莉姐姐，虽然我很想和你并肩战斗，但是我身体恐怕撑不住了。”
　　“是么，那还真是可惜……”
　　奥蕾莉亚明显带着遗憾地表情，也不是到底是遗憾不能和郝浪一起杀敌，还是遗憾不能把郝浪抱在前面充当抱枕。
　　不过她毕竟是一个体贴的人――至少在郝浪面前如此，所以当她看见郝浪脸上无法掩饰的倦色时，她马上心疼地点了点头，同时关心地说道：“那你就好好休息，我一会再过来看你，我的……弟弟。”
　　在说到最后两个字的时候，奥蕾莉亚脸蛋略微一红，眼神也有些羞涩，同时还有一种莫名幸福的感觉。
　　新的家人……
　　这种感觉很好。


第0039章 听，整个洛丹伦都在喊着你的名字――污喵王！
　　洛萨元帅已经带领自己的近卫队冲出了城堡，此刻不知所踪，导致郝浪想要找个人请假都做不到。
　　无奈之下，郝浪只能自己给自己放假，拖着异常疲惫但却毫无伤痕的身体顺着城墙边盘旋的石梯往下走，想看看能不能进到城堡里去，然后找个没人或者人少的房间睡一觉。
　　是的，他现在非常渴望能好好睡一觉，如果可以的话，他甚至希望不要有任何人来打扰自己，让自己美美地睡上一天一夜。
　　盘旋的石梯很快走完，在郝浪站定后，眼前出现的是一个巨大的广场花园，以及后方不远处那负责守御城堡内部的第二道城门。
　　城门已经洞开，可以看到为数不少的士兵在里面走进走出――他们的手上通常都抬着担架，又或者扶着某一位战友。浓郁的血腥味隔了老远都能闻见，即便只看眼前这一幕，郝浪都能想象到这次洛丹伦守军的损失会有多么惨重。
　　与前线的高奏凯歌欢呼雀跃不同，在这里郝浪能感受到的，只有压抑而沉重的气氛。
　　“……真是眼熟的场景啊……还是应该说一模一样？”
　　郝浪叹了口气，然后跟着那些伤兵的队伍，一步一步朝城堡内走去。
　　洛丹伦他并不是第一次来，只不过上一回他的身份太低，很多地方都不能去。但这次不同了，短短两天时间里，郝浪已经傍上了好几条大粗腿，他也盘算着是不是叫图拉扬抽个空带自己在城堡里转转，游览一下城堡名胜什么，也让他看看这个世界的国王上朝到底是什么样子。
　　当然，这种事不急，他得先睡饱再说。
　　“Ou~看看谁来了……是我们的小英雄！”
　　就在郝浪穿过城堡内门，头脑昏沉地打量周围环境准备寻找宿处的时候，耳边突然响起了一道浑厚低沉的男性嗓音。
　　扭过头去，郝浪就看见了那个名叫卡德加的青年法师――那标志性的板寸头根根竖起，明明有着一副严肃古板的面孔，可是说出的话却总是不着边际又或者带点浮夸。
　　听图拉扬说，这个青年法师有喜欢说冷笑话和黄段子的坏毛病，导致洛萨元帅一直很腻歪和他对话，也不知道是不是真的。
　　事实上郝浪对卡德加并非全无了解，毕竟这家伙在以后的日子里会变成非常了不起的人物。作为一个几次三番来到艾泽拉斯的冒险者，郝浪在上一世里曾不止一次听闻过这位法师的名号，只是那些故事里大多都是吹嘘他如何如何厉害，基本不会有涉及隐私的内容。
　　此刻，在卡德加的旁边还有两个人……不，应该说是两个小孩。
　　一位是拥有淡金色长发的健壮少年，他有一张棱角分明的脸，虽然看模样不超过十岁，但是已经能看出他长大后会是一个出色的美男子。他穿着一身量身定做的小型铠甲，与每一个走进城门的士兵打招呼，然后对那些负伤的战士进行慰问。
　　看得出来，所有士兵都对这个男孩很尊敬，但又不仅仅是尊敬――他们看向这个孩子的目光不仅带有下级见到上级时的激动紧张，还有一种古怪的期待。就好像慈祥的长辈看向家里那些天资聪颖的后辈一样，在关心照顾他们的同时，也盼望着他们能快快长大。
　　这个男孩，郝浪见过！
　　名为阿尔萨斯・米奈希尔的男孩，郝浪曾经在上一世里，在第二次大战结束的那一天见到他站在泰瑞纳斯国王的身边，与国王一起接受臣民的欢呼。
　　他是这个国家的王子，是洛丹伦未来的王，是被整个洛丹伦所有臣民寄予厚望的下一任主人。
　　他在未来的某一天的确登上了王位，但可惜……并不是城堡里的那个。
　　“啧……”
　　郝浪咂了咂嘴，心里有些感慨。
　　每当这种时候，他就有种恍如隔世的感觉。保留了记忆就是这点不好，对于那些已知的事情，总会给人一种想要去改变的冲动。
　　就比如眼前这位浑身上下都散发着‘光明和希望’的王子殿下，郝浪现在就很想冲过去给他来一军刀，然后看看自己能不能触发一个S+级的逆天任务。
　　应该是可以的吧……不过在那以后，自己也会被旁边这个不着调的大法师轰成碎渣就是了。
　　摇了摇了头，郝浪把心底的魔鬼驱散，然后又看向了另一个孩子。
　　相较于之前那位，另一个孩子显然就要顺眼多了――虽然年纪比阿尔萨斯还小一些，可是在身上那套紫罗兰长袍的映衬下，年幼的少女却展现出了令人惊叹的贵族风范。
　　端庄，高贵，典雅，知性。
　　即使容貌还有些稚嫩，眼神中仍旧带着些羞怯，可是那上天赋予的独特气质，还是给这位少女带来了难以言喻的魅力。就连郝浪这种在无数世界里见识过许多美女的人，也被这名少女的魅力微微‘震’了一下，然后迅速低下了头。
　　‘找到了！’
　　一抹精光在眼中闪过，郝浪的嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。
　　没错，在还没进入这个世界的时候，郝浪就已经考虑过要和这名少女接触――并不是那种读者喜闻乐见的原因，而是他知道这位少女的身份、背景，希望能通过她得到一些以前没有的便利。
　　郝浪承认这是利用，但反正他要做的事情对少女也没什么坏处，所以他并不觉得自己的做法有问题。更何况如果大家成了朋友，以后这名少女有求，郝浪也会尽力去帮助她，双方都是共赢的局面。
　　想法是很好，但是郝浪忘了，就是因为他这种‘理智’的想法，使得他上一世在不自觉的情况下‘勾搭’了一个又一个他压根没想勾搭的女人，而最后那些女人又被他仅存的‘善良’给伤得体无完肤。
　　这一次重来一遍，他的心情已经改变，可是行事时却习惯性地采用了以前惯用的手段，这是他自己都没注意到的漏洞。
　　最终的结果是否还能和过去一样，那就只有天知道了。
　　不，或许连老天也不会知道吧……


第0040章 吉安娜・普罗德摩尔
　　“……大法师阁下，这一位是？”
　　就在卡德加招呼郝浪的时候，阿尔萨斯也注意到了他的存在，这位年轻的王子脸上带着些好奇。不得不说，卡德加对郝浪的称呼的确让他对郝浪提起了不小的兴趣。
　　――英雄！
　　如此年轻？
　　看着郝浪那张比自己大不了多少的面孔（不得不再提一次，西方人真是早熟），阿尔萨斯有些惊讶，同时隐隐地还有一丝不服气。
　　他也是一个渴望荣耀的战士，虽然因为年龄的关系还没上过战场，可是这却并不妨碍他对荣誉的向往。在洛丹伦这么多年，他听过别人称呼他为‘王子殿下’，也听过别人对他直呼姓名，但还从没有听人叫过他‘英雄’。
　　啊~多么美妙的称号！
　　如果有人能这样叫他一次，他觉得自己今天起码可以多吃两个面包。
　　而听见他的问题，卡德加也拍了拍脑门，露出一个恍然大悟的表情。
　　“哦~我差点忘了你们互相间还不认识……没关系没关系，你们都是同龄人，相信很快就能成为朋友的！”
　　――你特么才和他们是同龄人，就算光看这具身体的年龄，小爷也已经十六了……只是长得有点嫩。
　　郝浪心里腹诽，脸上却露出了阳光的笑容，任由不着调的大法师把他拉到身边。
　　“咳嗯……”
　　卡德加先是清了清嗓子，然后才指着郝浪说道：“这一位是洛萨元帅的近卫成员，虽然才刚加入军队不久，年龄也小了些，不过你们可别小看他。事实上这一次联盟军队能够这么快赶回洛丹伦，其中至少有一半的功劳在他身上，我刚才叫他‘英雄’可不是在开玩笑……好吧，虽然我平时经常开玩笑，但这次真不是。”
　　最后一句，是因为阿尔萨斯与那个小女孩都对他投去了不信任的目光，使得卡德加不得不稍作补充。
　　“我是郝浪，你好。”
　　以一种充满朝气的姿态，郝浪主动向对面的少男少女打了个招呼。
　　“你好，勇士，我是阿尔萨斯，很高兴见到你。”
　　年轻的王子殿下从容地探出手，与郝浪握了握，却并没有报上自己的身份。
　　或许在他看来那是一种低俗的炫耀行为，当然也有可能是觉得自己的名字早已家喻户晓，根本不需要再专门介绍。
　　平心而论，阿尔萨斯面对郝浪的态度并不差，甚至还称得上和善。就像在刚才面对那些经过城门的士兵时一样，阿尔萨斯此刻的表现充分体现了一个王国继承人应有的素质，既不蛮横也不骄傲，对待士兵时有足够的亲切和耐心，任谁都挑不出毛病。
　　这一切都发自肺腑，郝浪看得出来。
　　但也正因为如此，恰恰说明了阿尔萨斯只是把郝浪当成一名普通士兵看待……或许稍稍有点功绩，但肯定不像卡德加说得那么夸张，至于‘英雄’什么，阿尔萨斯更是没往心里去。
　　――什么嘛，原来只是带带路而已，这算什么英雄？
　　――我还以为他是杀了兽人部落的大酋长呢，真是浪费感情！
　　心里悄悄嘀咕着，阿尔萨斯感觉自己有些失望。
　　当然，阿尔萨斯并不是要否认郝浪的功绩，他只是觉得对方配不上‘英雄’的称号罢了。但至少作为一名士兵、又或者一名指挥官来说对方还是合格的，他也愿意和这样优秀的士兵进行一些交谈。
　　是的，一些交谈，仅此而已。
　　稍稍寒暄过后，阿尔萨斯就用眼神暗示郝浪离开，因为他还要继续在这里慰问那些从前线退下的战士，以此告诉他们王国与他们同在。
　　郝浪也是机灵人，当然不会不识趣地赖在这里――毕竟这既不符合他的性格，同时也没利益。
　　不过话说回来，这一回没能和目标人物接触上，倒是让郝浪稍微有点遗憾。但没关系，接下来他还会在这个世界滞留一段时间，只要有心就总有机会，没必要急于一时，至于阿尔萨斯刚才的态度更是没被他放在心上。
　　――反正他自己也看对方不顺眼，这么一来一去就算扯平，谁也不欠谁的。
　　心中打定主意，郝浪就准备随便找个借口离开，然后继续在城堡里寻找他睡觉的场所。
　　可就在这个时候，旁边一直没有出声的‘目标人物’却主动开口了。
　　“阿尔萨斯，我记得我说过很多次，不要再代替我拿主意，我不喜欢这样！”
　　身穿紫罗兰长袍的少女紧抿着嘴唇，表情严肃，看起来很不满意，事实上她的话也已经说明了这一点。
　　“为什么要暗示这位勇士离开？我明明还没有介绍自己，难道就因为这里是洛丹伦的领土，所以我就连报出自己名字的资格都没有了吗？”
　　“不，我不是那个意思，吉安娜，我只是……”
　　阿尔萨斯的表情明显有些尴尬，这不仅仅是因为他的好友斥责了他，更是因为他刚才暗示郝浪离开的举动被人在大庭广众下拆穿，这让他有种非常丢脸的感觉。
　　有些事就是这样，好做不好说。
　　原本很正常的一个眼神交流，一个心照不宣的细微表情，可是在拆穿后就会变成洛丹伦王子对王国勇士的轻视与蔑视。亏得这里目前只有自己四个人，要是人多的话，阿尔萨斯还真担心这会对自己的声望造成不好的影响。
　　当然，如果真的人多，女孩儿也就不会说了。
　　“哼……”
　　看见阿尔萨斯张口结舌却又不知道应该怎么解释的样子，少女轻轻哼了一声，倒也没有过多追究，而是提起长袍的下摆对郝浪微微欠身。
　　“初次见面，我是吉安娜・普罗德摩尔，来自于美丽自由的库尔提拉斯。关于您的事情我曾听过一些传闻，只是没想到那位成功劝说高等精灵放弃争执的勇士竟然这么年轻，这真是令人意外。”
　　在面对郝浪的时候，名为吉安娜的少女笑容灿烂，显示出良好的王室教养。
　　同时她的嗓音也十分甜美，虽然由于年龄关系还带了一些稚气，可正因为这样，她在说出这些大人才会使用的措辞时，格外的让人有感觉――尤其是这个女孩真的很会说话。
　　“是您及时带来了联盟的援军，才能让洛丹伦得以保存。不然的话，即使这场战役的最终结局没有改变，洛丹伦的结局也会完全不同，这里只能化为废墟！您拯救了无数的平民，也拯救了我……卡德加大法师说得对，您‘英雄’的称号当之无愧！”


第0041章 这个女孩不简单
　　听听！
　　听听！
　　同样是人话，从漂亮的萌妹子嘴里说出来和从丑陋的臭小子嘴里说出来怎么就那么不同呢！
　　别说郝浪心里本来就报着别样的目的，就算没有那些乱七八糟的事情，单凭这番话，他也一定要和这位小妹妹交个朋友。
　　想想也很惬意啊――等大家都空下来，大家一起聊聊天，谈谈情……我是说弹弹琴，再谈论谈论人生，讨论讨论哲学，说一下未来的梦想什么的，那该是多么美好的事情！
　　难怪那么多人都只喜欢和女孩子说话，以前郝浪还觉得庸俗，可现在有了阿尔萨斯和吉安娜当面对比，他突然就觉得那些人的选择也不是没有道理。至少从结果上看，和女孩子说话的确要舒心许多。
　　“尊贵的小姐，你的话让我受宠若惊，其实那不过只是一些力所能及的事情而已……”
　　别人客气，郝浪就更客气，他一面露出有些不好意思的表情，一面用谦虚的语气对吉安娜说道：“真正努力的是那些普通战士，如果没有他们的奋力奔跑，就算再好路线也无济于事。还有乌瑟尔、图拉扬将军，是他们身先士卒截住了兽人的退路，为联盟的获胜打下基础……哦，当然，还有我们的矮人和精灵盟友也不能忘记，他们的功劳也很大。”
　　“您真是谦虚。”
　　吉安娜毕竟还只是个孩子，哪怕她已经拥有不逊于成年人的智慧，可是在看人阅历上终究不足，因此轻易就被郝浪的表象蒙蔽。
　　对方的谦逊使她心里更多了几分尊敬，尤其是在看到郝浪的外貌似乎只比自己大了少许的情况下，吉安娜甚至对郝浪本身产生了些兴趣，她想要再和这位年轻的勇士谈谈，以满足她那颗与生俱来的好奇心。
　　“咳嗯……”
　　然后，旁边就传来了阿尔萨斯王子不太协调的咳嗽声。
　　吉安娜当即皱起了眉，但郝浪却洒脱地笑了起来，对她说道：“抱歉，美丽的小姐，虽然很想再和你再多聊一会，可是我因为连续赶路的关系已经很疲倦……这么说可能有失礼仪，但……能否允许我先告退休息片刻。毕竟你知道的，这场战争仍未结束，我想我需要养足精神面对下一次危机。”
　　“当然，勇士，我没有任何理由去阻止一名疲惫的战士休息。”
　　吉安娜不着痕迹地悄悄瞪了阿尔萨斯一眼，然后对郝浪欣然点头，还关心地请他要‘好好休息’。
　　她显然知道郝浪告辞的原因，但是这一次却并没有像之前那样说破，而是顺势带过去，这让郝浪对她的评价又高了几分。
　　‘这是一个难缠的女孩儿，她太聪明了……她很清楚什么时候该说什么时候不该说，也很明白在独立的思想、朋友的友谊、以及对陌生人的好奇心之间，究竟哪一个更重要。真是可怕，只是一个9岁的幼女，竟然能把思维发育到这种程度，是因为魔法的关系吗？’
　　郝浪暗自嘀咕着，然后耸了耸肩。
　　‘算了，反正我早就知道。’
　　心里这样想着，郝浪就释然了。
　　在对吉安娜和阿尔萨斯行了一个军礼，又朝旁边挤眉弄眼的卡德加笑了笑后，郝浪转身离开。当然，走之前他已经问明了士兵休息的地方，现在只要直接去就行了。
　　“我记住你的名字了，勇士，有时间记得和我说说你的故事~”
　　身后传来少女嗓音清脆的‘邀请’，郝浪没有回头，只是抬起手随意招了招。
　　看着郝浪越走越远的背影，吉安娜露出了微笑，她拍了拍自己的长袍下摆，然后对身边的好友说道：“真是个有趣的人，不是吗？”
　　“……也许吧。”
　　年轻的王子殿下表示，这不是我的真心话。
　　――
　　士兵住宿的位置是阿尔萨斯提供的，顺着这位王子所指明的方向，郝浪很快就找到了目标。
　　那是一排低矮的平房，从环境上看，这里应该是城堡内部的军营。
　　此时平房里已经塞满了人，各种哀嚎哭泣不绝于耳，显然有很多伤兵聚集在这里。郝浪随意一扫，就能看到不少缺胳膊少腿的家伙躺在里面，当然也有一些四肢完整的士兵，都是和郝浪一样刚刚从战场上撤下来，现在抓紧时间回城堡休息。
　　如果有可能的话，郝浪当然也希望能找个更舒服的地方，至少也要有一张小床。可是现在不知道出于什么原因，阿尔萨斯给他指出的就是这里，他也就懒得出去再换地方。
　　反正对他来说，更艰苦的环境他都呆过，眼下不过是将就将就，没什么大不了的。
　　毕竟对于「行者」来说，强大的环境适应力是基础技能，如果连这一点都做不到，那么最多只能在主空间活过三个世界――这是经过主空间最权威的情报机构采集大量样本分析后得出的数据，千万不要怀疑。
　　身体的疲惫是真实的，以致于郝浪连那些免费的清水面包都没有去动，随便找了一间屋子，靠着角落就昏睡过去。睡梦中不时能听见伤兵们发出的凄惨嚎叫声，可是郝浪都充耳不闻，强迫让自己陷入深度睡眠状态，以此迅速补充自己即将耗尽的精神。
　　两天！
　　进入试炼世界两天！
　　看起来他好像没做什么，可实际上每一步都耗费了他巨大心力。
　　无论是最初拦路的时候抵抗洛萨那强大的气势压迫，还是在战马发癫后陷入敌阵勉强自保，又或者和图拉扬一起顶着寒风辛苦赶路……可以说，除了被奥蕾莉亚抱着骑在龙鹰上的那段时间比较舒服，剩下的时间郝浪都在不断地思考、战斗和做任务。
　　为了能让自己有一个完美的‘初次’，郝浪在这个世界投入了太多精力――事前的谋划准备只是一方面，等真正事到临头的随机应变才是重点。毕竟这一世郝浪要做的事情，在上一世他都没做过，执行过程中会发生什么没人知道。
　　他不敢保证自己在遇到突发情况时瞬间就能想出应对方案，那么就只能在没遇到的时候多猜一些，多想一些，只有这样才能让他拥有更多的备选方案。甚至连每一句话，每一个选择都是如此！
　　当然，他认为这是值得的。
　　毕竟任务世界的残酷，没有人会比他更清楚，那些任务世界原住民的智慧，也没有人比他更了解。
　　他不敢小看任何人，也不敢放松警惕，同时还要去努力战斗……这样的两天下来，他真的太累了。
　　睡吧……
　　就这样一觉睡到自然醒，明天砍人还要砍到手抽筋。
　　迷迷糊糊，浑浑噩噩，半梦半醒。
　　就在这样的情况下，郝浪似乎看见，有一个黑影在慢慢接近自己。


第0042章 能让人感动到落泪的战友情
　　洛丹伦名为城堡，其实是典型的‘外城内堡’格局。
　　高大的王室堡垒耸立在王城的最北面，而由堡垒向南起，就依次是城中贵族、官员、商人以及平民所居住活动的地方，负责守城的士兵营地也在其中，只是位置稍稍偏远些。
　　随着时间的推移，越来越多的伤兵被运送到了这里，还有那些经历过苦战后精疲力竭的战士，也都在这里领取免费的食物进行休整。
　　或许之后他们会根据所属编制的不同重新安排住所，可是就目前来看，在这场追击战还没有彻底落下帷幕前，他们只能在王城里自己找地方休息。
　　当然，前提是不能扰民，同时也不允许闹事。
　　幸好，这种状况应该不会持续太久――好不容易能给兽人造成重创，联盟的高层绝不会放弃这个痛打落水狗的机会，可以预见的是，最多两天时间，联盟的战士就会再度出发，去追击那些向南逃跑的兽人。
　　这一次，他们准备一劳永逸地解决那些渣滓！
　　就是在这样的情况下，无数士兵聚集在营地里，用食物和睡眠来缓解自己在战场上受到的压力。而就在大家都没工夫关注其他人的时候，一道人影出现在了郝浪所在的平房门口，悄悄扫视一眼后，就蹑手蹑脚地朝郝浪身处的角落走来。
　　白板皮靴踩在地上，带来细微的摩擦声响，旁边一名困顿疲倦的战士抬头看了一眼，就事不关己地砸了砸嘴，然后闭上眼睛继续酣睡。
　　郝浪斜靠在墙壁角落，低垂着脑袋仿佛在熟睡。
　　当即将靠近郝浪的时候，那道人影故意弄出了些声音，可是郝浪依然没有醒来的迹象，这使他感到非常满意。
　　然后，他的左手向后探，虚扣在腰间的白板匕首上，右手则慢慢地……慢慢地向郝浪伸去，同时脚步也挤到了郝浪身边，躬下身子蹲坐下来，就好像要在这里占一个位置，所以想请郝浪稍微挪一挪一样。
　　没有动静……
　　还是没有动静……
　　右手已经微微碰触到了郝浪的胳膊，那道人影的表情兴奋起来，虚扣的左手终于握实，在旁人看不到的角度，那柄匕首被一寸寸拔了出来。
　　只要再有一秒，他就能捂住眼前这个家伙的嘴巴，然后把匕首狠狠捅进他的后心。
　　虽然有点冒险，但他已经观察过，这个角落正好处在房间的阴影，旁边还有个货架作为遮掩，动作小心一点就不会引人注意。
　　当然，危险还是有的，可是相较于那即将得手的收益来说，这点危险还是值得尝试。至少在他得手后，对方的尸体马上就会消失，这样一来别人也很难察觉。
　　唯一的问题就是……绝对不能让他发出声音。
　　心里这样想着，他的眼中闪过一丝狠厉，右手突然加快速度捂向郝浪的嘴巴。
　　然后――手腕被捏住了。
　　‘啪！’
　　轻轻的一下碰撞声，却让他浑身的汗毛都竖了起来。
　　冷汗在瞬间就浸透了内衬，头皮变得胀痛发麻，恐惧的感觉在心底无限放大，可就在他打算拼死一搏的时候，却发现眼前的男孩睡眼朦胧，那副迷迷糊糊的样子完全不像是清醒着。
　　……是……本能反应吗？
　　他不敢确定，但此刻又好像只有这个解释才最合理。
　　提起的心重新放了回去，虽然心底的惊恐还未消失，可是他已经能做出最正确的判断――那就是赶快把匕首放回去，然后摆出一副若无其事的样子来。
　　于是，当郝浪睁开双眼时，看到的就是一个懦弱而腼腆的少年。
　　“木村？你怎么在这里？”
　　刚刚睡醒的郝浪在一开始还有些茫然，等看清了对方的相貌后才彻底清醒过来，然后露出了惊讶的表情。
　　“郝浪大哥，我是来找你的。”
　　木村幸有些不好意思地笑着，说道：“刚才看到你在城墙上战斗，大家就想来和你汇合，可没想到一转眼你人就不见了……我猜你应该是回城堡找地方休息，所以就和大家一起打听到兵营的位置过来找你。大家都分散开来寻找，没想到会被我先找到，哎嗨嗨……”
　　说到最后一句，木村幸似乎也为自己的‘好运’感到得意，忍不住挠着头傻笑起来。
　　他的年纪是所有「候补」中最小的，只有13岁，叫郝浪一声大哥没什么问题。虽然他长得没有郝浪俊俏，可是现在一傻笑，倒也有几分小男孩独有的可爱，让人一看就觉得心生好感。
　　“是这样啊，那真是幸苦你们了！没想到大家还能想起我，我，我……”
　　郝浪脸微微涨红，一副深受感动的模样，也不等木村幸再说什么，当即站起来拍拍裤腿，然后说道：“没什么说的，我们快出去见大家吧。说实话，离开的这两天我一直很想你们，毕竟这里的人我都不熟悉，只有你们……”
　　剩下的话就不用多说了，毕竟大家都是「行者」，有些话不说也能明白。
　　木村幸用力点了点头，表示自己知道他的意思，又紧紧握住郝浪的手，和郝浪相视一笑。
　　两人的眼中都充满了久别重逢的喜悦和对队友大难不死的激动，用实际行动展示了什么叫队友间的‘肝胆相照’。直到木村幸面带笑容地转身出门去招呼那些‘队友’，郝浪才微微低下头，嘴角稍稍翘起，露出了一丝绝对称不上善意的冷笑。
　　――木村……这一次的你，比上一回要急迫了呢。
　　――还是说因为我的表现太突出，所以让你眼红了？
　　――也好，这样一来我也可以再次确认你的真面目……本来还打算直接杀了你，可现在看来，不给你准备点特别的礼物是不行了，你就好好期待吧。
　　――至少也要让你尝到，我当初被你切碎身体的痛苦！
　　郝浪抬起头，大步走出平房。
　　他的脸上已经再度露出了那副阳光淳朴的表情，当看到与木村幸站在一起的其他人时，郝浪用力挥舞着手臂，然后呼喊着他们的名字。
　　也许是他的声音有些吵，使得周围不少战士都看了过来，用不满的目光瞪着郝浪。
　　但是在看到郝浪与那些人拥抱在一起后，他们的不满就变成了理解和宽容，然后微笑着转过头去，不让人看出自己内心的感动。
　　毕竟这……
　　就是战友的情谊啊！


第0043章 杀不尽的欧洲狗
　　“莱特大哥，鲍德温大哥，还有克丽丝姐姐，你们都没事真是太好了！”
　　看到与自己同一批次的几位「行者候补」现身，郝浪展现出了非凡的热情，给了每个人一个熊抱。
　　虽然对郝浪这种过分亲近的行为很不适应，但是通过之前的种种表现，其他人也算于郝浪的‘性格’上有了些了解，知道他就是这种‘朴实’的性子，因此即便不爽也不会表现出来，一个个都捏着鼻子认了。只有仔细观察的人，才能看出他们那隐藏在微笑表面下的嫌弃。
　　当然，也不是每一个人都如此。
　　名为克丽丝的年轻女人从刚才起就一直神情恍惚，好像受到了什么巨大刺激的样子，就连郝浪喊她时也没有任何反应。直到郝浪拥抱了她一下，她才浑身一抖，瞳孔里稍稍恢复了几分神采。
　　“是你啊……还活着吗……那就好。”
　　克丽丝勉强笑了笑，惨白的脸色说不上有多好看，但语气至少要比莱特他们诚挚得多。
　　――这个女人怎么了？
　　郝浪微微皱眉，四下一扫，就理所当然地发现了异常。
　　“对了，廖凡大叔和那位叫雅子的姐姐呢？怎么没看见他们，是跟着联军出去战斗了吗？”
　　“……”
　　这话一出，场面瞬间就冷寂下来。
　　莱特和鲍德温张了张嘴好像要说什么，可话到嘴边却又咽了下去，只是不断摇着头，脸上有一种兔死狐悲的伤感；克丽丝则是再度恢复了之前神经兮兮的模样，甚至还大叫一声抱着头蹲在地上，嘴里一直喃喃着‘不要，不要’这样的字眼。
　　“这是……”
　　看到眼前这一幕，郝浪心中已经了然，可是表面上却做出一副无措的样子，用求助的眼神看向了自己的‘队友’。
　　然后，就是木村幸替他做出了解释。
　　“廖凡大哥和雅子姐姐都……死了……”
　　年仅13岁的少年脸上带着毫不掩饰的哀痛，用低沉的嗓音缓缓说道：“在那些兽人攻城的时候……他们两个被分配到平台上控制火炮，原本大家都以为这是个好差事，可没想到……没想到那门火炮竟然在中途爆炸了。廖凡大哥和雅子姐姐因为离得太近，就都被爆炸的余波击中，等我们后来想去找他们的时候，他们已经……已经……呜呜……”
　　说到最后，木村幸的眼圈红了，忍不住低声啜泣起来。
　　莱特和鲍德温起初还有些沉默，但是在看见木村幸那副‘软弱’的模样后，两人却好像找回了一些自信。他们先是用鄙夷的眼神瞥了木村幸一眼，然后莱特就毫不客气地斥责他，说道：
　　“不要哭了！现在再哭又能有什么用！我们是什么身份从一开始大家就知道，在这个任务世界里，死两个「候补」再正常不过，包括你、你在内，谁都可能会死，没什么好觉得奇怪的！”
　　虽然指着木村幸和郝浪说着‘大家都可能会死’这样看似正确的话，可他却偏偏没指自己，显然他的真实心理并不如嘴上说得那样豁达。
　　对此郝浪心知肚明，却没有戳穿，因为这没有意义。
　　他只是在思考廖凡和雅子的死因，想要知道这件事究竟真的是意外，还是有人为的因素在里面。
　　而如故是人为的话，又会不会也和这个家伙有关……
　　稍稍瞥了身旁的少年一眼，郝浪就移开目光，用比对方更悲戚的表情说道：“竟然发生了这种事，廖凡大叔那么好的人都……那我们现在怎么办？”
　　“现在么……”
　　说实话，莱特也不知道现在应该怎么办，不过在见到郝浪后，他倒是有了些想法。
　　“郝浪，你现在有多少积分？”莱特突然问道。
　　这个问题，成功吸引了除克丽丝以外所有人的注意。他们很想知道这个问题的答案，同时还紧紧盯着郝浪的脸，似乎想要从他的表情里分辨什么。
　　“现在的积分啊，我看看……”
　　郝浪就像没有意识到这是自己的隐私一样，一脸憨厚地通过铭刻在右手背上的行者纹章查询起自己的积分来。
　　片刻后，他的脸上露出了惊讶的表情。
　　“现在是……312分，竟然有那么多了啊！我自己都不知道呢，嘿嘿……”
　　郝浪摸着脑袋傻笑，而他对面的那些人则一个个目瞪口呆，脸上全是一副哔了狗的表情。
　　“三百……一十二分？！”
　　莱特咽了口口水，几乎是从牙齿缝里一字一句地憋出了这个数字。
　　然后，他看看眼前这位‘头脑简单四肢也不怎么发达’的同伴，再看看累死累活都只有115分的自己，心里顿时有一种想要找GM投诉，又或者直接弃坑不玩的冲动。
　　――没天理了！
　　――自己在城堡里给那些土著做牛做马却捞不到半点好处，整个人混得跟狗一样，而这个傻小子在外面随便逛逛就能得那么多积分，要说凭能力自己是绝对不信的！唯一的可能就是对方是传说中的‘欧行’！
　　――没错！这小子一定是欧洲狗，是敌方派来扰乱我们军心的奸细！
　　――真是可怕啊，这个世界……从肉体上打击我们还不够，竟然还要用这种办法来摧残我们的精神……主空间布置的任务果然凶残！
　　在得知郝浪的积分总数后，莱特的心里极度不平衡，下意识就把这一切都归功到郝浪的‘强运’上，以此来证明自己并不是在硬件水平上不如对方。
　　当然，这还是在他不知道郝浪主动将自己的实际积分严重‘缩水’的情况下――如果被他知道真相，恐怕他拼了命也要把这个‘欧皇’掐死，以泄自己身为非洲人的心头之恨。
　　那么真实情况的郝浪究竟有多少积分呢？
　　郝浪刚才已经看过，一个D级支线【探查敌情】为他提供了90点积分，一个B级支线【援军令】提供了475点积分，再加上之前协助人类士兵守卫洛丹伦城墙时杀的那些兽人战士，到目前为止，郝浪的总积分已经突破了600大关，达到了630点之多！
　　这样的积分收益放在任何一个试炼任务里都可以称得上丰厚，可实际上对郝浪来说却只能算开胃菜。
　　――在郝浪心里，真正的大头还在后面！


第0044章 我就想问问，你哪里来的自信
　　嫉妒归嫉妒，可是该做的事情还是得做。
　　对于莱特而言，郝浪能够获取那么多分数也不是全无好处，至少这能证明郝浪的确在获取积分上有些‘门路’，也让他对接下来自己要说的话底气足了许多。
　　――运气好又怎么样，到头来还不是要被老子利用？
　　心里这么想着，莱特的脸上露出了严肃的表情，同时用双手按着郝浪的肩膀，说道：“郝浪兄弟，你会帮我们的吧？”
　　“哎？”
　　郝浪歪了歪头，表示自己听不明白。
　　莱特本来不想把话说得太明白，想要让郝浪自己领悟，但眼见郝浪只是用无辜的小眼神看着他，无奈之下，他也只能把话挑明，说道：“我是说，现在这场仗都快打完了，可是我们的积分都不够完成主线任务……我们需要一个机会，你会帮我们的吧？”
　　“当然！如果有什么是我能做到的话，我一定不会推辞！”
　　对于这点，郝浪倒是‘丝毫没有犹豫’，也让莱特的脸色好看了几分。
　　“那就好，其实这对你来说也不是什么大事，只需要你帮个小忙。你不是和那个叫洛萨的土著……我是说原住民很熟么？你能不能和他说说，让我们在下一次的追击战里分配到一个既能杀死大量兽人，但又不怎么危险的位置……不行？那就想办法让他给我们发布一个C级的支线任务，当然要是B级就更好，这样一来我们的积分就不用愁了。额……你那是什么眼神，我有哪里说得不对吗？还是说你根本不想帮忙？”
　　“……”
　　虽然郝浪竭尽全力的控制着自己，但此刻，他还是忍不住用一种看白痴一样眼神看着莱特。
　　他真的很难想象，对方究竟凭什么认为自己会帮这样的忙。
　　就因为自己一直以来表现得热血冲动？还是说刚才自己的拥抱给了他某种错觉？
　　难道他不知道，即使自己心肠再好，可「行者」的身份终究不会改变，与他们之间的关系既是队友同时也是竞争对手。如果是一起合作完成任务也就罢了，但像这种‘既能杀兽人刷分又不危险’的机会，还有那对任何一个「行者候补」来说都堪称宝贵的支线任务，如果自己真的能弄到手还会给他们？
　　这已经不是热心不热心的问题了好嘛！
　　积分的多寡牵涉到每一名「行者」的强化程度，尤其是对于他们这种还不算正式「行者」的候补生来说，第一次强化更是重中之重，此刻的他们每多一分都是好的。
　　没有人会把稳定获取积分的机会白白赠送出去――即使那个人是个好人，心底也足够善良，但只要他不是‘圣母’，他就绝对不会那么做，因为这关系到他在下一场任务中能不能存活！
　　事关自己小命，谁会在这种问题上乱来？
　　如果真的因为缺了这一点积分而没能强化到理想状态，结果在第二个任务世界惨死，那可就成主空间的八卦传说里最出名的搞笑事件了。
　　对于能堂而皇之地向自己提出这种要求的莱特先生，郝浪只能表示，对方的自恋已经远超自己想象，恐怕已经达到了人类所能抵达的极限。
　　“这件事……比较难办。”
　　想了想，郝浪还是决定不直接指出对方的脑残，而是换了一种委婉的说法道：“我在洛萨元帅眼里也只是一个普通士兵，其实并没有莱特大哥想的那么受看重。而像那种轻松刷分的工作……这么说吧，刚才莱特大哥应该也看见了吧，我在城墙上和兽人搏斗……如果真有那么好的工作，就算是我也早就去做了吧，干嘛还要冒着风险和兽人近距离战斗呢？”
　　――我哪儿知道你干嘛要那么做，说不定你就是这种热血战斗狂呢！
　　莱特暗自吐槽，却也不得不承认郝浪说的有道理。
　　但眼见自己的目的无法达成，他还是有些不满，脸上表情也逐渐不爽起来。
　　就在这个时候，一直旁听的鲍德温给出了一个相对可行的建议。
　　“既然那种位置没有，但普通的位置总是有的吧？郝浪，你是洛萨元帅的近卫兵，之后肯定也要跟他去战场，那就带我们一起如何？我们也不需要什么能安全刷分的工作，反正你做什么我们就做什么，大家抱成一团，就算上了战场也能有个照应，这样不是很好吗？”
　　这话出口，旁边的莱特愣了一下，然后马上就反应过来，连连点头赞同道：“对啊对啊，我们也不要求什么特殊待遇，跟着你混就行了……哈，反正我们也只是希望能凑够主线任务的积分，至于能不能刷兵，其实倒也不是很在意。克丽丝，木村幸，你们俩说对不对？”
　　“呃……是的。”
　　木村幸微微犹豫，然后在莱特‘威严’的目光下怯懦地缩了缩头，说道：“只要能安全回去我就很高兴了，多余的积分都给你们也没问题。”
　　“嘿……”
　　听木村幸这么说，莱特和鲍德温的眼睛同时亮了亮，但暂时没有多说什么。他们把头转向另一边的克丽丝，却发现这个女孩还沉浸在自己的世界里，抱着头瑟瑟发抖地缩成一团。
　　显然，她已经不具备战斗的勇气了。
　　“切，没用的家伙。”
　　莱特不满地嘀咕了一句，眼神在克丽丝身体上上下打量。也不知道想到了什么，他的嘴角慢慢翘起，竟然勾勒出一丝古怪的笑意。
　　鲍德温没有在克丽丝身上太多留意，而是看向郝浪说道：“怎么样，这点小事应该没问题吧？我们甚至不需要近卫骑兵的身份，只要在行动的时候跟随在你旁边就行了。当然，真正战斗的时候我们也一定会出力，这点你可以放心！”
　　“这样啊……”
　　郝浪微微挠头，没有第一时间做出回应。
　　看他这副样子，鲍德温终于有些不满了，说道：“还有什么好犹豫的，难道你连这点忙也不肯帮么？”
　　“那倒不是，只是……”
　　郝浪犹豫了一下，‘实话实说’道：“只是我原来没注意自己的积分，的确是打算参加下一场战斗的，可现在积分既然已经够了，那么我……”
　　‘那么我就可以洗洗睡了，安心等回家就好’――这句话虽然没说出来，但每个人都知道郝浪的意思。
　　这一瞬间，无论是莱特、鲍德温还是木村幸，脸上都有点变色，因为他们都忘了这一茬。而一旦郝浪真的这样决定，对于他们任何一个人的计划来说都不会是好消息。
　　“不过……我们毕竟是同伴啊！”
　　就在两个男人和一个男孩苦思冥想着该怎么劝说郝浪改主意的时候，郝浪却自己笑了起来，用爽朗阳光的语气说道：“既然是同伴，那么互帮互助就是必须的！请放心交给我吧，我会向洛萨元帅举荐你们的，下一次的战斗，就让我们并肩作战！”
　　峰回路转，即使是心思最为阴沉的木村幸，在这一刻也体会到了温暖的感觉。
　　他觉得，郝浪这家伙，好像还真是个好人啊！


第0045章 洛丹伦特产，要来一发吗
　　鲍德温提出这个建议的目的，郝浪很明白，无非是想要赖在自己身边，不管自己获得什么好处都掺一脚。
　　从本质上看，鲍德温和莱特的想法一样，都认为自己能获取这么多积分靠的是运气，而非真的去执行了什么困难危险的任务。他们要求跟在自己身边，不过是希望能‘分享’自己的好运，让自己这个疑似「欧行」的家伙带他们飞。
　　只是相较于莱特那明目张胆的贪婪来说，鲍德温的建议要更温和些，也更容易让人接受。
　　像这种符合正常人思维逻辑的‘占便宜’，郝浪还是愿意接受的，毕竟他现在扮演的就是这样一个热心肠的小伙子――而且说到底，他也不可能真的因为积分足够就留在洛丹伦不出门。无论‘于公于私’，把这些家伙带在身边都符合郝浪的利益，此前之所以会犹豫，也只是想要看这些家伙着急，以满足他隐藏在灵魂深处的恶趣味罢了。
　　――
　　这件事敲定下来，莱特三人获得了傍郝浪这位「欧行」大腿的机会，而郝浪也能名正言顺地在之后的战斗里监控约束他们，双方算是皆大欢喜。
　　除了克丽丝依旧脸色苍白眼神惶恐地缩在角落，其他人说说笑笑，倒真有一副好队友同舟共济的样子。
　　“肚子饿了，我去找点吃的。”
　　交谈了一会，鲍德温突然皱眉摸了摸肚子，然后转身朝远处那个发放免费食物的平台走去。
　　大约十分钟后，他又回到郝浪等人聚集的位置，手里却是已经较离开前多了许多东西――两个满是污渍脏兮兮的水囊，三块黑乎乎仿佛石头一样的面包。
　　也不知道是不是郝浪的错觉，他总感觉自己能听到面包互相碰撞时发出的‘咚咚’声响……如果他真没听错的话，那么之前的形容词用‘仿佛’就有些不太合适了，或许应该换成‘这些面包就是和石头一样’才更准确。
　　“大家都饿了吧？来，吃，吃！”
　　鲍德温把手里的水囊递给郝浪一个，然后自己打开另一个猛灌一口，再转手交到旁边的莱特手上。在莱特皱着眉忍着恶心用那脏兮兮的水囊喝水的时候，他已经把手里的面包分了出去。
　　“郝浪，这块大的给你，你和木村、克丽丝三个人自己分一下……对了，说起来你这两天都在外面，应该还没吃过这种洛丹伦的特产吧？”
　　鲍德温一面问着，一面已经把自己留下的那块放到嘴边，然后狠狠咬了一口。
　　只听‘咯嘣’一声，那块长得和黑色鹅卵石没什么区别的面包就被咬下一个角来，再通过拼命的咀嚼勉强从喉咙口下顺下去，直到抵达胃部后，鲍德温才长出一口气，脸上也露出了放松的表情。
　　“……”
　　虽然郝浪上一世也吃过这种东西，但因为时间太久的关系，他实际上已经忘记了具体的味道。
　　直到他看见鲍德温以这样一幅‘战斗姿态’应对手里的面包，尘封的记忆才被唤醒，让他想起了这种黑面包到底有多难吃。
　　“哈哈，别看这玩意长得不怎么样，其实味道还是可以的，尤其是……它特别的有嚼劲，而且还非常管饱，吃一个就大半天都不会饿。嗯？你怎么不吃？吃啊，别客气，这些都是免费的，吃完了还能去拿。”
　　鲍德温用力撕咬着手里的面包，同时招呼郝浪赶快享用美餐。
　　是他的味蕾出问题了吗？
　　不！
　　只是他们这两天吃的都是这种东西，无论口腔还是胃都已经有些习惯了――对于目前还只是‘杂兵’身份的他们来说，眼前这些黑面包的确已经可以称得上是美餐，甚至还是他们唯一能享受到的正常食物，他们没有挑挑拣拣的权力。
　　这就是「行者」，在无限空间的传闻中足以改变世界进程、叱诧风云的存在！
　　主空间里那些平行地球上的居民都以为「行者」很牛逼，所以一定在任务世界过得很好，可很少有人知道，那些被他们当作希望和英雄看待、拥有强大力量的勇士，其实在许多任务里都活得和狗一样。
　　道理很简单，那就是大部分「行者」在进入任务世界后，所获得的起始身份都很低，没有足够的权势和金钱来改变自己的境遇，自然也就不可能过上奢华的生活。
　　而更严重的问题在于，主空间那些可兑换的道具列表中，并不包括任务世界里的相应货币存在。
　　这就意味着即便是那些「行者」等阶偏高的精英，在去到一个新的任务世界时也有很大几率要从头再来。无论是金钱、声望还是社会地位，都需要「行者」通过额外的努力去获得――但任务时间是有限的，在把‘完成任务’和‘享受生活’放在一起进行对比后，几乎没有「行者」会选择去把精力消耗在那种地方。
　　反正对他们来说，他们在任务世界也只是一个过客，不管把自己提升到什么层次都没有意义，唯有在里面完成任务后所获得的积分奖励才是永恒的。
　　就算他们在任务世界里过得再苦，只要能成功完成任务，那么出来后回到主空间就一样可以当大爷，奢侈的生活和极致的享受全都不是问题。
　　至于任务世界里的那些事情……就当做了一个噩梦吧，过去也就过去了，反正大家都一样，出来后也没人会拿这种事情乱说。唯一让人不爽的是……自己做噩梦的频率有点高，几乎两三个月就要来一次。
　　但这也是没办法的事情不是吗？
　　自己毕竟是「行者」，就是干这一行的，如果真的到哪天自己不用出任务了，那恐怕不会是因为自己已经攀登到了极限，而是因为自己不再具备价值，所以被‘神’抛弃了吧。
　　――所谓的「行者」啊，说起来就是这种醉生梦死、朝不保夕的存在呢！
　　当然，也不是所有人都愿意接受自己在任务世界里的贫穷生活，事实上依仗自己的能力在任务世界坑蒙拐骗、乃至杀人明抢的情况在「行者」间也屡见不鲜。
　　只是那种家伙一般都没什么好结果，除了一部分见机耍滑溜得快外，剩下的基本都被任务世界的原住民给碾得狼狈不堪，甚至是直接杀死。
　　――说到底，原住民中也是有不少强者的。如果仗着自己的「行者」身份真以为可以从力量上单挑整个世界，那只能说你还是太年轻了。
　　「行者」的实力凌驾于任务世界的顶端，这种情况不能说完全没有，但确实极为罕见。而对于大大多数的「行者」来说，他们所进行的任务世界都对他们有着巨大威胁，即使在个人战力上称雄，也不代表他们能够在成群结队的任务世界强者面前无动于衷。
　　事实上，主空间也早就对此事给出了自己的说明。
　　‘无敌？不存在的！’
　　――这就是放置在主空间最大的中央广场，那块通天巨石上所铭刻的内容。
　　虽然因为刻得太高很多人都没看见……


第0046章 何谓行者
　　在郝浪眼里，「行者」就像雇佣兵，又或者是海盗一样。
　　出门做一次任务回来后大肆挥霍，这就是‘独行’的日常；出门做一次任务回来就少几个人，这就是‘团队’的日常。
　　对于「行者」而言，没有什么是不能改变的――爱人、朋友、团队成员，几乎每一次任务过后都有可能发生一次改变，也许是他们死了，也许是自己死了，也有可能因为各种原因分道扬镳又或者转投他处了。
　　一切都有可能，除了积分和任务外，「行者」的世界就不存在永恒。
　　许多初生的「行者」在经历过几次任务后就性格大变，也有一部分人从最开始就对这样的生活如鱼得水，还有少数一些人在固有观念的折磨下痛不欲生、最后导致迷失――种种情况都存在，虽然结果不一样，可是原因却是同一个，只不过因为各自承受能力和适应能力的不同而表现出不同的应对，最终也由此区分出了不同的未来。
　　没错，未来！
　　每个人都有未来，「行者」也不例外。
　　只是普通人的未来波动性较小，可以根据当前的状况多少做出一些预判，又或者是根据自己的家庭条件和能力而对未来做出一点规划；但「行者」不同，「行者」的未来充满了不确定性，对于任何一个「行者」来说，他的眼前都只有迷雾。
　　看不见，看不清，无法预测，无法规划！
　　一个B级的精英「行者」在任务世界里完成任务，与一个D级菜鸟「行者」在任务世界里完成任务，看起来两人的等级差异巨大，可实际上他们所面对的威胁程度是差不多的――这里是指对他们个人而言。
　　这不像在那些平行空间的地球上，一个人只要能不断强化自己，他就会逐渐获得更多的社会资源和地位，他就能将自己的未来更多把握在掌心上。虽然人的生命中不可避免地会有意外，但至少相对于过去的他来说，他所获得的权力、财富就是支撑他维持生命轨迹稳定的保证，而他也必然要比过去的自己更能掌控未来。
　　这就是普通人的生活，‘进步’是有意义的，普通人可以通过‘进步’来影响甚至改变自己的命运，再通过更多的‘进步’来把这种影响稳定住。
　　但「行者」不一样！
　　‘进步’对于行者来说只是被迫的，即使进步得再多，眼前也依然有无数可怕的世界等待着他。
　　他‘进步’得越多，未来遭遇的任务就会越强，他‘进步’得越快，那么那些可怕的世界就会越早到来。所以如果可以的话，其实许多「行者」宁愿自己停留在低级阶段，那样至少还能把强化费用省下来派别的用场。
　　可惜这是不可能的！
　　主空间的规则明确决定了「行者」在当前阶段最多所能滞留的任务次数上限，而超过这些次数后，行者将无法在任务世界里获取任何收益，同时在下一次任务开启时会被强制扔到一个九死一生的恐怖世界，直到他能成功晋升为止。
　　这就像在马儿后面绑了一串鞭炮一样，刺激得你必须往前跑，跑慢了就得挨炸。
　　所以郝浪很理解主空间里为什么会有那么多变态，毕竟放任何一个人在这种朝不保夕的环境下活上几年，脑子都会有点不正常。不要说身为「行者」晋阶的压力，光是任务世界里那千奇百怪的主线任务，以及由此引发的阴谋、背叛、屠杀，就能轻易把一个三观正常的家伙给刺激成神经病。
　　在这样的环境下，人的戾气会被极限放大，还有那些负面情绪和欲望也是一样。
　　郝浪当初也是靠封闭自己的内心才能抵御这些，但造成的结果就是他变成了一个混沌麻木、只知道完成任务的木头人。
　　道义与善良、残忍与卑鄙都只是手段，是他完成任务的‘工具’，而只有任务本身才是他的目的：所以在诸多世界里，他做过行侠仗义的大侠，也做过为非作歹的恶徒，他拯救过一个城邦的平民，也挑唆过两国战乱、使得无数人的家园化为灰烬。
　　善恶对他来说没有意义，他只是遵循着本能去完成这一切，可唯独――他从未对任何一名任务世界的女性给出任何不切实际的回应，这是他在麻木下隐藏的最后一丝灵智，也是他身为男人的最后底线。
　　――直到遇见时崎狂三！
　　这一次重来一遍，郝浪已经决定改变自己，放开自己的内心，因为他相信现如今的自己有能力去正面对抗空间内的残酷。
　　但他也知道，有很多东西已经改不了了――比如他在面对任务时的执行手段，就难抹去过去的影子。现在再要他做一个纯粹的好人，不杀无辜不杀良善，不吹牛不说谎不去动小脑筋，他也觉得还不如直接杀了他更痛快些。
　　倒不是说一定要去做这些，毕竟他不是真的变态。而是当‘需要’的时候，郝浪明白自己依旧不会手软。
　　但这已经不同了，因为这是郝浪根据自己的‘心智’做出的决定，而非像以往那样被麻木压抑的被迫。
　　狂三将他送回这个原点，最大的好处就是让郝浪看见了自己的‘未来’。
　　与那些至今还浑浑噩噩的家伙不同，有过一次经历的郝浪能够准确分析自己的过往，然后给自己的未来做出规划。
　　就好像本该朦胧的薄纱突然被撕裂了一角，虽然还是没有完全看清，可是相较于其他「行者」，郝浪已经获取了原本不应该被他获知的信息。从那一刻起，他的身份就改变了！
　　普通的「行者」就像人类世界的海盗和雇佣兵，忙死忙活却没有终点，也没有目标。
　　但如今的郝浪，说是正规军肯定不合适，如果非要比喻的话，倒像是一个手拿了某张藏宝图的探险家。
　　即使前路依旧慢慢，他却至少得到了些许指引，而这一点点的指引，就会成为他与那些一般「行者」间最大的不同。
　　――
　　“喂喂，你怎么不吃？别嫌味道不好啊，现在这个时候，有得吃就不错了，你去看看城堡里那些平民，连这种黑面包都没有，整天在锅里煮的也不知道是什么东西……”
　　正在郝浪因为想起了一些问题而思绪飘飞的时候，突然感觉自己被人推了推。
　　抬头看去，就见鲍德温已经吃完了自己那一份面包，他旁边的莱特和木村幸正梗着脖子把最后一点面包往嘴里塞――至于克丽丝，这个女人已经基本废了。
　　在死亡的恐惧面前，克丽丝没能支撑过去，就变成了现在这个样子，即使侥幸撑过这一轮试炼，郝浪也能保证她绝对活不过下一个世界，除非她能像自己当初那样强行封闭住感情，那么可能还有机会。
　　但这和郝浪没什么关系。
　　旁边，鲍德温还在絮絮叨叨地说着什么，郝浪左耳进右耳出，随手从手里的黑面包上掰下一块，扔进嘴里慢慢咀嚼。
　　感受着那久违的味道刺激自己的味蕾，无论是纤维的粗糙还是隐藏的霉味都让郝浪有一种淡淡的怀念，同时每咀嚼一下，他就能感到自己的信念更坚定了一分。
　　直到周围起了狂风，莱特和鲍德温发出惊呼，他才慢慢抬头，用微笑的表情迎接那个从巨大龙鹰上轻盈跃下的女人。


第0047章 欧非之间的距离，绝不只是你看到的那一点
　　“Wo~这就是龙鹰啊，近距离看还真是挺厉害的。”
　　“那女人是谁，竟然把龙鹰骑到城堡里来，城卫军难道不管吗？”
　　“那可是高等精灵，联盟的援军，城卫军也管不着她……好了别说了，她过来了，高等精灵的耳朵尖着呢，别给自己惹事。”
　　“切~不过是个女人，能有多了不起。照我说女人就该留在家里生孩子……嘿嘿，说到生孩子，你们没发现吗，那个精灵长得还真……”
　　嗖！
　　一支木箭擦着脸颊过去，在脸上划出了一道淡淡血痕。
　　嘴碎的人族士兵一开始还没有发现，直到感觉脸上有点痒，摸了一把后才惊叫起来。
　　这时，原本因高等精灵的出现而显得有些嘈杂的兵营也安静下来。不是没有脾气差的士兵想要咒骂，可是当那位身材高挑的精灵女性扫视过全场后，再暴躁的士兵都被她眼神中的冷漠所震慑，冲动的热血就像被灌了瓢冰水一样彻底冷却，然后笔直沉到心底。
　　没有人敢吭声，对方身上拥有属于强者的威严，那种凛冽如箭的气势完全可以同他们崇拜的洛萨元帅相媲美。
　　毫无疑问，这绝不是一个普通的精灵！
　　即使再愚蠢的士兵也知道，在这种人类、矮人、高等精灵组成联盟，诸多种族团结一心抵抗兽人的时候，自己由于嘴贱而得罪一名精灵将军会意味着什么――自己一条命是肯定没了，为了维护联盟的稳定，就连洛萨元帅和国王泰瑞纳斯都不会庇护自己。至于自己的家人会不会受到连累，那就要看对方的心情如何，以及对方的气量是否大度了。
　　“管好你们的嘴，不然我不介意用箭把它缝起来！”
　　女王气场十足的精灵女性冷哼一声，用言语威胁着眼前的人类士兵。直到所有士兵都撇过头不敢看她，她才满意地点了点头，然后开始在人群里寻找自己的目标。
　　片刻后，精灵女性双眼一亮，毫不犹豫地迈动着两条修长美腿朝一个方向走去。
　　位于她行进路线上的人类士兵都自动让开，就连伤兵都被人抬走，最终她的面前只剩下几个年轻人，她的脚步也停了下来。
　　这几个年轻人就是郝浪一伙，而走过来的精灵自然是奥蕾莉亚。
　　在发现对方的目标就是自己这里的时候，无论是莱特、鲍德温还是木村幸都瞬间紧张起来――后两人担心的是对方会不会因为自己不知道的原因来找自己麻烦，而前者的情绪则微微亢奋，就好像……是在幻想一些绝对不可能的事情。
　　――这家伙，难道自恋症又发作了？
　　郝浪微微皱眉，斜眼看着旁边的金毛，就见对方极为风骚地撩了撩头发，然后无视了鲍德温劝阻的眼神，固执而坚定地朝奥蕾莉亚迎上去。
　　奥蕾莉亚疑惑地看向他，正想说些什么，却发现眼前这个人类男子的嘴里不知道什么时候衔了一朵野花，正用一种让奥蕾莉亚觉得非常恶心的眼神冲她笑。
　　“美丽的小姐，您的到来让脏乱的军营都变得明亮，让平凡的野花也散发出芬芳。天空因为您晴朗，鸟儿也为您歌唱~啊，抱歉，我有些无法控制自己的情绪，但这绝对不是因为对您的不敬，而是因为……您是那样的令人着迷。”
　　仿佛在唱歌一样，莱特一面卖弄风骚，一面用他自以为诚恳且温情脉脉的眼神注视着奥蕾莉亚，完全无视了对方逐渐阴沉下来的脸色。
　　就在奥蕾莉亚决定把这个白痴直接抽飞的时候，莱特突然单膝跪在地上，同时从嘴里抽出那朵野花用拇指和食指捏住递到奥蕾莉亚面前。
　　“虽然这样说可能有些唐突，但是美丽的小姐，我想我是被您迷住了。如果可以的话，我是不是能有一个和您共进晚餐的机会？当然，餐品不会是黑面包，事实上您可能不清楚，我野外烧烤的技能其实也非常精湛，我想我们可以打上两只兔子，支上一顶帐篷，然后――”
　　“滚！”
　　忍了又忍，奥蕾莉亚终于忍不住一声低喝，那凌厉的气势使得莱特在第一时间就‘花容变色’，虽然勉力支撑但还是一屁股坐倒在地上――之所以没有被抽飞，只是因为他刚才一直站在郝浪面前，让奥蕾莉亚有些吃不准两人的关系。
　　如果是朋友的话，那么奥蕾莉亚也不是不可以饶恕对方的冒犯，前提是这家伙不会继续放肆。
　　‘真是丢人……’
　　即便和莱特没什么交情，郝浪此时也觉得脸红，下意识拿手捂住了脸。尤其是在被奥蕾莉亚看到了两人站在一起后，他真的很担心对方会不会误会什么――比如他交友的品味之类的。
　　说起来，之前郝浪就有察觉，这位莱特先生好像总有一股莫名的自信。并非是相信自己的力量，而是在个人魅力上，莱特先生似乎总是自恋地感觉没有人能拒绝自己，也没有人会不喜欢自己。
　　如今回想起来，在刚进入这个世界的时候，他会故意找廖凡的茬与廖凡针锋相对，很可能就是因为廖凡无视了他的‘魅力’，没有能给他足够的尊重和尊敬。
　　当然，郝浪也听说了，在同一批的「行者候补」中，除了自己之外，那些原住民的确是对莱特最友好，像那个【秣兵厉马】的D级支线就是莱特触发的，这代表着对方的自恋并不是完全没有根据。
　　郝浪分析过这种情况，结合他上一世的所见所闻，郝浪最终的判断是，莱特很可能在某一项非常特殊的基础属性上比他们所有人都高――包括郝浪在内。
　　从理论上来说，任何人在这项属性上的基础值都应该是‘0’，但是像莱特这种情况，却很可能天生就有‘1’或者‘2’，只是因为属性太低的关系，导致他只能对一般住民产生影响，而碰到像奥蕾莉亚和洛萨这样的强者就会没撤。
　　当然，像郝浪、廖凡这样与莱特身份相同的「行者」也不会受他影响，但很可能在莱特出生的那个平行地球上，他还真是个人见人爱的家伙……不，应该说正因为他在自己的星球内是个人见人爱的家伙，所以在成为「候补」后才能得到这样的属性奖励吧！
　　――真是个好运的家伙。
　　类似的人物郝浪以前也遇到过，不得不说用好了真是相当占便宜。但至少现在，莱特还是太自信了，仅仅是「行者候补」的他还不清楚自己的优势具体在哪里，只是本能地去运用，那么在碰到原住民强者时会挨钉子也算理所当然。
　　完全无视了这个家伙，奥蕾莉亚从他身旁越过，然后来到郝浪面前。
　　一瞬间，周围所有旁观的士兵惊讶地发现，那位从一出场就显得强势无比的高等精灵不知什么时候表情彻底软化下来。而当她面对那个看起来不过十三四岁的少年准备说话时，那神态已经不能用‘柔和’来形容，简直可以称得上是‘宠溺’。
　　“我找了你很久，没想到你会在这里……”
　　奥蕾莉亚伸出手在郝浪的头发上摸了摸，又瞥了一眼郝浪手里的面包。
　　在从郝浪手里把面包拿过来嗅了嗅后，奥蕾莉亚的脸上顿时露出不满的表情：“他们就给你吃这种东西？哼，这件事我会和洛萨元帅好好谈谈的，现在你跟我走……我的弟弟怎么能住在这种地方！”
　　弟……弟弟？！
　　周围一片吸气声。
　　鲍德温、木村幸、还有坐在地上的莱特都张大了嘴，就连旁边战战兢兢的克丽丝都抬起头，看郝浪的目光就像在看什么怪物一样。
　　这一刻，他们终于意识到，‘欧’与‘非’之间所隔阂的那道鸿沟，其实远比他们想象的更深！


第0048章 他是我弟弟
　　片刻后，郝浪和奥蕾莉亚一起骑着龙鹰飞上天空。
　　下面的士兵在围观了一阵后纷纷散去，该干嘛干嘛，只有莱特等人还沉默地留在原地，一个个仰着脖子也不知道在想什么。
　　“……大人物吧？”
　　突然，莱特的声音响了起来，那语气不像他一贯的自恋轻浮，反而有一种看破红尘后的淡淡惆怅。
　　“嗯，大人物呢！”
　　鲍德温默默点头，对同伴的猜测给予了肯定回复。
　　“一定是大人物没错……”
　　木村幸眼中闪烁着异样的光芒，但下一刻光芒消敛，似乎是想到了什么，所以有些泄气。
　　然后三个人互相对视一眼，同时轻叹一声。
　　“大人物……真好啊……”
　　这一瞬间，一股浓郁的败犬气息从他们身上涌现出来，惹得不远处的人类士兵都频频朝他们看，不知道这几个年轻的士兵在发什么神经。
　　――
　　另一边，郝浪在稍稍与鲍德温等人告别后就毫不犹豫地抛弃了这几个家伙，跟随奥蕾莉亚一起乘坐龙鹰向洛丹伦深处的城堡飞去。
　　就像他之前所说的那样，一名合格「行者」需要有强大的环境适应能力，需要能在生活上忍受各种贫穷和艰苦――但这并不代表他们一定要去住窝棚啃黑面包，如果有可能的话，所有人都希望自己能过上好日子，只是大部分情况下他们办不到罢了。
　　郝浪给自己立下的准则，是‘苦也吃得，福也享得’。
　　他不会拒绝黑面包里时刻散发的那股霉臭味，也不会拒绝五分熟牛排所带来的甜美鲜香，一切都要看当前的环境如何。而现在既然有大佬……我是说大姐姐愿意带郝浪离开这里，去国王的城堡混吃混喝，郝浪觉得自己找不出任何理由来拒绝。
　　他能记得在走之前和那几个家伙打声招呼都算足够有良心，换做其他人，恐怕早就屁颠屁颠地跑得没影，谁还会管剩下的家伙是死是活？
　　当然，郝浪其实也没管莱特他们的死活，他只是答应，在‘条件允许’的情况下向洛萨元帅和泰瑞纳斯国王举荐他们，以及‘尽量’找人帮忙改善他们的伙食而已。
　　看看，郝浪的用词何等精妙――这就是有文化的好处了，不管‘条件允许’还是‘尽量’，都充分展现出郝浪的热心和谨慎，以及他从不说大话的淳朴性格。
　　并且最重要的是，一旦郝浪将来无法兑现诺言，那也是因为‘条件不允许’和‘实在没办法’，就算莱特他们不满也不能怪他不是吗？
　　“……你在想什么？”
　　身后传来奥蕾莉亚磁性的嗓音，这位新认的精灵大姐姐似乎一直在观察郝浪的表情，现在看郝浪嘴角微翘，她就忍不住提出了自己的疑问。
　　――也有可能只是单纯的没话找话。
　　“没什么……只是觉得，能遇见奥莉姐姐真好啊！”
　　郝浪把罩拢在自己身上的披风紧了紧，感受到披风里残留的温度和香气，他舒服地叹息一声，然后身子后仰，将整颗脑袋都放松地枕在后面那两团极具弹性的软肉上，还轻轻蹭了蹭，让性格强势的游侠将军脸色有点微红。
　　“你看，底层士兵的生活就是那么艰苦，如果没有奥莉姐姐帮忙的话，恐怕我现在也和他们一样挤在充满臭味的平房里，吃着比石头还硬的黑面包……虽然我也不排斥那些，但不得不承认，就算是我也会向往更美好的生活。奥莉姐姐，你说，这会不会就是堕落的开端呢？”
　　“向往美好是生灵的本性，是隐藏在生命起源中的欲望，不要说你们人类，就连高等精灵都不会有区别，只是我们所向往的‘内容’可能和人类有些差异……如果这就是堕落，那么所有生命从诞生的那一刻起就已经沉浸其中。”奥蕾莉亚轻声回答着郝浪的问题，然后露出傲气的笑容说道：“但我认为这并不是堕落，至少在我身上，它赋予了我追求力量的勇气，使我拥有了保卫族群以及珍爱之人的能力。”
　　顿了顿，奥蕾莉亚略一犹豫，最终还是没有把剩下的那句话说出来，那就是――‘如果不是存了这种向往，我又怎么会在这么多人中偏偏看中了你，又不顾种族的区别把你认作弟弟呢？’
　　这种话，果然就连威风凛凛的游侠将军，也会因为害羞而无法说出口啊！
　　“……是么。”
　　郝浪没有能力去窥听奥蕾莉亚的心声，但光是对方所说出的那些话，就已经让他有所触动，整个人也沉默下来。
　　在这之后，奥蕾莉亚也没有再找话题，只是从身后抱着郝浪，眯着眼睛看向前方。
　　片刻后，洛丹伦内最巍峨的建筑出现在两人眼前，巨大的龙鹰拍打翅膀开始减速，城堡顶端的平台上有人在冲他们招手，那是在替他们指明降落的位置。
　　“奥蕾莉亚大人，您终于来了！”
　　身穿板甲的皇家骑士向刚从龙鹰上跃下的高等精灵恭敬行礼，同时垂手邀请道：“国王陛下、大元帅阁下以及乌瑟尔、图拉扬等将军都在大厅等您……哦，蛮锤部族的矮人使者也在那里，他们已经等候了很长时间，请您跟随我来。”
　　“库德兰也回来了？带路吧，让我去看看，他是不是真的像他保证的那样杀光了红龙！”
　　在外人面前，奥蕾莉亚的气场永远是那么强大，以至于眼前这名在人类中也称得上‘英勇’的皇家骑士都不敢多看她。
　　直到奥蕾莉亚走出几步，这名骑士才发现对方身后好像多了点什么东西，在露出惊讶表情的同时，也犹豫着要不要伸手把那个‘多出来’的家伙给拦住。
　　“怎么了？”
　　奥蕾莉亚注意到了骑士纠结的表情，所以停了下来。
　　“这个……很抱歉，我不是要质疑什么，但这一位是？”
　　骑士手指所向的位置，理所当然就是郝浪。
　　“我的弟弟！”奥蕾莉亚毫不犹豫地这样说着。
　　“蛤？”
　　骑士先生一脸懵逼，怎么都没想明白一个短耳朵的人类怎么成了高等精灵的弟弟，难道是半精灵？
　　不不不，现在的问题不在这里，问题是奥蕾莉亚马上要进入的是国王大厅――那种神圣的地方，又怎么能让一个来历不明的家伙跟进去，万一他是个刺客怎么办？
　　暴风王国的莱恩国王就是被刺客刺死的，正所谓前车之鉴，自己身为忠诚勇敢的皇家骑士，职责所在，说什么也不能随便放行啊！
　　没错，我需要更强硬一些，这里毕竟是人类的国度，就算是高等精灵在这里也要遵守我们的规矩！
　　骑士先生心念电转，很快，他的眼神就坚定起来。
　　“奥蕾莉亚大人，国王陛下正在等您，您是不是先过去，至于您的……呃，亲人，可以交由我安……”
　　“他是我弟弟！”
　　“可是，那里毕竟是王国的核心，所以说……”
　　“他是我弟弟！”
　　“但他看起来实在不像一个精灵，您这么说……”
　　“他是我弟弟！”
　　“……”
　　“……”
　　最多十秒，忠诚勇敢的骑士先生弯下了腰，以一个谦卑的姿势让开道路。
　　奥蕾莉亚挑了挑眉，拉着郝浪的手大步向前走去，只留下骑士先生在后面一脸的无奈苦笑。


第0049章 我保证，这玩意兽人一定咬得动
　　脚下的城堡，是洛丹伦王国真正的核心，即使上一世的郝浪也没能在目前的阶段踏足这里。
　　巨大的石块所垒就的城堡庄严肃穆，不如郝浪在其它世界所见到的王宫那样奢华，却有一种别处没有的古朴厚重。正如这个世界里的人类发展史，也是充满了各种沉重的情感――单从这一点来说，洛丹伦城堡给郝浪留下了十分深刻的印象。
　　当然，也仅此而已。
　　郝浪不是人文学家，也不是那些吟游诗人，没工夫去分析城堡里的建筑风格与人类崛起之间是否有前后呼应。他此刻更关心的，是前面那个时不时回头朝自己看的家伙，不知道为什么，他总觉得对方看自己的眼神很古怪……
　　说不上是敌意，如果认真分析的话，倒有点像人们为另一个人打抱不平的样子。
　　――可这就更奇怪了不是吗？
　　――我连你都不认识，就更别提你的朋友了，你到底是在为哪个不知名的小角色打抱不平啊混蛋！
　　下一秒，谜底揭晓。
　　“大人，我把奥蕾莉亚大人带来了！”
　　一扇高大的木门前，身材魁梧的皇家骑士抚胸行礼。而在他的对面，则是一个浑身都笼罩在金灿灿板甲下的年轻男子，同时也是郝浪的熟人。
　　图拉扬！
　　直到这时候郝浪才知道，原来那名骑士是图拉扬派出来的。看来就如之前郝浪猜测的那样，图拉扬心里果然对奥蕾莉亚很有意思，但可惜……至少到目前为止，郝浪还没有从奥蕾莉亚那里看见同样的想法。
　　“幸苦你了，先下去吧，接下来交给我就好。”
　　图拉扬语气温和地吩咐着，在稍稍勉励了两句后，就挥手让那名皇家骑士退下。
　　可以看出，那名皇家骑士还想再说些什么，可是在奥蕾莉亚冷厉的目光注视下，他终究什么也没敢说，只能用爱莫能助地眼神看了自己的上司一眼，然后摇着头叹气离开。
　　“……他怎么了，是发生了什么吗？”
　　下属的奇怪表现引起了图拉扬的注意，但理所当然的，他没能从奥蕾莉亚这里得到任何回应。
　　然后，他就看见了紧跟在奥蕾莉亚身后的郝浪。
　　“Ou~我的朋友，你也来了，这可真是太好了！”
　　在见到郝浪的第一时间，图拉扬的脸上很明显有一些惊诧，似乎不明白郝浪为什么会来到这个对洛丹伦王国来说最重要的地方。
　　毕竟从身份上看，郝浪充其量也只是洛萨的一名近卫，而且还刚加入没多久。即使他与图拉扬、洛萨的关系都不错，同时也为联盟立下过大功，可是他依旧不够等级去参加这次的会议。
　　――应该说，是远远不够！
　　要知道在这次会议中，除了洛丹伦国王泰瑞纳斯以联盟及大元帅洛萨外，余下的乌瑟尔和图拉扬是代表白银之手骑士团参加，奥蕾莉亚・风行者和库德兰・蛮锤是代表精灵、矮人这两方盟友参加，大法师卡德加代表法师王国达拉然，领主达纳斯・托尔贝恩代表激流堡，海军上将戴林・普罗德摩尔的女儿吉安娜・普罗德摩尔则是代表海上王国库尔提拉斯，流亡王子瓦里安代表已经成为废墟的暴风城。
　　至于最后一位阿尔萨斯王子殿下，是作为洛丹伦将来的继承人，众人在商讨后秉承锻炼的宗旨特别准许他旁听。
　　可以说，这一场会议已经集中了联盟目前能拿得出手的所有势力，与会者不是某一方势力的大佬，就是大佬手下的代表，而且还都是实权人物。像郝浪这样的近卫身份，不带任何感情色彩的讲，其实连给他们把门的资格都没有。
　　这不是看得起看不起的问题，而是规矩就是这样！
　　图拉扬可以在平时和郝浪称兄道弟，却不代表他能在这种时候睁一只眼闭一只眼……或者说，他也没有权力这样做。
　　因此在最初的欢迎和拥抱后，图拉扬马上提出了自己的疑惑。当然，比自己的下属聪明的地方在于，图拉扬没有第一时间让郝浪离开，而是非常委婉地提出疑问，这让奥蕾莉亚回答的时候也不至于像之前那么强硬。
　　“郝浪是我的弟弟，当然要和我一起参加会议。”
　　高挑美貌的精灵游侠以平静的语气阐述自己的观点。
　　在说完这句话后，她皱了皱眉，又用比刚才明显愤怒的语气说道：“同时，我还要就待遇问题和大元帅阁下好好谈谈，为什么会把我的弟弟安排在那种地方休息，甚至还只给他提供那种连兽人都不一定咬得动的面包！或许你会觉得我是在危言耸听，可事实上，这种行为已经对风行者家族构成了侮辱，我希望你们能慎重处理！”
　　“待遇问题？”
　　图拉扬一愣，没想到对方的重点竟然是在后半句上，反而是对参加会议这一项可有可无。
　　他是知道王城内底层士兵的情况的，也并不觉得这样的待遇有什么问题，毕竟在这个世界，强大的人获得更多资源原本就是真理。即便是号称公平公正的圣骑士，也不会因为平民吃得差而贵族吃得好就站出来斥责。
　　说到底，拥有权力也是强大的一部分，许多圣骑士自己就是贵族和小领主，当然不会莫名其妙反对自己的利益。他们只会在平时心安理得的享受，然后在那些平民需要保护的时候，勇敢地站在敌人前面，以承担他们在享受权利的同时所相应需要负起的责任。
　　很完美的逻辑。不是么？
　　所以说，普通士兵的待遇差，这在图拉扬眼里真是再正常不过，他不明白有什么好抱怨的。
　　当然，奥蕾莉亚提出的这件事也不是一点问题都没有――最大的问题在于，以郝浪目前的近卫骑士身份，还有他所立下的功绩，他完全有资格回城堡享受军官待遇，根本没必要呆在普通兵营里。
　　不过这也不是什么大问题，如果奥蕾莉亚只是因为这个而愤怒的话，图拉扬觉得自己分分钟就能解决。
　　“这个……奥蕾莉亚女士，我觉得这里面应该有一些误会。当然，在此之前我可以向您保证，那些面包绝对不会连兽人都咬不动，所以您不必担心您的弟弟吃坏肚子，而且之后……等等，您刚才说什么？”
　　突然，图拉扬感觉自己这句话里好像混入了什么奇怪的东西。
　　在把所有的话全部倒回去一遍后，他终于找到了那个让他觉得十分别扭的词汇。
　　“弟弟？您是说，郝浪是您的弟弟？！这怎么可能？！”
　　一声惊呼从勇敢的圣骑士口中传出，同时惊动了门后面那满满一票的联盟高层。


第0050章 风行者
　　“……所以说，我们人类中的这位骑士小伙子，现在成了高等精灵游侠将军的弟弟？”
　　洛丹伦城堡的国王大厅内，两排座椅分列排开，零零落落地做了几个人。
　　国王泰瑞纳斯高坐于王座上，有些头痛的捂着脑袋，同时以极度古怪地眼神注视着王阶下端坐的某位圣骑士：“如果我没理解错的话，你刚才是这个意思吧，图拉扬将军？”
　　“是的，陛下。”
　　图拉扬的脸色也有些不好看，说不上是愤怒，只能说是一种类似听到笑话般的难以置信。虽然嘴上回答了泰瑞纳斯王，可实际上在圣骑士的心里，他还完全没有能够接受这个事实。
　　――人类，成了精灵游侠的弟弟，这也未免太荒谬了吧？！
　　事实上，这种想法并不仅仅存在于图拉扬身上，而是除了那位名叫库德兰的蛮锤矮人外，其他所有人都是一样的想法。此刻包括联盟大元帅洛萨和洛丹伦国王泰瑞纳斯在内，所有人都一脸便秘的表情，眼神在郝浪和奥蕾莉亚之间来回巡视，其中的内涵引人深思。
　　哦，也有一个例外，那就是库尔提拉斯的小公主吉安娜殿下！
　　她并没有用那种奇怪的眼神打量郝浪，相反，她的目光里充满了好奇。
　　在这个年仅九岁的小女孩脑中，头一回对不同种族间的沟通、交融产生了兴趣。她真的很想知道，郝浪究竟是如何才能做到这一点，竟然让一向排外的高等精灵对一个人类和颜悦色，甚至还愿意接纳为家人，这和她在书本中读到的内容完全不同。
　　“那么，奥蕾莉亚女士，抱歉，我不是不相信，而是这件事实在太……”
　　王座上，泰瑞纳斯王纠结了半天也没能找到合适的词语，只能放弃纠结，直接说道：“总之再确认一下，图拉扬将军说得是真的吧？”
　　“当然！”
　　奥蕾莉亚挑了挑眉毛，有些不悦地说道：“真是奇怪，这明明只是风行者一族的家事，为什么你们人类会表现得那么反感，难道你们还要阻止我吗？”
　　“不不不，不是反感，绝对不是反感！我们只是……惊讶！对，我们只是有点惊讶，并没有要插手到精灵族家务事的意思。”泰瑞纳斯王连忙解释，然后苦笑着说道：“毕竟您也知道，类似的情况非常少见，这个名叫郝浪的小伙子是人类，所以……”
　　“没有关系！”
　　奥蕾莉亚打断了泰瑞纳斯的话，用斩钉截铁的语气说道：“我的父母已经回归自然，作为风行者一族最为年长的继承人，我有权赋予这个孩子风行者的姓氏。当然，具体执行起来可能有些麻烦，但那种事情我会解决的，不需要外人操心。我现在想说的是，作为高等精灵一族的代表，我的弟弟将陪同的我一起参与今天的会议……这应该没有问题吧，尊敬的国王陛下？”
　　说完，奥蕾莉亚瞥了坐在泰瑞纳斯王身边的年轻王子一眼，补充道：“毕竟，类似的情况已经有过一例了。”
　　“好吧，如果您执意如此的话……”
　　泰瑞纳斯无奈地叹了口气，最终还是做出了妥协。
　　说完这句话，洛丹伦的国王从王座上站起来，在各方代表表情各异的注视下，高声宣布：“如同阿尔萨斯一样，今天的会议，特别准许骑士郝浪旁听……各位，如果没有其它问题的话，会议就开始吧，我想我们已经没有太多时间可以浪费了！”
　　“是的，陛下。那么，就先由我来介绍一下目前的情况，以及在之前的战斗后兽人部落所做出的具体动向。”
　　联盟大元帅洛萨走向布置在大厅中央的地图，然后在图拉扬的协助下讲述刚才收集好的情报，之后则是对兽人下一步动向的猜测和讨论。
　　随着讨论变得越来越热烈，会议也终于步入正轨。此时的郝浪一面旁听，一面想着刚才的事情，因此多少有些走神。
　　事实上，事情发展到这一步是他没料到的，具体要说的话有两点：
　　首先，他没想到奥蕾莉亚竟然真的带他参加了这次会议。
　　虽然之前是有过这种说法，可实际上郝浪很清楚，以自己目前的身份并不适合坐在这里，或者说就算坐下来也没意义，所以他对于这次的会议没什么想法。
　　在他看来，自己是肯定会被拦在门外的，到时候只要能给间舒适的屋子休息一下，那么他来城堡的目的就算达到，剩下的就看他能不能利用在城堡的机会和那些联盟高层沟通一下，交流交流感情。
　　然而，奥蕾莉亚的‘坚持’出乎了他的意料！
　　很难说这样做是为了郝浪，因为郝浪能感觉到，隐藏在这种‘坚持’背后的，是奥蕾莉亚借此向人类王国表明高等精灵的‘独立’意志。
　　她是要让泰瑞纳斯、洛萨、乌瑟尔等人知道，即便联盟的主力是人类，可是高等精灵也不会因此就成为人类的附属品。在许多事情上，高等精灵会拥有自己的想法和专断权。就好像今天的会议，你们人类认为必须要某一国的国王或者统帅才有资格坐在这里，但在我们看来，一位游侠将军的弟弟就已经能够入座。
　　这不是奥蕾莉亚故意要和泰瑞纳斯抬杠，而是隐晦的向后者提出，如果要联盟团结一心，就必须尊重各个种族的想法，而非只凭人类的规矩做事。
　　泰瑞纳斯不是白痴，他很快就领悟了奥蕾莉亚想要表达的内容，并通过自己的妥协向对方做出保证，承认高等精灵在许多事务上的独立性。
　　可以说，郝浪现在坐在这里，其实和郝浪本身没有任何关系，双方只是以他为借口展开了一场不带硝烟的博弈，最后又以人类的让步而告终。
　　但，这就代表奥蕾莉亚利用了郝浪，对他心存不良吗？
　　倒也不见得！
　　因为能够旁听这次的会议，即使没有发言权，对郝浪来说也有很大好处。最明显的一点就是从现在开始，他在整个联盟高层中的身份就不同了！
　　虽然表面上还是普通骑兵，但他却在这种最高级别的会议上得到了和洛丹伦王子一样的权力，如同隐性的财富一般，从此以后郝浪在联盟中的声望就会水涨船高――当然不可能和洛萨、乌瑟尔这样的名将媲美，但毫无疑问，他的位置已经变得非常特殊，至少再也没有人敢小看他，又或者把他当作普通士兵对待。
　　所以，即使被稍稍‘利用’了一下，郝浪也不觉得奥蕾莉亚此前对待他都是虚情假意，更何况还有另一件事也证明了这一点。
　　那就是郝浪完全没有料到，奥蕾莉亚・风行者，这位高等精灵的游侠将军，这个见面第一天就开口让自己做她弟弟的女人，竟然真的打算给自己冠上「风行者」的姓氏！
　　这可不是开玩笑的！
　　也是直到这一刻郝浪才相信，奥蕾莉亚，是真的想要自己做她的家人。


第0051章 你与我相似
　　就如同人类王国会有自己的贵族谱系一样，高等精灵也是如此。
　　在高等精灵的社会结构中，带领他们远渡重洋建立了奎尔萨拉斯的‘逐日者’一族是当之无愧的领导者，其意义就和人类王国里的王室一样。而在‘逐日者’家族之下，还有几个同样从上古时期就协助逐日者管理高等精灵的‘名门’存在，在经历岁月的变迁后，这些家族的力量并没有消退，反而随着时间的推移越发强大。
　　――其中最为著名的，就是‘风行者’，也即是奥蕾莉亚所出生的家族！
　　在奎尔萨拉斯，从法理上而言，‘风行者’世代统领着高等精灵全部的游侠部队――这并非‘逐日者’赋予的权力，而是自古以来就是如此，即便是如今统领着整个高等精灵部族的国王阿纳斯特利安都没有资格在正常情况下收回这种权力。
　　而所谓的游侠部队……怎么说呢，如果单看人数的话这支部队大概占据了高等精灵兵力总数的三分之一，但如果考虑到实际战斗力，那么‘风行者’麾下的游侠部队很有可能占到了高等精灵总战力的一半，甚至更高。
　　毕竟阿纳斯特利安本身并不是一个太有能力的人，而高等精灵的王子殿下近几年又一直在达拉然研究魔法，王国内的事务基本都放权出去。在这样的情况下，除了政务被银月议会把持外，军事上的权力大部分都落到了风行者家族手中，而在奥蕾莉亚的父母死后，这些权力更是一分不落地移交到她手里。
　　如果郝浪没记错的话，多年以后奎尔萨拉斯会因为种种变故而被毁灭，国王阿纳斯特利安也会被杀死。在那时所涌现出的新一批领导者中，负责辅佐凯尔萨斯王子重建家园的头号重臣，也就是摄政王‘阿强’，其实在当初不过是奥蕾莉亚的妹妹――希尔瓦娜斯・风行者麾下的一名跟班，或者说是副官。
　　仅此一事，就可以证明风行者家族在高等精灵中的声望、权势有多么显赫。如果不是因为奥蕾莉亚和她的妹妹们都各自出了些意外，高等精灵的最终领导者究竟会落到谁的手里，还真是件很难说的事情。
　　当然，那些事在眼下都还没有发生，也不是郝浪需要考虑的。
　　他真正在意的是，一旦奥蕾莉亚真的想要给自己冠上‘风行者’的姓氏，会对自己以及奥蕾莉亚产生怎样的影响――究竟是利大于弊，还是弊大于利，这是一个需要郝浪认真思考的问题。
　　毕竟他是知道的，精灵一族的排外程度可谓举世无双，虽然高等精灵已经较他们的祖先有所进步，但是那种深入骨髓的傲慢还是让他们在很多时候都看不起人类，即便人类当年帮过他们也是一样。
　　奥蕾莉亚想要把自己认作弟弟，如果光是嘴上说一下，那么碍于她的威势可能还没有人敢说什么。但如果她想要正儿八经地把自己纳入‘风行者’家族，那么那些固执、古板的高等精灵顽固派肯定会跳出来BB，认为这种行为玷污了精灵高贵的血统，也必然会引起高等精灵内部的吵闹争论。
　　那样的话，对郝浪――
　　……好吧，必须承认，一旦这件事做成了，对郝浪来说肯定是获利更多！
　　如果换做上一世的他根本没什么好犹豫的，早就屁颠屁颠或者用默认的方式答应了下来。
　　但现在不同！
　　现在的郝浪已经开始逐渐打开心扉，对于像奥蕾莉亚这样真心为他着想的女人，他不能允许自己纯粹从利益角度考虑问题。如果可以的话，他更希望能找到一个‘双赢’的办法，至少也要让自己帮上一点忙，而不是由奥蕾莉亚一个人承担压力。
　　不过，具体应该怎么做才好呢……
　　正在沉思间，郝浪突然感觉有人推了推自己。
　　抬头看去，就看见奥蕾莉亚一脸关切，显然是自己的异常被她发现了。
　　“怎么了？看你有些心神不宁的样子。”
　　精灵族的游侠将军压低了声音，凑在郝浪耳边悄悄地问。
　　那柔和的气息拂过郝浪的耳朵，带来古怪的酥痒感觉，还有一点点的发麻发热。
　　即使眼睛看不见，郝浪也知道自己的耳朵肯定在一瞬间变得通红，那种又胀又痒的感觉令他极度不适，同时还有一种难言的尴尬羞耻――就好像是被重要的人看到了没用的一面，使他得觉得非常丢人。
　　为了掩饰这种尴尬，郝浪只能用最快的速度低下头去，然后闷声闷气地回答道：“没什么……只是刚才没休息好。对了，会议进行到什么程度了，之后的行军方案讨论出来没？”
　　十分拙劣地转移话题，这与郝浪一贯的精湛演技完全不符。
　　但不知道为什么，在这个女人面前，郝浪已经越来越不想用‘假脸’去面对她。各种本性总是会在不自觉地情况下流露出来，虽然目前还能勉强压制，但说实话，郝浪自己都不知道还能撑到什么时候。
　　明明已经不愿再伪装，可偏偏还是要继续下去。
　　潜意识里，郝浪知道，他是在害怕！
　　――害怕自己的本性被对方看见，也害怕对方在见到‘真实’的自己后疏远自己。
　　从一开始觉得对方是个正太控的变态，到行军路上被逼无奈认下这个姐姐，再到几次的交流后的感触、认同――短短一天时间，郝浪就被对方的‘诚意’所感化，不知不觉地深陷进去。
　　虽然这样说有些丢脸，但郝浪知道，他恐怕是被这个女人给攻略了。
　　具体是从什么时候开始的他也说不好，但可以肯定的一点是，即使嘴上不承认，可是心底对于‘家人’的渴望，其实两个人是完全一样的，这或许也是他们会互相吸引的原因。
　　当然，说这些并不代表他此前认为奥蕾莉亚是变态正太控的看法就是错误的！
　　毕竟就在他红着耳朵低下头的时候，奥蕾莉亚眼中立刻迸发出异样的神采，同时娇嫩的嘴唇轻颤着，如果仔细分辨的话，就能看出她一直在喃喃着同一句话。
　　――‘好可爱好可爱好可爱好可爱……’
　　不过这些郝浪并没有看到，因为等他抬头的时候，奥蕾莉亚已经恢复了平常的样子，正一本正经地和洛萨讨论着军略。


第0052章 我拒绝
　　“先生们，女士们，我想我们的意见可以统一了！”
　　大约一个小时过后，洛丹伦国王大厅的空地上，联盟大元帅洛萨用右手轻轻敲击着木锤，发出的声响吸引了所有人的注意力。
　　在他面前的是一张巨大的圆桌，桌面上放着一卷羊皮纸，描绘了整个东部大陆由永歌森林至荆棘谷的全部地貌。此刻，所有人都从自己的座位上站起来，包括郝浪在内，有资格参与这一场会议的人都围在了圆桌旁边，看着羊皮纸上那一条条用红色墨水标注出的路线。
　　“这就是我们之前商议的结果，诸位！”
　　阿拉索王朝最后的末裔――洛萨爵士神情振奋。
　　对于这个将一生都致力于为艾泽拉斯、为全人类奉献的男人来说，能够将兽人彻底赶出去，可以说是他从黑暗之门打开的那一刻起，就存在于心底的最大愿望。
　　如今时隔多年，在经历了种种困难和惨败后，心中的愿望终于要实现，也不难想象此时的洛萨究竟有多兴奋。
　　――毕竟，他的年纪已经大了。作为一名纯正的战士，他不像乌瑟尔和图拉扬那样接受过圣光的祝福，他只保持了常人的寿命。如果这一次还不能彻底战胜兽人，那么洛萨自己都不知道他是不是还有机会活到下一次大战。
　　又或者，在那之前他就已经死去……
　　“嘿……”
　　摇摇头把脑中的想法给甩出去，也不知道为什么，从下定决心要追击兽人残军开始，洛萨心里就总有一种不好的预感，仿佛这一次的追击会发生什么令人恐惧的事情一样。
　　不过没关系，作为一名身经百战的传奇统帅，洛萨早已学会了如何调整自己的心态――别说这种感觉很可能只是因为大战前的紧张，就算真的会发生一些可怕的事情，洛萨也一样会毫不犹豫追击下去。因为对于他来说，使命与责任永远凌驾于自己的生命之上。
　　“大人，您没事吧？”
　　一旁的图拉扬看洛萨脸色有点不对，连忙关心地问道。
　　“当然，我很好！”
　　洛萨无所谓地摆了摆手，然后指着面前的地图开做出安排：“因为红龙军团被重创的关系，我们的空军已经足够形成优势。所以在之后的两天里，由库德兰将军和奥蕾莉亚女士统领的狮鹫骑士、龙鹰骑士需要不断骚扰溃兵，让兽人无法组织起有效的反击。另外，托尔贝恩民兵队也可以用游击的方式施加压力，在这一点上，乌瑟尔阁下，我希望白银之手能够给他们提供帮助。”
　　“遵循您的意志，大元帅！”
　　浑身金灿灿的乌瑟尔・光明使者微微欠身，以表示他对眼前这个男人的尊敬。
　　“很好！”洛萨点了点头，然后转身对泰瑞纳斯说道：“那么剩下的，就要交给我们来解决了，陛下！部队的休整最晚一天内就会结束，我会尽量用最短时间带领小伙子们重新踏上战场，这一次，一定要把那些肮脏的渣滓给赶出艾泽拉斯！”
　　“是的，元帅阁下，我也如此坚信！”
　　洛丹伦的国王笑了笑，然后问道：“那么……最终的决战地点是？”
　　“很难说，但经过我的判断，很可能是这里……”洛萨爵士手指滑动，由洛丹伦一路向下，直到某个点才停下来：“如果兽人不打算被我们慢慢耗死的话，那么这里就是他们重整旗鼓的最后机会！”
　　“这里是……黑石山？”
　　泰瑞纳斯眯起了眼睛，点点头，然后又提出新的疑问：“我听说兽人在卡兹莫丹还有一支部落，为什么不会是在那里？”
　　“这就要问我们的矮人朋友了……”洛萨扭过头，看向另一边正大口灌着麦酒的大胡子库德兰，见对方没有想要说话的意思，便代替他解释道：“早在刚回到洛丹伦的时候，库德兰将军就已经派出狮鹫骑士联络了他的同族，在那座伟大城市铁炉堡中生活的铜须部族。有了他们的牵制，兽人势必无法在卡兹莫丹和我们决战，他们唯一的出路，就是继续后退，直到黑石山。”
　　“原来如此，那么，关于这个计划，各位还有什么想要补充的么？”
　　泰瑞纳斯环视一圈，所有被他看到的人，都面色严肃地发表了自己的最终意见。
　　“没有问题。”
　　“赞同！”
　　“就这样执行吧！”
　　毫无例外，包括奥蕾莉亚在内，所有与会者都同意了洛萨的方案――或者说这原本就是他们商讨出的结果，之所以再表一次态，也只是出于谨慎和公正的考虑，让大家最终决议一下。
　　计划商议完，参加会议的大佬便纷纷离开，毕竟留给他们的准备时间不多。
　　像图拉扬这样在主力部队服役的可能还好些，至少能呆到部队整备完毕。可是像库德兰、奥蕾莉亚还有托尔贝恩领主这样的，却需要尽早承担起骚扰游击的任务，他们中最早的恐怕两个小时之内就要出发，可以说时间非常紧迫。
　　郝浪原本想要跟着奥蕾莉亚离开，可是还没等他走出两步，就被精灵大姐姐给拽住了。
　　“元帅阁下，我有话要说。”
　　“哦？”
　　洛萨原本也打算先回去休息，可是听奥蕾莉亚这么说，就停了下来，然后做出一个‘请’姿势。
　　“请讲，尊敬的女士……既然您没有选择在刚才说出口，那么我想应该是一些私事才对，或许……还与我们的小英雄有关？”
　　所谓的‘小英雄’指的当然就是郝浪，不过从联盟大元帅的嘴里说出来，这个称呼怎么听都是调侃的意味更浓一些。
　　不过没有恶意，只是单纯的开个玩笑。
　　“您的睿智足以照亮天空，元帅阁下。”奥蕾莉亚一本正经地捧了洛萨一句，然后把郝浪拉到身边指着他道：“我的弟弟在之前的战斗中已经很疲惫，所以他需要一个舒适的环境休息……当然，这不是重点，重点是从今天起，我想他可能已经不适合留在您的军队里了……您觉得呢，元帅阁下？”
　　听到这句话，洛萨微微愣了一下，然后摸着下巴沉吟起来，最终――
　　“如果这是您的要求，那么……”
　　“我拒绝！”
　　一道清朗的嗓音，打断了两人的交谈，让奥蕾莉亚和洛萨都惊讶地看了过来。


第0053章 算什么男人
　　关于郝浪的安置问题，其实洛萨元帅早有考虑，而且正好与奥蕾莉亚的请求不谋而合。
　　虽然在最初听见奥蕾莉亚的那番宣言时有些惊讶，可是很快，并不缺乏政治智慧的联盟大元帅就发现了其中的利益――这样说可能显得很功利，但事实上，身为人类的郝浪能够被高等精灵中的名门‘风行者’接纳，对于人类而言的确是一件非常有利的事情。
　　先不说郝浪在加入风行者家族后会不会借助高等精灵的力量为人类谋福，就光说郝浪这个存在本身，便足以成为人类与高等精灵之间沟通联系的一条纽带。
　　要知道现如今的人类之所以能够与高等精灵联盟，除了兽人部落的压迫外，还有一个很重要的原因就是当年阿拉索王国对于高等精灵的帮助――在那一战里，人类帮助高等精灵摆脱了巨魔的威胁，并彻底击溃了巨魔们原本强大的帝国。名为‘阿曼尼’的帝国灰飞烟灭，巨魔也从此一蹶不振。
　　正是得益于这一战的成功，使得高等精灵与人类之间的关系逐渐紧密起来，双方在此后还产生了许多合作。譬如人类七大王国中的法师王国达拉然，其实就是高等精灵与人类合作的产物，也是两族友谊的象征。
　　不过……那都是几千年前的事了。
　　高等精灵并不是一个不知道感恩的种族，这点洛萨很明白。但他同样明白的是，时间的流逝足以冲刷掉任何情感，即便是关乎一个种族生死存亡的巨大恩惠，在最初的感激过后，所面临的也只是漫长的维持，以及逐渐消磨。
　　洛萨其实很早就看出来，那些精灵朋友们在对待人类时并不如先辈口述的那样热情。
　　他们冷淡、傲慢，充满了居高临下的俯视感，虽然其中也不是没有例外（比如眼前这位外冷内热的游侠将军），但大部分高等精灵对于人类的苦难都报以漠视态度。他们只是安静旁观，从没想过要伸出援手。
　　在兽人侵略艾泽拉斯的两次大战中，人类曾不止一次地向高等精灵求援，可是除了奥蕾莉亚主动带出一队游侠帮助过人类外，奎尔萨拉斯就再没有以官方名义派出过任何援助，甚至连一些魔法道具和魔法材料上的资助都没有。
　　如果不是后来兽人部落直接攻打了奎尔萨拉斯，甚至还用红龙军团焚烧了永歌森林，让高等精灵损失惨重，洛萨觉得这帮长耳朵的家伙恐怕还会继续旁观下去，而绝不是像现在这样派出重兵加入联盟。
　　但这样的联盟是不可靠的！
　　兽人的入侵使洛萨真正认识到了来自‘世界之外’的威胁，为了防止以后还会有类似的情况发生，他非常想要维持住这个联盟，以便将来再发生意外地时候，艾泽拉斯能够有足够的力量反击回去，不让暴风王国的悲剧重新上演。
　　问题是……他不知道自己该怎么做。毕竟两个种族的友谊不是说有就有的，如果没有合适的机会，即便是最出色的外交官也会在这种事情上束手无策。
　　也就在这个时候，郝浪出现了！
　　洛萨不知道这个‘热血阳光’的少年是怎么被对方看中的，但那不重要，重要的是名为奥蕾莉亚的游侠将军、高等精灵中的名门长女非常喜欢这个男孩，甚至还愿意将这个男孩从真正意义上纳入风行者家族。
　　在那一刻，洛萨仿佛看见继数千年前巨魔之战后人类与高等精灵间逐渐碎裂的友谊又重新被联系起来。而其中最重要的那条纽带，就是眼前这个少年。
　　在这样的情况下，他当然不希望郝浪出现任何意外！
　　奥蕾莉亚的提议可以说正合他意，即使对方不提出这一点，他在考虑过后也会做出把郝浪调离部队的决定。
　　――毕竟吉祥物就要有吉祥物的样子，整天打打杀杀成何体统？
　　在洛萨看来，郝浪接下去的日子只要好吃好睡养得白白胖胖，就算是他对全人类做出的最大贡献。至于以后他是不是能在高等精灵里立足，那就不是洛萨所关心的了，他只需人类能借此同风行者家族搭上线就行。
　　然而……他和奥蕾莉亚的‘好意’，似乎并不被当事人所认同。
　　郝浪的拒绝是出乎所有人意料之外的，包括因为走得慢而留下围观的泰瑞纳斯国王、以及阿尔萨斯和吉安娜这两个小孩子，都在郝浪出声后露出了惊讶的表情，显然没有预料到他会是这样的反应。
　　“你们没有听错，我拒绝退出联盟部队！至少在这一次的战役里，我必须这样做！”
　　此刻，郝浪表情严肃，义正词严，以一种高亢而充满了崇高理想的姿态对众人表达自己的愿望。
　　“我是一个人类，奥莉姐姐――无论今后是否会被冠上‘风行者’的姓氏，这一点都不会改变！身为一名人类，我无法抛弃我与生俱来的职责，在如此危难的关头丢下我的同胞不管！”
　　“或许你们会说兽人已经被打退了，可实际上呢？洛萨大人，你就能保证兽人没有卷土重来的可能吗？”
　　“这……”
　　“看吧，你也不能！所以说，我的同胞还需要我，洛丹伦的人民还需要我！即便我的能力并不出众，去到战场上也杀不了几个兽人，但是我的勇气、信念、尊严都不允许我在这种时候退缩，一个人躲在城堡里享清福！”
　　郝浪胀红着脸，慷慨激昂地说出了这样一番话，然后转过头望向奥蕾莉亚，用稍稍和缓的温柔语气说道：“我知道你是想要保护我，奥莉姐姐。但是身为一个男人，我也有我的坚持……你一定也希望我能活得像个男子汉，而不是一个胆小怯战的懦夫吧？”
　　“你只是个男孩，算什么男人……”
　　奥蕾莉亚用谁都听不见的声音嘀咕了一句，随后无奈地叹了口气。
　　“你的意志我已经感受到了……不过你说得没错，如果可以的话，我当然希望你能成长为一个顶天立地的英雄。好吧，元帅阁下，刚才的请求作废，我的弟弟并不是小孩子，看来他不需要我替他拿主意。”
　　说到最后一句话的时候，奥蕾莉亚的语气里多少有些失落，可是马上她的表情就又振奋起来。
　　因为不知道什么时候，郝浪已经走到她的身边，然后当着所有人的面拉住了她的手，同时在她脸颊上轻吻一下。
　　“虽然没能按照你的意思做，但是你的心意我切实收到了……谢谢你，姐姐。”


第0054章 这不是我的错，是OO的锅！
　　平心而论，奥蕾莉亚今天确实给了郝浪不少‘惊喜’。
　　――先是在联盟最高级别的会议上宣布了她将要正式吸纳郝浪进入风行者家族的决定，其后又对联盟大元帅洛萨提出了希望能把郝浪调出人类军团的请求。
　　这两件事在事先都没有和郝浪商量过，让郝浪多少有些措手不及。更何况奥蕾莉亚的本意虽然是为他好，但这种‘先斩后奏’的做法却并不为郝浪所喜――毕竟他也是习惯了‘独行’的人物，即使那时候封闭了心灵，可是独立自主的性格却被培养出来，导致他不太喜欢由别人替自己拿主意。
　　说到底，在郝浪的潜意识里，他还是有些大男子主义的――他希望能让自己成为家人的依靠，而非由自己去依靠家人。
　　不过他也清楚，所谓的‘大男子主义’需要有足够的实力作为支撑，如果没有实力的话，那这种心理就只是单纯为了面子，是他所鄙夷也不屑的东西。
　　因此在眼下这个阶段，深知自己实力不足的郝浪不会有太多奢求。即使面对奥蕾莉亚的‘自作主张’，他也只会感觉到无奈而不是不满。但是在某些问题上，他又必须据理力争，因为那关系到他今后是否能找回身为男人的主动权。
　　比如退出联盟军团这件事，就是郝浪无论如何都不能答应的！
　　他不是不知道参加战斗的危险性，也不是不知道奥蕾莉亚想要保护他的心思，但是在他看来，一切理由都没有一个前提来得重要――那就是他需要积分，需要很多很多积分，需要多到足以让他大踏步前进、用最快速度强化自己的积分！
　　而――想要获得这些积分，留在城堡里是不行的。
　　他唯有上到最前线，去战斗，去拼命，才‘有可能’得到他想要的积分。
　　没错，只是‘有可能’而已――主空间的任务谁都说不清楚，就算郝浪已经来过一次，也不敢保证自己能算到每一个变故。总有他预料不到的事情会发生，他所能做的只是尽量避免被这些变故影响到自己，但绝对不能因为害怕变故就畏缩不前。
　　得到足够‘通关’的积分就停止前进，这是上一世的他会做的事情，而且还仅限最初几个世界。
　　这一世的他，会想尽一切办法提高自己的收益，哪怕冒险赌博也在所不惜。
　　都说死过一次的人会比以前更惜命，郝浪觉得说的没错。但从某种角度而言，他又觉得自己好像比以前胆子更大了――至少在前世封闭心灵的时候，郝浪也很少采用极端的方式去触发任务，但这一次他却有计划地想要去这样做，甚至可以预见的是，以后还经常会这样做，这让郝浪偶尔也会怀疑，自己的本性是不是比想象中的更疯狂。
　　――
　　在郝浪‘表明心迹’后，将他剔除出联盟军团的事情就被略过不提。
　　可以感觉到洛萨、泰瑞纳斯对郝浪的好感度都上升了不少，不过眼下他没工夫去在意这些，因为在他的面前，有明显更值得关注的东西存在。
　　――比如说，一个女人。
　　――再比如说，一个容貌冷艳、身材丰满、体格高挑，同时又衣衫半解的女人……
　　“……怎么了？”
　　刚刚沐浴完毕的奥蕾莉亚擦着头发，对眼神躲闪的郝浪露出了不解的表情。
　　“不……没，没什么。”
　　郝浪结结巴巴地说着，同时在心里狠狠骂了自己一句‘贱人真是矫情！’
　　想想上一世，他在主空间里也算枪挑无数的红场小霸王，每年扔在那些技术工作者身上的积分起码过千。可是到了现在，他竟然看一个半裸的女人都会觉得脸红，简直丢人丢到家了！
　　更过分的是，他还不是在装嫩，他特么是真的觉得不好意思！
　　这――
　　好吧，其实郝浪也知道，会发生这种事情，归根结底还是自己在心态上的变化。
　　上一世出入红场，无论枪挑黑长直还是棒伏双马尾都只是为了泄欲，心灵已经被封闭的郝浪根本不会也不能向其中投入感情――就好像机械零件过一段时间就要加润滑油一样，做这样的事情对郝浪来说不是为了享受，只是一种类似‘例行公事’的执行任务，以此来将自己的整体素质调整到最佳状态，然后再去应付下一次危机。
　　但现在不同！
　　郝浪的内心已经被时崎狂三撬出了一条细缝，然后又随着时间的推移慢慢敞开。
　　现在的他发现自己越来越没办法像过去那样再用冷漠的眼神看待女性（尤其是年轻貌美的女性），而一旦将彼此的身份作为‘两・性’看待，那么郝浪‘情场初哥’的本质就显露出来了。
　　根本不用他做任何伪装，随便一个有些阅历的人都能看出这家伙是个纯粹的‘菜鸟’――这也正是郝浪为自己感到悲哀的地方。
　　当然，他其实并不排斥这种感觉，只是稍稍觉得有点丢人。
　　他知道这是自己‘找回本性’所必须要经历的情况，就像没走过的路需总要重走一遍，他愿意在这方面从头开始，即使最初显得稚嫩也没关系。
　　――唯一的问题就是，如果这样继续下去，会不会有点对不起狂三？
　　类似的想法也曾经在郝浪脑海中闪过，但很快他就释然了――毕竟是征战主空间的「行者」，普通世界的夫妻观念对他们而言并不适用，‘强者能够拥有更多资源’才是他们奉行的真理。而在这个基础上，两性之间的感情也不再是‘一对一’那么简单。
　　只要互相看的对眼又能够接受，那么无论是一夫多妻还是一妻多夫在主空间都是很常见的事情。郝浪虽然没有过固定的女人，可是他在那些技术工作者那里却听过不少，因此也从来没有想过自己将来要只守着一个女人过日子。
　　说白了，环境决定思维。
　　在主空间这么个鱼龙混杂的地方，你不能指望一个从里面厮杀出来的家伙三观有多么正确。即使郝浪隐藏起来的内心还是懵懂单纯的，可是总有一部分，他已经被周围的大环境给染黑了。
　　就像现在，明明脑子里还把时崎狂三放在十分重要的位置，可是他仍旧对眼前的女人产生了作为男人的憧憬。
　　并且没有任何负罪感。
　　‘狂三也说过，让我好好对待那些喜欢我的女人吧？所以我这是按照狂三的意思做事！’
　　郝浪这样想着，然后被奥蕾莉亚一把抱住，毫无反抗地被拖到了床上。


第0055章 高等精灵真会玩
　　之前的统战会议结束后，郝浪在城堡里理所当然地分配到了一个条件不错的住处，位置离联盟的那些高层靠得很近。
　　原本奥蕾莉亚也应该享受到相同甚至更好的待遇，可是考虑到她过不了多久就要出发去带领龙鹰骑士追击兽人的关系，高等精灵大姐姐便主动拒绝了泰瑞纳斯的安排，打算在郝浪的房间里先凑活一会。
　　当时奥蕾莉亚那句‘把资源留给更需要的人’得到了联盟大元帅和洛丹伦国王的一致赞赏，收获了好评无数。但郝浪总觉得，那时候的奥蕾莉亚表情有些奇怪，就好像在策划某些‘不好’的事情一样。
　　事实证明，他的感觉没有错！
　　这个女人，从一进入房门开始就不断地在诱惑郝浪――先是在郝浪洗澡的时候从门外晃来晃去，还假惺惺地问他要不要自己进来一起洗。而当郝浪挣扎犹豫、纠结扭捏了半响，终于决定闭上眼睛任由这个女人折腾的时候，她却又突然‘怂’了回去，让郝浪憋足的劲头落到了空处，气得他一个人在浴池里吹了很久的泡泡，直到奥蕾莉亚连声催促才走出去。
　　可气的是，等轮到这个女人洗澡的时候郝浪原本也想恶作剧一下，却没想到那扇单薄的木门早就被对方用魔法给封得死死的，以郝浪的力气别说推开，就算挤一条缝想要偷窥都做不到。
　　那一刻，郝浪真切感受到了实力的重要性！
　　――身为一个男人，有没有实力活过那些任务世界先不说，但如果连偷窥女生浴室的能力都没有，这不就显得太可悲了吗？这样的男人和咸鱼有什么区别？
　　如果换作以前的郝浪也就罢了，反正他也不在乎自己和其她人有没有互动，但现在的他已经逐渐了解到两性间除肉体关系外‘情感联系’上的美妙，那么像这种可以促进男女‘交流’的常备技能，他就觉得自己必须要掌握。
　　不得不说，郝浪对于男女间一般正常的交流、沟通方式好像有些误解。不过这也是没办法的事情，毕竟类似的内容他都是从主空间的‘技术工作者’那里听来，秉承着‘秽人不倦’的原则，也别指望那些经验丰富的大姐姐会教给郝浪什么好东西。
　　虽然从某种意义上说，她们教授的东西也不能算错就是了……
　　“……你在想什么，我的弟弟？”
　　耳边传来轻柔的呼唤声，郝浪想要抬头，却发现自己的脑袋已经被两团软肉整个夹住，根本动弹不得。
　　这个姿势对于渴望展现自己‘阳刚’一面的郝浪来说是有点羞耻的，但无奈技不如人，郝浪也只能认栽。更何况类似的情况也不是第一次发生，至少在眼下这个女人面前，郝浪已经慢慢习惯使用‘弟弟’的身份来交流，所以稍微弱势一点也问题不大。
　　“我只是在想，我们既然是姐弟，现在这样会不会不太好……”
　　即使三观再不正确，但‘姐弟间不能OX’的常识还是有的――当然常识归常识，会不会认同又是另一方面。此刻说出这样的话，与其说是劝阻，倒不如说只是郝浪的一种试探。
　　事实上，就在他说出这句话的时候，他的两只大手已经探到身后揽住了奥蕾莉亚的腰肢。然后又顺着腰线慢慢向下，一点一点试探性地向精灵游侠的臀线挺近。
　　“唔~”
　　在被郝浪的手掌触碰到臀尖的一瞬间，奥蕾莉亚口中便发出一声轻哼，声音慵懒而娇媚。一贯冷傲的表情此刻也软化下来，红晕在雪白的肌肤上浮现，眼波也变得妩媚。
　　然后――
　　啪！
　　郝浪的手掌被不轻不重地打了一下，已经下滑到一个‘临界线’的手掌被一双纤细的小手抓住，然后重新摆放在腰窝的位置。
　　“既然知道不好，那你就应该明白，那里不是你该碰的地方……”
　　奥蕾莉亚伸出手指在郝浪的额头上点了一下，然后又在郝浪紧搂她腰肢的双手上拍了拍，说道：“这里才是你的位置，所以身为一个听话的弟弟，你现在要做的就是乖乖睡觉，而不是像个坏孩子那样和姐姐调皮捣蛋。”
　　卧槽？！
　　这是什么情况，难道是我会错意了？这个女人是真的把我当‘弟弟’看，其实她嘴里的‘家人’根本不是那个意思？！
　　那特么就尴尬了好嘛！
　　……但也不对啊。
　　如果她真的只是单纯地想做姐姐，那她刚才一直挑逗我做什么……还是说高等精灵的姐弟间平常就是这么玩儿的？
　　此刻的郝浪一脸懵逼，感情经历甚少的他完全无法理解目前的状况。凭本能做出的判断好像出现了差错，虽然不至于带来什么恶劣后果，但毫无疑问，郝浪的心里是非常失望的。
　　‘我裤子都想脱了，你就对我说这个？’
　　这是郝浪现在最想说的一句话，但问题是，他不敢真的说出来。
　　不过有些东西，即使嘴里不说，也会通过表情浮现在脸上。尤其是当郝浪已经越来越信任对方的时候，他总是会下意识地透露出自己的真实情感。
　　于是，奥蕾莉亚就理所当然地从郝浪脸上看到那浓浓的失望。
　　“唉，真是个性急的小家伙……”
　　不知道是不是错觉，郝浪总觉得对方说这句话时的感情非常复杂。
　　但还没等他仔细琢磨，两条手臂已经从后面环住他，然后按着他的脑袋就往那两团巨大的软肉里塞。同时，一个细微的声音在他耳边响起。
　　“我马上就要带队出征，所以说……唔……我现在不能受伤……我的意思你明白么？”
　　可以听得出，在说这些话的时候，一贯冷傲的游侠将军也非常害羞，所以她把郝浪的脑袋搂得紧紧的，不让他抬头看见自己的表情。
　　“总，总之……身为我奥蕾莉亚的弟弟，同时也是风行者家族的男人，我认为你应该有更多的耐心……但是，如果是下一次……”
　　――如果下一次就让我上你？
　　郝浪很想这么问，但他做不到。
　　原因很简单，随着心底的羞涩越来越多，奥蕾莉亚用在手臂上的力量也越来越大，以至于郝浪现在整个脑袋都被洗面奶涂满，连呼吸都成了问题。
　　他很想坚持一下，但最终，求生的本能还是战胜了男人的面子，让他在奥蕾莉亚的臀瓣上狠狠掐了一把，以此提醒对方自己真的要死了。


第0056章 这是命运的安排
　　“呼~呼~”
　　被奥蕾莉亚松开后的郝浪大口喘着气，脸上带着明显劫后余生的表情。
　　虽然他早就知道任务世界很危险，各种各样的突发情况即使是S级的「行者」一个大意都会陷入绝境，但是像刚才那种奇怪的‘危险’，却从来都不在郝浪的预想范围内，甚至连做梦都没有出现过。
　　――那种明明在被不可言喻的温柔包裹、却又慢慢呼吸耗尽的感觉，充分诠释了什么叫‘痛并快乐着’，以致现在回想起来都让郝浪心有余悸。但隐隐约约的，又让他产生一种‘如果真有一天要死了，那么这种死法好像也不错’的念头。
　　‘我可能是坏掉了……’
　　郝浪暗叹一声。
　　他总觉得自从自己取回对心灵的掌控后，各种莫名其妙的想法就突然多了起来，这让不熟悉处理类似情况的他多少有些心力交瘁，和以前封闭内心时的简单粗暴根本不可同日而语。
　　‘……要不还是恢复到以前那种麻木状态吧？’
　　在某一瞬间，嫌麻烦的郝浪忽然升起了这个念头，但马上就被他摇摇头甩出脑外。
　　先不说这样做是不是属于临阵退缩，会丢男人的脸；光是时崎狂三和奥蕾莉亚的存在就让郝浪绝对无法这样做，因为他无论如何都不希望自己再用冷漠的表情去面对这两个女人。
　　只是区区麻烦而已，克服一下就好了！身为战士的我怎么能被自己的情绪所打败！
　　心里这样想着，郝浪的表情逐渐舒缓下来，而这时他也看到自己眼前多出了一张满是紧张的俏脸。
　　“抱歉，真的非常抱歉，我刚才没有注意到……”
　　奥蕾莉亚不断向郝浪道着歉，一张冷傲的脸庞此刻却仿佛要哭出来的样子，看起来异常可怜。
　　天知道她刚才在发现情况不对的时候有多么害怕，因为那时候的郝浪脸上已经出现青紫色，是明显的窒息症状。虽然郝浪自己浑浑噩噩没什么感觉，可实际上奥蕾莉亚惊恐得心都快跳出来了。
　　直到郝浪的面色逐渐恢复，她才松了口气，但还是非常自责。
　　“哈……没关系，这只是个意外，我明白的！”
　　郝浪当然不会因为这件事去责怪奥蕾莉亚，事实上如果抛开最后的结果，整个过程明显都是郝浪在占便宜，唯一的意外就是他和奥蕾莉亚都低估了那对胸部的威力。
　　“我，我要去看看我的龙鹰，你继续休息吧……”
　　奥蕾莉亚明显被刚才的意外弄得有些害怕，以致她再不敢和郝浪睡在一张床上，半爬起来就想去穿自己的皮靴。但这个动作还没做到一半，身后探来的两只手就已经搭在她的腰上，然后稍稍用力重新把她拽了回去。
　　噗通~
　　轻盈的身体摔在柔软的被褥上，带来极其轻微的声响。
　　“不行……”
　　奥蕾莉亚的双手微微推拒，因为此时的郝浪已经再度把脑袋埋到她的胸脯里，找了个舒适的角度后就不再动弹。奥蕾莉亚当然不是拒绝这样的亲昵，只是她真的害怕再发生与刚才类似的事情，如果下一回她的反应慢了半拍，那么所造成的后果她简直不敢想象。
　　“……别动！”
　　感受到面前这位御姐的挣扎，郝浪手一滑，在对方的翘臀上不轻不重地拍了一下，语气里头一次带上了一丝严厉。
　　这下，奥蕾莉亚不敢动了。
　　如果换作往常的她肯定会因为郝浪的语气而不满，然后为了维持姐姐的威严而稍稍教训郝浪一下，但现在她正处于极度愧疚的时候，因此对于郝浪的任何要求都缺乏抵抗力，或者说根本生不起反抗的心思。
　　“好舒服……”
　　两手拥抱着御姐的身体，郝浪满足地叹息一声，眼睛也微微眯了起来。
　　“虽然作为一个男人这样说可能有些丢脸，但……我其实很喜欢现在的姿势。奥莉姐姐身上有一种奇特的味道，闻到以后让我感觉……就像在母亲的怀里一样。”
　　郝浪如同梦呓一般述说着，突然张开眼睛，对奥蕾莉亚笑了笑：“可实际上我并没有见过我的母亲，这样说会不会显得很奇怪？”
　　“不……我想这一点都不奇怪。”
　　听着郝浪柔和的嗓音，奥蕾莉亚原本提着的心逐渐放松下来，慢慢地，终于再次把手放在郝浪头上，顺着郝浪的头纹轻轻抚摸――看得出来，她正在非常小心地控制自己的力量，生怕自己一不注意又把眼前这个男孩给‘夹’死。
　　此刻，奥蕾莉亚的眼神无比温柔，她看向郝浪的目光里不仅带有对中意男性的喜爱，同时也有她之前一直强调的、那种对待‘家人’的感觉。
　　“我记得之前和你说过，我的父母……唔，怎么说呢，他们互相间非常恩爱，对我们的教育也很严格，但是在生活上，我觉得他们对子女的关心明显不够。”
　　“……是的，你说过。”
　　郝浪点了点头，轻微的摩擦让精灵族的游侠将军一阵脸红，但已经习惯了许多。
　　“没错，因为缺少必要的关心，所以我的妹妹一直都是由我照顾……以前温蕾萨也喜欢这样趴在我怀里，然后对我说‘姐姐身上有母亲的味道’。但可惜，自从她当上游侠以后就再也不那么做了……而希尔瓦娜斯这孩子从小就十分要强，并没有类似的习惯，这让我很伤心。现在你能喜欢这样，其实……其实我也很高兴，因为这又让我找回了当初的感觉……”
　　絮絮叨叨地，奥蕾莉亚对郝浪说起了不少陈年往事。
　　从自己家庭的构成到两个妹妹的成长，期间还掺杂了不少自己和妹妹们儿童时期的趣事。等她说了一阵后觉得口渴后，低下头时才发现，原来不知道什么时候郝浪已经睡着了。
　　看着眼前这个沉睡中的男孩，奥蕾莉亚的表情有些恍惚，喜悦中带着一丝迷惘。
　　其实现在回想起来，她也觉得很不可思议――至少在三天前，她绝不可能想象到自己这一次的出征会认下一个弟弟，甚至还和他发展到现在的关系。甚至就连踏入这个房门的时候，她还只是想要搂着这个男孩睡一觉，好让自己养足精神迎接战斗，根本没想过和他做多亲密的事情，更没打算随随便便许下那种特殊的承诺。
　　但――
　　一切都是那么顺理成章！
　　没错，‘顺理成章’！除了这个奥蕾莉亚找不到更合适的词来形容自己的感觉！
　　身体潜意识地对郝浪做出诱惑，而面对郝浪的得寸进尺时心里上又很难拒绝。如果不是天生的使命感让她明白自己的责任，从而拒绝在大战前‘受创’，恐怕现在的她就已经成为了一个真正的女人。
　　完全不可想象！
　　有时候奥蕾莉亚都会怀疑这个男孩是不是恶魔派来的奸细，使用某种邪恶的法术迷惑了自己，不然自己为什么怎么看他怎么顺眼呢？甚至在第一眼见到这个男孩的时候，她就想要把这个可爱的孩子抱到怀里好好揉一揉……事实上她就是这么做的。
　　当然，恶魔什么的都只是玩笑话。作为一名英雄级的高等精灵战士，奥蕾莉亚能够轻易分辨出郝浪的力量等级，她知道这个少年根本没有什么力量。
　　所以，最终的答案就只有一个了：
　　――这是命运的安排！
　　如果问艾泽拉斯大陆上哪个种族最崇信命运，那么精灵肯定首当其冲。虽然高等精灵要比她们的同族好一些，但是在遇到某些无法解释的情况时，她们还是遵循古老的传统，习惯于用‘命运’来说服自己。
　　因为这样一来，她们的心就会变得坦然，也能够用最正面的态度去迎接一切。
　　弟弟？
　　还是情人？
　　这不重要！
　　重要的是，奥蕾莉亚已经很明确自己的心意，在命运的指引下，她觉得自己已经找到了这一生中独一无二的伙伴。
　　――也许用‘伴侣’来称呼会更亲切些？
　　高傲的精灵大姐姐嘴角微翘，心情突然好了起来，然后她抚摸郝浪的头发的动作也变得更温柔了。


第0057章 我已经天下无敌了！
　　当郝浪再度醒来的时候，奥蕾莉亚已经不见踪影，只剩下木床的枕铺上还留有高等精灵大姐姐走前余下的残香。
　　在床头靠窗的矮桌上，放置着一封折叠整齐的信笺，信的上方压着一支紫色的鸢尾花――神秘，优雅，高贵，骄傲，就如同奥蕾莉亚的气质一样，令人一见难忘。
　　郝浪朝窗外望了望天色，见天空已经大亮，就知道自己这一觉睡了不少时间，而奥蕾莉亚也肯定在他睡熟的时候离开，现在应该正带领着龙鹰骑士追击兽人。
　　翻身下床，郝浪把那一身从洛萨处领来的皮甲全部穿戴在身上。
　　从头巾、胸甲、肩甲、腿甲、战靴、腰带、护腕、护臂再到背后的披风，以及一把短剑和一把匕首，这整套装备全是D级，如果被莱特他们看到恐怕要把眼珠子都瞪出来，但其实只是郝浪两个支线任务所获收益的一部分。
　　没错，在郝浪完成D级支线【探查敌情】后，除了90点积分外，他还能从洛萨那里获取一些额外的奖励，只是因为他当时和图拉扬正在赶路而无法领取。
　　后来又接到了B级支线【援军令】，郝浪就索性把这两个任务的奖励合并到一起，向洛萨提出了需要一套‘优质’装备的要求。
　　这里要提一句的是，主空间的支线任务具有极大的自由度，任务奖励也同样如此。
　　――在完成任务以后，如果「行者」没有特殊要求，那么原住民就会随机发放一些奖励；而一旦「行者」们有特别想要的东西，那么他们也可以开口讨要，只要不超过奖励范围，一般情况下都能得手。
　　当然，这里面也受到很多因素影响，比如你要的东西那位原住民手里是否拥有，又或者你与该原住民之间的好感度是否足够，他是不是愿意把一些特殊的东西交给你……总之情况多变，具体案例还需要具体分析。
　　偶尔的偶尔，也会有「行者」从原住民那里得到了超出‘范围’的好处，这种情况一般是该名「行者」同原住民之间好感度爆表，又或者是受到了其它外在因素影响。主空间虽然会默认其结果，但也会在其它地方予以限制，不让「行者」的实力在某些意外情况下过度膨胀。
　　就比如现在的郝浪！
　　这一身整整十一件D级装备，不要说试炼级别的「行者候补」，就算是那些刚踏入C级的正式「行者」都未必能凑齐。郝浪之所以能得到这些，一来是两次支线任务的奖励叠加，二来也是因为他和洛萨、图拉扬之间不错的友好度。三来……其实就是最主要的原因，在于奥蕾莉亚于统战会议上的那一席话，让洛萨把郝浪看成了人类与高等精灵间的‘和亲大使’。
　　有这样一重身份，想要一些好装备自然不在话下。
　　当然代价就是――这一身装备只能在艾泽拉斯使用！
　　是的，和图拉扬给的那把【侏儒军刀】一样，所有的装备下方都标注了‘特殊状态’字样，让郝浪连它们的具体属性都看不到，这也意味着他并没有从世界意志那里获取任务世界本土物品的‘归属权’。
　　他对这些装备的使用权只保留在这个世界，一旦回到主空间这些装备就会自动脱离。看起来好像有点吃亏，毕竟就算是D级支线随机奖励的物品道具都能带出去，但只有郝浪自己知道，这绝对是有意义的，甚至可以说他赚大发了！
　　没有归属权有什么关系？看不见具体属性有什么关系？
　　只要效果还在不就行了？！
　　整整十一件D级装备，在把与【银鳞胸甲】位置重合的那件皮甲换成戒指，又将其中一柄短剑替换为【侏儒军刀】后，郝浪的四维属性瞬间暴涨。虽然他还看不到具体数值，可是在一拳把地面砸出一个坑后，他就明白自己至少在‘力量’一项上翻了三倍有余。
　　有过前世的经验，郝浪知道自己在进行第一次强化前的基础力量值大概在15点左右，翻三倍就要60点――如果没有装备和技能帮忙的话，这绝对是一个非常可怕的数字，至少也要B级以上的蛮力型「行者」才能裸出这样的基础力量。而现在郝浪虽然占了装备的便宜……但这里也只是试炼任务啊，他特么都觉得自己要无敌了好嘛！
　　好吧，这话也就说说而已，大家千万别当真。
　　目前这个阶段虽然没有哪个「候补」会是郝浪的对手，但同样郝浪想要对付的也不是他们。而对于郝浪真正的敌人来说，60点力量恐怕也就是两根手指的强度，穿上这一身装备与其说是变得强力，倒不如说是勉强让郝浪有了一些自保的资本，使他的计划变得更具可行性。
　　――单这一点，郝浪就觉得值回票价了！
　　更别说艾泽拉斯作为他的试炼世界，以后还要往返很多次。这身装备虽然带不出去，但是在本世界内却是可以随意使用的，这样一来等下一次回到艾泽拉斯的时候他就能占得先机。
　　综上所述，用区区一个D级支线加一个B级支线就能换来这么多好处，郝浪自己都觉得是走大运了！
　　更别提他该有的积分奖励一分没少，甚至还额外提高了与原住民之间的好感度，如果不是这游戏不允许存档的话，他真想把他现在的进度先存下来，以便将来挂了可以在最佳位置回档。
　　“可惜……赌上生命的游戏没有存档！”
　　郝浪轻声嘀咕了一句，然后走到桌边拾起那支鸢尾花，小心翼翼地放进了右手纹章的空间包里――主空间赠送的空间包里没有空气，物品放进去也不会发霉变质。原本有六格空间，在放了郝浪兑换的止血草、血浆、石灰和两本小说后，现在还剩下一格，倒是正好用来放这朵鸢尾花。
　　再然后，郝浪就把压在花下的信笺打开，略微扫了一眼，随即眼神淡定地把信纸塞到了口袋里。
　　思考一阵后，郝浪转身开门向屋外走去。
　　――他现在需要找个识字的帮他读一下信，而隔壁好像正巧有一个合适的人选。


第0058章 有文化真可怕
　　任务世界究竟是什么，它们是怎么来的，它们与主空间的那些平行地球有什么区别，又有什么联系――这些是每一名智商在线的高阶「行者」都会思考的问题。
　　在上一世，郝浪也曾试图探究其中的秘密，但可惜收获甚微。直到这一世与琳娜主教再度交谈后，对方的回答让他意识到真正的隐秘很可能需要更高等阶的「行者」才能探寻，于是也就死了这方面的心思，打算等自己的实力提升后再去考虑这些。
　　不过，就算接触不到真正的核心秘密，但郝浪也不是真的一无所知。
　　至少他能确定，所谓的任务世界绝非某些人想象的那种‘游戏副本’――这里的每一个人都是真实存在，一花一木都是天生地长，所有的一切既不是镜像也不是AI，但同时……又的确和主空间的世界略有不同。
　　说得更准确一些，是在「行者」眼中的略有不同！
　　这一点在目前这个试炼任务里或许还体现不出来，因为郝浪等人的等级不够。但是只要他们能通过试炼任务成为一名真正的「行者」，那么他们就会发现，当他们再度进入任务世界的时候，他们眼中的世界会发生巨大改变。
　　其中最为显著的特点，就是较目前这个阶段更明显的大范围「数据化」！
　　「数据化」是‘神’与‘世界意志’的合作，通过某种超出常规的手段将原本属于‘概念’范围的东西用数据的方式展现出来，从而利于「行者」们在任务世界行动。
　　这种数据化覆盖的地方有很多，「行者」们可以从任务世界的「数据化」中得到更多讯息，并且以此来制定、调整自己行动策略。但必须一提的是，「数据化」本身并不会改变任何东西，而且也未必就完全准确，很多时候也只是给「行者」提供了一个参考方向。如果过度依赖纹章中显示的「数据」，那么最后吃亏的也不在少数。
　　当然，在完成试炼任务后，「行者」们要面对的改变还有很多，主空间的任务模式、战斗模式和奖励方式也会越来越多样化，但那些就不必在这里赘述，等以后自然会一一展开。
　　现在的问题是，在任务世界里，不管‘神’与‘世界意志’之间究竟达成了哪些协议，其中好像都没有一种叫做‘文字识别’的功能――不过‘语言识别’倒是有的，任何一名「行者」在进入任务世界后都不会和原住民在口头交流上发生无法沟通的问题。
　　但如果换成书面形式……那就抓瞎了！
　　因为语言文字会涉及到许多任务世界本土知识、传说和技能的关系，导致主空间在这一点上不会给予「行者」任何优待。「行者」们如果想要了解这些，就必须像小学生那样一个字一个字地去学。
　　真是哔了狗了！
　　谁都知道「行者」们停留在任务世界的时间本来就不多，一个个完成任务提升实力都来不及，哪还有功夫去找老师学认字？就算真的有时间剩余，想要系统地学会一门语言也肯定不够，有那空闲还不如去找当地的大佬刷刷好感度，说不定能多触发一个支线或者多蹭一件装备倒更实惠。
　　郝浪上一世在艾泽拉斯出入过好几回，也不是没想过把艾泽拉斯的文字学一学。但问题是这个世界的种族太多了，每个种族都有一门独特的语言，连原住民自己都学不过来，像他这种外来者更是想都别想。
　　而就算是流传最广的‘通用语’，在郝浪眼里也和鬼画符没什么区别，以至于他勉强学了一段时间就败下阵来，到现在还维持在一眼能认出‘这是通用语’，但绝对不知道具体是什么意思的程度。
　　奥蕾莉亚留给他的那封信，明显考虑到了郝浪的种族，因此全部用‘通用语’书写――但奥蕾莉亚没料到的是，她眼中这个聪明乖巧地‘弟弟’其实是个不折不扣的文盲，信的内容肯定是读不懂的，唯一能认识的就是信纸末尾的那个署名。
　　――而这也是因为，那所谓‘署名’是一个鲜红唇印的关系。
　　此刻郝浪走在城堡的廊道中，回忆着之前记忆里的信息，来到了一扇雕刻着繁复花纹的木门前。
　　在稍稍整理了自己的仪容后，郝浪调整了一下表情，然后抬手敲了敲门。
　　“……是谁？”
　　门内传来一声带有稚气的轻呼，然后就是细碎的脚步声，逐渐靠近门口。
　　“我是郝浪，吉安娜小姐，我有事需要拜托你。”
　　吱呀――
　　房间的木门被打开，露出了一道纤细娇小的身影。
　　“请进吧，勇士先生……或者说我应该称呼您风行者阁下更恰当？”吉安娜让开身子放郝浪进屋，又朝他嘻嘻一笑，那打趣的样子倒是有了几分符合她当前年龄的俏皮。
　　郝浪记忆里的吉安娜，有她日后促进联盟与部落间盟约时的成熟睿智，也有她协助兽人攻击自己父亲时的铁血冷酷。他对这个女人的评价是‘强大而富有领袖风范’，尤其是在这一世与对方真正接触后，吉安娜心智的早熟和对自身言行的把控能力更是给郝浪留下了深刻印象，使他不断提醒自己在面对这个女人的时候要谨慎再谨慎，绝对不能因为对方的年龄就小看她。
　　但是……在刚才吉安娜朝他微笑，甚至打趣他的时候，他才发现对方即使再早熟也终究还是个孩子。或许她的大脑确实比别人发育得早，但至少在目前这个阶段，她与未来的‘吉安娜’是有着本质区别的。
　　‘这应该是个好消息？’
　　郝浪这样想着，然后从吉安娜让开的位置踏进了房间。
　　在他身后，吉安娜先是把门开到最大，又探出头确认了卫兵的位置，随后才跟了上来，走在郝浪前面为他引路。


第0059章 对吉安娜的第一次冲击
　　吉安娜招待郝浪的位置，是靠近窗口的一个小桌。
　　洛丹伦城堡内的客房结构基本都是一个路子，没有什么客厅、餐厅、书房的区分，就是一个面积宽敞的大通间，说成只有一个卧室也不为过。
　　在这间超大规模的卧室里，除了必须安放的床具外，其余任何东西都可以按照个人喜好自行安排。就比如眼前这名少女的房间，最引人瞩目的不是房间中央那张巨大豪华的公主床，而是房间角落处的一排排书架――书架上的空位已经被全部放满，以郝浪目测来看，支撑一个小型图书馆完全没有问题。
　　淅沥沥的流水声响起，那是吉安娜正在为郝浪泡制红茶。
　　晨曦的阳光由窗台上照射进来，洒在木桌上带出点点光晕。一本厚重的魔法典籍翻到一半，再加上一壶红茶、一叠小姜饼，以及一位虽然年幼但已经十分漂亮的法师小姐――不得不说眼前的景象就如画卷般美丽，同时也让人赞叹这位库尔提拉斯的小公主真的是很会享受生活。
　　“勇士先生，请用……”
　　就在郝浪被初冬的阳光照得有些懒散的时候，盛满七分的茶杯被两只小手捧着放到他面前，然后又是两块小姜饼，被吉安娜轻巧地放在了茶杯的底盘上。
　　“……谢谢。”
　　郝浪道了声谢，然后端起茶杯抿了一口。
　　只是一瞬间，极度浓郁的香气就在整个口腔里弥散开来，盘旋碰撞久久不散――尽管他本人并不是很喜欢西式红茶，但也必须承认，这种由地精从西部大陆带来的奢侈品确实有其独到之处，至少要比他在地球上喝过的红茶味道好得多。
　　“令人惊叹的美味，吉安娜小姐，我得承认我从没有喝过这样好的东西。”
　　郝浪毫不吝啬地夸赞着，然后也不怕烫，直接仰起脖子把杯子里的红茶一饮而尽，末了还打了个饱嗝，就好像他完全不知道这种珍贵的奢侈品是需要慢慢品尝一样。
　　“抱歉，我失态了，但真的太美味，以至于有些控制不住……”
　　郝浪‘腼腆’的笑着，而在他对面，年幼法师少女则瞪大了眼睛，一张小嘴微微张开显得十分吃惊。
　　当然她是有理由吃惊的，毕竟身为库尔提拉斯的小公主，至少到目前为止，还从没有谁在她面前表现得如此粗鲁过――库尔提拉斯的贵族固然不会冒犯吉安娜，达拉然的法师们又都是出了名的文质彬彬，至于洛丹伦……
　　抱歉，自从来到洛丹伦，与吉安娜交流最多的就是阿尔萨斯王子。这位少年从小就接受了严格的贵族教育，长大以后更立志成为一名圣骑士，一言一行都有规范，当然也不可能在吉安娜面前做出什么过分的举动。
　　郝浪的举动对她而言是一种十分新鲜的体验，在经历过最初的惊讶后，吉安娜很快就感觉到了有趣，并且还有一点淡淡的骄傲。
　　――她本就不是一个循规蹈矩的女孩子，虽然表面上和一般的名门淑女没什么区别，但其心底的野性和冒险精神恐怕连巨龙都比不上。像郝浪这样的做法不仅不会让她感到厌恶，相反还会令她产生喜悦，毕竟郝浪可是一口喝干了她泡的红茶，对于任何一名‘烹饪者’来说，这种行为本身就比语言上的赞美更有说服力。
　　“不，请不用介意……”
　　吉安娜惊讶的表情逐渐收敛，转而变得欢快起来，对郝浪说道：“我原本还有些担心自己的习惯不合您的口味，但现在……唔，我很高兴，请再喝一杯吧。”
　　说着，法师小姐站起身，两手提着茶壶将郝浪面前的杯子再度倒满，然后对他做了一个‘请’的姿势。
　　不过这一次，郝浪并没有像刚才那样一饮而尽，而是稍稍抿了一口就放下，接着从自己的怀里取出了奥蕾莉亚留下的那封信。
　　“是这样的，吉安娜小姐，我需要您帮一个小忙……具体来说，就是替我读一封信。”
　　“读信？”
　　吉安娜有些疑惑，但还是接过了信纸，打开后略微扫了两眼，脸蛋突然就红了起来。
　　“怎么了？”
　　郝浪瞪大了眼睛装无辜，可实际上他早就知道会这样……或者说，这原本那就是他过来的目的。
　　奥蕾莉亚给他的信里写了什么他的确不知道，因为他‘不识字’，但这并不代表他就不能猜到一些。
　　想想两个人之前在床上说的那番话，做的那些事，虽然还没有突破最后一步，但互相间暧昧的关系却已经板上钉钉。在这样的情况下奥蕾莉亚于离开前留给他一封信，里面会写什么？能写什么？那不都是明摆着的么！
　　除了一些甜到牙疼的特级狗粮，郝浪想不出任何其它答案。同时他觉得，如果自己连这都猜不出来，那就绝对不是情商的问题，而是智商有问题，他认为自己应该还没蠢到那个地步。
　　至于为什么要把信带来给吉安娜看，一来是郝浪确实想要知道信里的准确内容，毕竟猜测是猜测，郝浪也不敢保证里面就没有些正儿八经的重要信息；二来也是希望能借此和吉安娜拉近关系，同时提供给自己一个再度接触对方的机会，看有没有办法在出征前多刷一次好感度。
　　都说两个人陌生人如果想要互相靠近，最快的捷径就是‘一起守护秘密’，郝浪觉得很有道理，也打算尝试一下。虽然这个秘密由他单方面提供多少有些吃亏，效果也肯定不如‘共同的秘密’来得好，但一时之间他也实在没工夫去和吉安娜‘制造秘密’，只能用奥蕾莉亚的信笺先凑合下――就算没作用也不吃亏，反正他本来就是要找人读信的。
　　不过现在看来……效果似乎比他预想的还要好一点？
　　“这……十分抱歉，这封信我想我可能……可能不适合替您朗读。”
　　只是一会功夫，吉安娜已经满脸通红。
　　这位聪明睿智的小姑娘此刻在情感的道路上还只是颗嫩芽，就连郝浪都自信比她强了点。因此在看过奥蕾莉亚那些充满了精灵风格的情话后，小姑娘理所当然地发现自己的脑袋晕晕乎乎，好像连三观都受到了巨大冲击。
　　哦对了，关于所谓的‘精灵风格’具体是什么……
　　嘛~
　　这点看大部分精灵的穿着就知道了，反正不管上一世还是这一世，郝浪一直都觉得，这个种族应该是蛮豪放的。


第0060章 每一位女王曾经都是萝莉
　　吉安娜拒绝给郝浪读信，但又说不出理由，只是红着脸支支吾吾的，这样的结果郝浪‘当然’不能接受。
　　“能告诉我是为什么吗，吉安娜小姐？”
　　在听到法师小姐的答复后，郝浪的表情看起来有一点无助，又好象有一点委屈，那种淳朴无辜的模样让此刻坐在他对面的贵族少女更加不安了起来――可以看见，她的两只小手不断绞着法师袍的边沿，眼中的神色充满了犹豫。
　　此情此景之下，郝浪都不需要酝酿情绪就明白自己该说什么。
　　“抱歉，尊贵的小姐，我想我的请求可能给您带来了困扰……啊，其实我也明白，毕竟像我这样的普通的士兵，冒然拜托一位高贵的法师做事的确非常失礼……请把信还给我吧，我会去找更符合我身份的人来帮这个忙，另外再谢谢您的红茶，这确实是我迄今为止在味觉上的最高享受。”
　　说着，郝浪就从书桌旁站起来，从因为他的话而有些发愣的吉安娜手里抽回那封信笺，作势想要离开。
　　“请，请等一下！”
　　吉安娜根本没想到郝浪会那么‘果断’就选择离开，她感觉自己的大脑好像有些跟不上对方的思路，以往睿智的双眼也因为遇到不熟悉的情况而稍稍被蒙蔽。但无可否认的是，吉安娜拥有一颗善良的心，因此当她发现向她‘求助’的人因为她的‘冷漠’而‘黯然离去’时，她下意识就做出了挽留。
　　“我，我并不是那个意思，勇士先生！我绝对没有看不起你的想法……我只是……我只是觉得，这封信由我这个外人来转述可能有些不合适，毕竟里面的内容有些……私人，你能明白我的意思么？”
　　吉安娜略微慌乱地解释着，想要用最直白的语句让郝浪明白自己并不是不愿帮他的忙，而是因为情况有些特殊所以她这个还没谈过恋爱的小姑娘会脸红害羞同时感觉不好意思――当然，最后这句肯定不是吉安娜想表达的，那是郝浪自己的领悟。
　　“原来是这样……但是，我还是需要一个人来替我解读一下，毕竟我不认识字啊。”
　　郝浪无奈地摊了摊手，然后毫无羞耻感地说出了自己‘没文化’的事实。
　　“虽然我也知道奥莉姐姐的信里可能有些私密内容，但是她既然要把内容写在信上，不就代表不想和我亲口说吗？我当然也可以在碰见奥莉姐姐的时候直接问她，可是那样一来就未免太不尊重奥莉姐姐写下这封信时的心情了吧？更何况，我也不清楚这封信里是不是有什么紧要的内容，如果不能尽早解读出来，耽误了正事可怎么办！”
　　“呃……”
　　面对郝浪的‘义正词严’，吉安娜张了张嘴，觉得对方说得好有道理。
　　没错啊！
　　如果能用口头交流的话，那还要写信干嘛？既然写了信，那当然就是希望收信人能用文字的方式接收这些讯息，至少不是面对面地直接问自己，这个逻辑不是很通顺吗？
　　完全没毛病好嘛！
　　相比较之下，自己因为一点点害羞就忽略了奥蕾莉亚和郝浪共同的心情，看来果然还是太不成熟了，这就是年长的大姐姐与幼女之间的差距吗？
　　总感觉自己要走的路真的还很长的样子……
　　不得不说，吉安娜已经完全顺着郝浪的思路被他带到沟里去了。她其实根本不知道，对于那些郎情妾意的狗男女来说，面对面沟通感情是一部分，可玩些‘见字如面’的文字游戏也是一种非常常见的调情手段。
　　君不见地球上那些动不动就互发几百条微信的人生赢家，就连FFF团的火刑架都无法阻挡他们远程BB的热情，相较之下像奥蕾莉亚这样只留一封信已经算很含蓄了，换成那些家伙来起码也要把‘I心U’弄出一百种写法才肯罢休。
　　当然，想不到这一层绝对不是吉安娜的错，毕竟她还是太幼小了，还远远没有到能够了解男女间那些花样玩法的年龄，会被郝浪忽悠进坑也是很正常的事情――如果换作几十年后的那位吉安娜・普罗德摩尔，郝浪就肯定不敢这么做，因为那时候的吉安娜已经在此道踏上巅峰，连兽人和巨龙都拜倒在她的法师袍下，像郝浪这种在情场上‘眼高手低’的菜鸟恐怕动动念头就会被她看穿。
　　但现在嘛……
　　“我明白了，这件事情交给我吧！”
　　吉安娜神色坚定，一张小脸上满是认真――想通‘逻辑’的她已经再没有犹豫，虽然信里的内容还是让人感到害羞，可是一想到郝浪刚才的话，她就觉得自己是在代替奥蕾莉亚向郝浪传达重要的‘心情’，这样一来不就显得很神圣吗？而且还有一种庄严的使命感，让吉安娜觉得自己是在做一件非常有意义的事情。
　　“谢谢你，吉安娜小姐！”
　　郝浪不失时机地向法师小姐道谢，然后在对方的邀请下，一边重新坐回原位，一边对吉安娜说道：“其实最开始我也想过去找洛萨将军，但是他的军务太忙了，我不能因为一点私事就去打扰他。后来我就想到了吉安娜你，毕竟我在这个城堡里认识的人不多……抱歉，虽然你可能不这样觉得，可我以为，我们已经是朋友了……”
　　“当然，我们现在就是朋友！”
　　吉安娜毫不犹豫地认可了这一点，即使她在之前并没有这个打算，但是必须承认，从第一次见面起，她就觉得郝浪与周围所有人都不同――那种略微莫名的不协调感，使她对郝浪产生了最初的兴趣，让她想要对这个少年多一点了解。事实上如果不是因为阿尔萨斯的无礼打断，恐怕她当时就会和郝浪进行一番愉快的交谈。
　　而之后，奥蕾莉亚公开表示要把郝浪吸收进风行者家族，更是让这种‘兴趣’提升到了一个新的高度。
　　有兴趣作为基础，再加上刚才的这一番交谈，吉安娜认为眼前的少年拥有成为自己朋友的资格――虽然他在‘知识’上有所欠缺，可是他勇敢、忠诚、淳朴、善良，他具备了为人类世界牺牲奉献的精神，还有能让高等精灵的游侠将军都钟爱的潜质，有了这一切，吉安娜觉得自己没有任何理由去拒绝这份友谊。
　　而且，他们的年龄也很相近，应该会有不少话题不是吗？
　　这样想着的吉安娜，心情忽然间就有些愉快，她知道自己在洛丹伦又找到了一个新朋友，这对于缺乏玩伴的法师小姐来说显然是一件值得高兴的事情。
　　――所以说，每一个女王其实都有萝莉的时候，就看你能不能遇到。
　　在这一点上，郝浪感到自己很幸运。


第0061章 自古单恋多不易，自古幼驯多寝取
　　作为洛丹伦唯一的王子，阿尔萨斯的压力很大。
　　从很小的时候开始，他的父亲泰瑞纳斯王就赋予了他‘整个洛丹伦的人民都在看着你’、‘你是洛丹伦将来唯一的希望’这样的概念――所以他知道人民与父亲对自己的期望有多么厚重，也不断告诫自己不能辜负这份期望。
　　在阿尔萨斯年幼的记忆里，他的童年几乎都是在学习中度过。
　　他学习礼仪，学习政治，学习如何挥舞大剑成为一名战士。他几乎用尽了时间去学习自己能够学到的一切，想让自己在将来成为一名睿智、优雅、强大，同时具备了贵族风范和领袖魅力的国王。
　　就像他的父亲泰瑞纳斯那样！
　　虽然偶尔也会觉得这样的生活很无聊，又或者感到自己承担的压力太大想要放弃，但最终，类似的想法都会被他的意志所击败――那是被泰瑞纳斯和乌瑟尔联手教导出的坚定意志，足以将阿尔萨斯任何软弱的念头轰出脑外，即使还剩了那么‘一点点’，也会被他深深地隐藏起来，不被任何人发现。
　　‘没错，只是那么一点点而已！我的意志坚如钢铁，没有谁可以动摇！’
　　阿尔萨斯如此坚信着，然后日复一日的重复着他的训练。到兽人入侵、圣骑士职业出现后，他就更多了一个目标，那就是要学习圣光之道，以便让他成为一名人人敬仰的圣骑士！
　　――
　　“阿尔萨斯，可以了，今天就到这里吧！”
　　洛丹伦的王城中有一座教堂，此刻白银之手骑士团的团长乌瑟尔全副武装，正在教导自己最钟爱的弟子领悟圣光的力量。
　　年轻的王子单膝跪在唱经台前，以一个虔诚的姿态低声默祷，直到听见导师的声音才缓缓睁开眼睛。
　　“老师，我似乎听见圣光的呼唤了。”
　　阿尔萨斯这样说着，轮廓分明的脸庞上隐隐有些兴奋。
　　“你的资质很好，阿尔萨斯，但也不能骄傲！”乌瑟尔伸出手，用欣慰的表情在洛丹伦王子的头发上揉了揉，然后正色道：“圣光之道没有捷径，我现在要协助激流堡民兵团去追击兽人，你接下来的任务就是每天在这个时间过来祈祷，让你和圣光之间的联系逐渐稳定……虽然我不在，但你也绝对不能偷懒，明白么？”
　　“当然，老师，我会遵循您的教导的！”
　　阿尔萨斯挺直了胸膛，对于导师的‘不信任’稍稍有些不满。
　　“那就好，今天的课程就到这里，你先去休息吧。在开始下一场课程之前，我建议你找些其它事情放松一下，毕竟就算是圣骑士，也不能让自己的神经一直紧绷。”
　　乌瑟尔点了点头，然后就转身走出教堂，朝南面的城门走去――他已经接到了命令，要以最快的速度带领白银之手协助激流堡的部队进行突袭，然后转为游击。原本他之前就应该出发，只是考虑到阿尔萨斯之后几天的课程还没有安排，所以稍稍拖延了时间来给他上临战前的最后一课，从某种程度上来说，这种行为已经违背了乌瑟尔一贯的作风。
　　不过为了自己的弟子，他也不介意破一次例。
　　高大的背影从教堂门口消失，阿尔萨斯的表情明显松了口气。
　　看得出来，对于这位强大而严肃的导师，他心里其实是有些畏惧的――不仅仅是在圣光之力的教导上，就算平时学习一些战略方面的东西，乌瑟尔也对会他很严格，这让他有时候也会悄悄抱怨自己的导师为什么不能对他温和一点。至少在面对那些平民的时候，阿尔萨斯从没见乌瑟尔露出过严厉的表情。
　　不过算了，只要能得到成长，这点严厉阿尔萨斯还是能忍受的。更何况他也不是完全不知好歹，对方那隐藏在严厉外表下的关怀，他隐隐约约地也能感受到，就好像刚才最后那句叮嘱，就让阿尔萨斯心里腾起了一股暖意。
　　“放松一下么……”
　　年轻的王子嘀咕了一声，忽然想到了什么，脸上的表情就变得期待起来。
　　“去找吉安娜聊一下吧，最好她能再给我泡一壶她那里的红茶~”
　　就像是回想起了红茶的美味一般，阿尔萨斯感觉自己异常的口渴。他大步向教堂外跑去，穿过街区，踏入城堡，无视了周围卫兵惊讶的眼神，几乎迫不及待地想要见到那个聪明漂亮的小姑娘。
　　没错，这就是阿尔萨斯此刻所能想到的，最好的放松方式！
　　也不知道从什么时候起，他对那位从库尔提拉斯来洛丹伦寄住的小公主有了别样的心思。虽然这并不是他们第一次见面，也不是吉安娜第一次来洛丹伦寄住，但是有这样的想法，确实是从这一次的兽人入侵开始的。
　　在那一天，吉安娜・普罗德摩尔被卫兵护送着来到洛丹伦，负责接待的阿尔萨斯头一回感觉到眼前的少女是那么美丽，即使她的年龄看起来还有些小，却依旧无法掩盖她聪慧和睿智，以及那绝对符合当前身份的可爱。
　　那一刻，阿尔萨斯觉得自己前几年一定是瞎了眼，竟然会对这样一位美丽的小姐无动于衷――当然，事实上这只是因为他发育了而已，对于西方人来说，十一岁的确已经到了青春萌动的时期，对出色的异性有想法那真是再正常不过。
　　阿尔萨斯很快就明确了自己的心意，并决定对吉安娜展开追求。只是他也看出来对方好像没那个意思（毕竟只是个9岁的幼女），所以就打算徐徐图之，先从好朋友做起，用潜移默化的方式来稳定两人间的关系。
　　――反正吉安娜动不动就会来洛丹伦寄住，已经有了些政治智慧的阿尔萨斯很明白，这其实就是双方父亲所做出的暗示。
　　换句话说，他根本不怕对方跑了。
　　‘一会见到吉安娜我该说些什么？武技……她好像不喜欢这个，那么魔法……我也不怎么擅长。该死，难道要我像上次一样和她谈论食物吗？那我和那些不务正业的贵族败类有什么区别？’
　　年轻的王子一边烦恼着过会需要谈论的话题，一边向城堡的卫兵问明了对方的位置。
　　在得知吉安娜一整个早上都没有出门后，王子殿下便心不在焉地朝那个熟悉的房间走了过去，脑子里还在想着吉安娜开门后自己应该先说点什么，也就没看到身后卫兵那欲言又止的表情。
　　所以，当他走到那扇完全没关的房门前，听到里面传出的声音后，他理所当然地呆住了。
　　“我的甜心，能遇到你真是世界上最美妙的事情――”
　　“你的拥抱令我着迷，你的亲吻使我沉溺――”
　　“即使认识的时间不长，我也能肯定，你就是命运所指引的那个人――”
　　――咔嚓！
　　这一刻，阿尔萨斯仿佛听到了自己心碎的声音。


第0062章 我特么突然觉得阿萨有点可怜了
　　‘我愿意用圣光起誓，我认得那个声音！’―摘自《巫妖王回忆录第二卷-堕落的起源》
　　――
　　虽然没有看到容貌，但是阿尔萨斯敢保证，他知道声音的主人是谁。
　　就如同每一次和他对话时一样，那个声音轻柔、悠扬而充满知性，好像百灵鸟在耳边歌唱，又好象是暖春的清风拂过脸庞，令人光是站在那里就觉得心旷神怡。
　　但……唯有这次，让阿尔萨斯感觉那声音有些刺耳！
　　他难以想象声音的主人怎么会说出那种话，这根本不符合自己对她的一贯印象，还是说――对，对了！自己到现在都还没有看到她，说不定她只是在看书，然后跟着书的内容不自觉地读了出来。
　　哈哈，一定是这样没错！
　　洛丹伦里也有不少吟游诗人，他们总喜欢写些不堪入目的东西，听说还很受那些贵族小姐欢迎，吉安娜肯定是不知道从哪儿弄了一本，她那么喜欢看书，会对这类作品有兴趣也不奇怪。
　　――真的不奇怪吗？
　　阿尔萨斯不知道，但他已经没有心思去深究了，因为他必须要拿一些理由来说服自己，好让自己还有继续站在这里的勇气。
　　眼前的房间门扉大开，入目所见的就能看清整个房间的四分之一，而只要轻轻踏前一步，所有的一切都会尽收眼里。
　　但……阿尔萨斯不敢那样做！
　　他只是像个龌蹉的小偷一样，一点点、一点点地挪动着身子，然后调整着视角，让房间里的景象慢慢印入眼前。
　　他知道自己的目标是哪里，毕竟不管是从声音的方向判断还是以吉安娜平时的习惯，她此刻都应该坐在那张小小的书桌前，靠着窗台晒着太阳细细读书，旁边或许还放了一壶红茶和几块小姜饼――阿尔萨斯觉得自己已经能看见那种画面了，如果事情真如他想象的那样的话。
　　然而――
　　“真是动人的情话，这份心意我确实收到了……谢谢你，吉安娜。”
　　然而出现在阿尔萨斯眼中的并不是库尔提拉斯的公主殿下，相反，是一个身材匀称的少年。虽然因为角度关系只能看到背影，可是阿尔萨斯听声音就知道那家伙是谁――事实上在如今的洛丹伦城堡里，类似年纪的少年除了自己外也只有‘他’了，就是那个叫郝浪的下等骑士！
　　抱歉，阿尔萨斯并不是看不起低阶骑士，只是他现在真的需要一些激烈的词汇来发泄自己的愤怒。之前的一切幻想和自我安慰都被打碎，剩下的只有难以言喻的痛苦。
　　即使到现在为止他还没有看见吉安娜的身影，但在阿尔萨斯看来那已经不重要了……或者说，事情已经很明朗了！
　　还需要再多解释什么吗？
　　最初的那个声音肯定是吉安娜的，而现在自己看见的却是郝浪。也就是说，在说出之前那些肉麻恶心的话时，吉安娜就坐在郝浪的对面，她为郝浪泡了一壶珍藏的红茶，放了几块精心制作的小姜饼，然后说出了那些话――说不定还和郝浪含情脉脉地对视着！
　　‘该死的混蛋，这些原本都应该是给我的！明明是我先……’
　　阿尔萨斯不是没有想过年仅九岁的吉安娜好像不应该这么‘奔放’，但是眼前证据确凿，再不相信也没办法了――事实上，就是这位被自己看作雪山之花一样的女孩子，对那个低贱的骑士说出了连旁听者都感觉羞耻的话，而郝浪的反应也证明了那些话就是对着他说的。阿尔萨斯觉得自己已经不需要任何验证，因为整件事情就是这样：
　　简单，直接，粗暴，并且……清晰明了！
　　如果可以的话，阿尔萨斯真想现在冲进去把那混蛋一剑砍了――但他不行。
　　身为洛丹伦王子的责任束缚了他，使他不敢冒着同时得罪库尔提拉斯和高等精灵的风险去对付那个少年……至少明面上不行。因为他必须要替洛丹伦的人民考虑，他不能让洛丹伦的子民因为他的冲动而陷入战争，甚至很可能是一场人类之间的内战。
　　那种事情，就算是他的父亲也不会认同的！
　　头一回，王子的身份没有给阿尔萨斯带来力量和骄傲，反而有一种仿佛泥潭般的粘稠感，使他浑身上下都不舒服。他竭力忍耐着那种难受的感觉，把自己的身体一寸一寸缩了回去，直到彻底离开门边，他才脱力般靠在墙壁上，然后像一只蜗牛那样挪动着身体逐渐走远。
　　――直到最后一刻，他还是没有见到吉安娜的身影，因为他害怕自己会看见一张充满幸福的笑脸。
　　那会让他感觉对方是在嘲笑他！
　　――
　　“……外面好像有声音？”
　　书桌旁，库尔提拉斯的小公主侧耳听了听，然后露出了疑惑的表情。
　　她虽然在魔法一道上很有天赋，可是毕竟年纪还太小，目前仍处于学习理论知识的阶段，那种实用的法术一个都没学会。而仅凭身体素质的话，她当然不能和那些五感敏锐的战士相比，也就不知道在她说话的时候，她的房间外已经离开了一位悲伤的少年。
　　“也许是城堡内巡逻的卫兵吧。”
　　郝浪随意地答了一句，然后看向吉安娜说道：“你能将奥莉姐姐的心意转达给我，我十分感激，不过……这封信里就没别的了么？”
　　“别的……还有叮嘱你上了战场后记得小心，尽量留在洛萨元帅身边，至于其它的……好像没有了。”
　　吉安娜拿起信纸仔细看了看，在确认后朝郝浪点了点头。
　　“这样啊……”郝浪叹了口气。
　　这样看的话，整封信里好像确实没有额外的内容，并不如自己想的那样谈了些机密。用通俗的话来讲，这封信就是一个陷入热恋的女人在暂离自己的小男人前因为不舍而诞生的产物，除了满满的情意外倒没有什么值得特别关注的，郝浪感动过后就只剩下无奈――毕竟这样的事情他也是头一次遇到，换成他自己肯定是不好意思做的。
　　“那么，今天就打扰了……”
　　抬头看了看天色，离午餐时间还有一段距离，而联盟主力大军出征的时间则是定在明天。也就是说，自己至少还有一整个下午的时间去和法师小姐搞好关系。
　　想到这里，郝浪突然笑了起来。
　　他在吉安娜好奇的注视下从怀里取出一本书，然后对着吉安娜扬了扬。
　　“作为报酬的话……就让我给你讲几个故事怎么样？保证是你没听过的！”


第0063章 海的女儿
　　吉安娜・普罗德摩尔！
　　也许对于艾泽拉斯的大部分生灵来说，这是一个陌生的名字。但是有过一次经验的郝浪却知道，最多不过二十年时间，这个名字的主人就会闻名整片大陆，成为任何人听到后都会感觉‘如雷贯耳’的存在。
　　她将成为法师王国的领袖，她的魔法将会踏足巅峰；她促成了联盟与部落间脆弱但必须的协议，她的努力为艾泽拉斯赢取了时间――无论在这其中她经历了哪些阴谋背叛，也不管她是不是做出过冷血绝情的事情，她都会是这个世界最出色的英雄人物。
　　人们赞美她、崇敬她、畏惧她、憎恶她，却不会冒然地诋毁她，也不会抹煞她为整片大陆做出的功绩！
　　这是一位在艾泽拉斯庞大的历史进程中惹人争议的人物，或许有许多人不喜欢她，但无法否认的是，即使他们再不喜欢，也不能改变‘吉安娜’这个名字本身就代表着传奇的事实！
　　当然，传不传奇的郝浪都无所谓，他只知道对方是他一早就打算要抱的金大腿。虽然就目前来看对方还处于‘幼年生长期’，给不了他任何帮助。但只要长脑子的都知道，真等吉安娜达到了人生巅峰，还能给他随意刷好感的机会么？那时候想要抱她大腿的人不要太多，哪里还轮得到郝浪！
　　所以从现在就开始刷，等以后再来到艾泽拉斯就是收获的季节――郝浪的小算盘打得贼精，这也是他在占据情报优势后对‘将来’做出的投资。
　　或许有人会问其他「行者」在得到情报后是否也能做到类似的事情，那么答案将是否定的！
　　理由很简单，就是因为郝浪进入的是‘试炼世界’，而其他人则是‘任务世界’――所谓的试炼世界，必然是当前世界在主空间的第一次开启，也是说之前从未有「行者」踏足或者发现过这个世界。而在该批试炼任务完成后，与之相关的平行世界才会作为‘任务世界’向其他「行者」开放，供他们进入其中完成任务。
　　那么任务世界中的「行者」为什么就不能这样操作呢？
　　理由同样简单，那是因为郝浪所在的试炼世界会一而再再而三地出现在他的任务列表中，而任务世界却不会。即使有人在经过一段时候后得到艾泽拉斯的情报，并学习郝浪的做法去和原住民打好关系，他们之间的好感度也只会维持在当前世界。等他下一次再来到艾泽拉斯，所面对的很有可能是一个全新的平行世界，此前做的一切都成了无用功。
　　这就是为什么一直说‘试炼任务’很重要的原因！
　　因为在「行者」漫长的冒险旅途中，只有试炼任务所在的世界是必然可以继承之前‘进度’的，而其它世界想要重复往返，要么就搏命拼运气，要么就使用一些异常昂贵的特殊道具――不管哪个选择，总的来看都不划算。
　　这也导致了绝大部分「行者」都没有长期投资的耐性，即使是要和原住民搞好关系，也都挑立竿见影能马上得到好处的，而不会去选那些明知道他很牛逼但目前还需要成长的人物。
　　郝浪也是有过一次经验才会这样做，换成上一世的他，这个时间点还在王城军营里和其他士兵争抢黑面包，哪儿功夫去考虑那么长远的事情……
　　――
　　太阳逐渐升高，时间已是正午。
　　城堡中的侍女推着餐车走在廊道上，为那些尊贵的客人送去午餐。
　　在敲过某一扇门没有得到回应后，年轻的侍女疑惑地歪了歪头，最后只能先去下一位贵客那里送餐，打算转一圈再回来看看。而就在她走到另一扇大开的木门前时，房间里却传来了应该住在上一间房的那位客人的声音。
　　“人鱼公主发现了垂死的王子，她救了他，却无法出现在他的面前――”
　　“听说王子要和领国的公主成婚后，人鱼公主想要去找那个王子，可是她没有腿，于是只能求助于一位巫婆。巫婆答应了她的请求，但条件却是需要割下人鱼公主的舌头――”
　　“人鱼公主得到了双腿，但代价却是每走一步都好像走在刀刃上，同时她还失去了自己引以为傲的歌声――”
　　“终于，她再一次见到了王子，那个即将成婚的男人，她激动地走了上――谁在外面？！”
　　房间里突然传出的低喝声吓了侍女一跳，她赶忙收起收起那副听得入迷的表情，转而摆出自己经过严格训练的微笑模样，推着餐车走近了房间――然后在靠近窗台的那张书桌旁，她看见了一男一女正注视着她。
　　“吉安娜小姐，该用餐了。”城堡侍女微微欠身，语气恭敬地说道。
　　“是吗……时间过得真快。”
　　吉安娜有些惊讶地看了看窗外，发现不知不觉中竟然已经到了饭点。她礼貌地对侍女点点头，后者马上动手将餐车上的食物一一摆好，就放在窗台对角的那张餐桌上。
　　等这一切完成后，侍女停下了手，却没有马上离开。
　　她为难地看着郝浪，又朝餐车上剩余的那份食物瞥了一眼，一副想问什么又不敢问的样子。
　　吉安娜注意到了侍女的表情，先是一愣，然后很快反应过来，在经过不足一秒的犹豫后对郝浪邀请道：“如果不介意的话……不如就在我这里用餐？”
　　“这是我的荣幸。”
　　郝浪微笑点头，他根本没有拒绝的理由。
　　于是，当另一份食物也被摆上餐桌，郝浪和吉安娜就转移了阵地。
　　那名侍女恭敬地告退离开，临走前还不忘帮他们把开了半天的房门关上，这个小小的细节让郝浪对她的专业素（Zhu）质（Gong）相当满意。
　　艾泽拉斯上的人类并没有‘食不言寝不语’的规矩，因此在进餐的时候，郝浪和吉安娜依然谈论着之前的话题。
　　“真是一个美丽的故事，但我仿佛已经预见到了悲伤……最后那位公主怎么样了？她得到王子的爱了吗？”
　　“就如你想的那样，没有。”
　　郝浪从不知名的肉排上切下一小块放进嘴里，微微咀嚼后咽了下去，然后说道：“那个王子已经忘了她……不，应该说从一开始对方就不记得她。在王子的记忆里，救下他性命的是邻国公主，而出现在他眼前的这位……只是一个走姿奇怪的哑巴。当然，准确地说是一个非常美丽的哑巴，但也仅此而已，因为他的未婚妻同样很漂亮。”
　　“是么……”
　　吉安娜停下了刀叉，微微皱眉，说道：“这个故事还有后续吗？我是说……难道人鱼公主就打算这样算了？”
　　“当然不是，她又回去找了那个巫婆，问她有没有办法。巫婆告诉她，想要挽回王子的心是不可能了，但她这里有一把神奇的剪刀，只要能用这把剪刀刺入王子的心口，那么公主的双腿就能再次变回尾巴，至少她还能重新过上过去的日子。”
　　“所以说――”
　　“所以说，你不如猜猜看，这个故事的结局是什么？”
　　郝浪仿佛无意地说了一句，而在他对面，吉安娜沉默着思考起来。


第0064章 天已死，请勿聊！
　　一时间，整个房间突然静默起来，只剩下刀叉与餐盘心不在焉地碰撞声。
　　大约五分钟后，法师小姐的声音才再度响起。
　　“我不知道‘人鱼公主’会怎么做，但如果是我的话……我想我会听从那位巫婆的建议。虽然这样说可能有些残忍，可事实上如果没有人鱼公主，王子早就死了，现在的结局不过是重新回到起点，谁也没有更多付出一些……我觉得这样很公平。”
　　“公平啊……”
　　郝浪嘀咕了一句，心头微微一跳。
　　都说眼见为实耳听为虚，直到这一刻，他才真正把眼前少女的形象和十多年后那个间接杀死自己父亲的女强人重合起来。
　　其实以郝浪的三观而言他也觉得吉安娜说得没错，毕竟你不仁我不义大家没什么好BB的――但是这种话从一个年仅九岁的少女口中说出，不管怎么看都会让人心生寒意，即使是他这个久经战阵的老鸟都在一瞬间有种毛骨悚然的感觉。
　　好在，也只是一瞬间罢了。
　　“可惜，人鱼公主并没有那么做，她原谅了王子的冷漠，甚至还衷心祝福他能过上幸福的生活。”郝浪耸了耸肩，给这个故事画上了一个悲伤的结局：“当教堂的钟声响起时，人鱼公主就在大海中化作了泡沫，据说她的灵魂因为无私的精神而达成不灭……不过那种事情谁知道呢，搞不好只是变成了怨灵，反正也没谁能去证实。”
　　“明明是一个很凄美的故事，被你一说总感觉怪怪的……”
　　吉安娜皱了皱小巧的鼻子，对郝浪不满地瞪了一眼，然后一边叉着菜叶一边说道：“我还是无法赞同她的做法……是因为爱情吗？可惜我目前还太小了，理解不了究竟什么是爱情，只知道那似乎是一种很美好的东西……等有一天我能理解这些了，也许我也会改变想法，做出和她一样的选择也说不定。”
　　大概哦……
　　郝浪暗暗吐槽了一句，却没发现在他的对面，法师小姐的脸悄悄红了起来。
　　那时因为在想到‘爱情’这个词的时候，吉安娜下意识就回想起了之前读给郝浪听的那封信，里面的语句热情而炽烈，如果这就是爱情的话，那么好像还真有一种脸红心跳的感觉。
　　吉安娜当然知道自己并没有爱上郝浪，毕竟就像她说的那样，以她目前的年龄还根本不明白‘爱’是什么。
　　她只是单纯被奥蕾莉亚大胆开放的用词带动了情绪，就好像风纪委员看小皇叔也会脸红一样，这是人体的本能反应。
　　不过也正是这种情绪，使吉安娜对‘爱情’产生了一点点的兴趣，旺盛的好奇心促使她想要去了解所谓的‘爱情’究竟是什么，又想知道这种感情是不是真的能给人带来意识上的转变。
　　当然，这种事情她是不会对郝浪说的，相反，为了不让郝浪觉得奇怪，她还主动岔开了话题。
　　“说起来，这个故事总算比上一个要好多了，至少它足够真实。因为我相信现实中的确会有这种傻乎乎的女人，也一定不缺乏像‘王子’那样狼心狗肺的男人。”
　　吉安娜用激烈的言辞陈述自己的观点，而郝浪听了却只能苦笑。
　　没错，这已经不是郝浪讲述的第一个故事了。
　　除了《海的女儿》外，他还给吉安娜讲了几个《聊斋志异》里的故事，但可惜吉安娜对这种东方风格的故事明显不感兴趣；然后他又翻着书讲了一个《拇指姑娘》，原以为这次应该符合吉安娜的喜好，没想到又被她评价为‘不真实’。
　　这让郝浪忍不住抱怨这位库尔提拉斯的公主殿下真的很难伺候，尤其是到后来，对方总喜欢用一些奇怪的思维去解读童话故事，就更是令郝浪感到无奈。
　　他必须承认自己失策了！
　　之前在兑换物品的时候，光记得要符合吉安娜的年龄，却忘了对方是一个聪明睿智不下于成年人的天才，同时还是一个理论知识非常丰富的法师学徒。他手上的这两本书一中一西，原以为无论对方喜欢哪一种他都有货，可没想到吉安娜尽然直接从故事的逻辑和合理性上下手，早知道这样的话，他肯定不会兑换《安徒生童话》，而是二话不说兑换一本《格林童话》。
　　――我是说暗黑版的！
　　在郝浪看来，那种重口味的现实主义童话可能会比较适合吉安娜的审美观。
　　当然，即使口味适合了也不能解决所有问题，因为吉安娜还会从其它诡异的角度‘找茬’。就比如之前说过的《拇指姑娘》，多好的一个故事啊，硬是被吉安娜说成是普通人类女孩中了‘侏儒缩小射线’――真是哔了狗了！看个童话有必要那么认真吗？还是说你只是单纯在卖弄你的法术知识？
　　在那一刻，郝浪真想用勺柄狠狠敲一敲吉安娜的脑袋，让这小姑娘知道听故事时所应该有的规矩和礼貌。
　　――至少不能像她这么捣蛋！
　　但郝浪终究没敢敲吉安娜的脑袋，这也就意味着他无法阻止对方继续抨击他的故事。
　　“所以说，虽然那个故事很有趣，也很有教育意义，但我还是必须纠正一下其中的常识……”
　　吉安娜喝完小碗中的最后一口蘑菇汤，在用干净的白布擦了擦嘴后，对郝浪摆出一副说教的样子，一本正经地‘纠错’道：“我不清楚这个故事是谁编的，但他显然不知道，所谓的人鱼公主其实就是娜迦……哦，这个名称对你来说可能有点陌生，但我是在法师典籍中看到过的，就像你说的一样，她们拥有鱼的尾巴，娜迦中的女性听说非常美貌。”
　　“……”
　　“还有巫婆的药剂……显然她欺骗了那个娜迦，因为变形药剂从来就没有要割舌头的说法。我在达拉然的时候经常看到有法师变成小猫小狗晃来晃去，虽然法术和药剂有点区别，但达拉然中的炼金师也的确研制出了可以变成其它模样的药剂，代价就是短时间内变不回来，却绝对不会有那么明显的副作用。”
　　“……”
　　“最后，关于为什么巫婆要通过欺骗的手段得到娜迦的舌头，我觉得应该是她在做一个实验，而实验的内容很可能是……”
　　“吉安娜！”
　　“――哎？”
　　法师小姐惊讶地看着郝浪，不明白他为什么要打断自己。
　　“我再给你讲一个故事吧！这个故事你一定喜欢！”郝浪一脸认真，他觉得自己必须要做点什么，不然再听吉安娜说下去他可能会吐血。
　　“呃……好的，这次你想讲什么？”
　　听郝浪说要再讲一个故事，吉安娜脸上顿时露出了感兴趣的表情――虽然她嘴里把郝浪的那些故事批得体无完肤，可实际上毕竟只是一个九岁的幼女，她又怎么可能真的不喜欢听人讲故事？
　　然后，她就听到了一个名叫《卖女孩的小火柴》的故事。
　　这导致了接下来几个小时，法师小姐的脸都臭臭的。


第0065章 对阿萨的二连击
　　悠闲的时光总是短暂，在和吉安娜相处了一整个下午后，郝浪明显能够感觉到，两人间的关系已经亲密了许多。
　　要说恋人当然是在做梦，但就像吉安娜所说的那样，他们至少算是朋友了，而且还是那种互相间能有话题、能玩儿到一起的朋友。
　　这就是年龄的桎梏！
　　即使是吉安娜这样的天才，也无法摆脱身体年龄对意志造成的影响――事实上，九岁的孩子本来就是最需要玩伴的时候，尤其是在远离父亲和故乡的情况下，再聪明的孩子也会感觉到寂寞，会渴望能有朋友陪在自己身边。哪怕双方没有什么交流，只是单纯地靠近坐在一起，都会让孩子敏感的心变得安稳。
　　这是生物群居的本能，是人类根植于心底的天性，直到他们逐渐长大、有资格独立以后，这种依赖于他人的心理状态才会慢慢消退――但也不可能完全消失，因为无论朋友、亲人还是爱人，都是贯穿人类一生的存在。
　　没有人能够独自一人长久地生活下去……如果非要找一些极端的例子，那么大部分都是产生了特殊心灵寄托的变态，又或者是像郝浪上一世那样，成为一个封闭了心灵的‘怪物’，总之正常人是不会那样做的。
　　就目前来看，吉安娜好像并没有发展为变态的倾向，也没打算把自己变成怪物，那么她会需要朋友陪伴也就成了理所当然的事情。
　　别看之前郝浪讲的那些故事都被吉安娜批评得一塌糊涂，就以为吉安娜对那些故事不屑一顾――实际上那只是性格使然，或者说是法师小姐傲娇的体现。如果真的要说心情的话，吉安娜其实高兴得很，这点从她在受到《卖女孩的小火柴》打击后还会缠着郝浪讲故事就能看出来。
　　虽然吉安娜当时给出的理由，是作为郝浪用奇怪的故事‘污染’她双耳的赔罪，可是那隐藏在不爽表情下的期待，就连瞎子都能分辨得出来，更别说是郝浪了。
　　当然，郝浪也不是那么犯贱的人。即使他已经打定主意要和吉安娜搞好关系，却也不愿意在自己幸幸苦苦说故事的时候还要忍受对方的‘牙尖嘴利’。所以说故事可以，但郝浪提出要和吉安娜约法三章。
　　――其中最为重要的一点，就是吉安娜以后听故事的时候必须乖乖的。
　　有问题可以说完了讨论，但绝对不允许中途插嘴，同时不许用法师的那种诡异逻辑去评价童话故事，至于把乱七八糟的法术技能套用到童话头上……这种事情更是严令禁止！
　　对此，库尔提拉斯的小公主表示很不满，但在发现郝浪没有妥协的打算后，她最终还是屈服了――不过她也提出了自己的条件，那就是除了郝浪在洛丹伦的时候必须每天给她讲三个故事外，还要抽空把那两本‘故事书’上的文字教授给她。
　　没错，求知欲旺盛的吉安娜已经发现了，那两本书上的文字是她从未见到过的类型，就连达拉然的大图书馆里都没有记录。如果单看外形的话，倒是和传说中熊猫人的文字有些类似，但细究起来又完全不同，这让吉安娜心里非常好奇，同时也对郝浪的身份有了一些疑惑。
　　只是那种疑惑她暂时不会表现出来……
　　对于吉安娜的要求，郝浪也只能苦笑着点头答应――毕竟从主空间兑换的所有书籍都会用该「行者」最熟悉的文字书写，而在3162号地球上，这种模样方正的方块字就是大灾难后地球上流传最广、使用最多的文字，看在郝浪眼里或许很平常，可是对于艾泽拉斯的法师来说，那就成了一种还未有人研究过的新型文字，会引起法师们的兴趣一点都不奇怪。
　　孩童间的友谊总是增长得特别快，虽然郝浪自己肯定不算孩子了，吉安娜也不是普通的小女孩，但无奈东方人的身体发育就是比西方人慢，以至于16岁的郝浪看起来也就比吉安娜大了三四岁而已，总体来说还属于‘年龄相近’的层次。
　　在这样的情况下，短短一天的接触已经足够让两人互生一些好感，尤其郝浪知道吉安娜好奇心重，还‘投其所好’地稍稍提了一点其它世界的趣事，就更是让吉安娜对这位新朋友感到好奇，同时产生了想要进一步了解他的想法。最后为了能从郝浪嘴里多‘套’出一些有趣的东西，她甚至再度邀请郝浪共进了晚餐。
　　――这一幕恰好被心有不甘，想跑回来找吉安娜问清楚的阿尔萨斯撞见。
　　虽然他没能隔着房门看清里面的状况，可是那从房间里不时传出的交谈欢笑声还是深深刺伤了洛丹伦王子敏感的心，让他几乎把牙齿咬出血来……这也最终导致了王子殿下又一次踉跄离去，同时发誓绝对不会再主动来到这个房间。
　　――
　　城堡中提供的食物非常美味，在享用完提瑞斯法特产的香脆猪排以及特质奶酪后，郝浪又喝了两杯吉安娜珍藏的红茶，然后礼貌地告辞回房。
　　吉安娜今天听到了许多有趣的故事，还有一些闻所未闻的东西，这让她感到非常满意，甚至还有些意犹未尽。不过她也知道自己从任何角度都没理由继续把郝浪留在房里（事实上她也不可能那么做），因此在郝浪告辞后，她也遵循淑女的礼仪向郝浪欠了欠身，和郝浪互道了晚安。
　　直到洗完澡躺在床上，吉安娜才突然想起来，平时总是很喜欢往自己这里跑的阿尔萨斯今天一整天都没露面，也不知道是不是遇到了什么问题。
　　吉安娜考虑着明天是不是应该找个机会和阿尔萨斯问一下，看他需不需要帮助，毕竟他们两人之间也是非常好的朋友……但最后想想还是算了，毕竟吉安娜很清楚阿尔萨斯那强到离谱的‘自尊心’。如果由她开口的话，搞不好会让对方觉得自己小看了他，从而生出不必要的误会。
　　这种事情以前就有过先例，所以吉安娜也不准备再自讨没趣，反正如果真的有问题，等阿尔萨斯求助了她再帮忙也不迟。
　　――毕竟，没道理总让女士受委屈，不是么？
　　抱着这样的想法，吉安娜渐渐熟睡过去。
　　而当她再度醒来的时候，窗外已经放明，远处的兵营里传来士兵集结的号角声。
　　联盟的主力军团，就要出征了！


第0066章 男人，真是种OO的生物呢！
　　这一夜的郝浪同样睡得异常舒坦。
　　在得到连续两天的充足休息后，他之前因为赶路和战斗而积累下的疲惫已经全部恢复，整个人显得神采奕奕，精神状态甚至比刚进任务世界的时候还要好些。
　　――这也是理所当然的，毕竟一整套D级装备穿在身上，加了那么多四维属性，要是没改变那才叫奇怪！
　　远处兵营中传来的号角声他也听见了，不过他却没怎么在意，因为那声音只是在召集普通士兵提前列队，还管不到他这个联盟大元帅直属的近卫骑士。
　　事实上，他的一切行动都是以洛萨为基准，只要洛萨还没有出发，他就可以心安理得地呆在这个城堡里享受贵族生活。至于这样做是不是对那些普通士兵不公平……那郝浪只能表示，有时候‘权力’这种东西就是那么不公平。更何况即便是人类中的圣骑士，他们所崇尚的‘公正’也不适用于现在的情况。
　　‘咚咚~’
　　房间外传来了敲门声，郝浪疑惑地挠了挠头，走过去把门打开，然后就见到了一个看起来有些眼熟的女人――头上带着白色的花饰，身上是黑色的布袍和大围裙，脸上的笑容充满了职业性和公式化，从头到脚都透露出标准的女仆气息。
　　哦~认出来了，就是昨天给自己和吉安娜送饭的那一位嘛！
　　“骑士先生，早安。”
　　女仆小姐微微鞠了一躬，然后说出自己目的：“吉安娜小姐让我来看看您是不是起床了，如果可以的话，她想要邀请您和她共进早餐。”
　　“当然，不过我要先整理一下……你去回复吉安娜，就说请她稍等一会儿。”
　　“好的。”
　　在得到郝浪的答复后，女仆小姐再度一躬身，然后小步离开。
　　郝浪关上门，用和往常一样的速度洗漱了一下，又做了一点个人清洁工作，直到把自己打理得整整齐齐干干净净，他才全副武装地走出房间。
　　几分钟后，他出现在了吉安娜面前。
　　“早安，吉安娜。”
　　郝浪率先打了个招呼，同时展露出一个大大的笑容，看在旁人眼里显得异常阳光。
　　“早安，霍朗。”吉安娜也露出了微笑。
　　因为已经是朋友的关系，她没有再向之前那样称呼郝浪为‘勇士先生’，而是直接叫起了他的名字，不过这反而让郝浪有些不满。
　　“是郝浪，不是霍朗……我昨天已经和你纠正过了。”郝浪无奈地挠着头，来到吉安娜对面坐下，说道：“虽然我知道你们西方……我是说库尔提拉斯人有些大舌头，但我还是希望你能准确叫出我的名字，毕竟这是一种尊重。另外，我原以为你很聪明，像这种小事……”
　　“我当然很聪明！”
　　吉安娜不高兴地噘起了嘴，同时嘟囔道：“而且我们库尔提拉斯人也不是大舌头，只是你的名字太怪了……”
　　郝浪不说话了，只是定定地看着她，而吉安娜也毫不示弱地跟他对视着。
　　过了一会儿，两个人突然一齐笑了起来，一边笑，法师小姐一边举手投降：“好吧好吧，我会努力练习这个发音的――就像你说的那样，如果连朋友的名字都叫不准确也未免太失礼了。不过我还是建议你直接改个名字，就叫‘霍朗’怎么样？我觉得这个名字很适合你，而且和你原本的名字发音也很相近，也省得我再练。”
　　“……最后一句才是重点吧。”
　　郝浪翻了翻白眼，直接戳穿了对方的用心。
　　“嘻嘻……”
　　吉安娜朝郝浪做了个调皮的表情，丝毫没有因为被对方揭穿而显得不满，反而表情欢快地吩咐女仆开始上菜。
　　不得不说，在‘与人交友’方面，郝浪真的比阿尔萨斯强太多。至少光从表面上看，没人会相信他和吉安娜在两天前还完全是陌生人，看他们此刻交流的样子，人们甚至会以为这一对从小生活在一起的玩伴，不然的话怎么解释他们在说话的时候会这样轻松随意？
　　其实就连吉安娜自己都觉得，和郝浪说话要比和阿尔萨斯在一起时愉快得多，至少郝浪不会对她摆出王位继承人地架子，也不会处处都要展现那奇怪的自尊心。
　　――吉安娜并不是觉得‘自尊’有错，只是如果一个男人事无大小都要展现‘自尊’，不愿在女士面前表现出哪怕一点点的退让的话，那么她也觉得这位男士未免太缺乏绅士风度了些，同时在交流沟通的时候也会很累。
　　这一点上，郝浪给吉安娜的感觉却相当好！
　　她发现郝浪能够在‘妥协’和‘坚持’间做出一个完美平衡，让她既不会感觉到这个男人太强势，又不会觉得对方唯唯诺诺毫无主见。
　　吉安娜和他对话的每一分钟，都会觉得自己正处于一种类似‘博弈’的状态，不是因为‘战胜’了郝浪而高兴，就是因为‘败给’郝浪而沮丧，然后又鼓起精神准备下一次的反击。正是这种‘你来我往’的语言交锋，让吉安娜渐渐有了一种欲罢不能的感觉，就好像玩游戏一样，有输有赢，根本停不下来。
　　而相较于和郝浪的交流，与阿尔萨斯在一起时基本都是吉安娜在妥协，偶尔她真的生气了才会看到阿尔萨斯让步――以前还不觉得，但现在有了比较后，吉安娜才真正体会到区别。
　　当然她也不会知道，郝浪这一手本领，是从无数任务世界的原住民身上锻炼出来的，曾帮助郝浪获取了许多优势。
　　唯一的问题在于，上一世的郝浪封闭了自己的心灵，每当有少女被他撩拨得难以自拔时，他会谨守自己最后一丝底线，秉承‘不能给她幸福就不能回应她’的想法予以拒绝。而这一世的郝浪已经逐渐打开心扉，他习惯性地用以往地手段拉近同吉安娜之间的关系，却完全忘了这种关系万一‘近过头’该怎么办。
　　毕竟看他和奥蕾莉亚的相处就能知道，这家伙在面对真正的感情时纯粹是个初哥――他就像一个最为特殊的游戏玩家，把人物练到99级全神装加满破，打通所有秘境支线，却偏偏从来不杀最后BOSS，游戏CG永远缺了一张。
　　这样的玩家究竟算高玩还是菜鸟，恐怕谁也说不清楚。
　　只能说，当他真的穿上这一身神装想要去打BOSS的时候，应该没有什么BOSS会是他一合之敌，问题就在于他能不能下定这个决心。
　　而吉安娜……至少从目前来看，郝浪似乎完全没有用看待奥蕾莉亚的态度去看待她，非要说的话只是纯粹的利用，又或者稍微有点话题的朋友。
　　不过谁知道呢~
　　毕竟当日初见奥蕾莉亚的时候，郝浪也是这么说的，然后才几天时间啊，就……
　　――啧，男人啊，真是种OO的生物呢！


第0067章 口味独特的吉安娜
　　“这是我从库尔提拉斯带来的金松露，你尝尝。”
　　相较于午餐和晚餐，城堡内的早餐显然简单了许多，不过是寻常的全麦面包配上新鲜蔬菜以及煎蛋――当然，这样的食物在一般人看来已经很不寻常了，至少兵营里的普通士兵此刻还在啃兽人都不一定咬得动的黑面包。
　　郝浪作为洛萨的近卫骑士，原本应该是享受不到如此好的待遇的，可是因为奥蕾莉亚的关系，从某种程度上来说他已经成为人类和高等精灵间的桥梁纽带，所以在这座洛丹伦最核心的城堡里，他的一应待遇都被提升到了最高档，与吉安娜这样的一国公主差不多。
　　而现在吉安娜所说的金松露，正是她从库尔提拉斯带来的珍品，也是与地精所出售的‘伯爵红茶’相齐名的绝顶美味，甚至因为数量稀少的关系而比伯爵红茶更珍贵，即使在人类王国那些大贵族的宅邸里都很难见到――要说谁的手上最多，那也只有库尔提拉斯的王室了，就比如郝浪眼前这位法师小姐。
　　郝浪其实对菌菇类的东西不太感冒，但对方盛情难却，他也只好装作欣然地尝了一口，然后――
　　怎么说呢……
　　新鲜的金松露被切成小丁放入鸡蛋中搅拌，然后辅以黄油和奶酪煎炒，再搭配上垫底的蔬菜叶，要说味道的话确实不难吃，但要说好吃又有点昧良心――关键就在于这金松露的味道实在太奇特，香气是有的，但更多的还是一种非常诡异的气味，郝浪说不上具体的感觉，总之有点像石楠花，又有点鱼腥味，掺杂在一起十分古怪。
　　――最主要的是有点熟悉。
　　“怎么样？”
　　吉安娜用期待地眼神看着郝浪，希望他能给自己家乡的特产一个好评。
　　“还……唔，很不错，非常特别，这是我吃过的最别致的食物！”
　　郝浪原本想说‘还行’，可是看对面法师小姐的眼睛已经瞪大，他就马上改了口，换了一种既不得罪人又让自己的良心不会痛的说法。
　　“Emmm……”
　　很明显，没能得到理想中好评的吉安娜很不满意，可郝浪的回答太圆滑，她又不好多说什么，只能发泄似的吃了一大口煎蛋，以此向郝浪表明自己的态度。
　　同时她的心里也在好奇，不明白那么好吃的食物为什么会得不到郝浪的认同，毕竟从昨天的交流来看，他应该是一个‘文化水平不高’，可是本能上却相当有品位的人啊！
　　郝浪没有回应吉安娜疑惑的目光，相反他此刻的脸色有些难看，因为他已经想起来那种熟悉的感觉究竟是什么味道了。如果可以话，他真想把这只装了煎蛋的盘子直接丢出去，但考虑到盘子的主人还坐在对面，就算心里直犯恶心他也只能暂且忍耐下来，然后主动转移了话题。
　　“说起来，这里还有一套餐具……你原本还邀请了谁吗？”
　　郝浪说的，是放在桌角处的一套餐碟。
　　这套餐具和郝浪、吉安娜使用的两套一样，都是吉安娜从库尔提拉斯带到洛丹伦的常用物――银质的餐碟与刀叉非常精美，上面还铭刻了普罗德摩尔王室的家徽，虽然本身并不值几个钱，但却是贵族身份的象征，一般只有在招待自己的朋友时才会被吉安娜拿出来。
　　现在多放了一套，自然就代表多邀请了一位客人。
　　“啊……是的，我其实还邀请了洛丹伦的王子殿下，就是阿尔萨斯，你之前见过的。”说起这个，吉安娜似乎也有些郁闷：“不过他让人拒绝了我，说什么要抓紧时间锻炼自己……真是奇怪，难道锻炼自己就需要连饭都不吃了吗？郝浪，你有听说过这样的锻炼方式吗？”
　　“还真有！”
　　郝浪低着头，把掺杂着金松露的煎蛋给拨到一边，同时一本正经地道：“我曾听说有一种人会用绝食的方式来磨练自己，以此让自己的精神变得坚韧……要知道，饥饿是所有生物最大的敌人，是生命根植于心底的本能，如果连饥饿都能战胜，那么再困难的情况也可以坚持下去。不过这种方法一般只有具备了强大毅力的人才会使用，他们称之为‘辟谷’，难道王子殿下就是在用这种办法锻炼自己？”
　　“……辟谷？又是奇怪的词汇。”
　　吉安娜疑惑地歪了歪头，然后伸出一根手指点着下巴，沉吟道：“不过听你一说好像挺有道理的，阿尔萨斯虽然有些固执，可是他确实很有毅力，也许真的在使用这种办法也说不定。”
　　“是啊是啊，毕竟是王子殿下嘛，洛丹伦的未来啊！”
　　郝浪打了个哈哈，只是在说到‘洛丹伦的未来’时，他眼中忽然闪过一丝异色，却没有被吉安娜给发现。
　　――没错，阿尔萨斯的确代表着洛丹伦的未来，可问题在于，从没有人说过未来一定是往好的方向发展啊！
　　――
　　接下来的时间，两个人聊起了一些比较轻松的话题，郝浪也趁这个机会吃了两个全麦面包把肚子撑满，只是那个有着石楠花香味的煎蛋他是再也不敢碰了。
　　相反的是，吉安娜却对那种煎蛋非常喜爱，自己吃得津津有味不说，甚至还不止一次地在这个问题上对郝浪的品味做出了质疑。
　　――爱谁谁，反正我不吃！
　　为了维护自己家乡特产的声誉，吉安娜软磨硬泡地想要诱骗郝浪把那些煎蛋吃下去，可是郝浪在这一点上决不妥协，让吉安娜也觉得很无奈。直到窗外再次传来号角的长鸣，两人的这次‘争执’才宣告结束。
　　郝浪拿起布巾擦了擦嘴，起身向吉安娜告辞：“虽然很想和你多聊一会，但很抱歉，我要离开了。”
　　“是的，我明白。”
　　吉安娜也站了起来，提起法师袍的下摆，以标准的贵族礼节向郝浪微微屈膝，同时给出了自己祝福：“如果再大上一些，或许我会和你们一起上战场，但现在……我只能说，请平安回来，我的朋友。然后……为了联盟！”
　　“没错，为了联盟！”
　　郝浪微微一笑，随即毫不留恋地转身离开。
　　吉安娜表情肃然地看着郝浪的背影，直到他彻底离去，才把目光转向了窗外，一张小脸上满是与年龄不相符的睿智冷静。
　　――如果没有旁边那盘奇怪的煎蛋，这会是一副很美的画卷。


第0068章 我为什么那么得意？
　　就在郝浪顺着螺旋形的石梯走下城堡的时候，城堡底部的广场上也响起了悠长的号角声，那是在召集所有近卫骑士迅速集合。
　　郝浪和图拉扬因为身份关系可以住在城堡内部，但洛萨身边的其他骑士却不行，他们都是住在城堡边缘的小型兵营里，从距离上来说反而离广场更近一些。因此当郝浪去到广场时，一共两百人的近卫骑士团已经全部就位，郝浪本身在骑士团内部没有职位，所以就悄悄找了个角落混进去，但等洛萨和图拉扬现身后，他却又被两人给提溜了出来。
　　“之后的战斗你就跟在我们身边，哪儿也不要乱跑。”
　　图拉扬骑着战马指挥部队赶往洛丹伦南门，同时对郝浪低声叮嘱：“还有，别以为兽人吃了次亏就是纸老虎，他们的战力依然不可小视！我和元帅大人昨天谈论过这场战斗，一致认为在失去了王城的保护后，联盟的伤亡会比在洛丹伦时大得多……你明白我的意思么？”
　　“明白，就是说这次的追击会是场苦战呗。”郝浪挠了挠头，然后做出了保证：“放心吧，我不会乱来的……我虽然很希望能亲手多杀兽人，但也不傻，自己有多少能力还是清楚的。”
　　“……那就好。”
　　图拉扬得到了郝浪的承诺，拨马就要离开――有些话洛萨身为元帅不方便说，只能由他这个副官代为传达，现在任务已经完成，他也没有继续留在这里和郝浪交谈的必要。毕竟联盟大军正在集合，接下来的麻烦事还有很多，根本没有时间去给图拉扬浪费。
　　“等等！”
　　但是，郝浪的却没有放对方离开的打算，只见他一把抓住了图拉扬的胳膊，皱眉问道：“我怎么感觉你今天怪怪的，脸色也不太好，你这种状态上战场真的没问题吗？”
　　“……”
　　图拉扬没吭声，只是用一种异常诡异的眼神盯着郝浪。
　　事实上，他自己也知道自己现在的情况有点不对劲――脸色不好那还是客气的说法，准确来说应该是面色灰败、两眼无神，整个人还呈现出一种心浮气躁、仿佛火药桶一般的精神状态。尤其是在看到眼前这个少年的时候，就仿佛火药桶被人点燃了引线一样，需要他竭力克制才能让自己的拳头不直接抡上去。
　　“……你真的不知道？”
　　沉默片刻，图拉扬突然问了一句没头没脑地话。
　　“知道什么？”
　　郝浪眨眨眼，一张正太脸上分明透露出无辜，这让图拉扬相当无语。
　　“你……呼~算了，我也知道这不关你的事，只是……”图拉扬有些烦躁地把头盔摘了下来挂在马鞍边，他抓了几把自己的头发，又看了看郝浪莫名其妙的眼神，气息终于慢慢平稳下来，说道：
　　“我也不知道该怎么说，但……你加油吧，我会祝福你们的。另外，谢谢你的关心，但我没事，毕竟我是圣骑士不是吗？光明、崇高的圣骑士，我是不会被那种黑暗的情绪打垮的！”
　　语无伦次地说完这些话后，图拉扬拍了拍郝浪的肩膀，然后策马离去。
　　稍远处的洛萨朝两人这边看了一眼，摇了摇头，却没有多说什么。
　　‘这就是嫉妒么……’
　　郝浪跟随着队伍前进，同时凝视着图拉扬的背影，心中陷入了沉思。
　　作为一个习惯于伪装自己的变脸高手，他对于观察人的情绪还是有些心得的，也当然能看出来图拉扬究竟为什么会对他态度改变。
　　只是知道归知道，他自己却从来没体验过‘嫉妒’的滋味，毕竟上一世的他封闭了自己的心灵，就算真有什么值得嫉妒的事情在他眼里也不算什么，丝毫不能影响他冷静的判断――这对于「行者」的作战和谋划、执行而言是一个极大优势，但从另一方面讲，又不能说这不是一种悲哀。
　　图拉扬此前和郝浪关系不错，互相间也称兄道弟，可是在刚才却差点把拳头抡到郝浪脸上，这其中变化的原因只有一个，那就是――‘奥蕾莉亚’！
　　事实上，郝浪很早就看出图拉扬对奥蕾莉亚有想法，只是奥蕾莉亚却好像暂时没那方面的意思，而那时候的郝浪也事不关己，没打算搀和这种破事。
　　后来郝浪和奥蕾莉亚越走越近，年轻的正太被善解人意的精灵大姐姐成功攻略，也算是一段佳话。只留下英勇的圣骑士先生黯然神伤，他会对郝浪有意见也不奇怪。
　　当然，最初的图拉扬其实没想到这茬，他还真的以为奥蕾莉亚只是想把郝浪收为弟弟。直到那天得知奥蕾莉亚在郝浪的房间里呆了几小时，出来的时候又满面春风，他这才察觉到不妙，却为时已晚，只能坐看心仪的女性投入别人怀抱。
　　这其中的嫉妒、怨恨郝浪都理解，但他却不能任由图拉扬的负面情绪继续发展下去，因为那对自己的任务没好处。所以他索性捅破了这层隔膜，让图拉扬去正面思考这个问题。
　　而最终的结果也正如郝浪预期的那样――对方是一名圣骑士，有着名为‘宽恕’的美德，即使面对郝浪这样‘寝取’他的恶棍，图拉扬也会在理智思考后放弃怨恨。
　　郝浪自己没有品尝过嫉妒的滋味，但只要稍微换位思考一下，想象一下如果狂三或者奥蕾莉亚和别的男人躺在一张床上，他就突然觉得图拉扬还真是挺伟大的，竟然连这样的‘仇恨’都能放下――反正换作郝浪自己肯定做不到，甭管那个男人是主动还是被动，只要动了他的女人，他保证自己会把对方砍成十七八段，即使喂了兽人都难消心头之恨。
　　――不过话说回来，现在作为‘胜利’的那一方，为什么我就那么高兴呢？或许准确的说，这应该叫做‘得意’？
　　郝浪觉得自己又找到了一种新的情绪，这让他感觉非常兴奋。
　　在重新打开心灵的枷锁后，每当他体验到曾经被他遗失、又或者从未体验过的‘新’情绪，就都会让郝浪产生一种类似‘找回身体一部分’的成就感。像是刚才所体会到的‘得意’，也是郝浪许久没有亲身感受过的情绪，他突然觉得，就这样一步步找回自己失去的感情好像也是一件很有意思的事情。
　　当然，像是‘嫉妒’这种感情就算了！
　　郝浪可没打算为了体验人生就把自己头上弄得绿油油的，那是里番才会出现的剧情。


第0069章 临时征召
　　洛丹伦王城南门外，联盟的大军已经集结完毕。
　　整队整队的骑兵坐在战马上肃静无声，法师们则是聚拢在一起窃窃私语，入目所见之中，除了密密麻麻的人类外，还可以看见阵营里有少量的高等精灵弓箭手以及矮人火枪手，这些都是人类的盟友们支援的力量。
　　当洛萨带领他的近卫骑士团现身的时候，包括矮人和精灵在内，所有人都高举武器欢呼起来。这一刻，无论是即将出征的战士还是前来送行的平民，无论是男是女、是老是幼，都对这位矢志抵抗兽人的传奇统帅报以了崇敬的目光。
　　然后，是一番例行的短暂演讲。
　　在演讲结束后，洛萨代表所有战士接受了洛丹伦国王泰瑞纳斯・米奈希尔和圣光大主教阿隆索斯・法奥的共同祝福，随即下令开拔。
　　早在部队还没有整备完毕前，乌瑟尔就已经派人从前线传来了最新情报――洛萨知道兽人的确如他想的那样一步步靠近黑石山，因此他的行军路线也很明确。而在能确保维持战力的情况下，数万人的部队将全速前进，以追赶上正在咬尾兽人的激流堡民兵团为第一目标。
　　――
　　自从古尔丹和麦迪文联手打开黑暗之门，东部大陆的生灵们度过了极为黑暗的五年。
　　直到五年后的今天，以人类为首的联盟大军终于展开了反击，这也是必将载入史册的一战！
　　所有人都为自己能参与到这样的史诗战役中感到自豪。
　　……除了某些心怀叵测的家伙。
　　人类阵营的某个步兵军团里，莱特正焦急地打量着四周，同时不断抱怨着郝浪不守信用。
　　而在他的旁边，鲍德温、木村幸两人同样面色不渝，只有克丽丝表情漠然――这个女人的精神状态较之前算是好了许多，至少没有了那种好像随时都会尖叫起来的神经质。只是她的眼里始终笼罩着一层阴霾，脸色也有些灰败，让人不太清楚她在这两天里到底经历了什么。
　　“该死的……他竟然放我们鸽子！他竟然敢放伟大的莱特大人鸽子！”
　　金毛莱特嘴里咒骂着，然后对一旁的另外两个男人说道：“我们现在要怎么办，难道真的跟着这群家伙上前线？”
　　“应该只有这样了……”鲍德温面色阴郁，他先朝四周看了看，随后才低声道：“这里周围都是人，如果我们想逃一定会引起注意，万一被人抓住那就麻烦了！”
　　“可这里是步兵团，是要和兽人正面交手的！我们怎么可能干得过兽人？！”莱特瞪大了眼睛。
　　开什么玩笑，就他这个身板，缩在后面射射箭放放炮还行，真要去和兽人挥剑对砍，他怕自己活不过两招。
　　“但是我们好像也没有其它选择……”木村幸突然插嘴，虽然表情有些畏缩，可是说出来的话却让莱特瞬间沉默：“莱特大哥，你的积分还不够吧？”
　　“……”
　　气氛一下子冷寂下来。
　　没错，积分！这是所有人心底的硬伤！
　　即使他们可以想出办法从步兵团逃出去，却无法改变自己积分不足的现实――要知道在这两天里他们可都没闲着，每个人都在努力地触发支线任务，但却毫无收获。眼看这场战役就要终结了，到时候无论是谁获胜，如果他们不能凑够【主线任务3】所需要的200积分的话，那么他们面临的就只有被空间抹杀的一条路。
　　他们没有选择！
　　“……混蛋！”
　　被逼到绝路的莱特又气又怕，烦躁之下直接一拳砸在了自己左手的白板盾牌上，却没想到那面看起来很坚固的制式盾牌直接被砸了个坑。
　　“……？！！”
　　莱特张了张嘴，有些疑惑地看了看自己的拳头。
　　‘难道老子这么牛逼，那还怕毛的兽人啊’――莱特心里这样想着，但还没等他得意几秒钟，一只大手就按在了他的肩膀上，把这个还算壮实的青年给压得瞬间矮了一头。
　　“小子，你在干什么？”
　　一张有些熟悉的糙脸出现在莱特面前，满脸的络腮胡子，长相十分凶恶。
　　莱特愣了愣，突然想起来这家伙自己见过，好像就是当初那个什么小镇的守备队长，只是没想到这家伙竟然也参战了，而且还和自己呆在一个兵团。
　　“你是……”
　　“你别管老子是谁！老子问你，随随便便破坏自己的防具，你特么是不想活了么？”
　　“呃……这是个误会，我只是……”
　　莱特想要解释，却又不知道该说什么。
　　眼看面前的糙汉表情越来越不善，莱特心中大急，扭头想要寻找帮手，却发现无论鲍德温还是木村幸都‘恰好’在看别的地方，根本没有注意到他这里。
　　好在，救兵还是有的――
　　“步兵团三十一大队十七中队，谁是这里的指挥官？”
　　一名全副武装的重甲骑士策马而来，还没靠近就开始高声呼喊。
　　“我是！”
　　已经提着莱特的衣领准备抡拳头的糙汉应了一声，转头看向那名骑士：“十七中队中队长马克拉尔，你有什么事？”
　　“要向你调几个人，伙计！”重甲骑士笑了笑，然后报出几个名字来：“莱特，鲍德温，木村幸，克丽丝……报到名字的跟我走，郝浪阁下推荐了你们，你们被近卫骑士团临时征召了！”
　　“近卫骑士团临时征召？嘁~真是好运的家伙！”马克拉尔队长嘟囔了一句，然后扭头高声喊道：“听到了没，你们这些兔崽子！刚才报到名字的都出来，不要让骑士先生久等！”
　　几乎就在他话音落下的瞬间，三道人影就出现在他面前，正是鲍德温、木村幸和克丽丝三人。
　　马克拉尔队长看了他们一眼，见他们一个个要么‘矮小瘦弱’要么索性是女人，不由皱了皱眉，但终究没有多说什么。只是在等了半天都没有等到第四个人出现后，他就有些不耐烦了，刚想喝骂两句，却忽然感觉到那个被自己提着的小子正在自己的胳膊上猛拍。
　　“给我老实点，你这个混球！”
　　马克拉尔队长不满地扭过头，这才发现因为用力过猛的关系，这小子好像被自己的拳头顶到了喉咙，现在已经有些呼吸困难。
　　“我……我就……是……”莱特的脸涨成了猪肝色，说话也听不清楚。
　　“什么？”马克拉尔凑近了些，顺便稍微松了松手。
　　“呼……我，我就是莱特……我就是他要找的莱特……”
　　金毛莱特大口喘着粗气，同时以最快的速度把自己要说的话说了出来。
　　“你就是莱特？”
　　马克拉尔队长眉毛皱得更厉害了，终于，他不屑地呸了一声，然后反手把莱特甩向那名重甲骑士。
　　“滚吧，小子！我不知道你傍上了哪位大人物，但我警告你，你最好别丢联盟的脸……不然就算你是元帅大人的近卫，老子也一样把你的头拧下来！”


第0070章 终战来临
　　当莱特四人跟随那名骑士去到骑士团所在的位置时，却并没有见到元帅洛萨，甚至连郝浪都没有露面。
　　“你们就跟在队伍后面，别乱跑。”
　　领路的骑士吩咐了一句，又找了四匹战马交给他们，然后夹紧马腹策马离开，只留下莱特四人跟在骑士团的末尾处面面相觑。
　　“……这算什么，那家伙是把我们当累赘了么？！”莱特不满地抱怨了一句。
　　在他心里，其实原本还存了想要趁这个机会去和洛萨攀攀交情以求晋升的想法，只是没想到会是这样一个结果。从态度上看，对方根本完全没把他们放在心上。
　　“我们本来就是累赘！”
　　鲍德温面无表情地说了句大实话，然后制止了莱特的抱怨，以冷静的态度道：“能有现在这个结果就算不错了，至少证明郝浪还没有忘记与我们的约定。这样的话，我们想要完成主线任务的难度就能小上许多……莱特，有这功夫抱怨，还不如去和那些骑士借一些弓箭，我想你也不愿意留在后面看戏吧？还是说你要冲出骑士团的保护去和那些兽人正面作战？”
　　“啧……”
　　莱特不爽地哼了一声，却不得不承认自己同伴的话是对的。
　　他们借助郝浪的关系混进了联盟大帅元的近卫骑士团，在安全上得到了保证，但依旧无法解决积分的问题。所以他们现在急需一些远程武器，因为这样才能让他们在安全的同时还能继续杀伤兽人，以此获得主空间任务所要求的积分。
　　在这一点上，莱特有着天然优势――他天赋的特殊属性使他轻轻松松就从那些骑士手里借到了四副长弓，然后还有配套的箭支，都被他分发到了木村幸等人手上。
　　现在，就只等开战了！
　　――
　　对于目前的郝浪来说，想要将莱特等人从原本的步兵团调出来并不是一件十分困难的事情。
　　虽然这种做法多少会惹人争议，但在郝浪微笑着保证‘他们会努力作战’之后，就算洛萨也没有多说什么，直接挥挥手让一名骑士出去领人。而当莱特四人赶到的时候，无论洛萨还是郝浪都没有对这件事表现得过多在意。
　　联盟的大军就这样全速前行，从洛丹伦王城出发，一路向南，经由被重新打通的奥特兰克山脉抵达希尔斯布莱德山，踏上阿瑞斯高地，再通过矮人族的奇迹‘萨多尔大桥’成功跨海，来到了东部王国南面的卡兹莫丹。
　　到了这里，可以说他们离兽人军团已经十分接近了。
　　在越过萨多尔大桥后不久，洛萨的军队就遇见了从前线而来的信使，那是激流堡的统治者――托尔贝恩领主给他的最后一次报讯。
　　信中托尔贝恩详细介绍了由激流堡民兵团、白银之手骑士团以及高等精灵龙鹰骑士、矮人狮鹫骑士所组成的先遣队在此前与兽人军团的一系列交战，并且标明了双方目前的位置。
　　托尔贝恩同时表示，虽然他们已经尽全力骚扰兽人，可是在这漫长的行军途中，兽人大军还是在大酋长奥格瑞姆的领导下逐渐汇聚，这两天甚至还有了反攻的趋势。如果可以的话，托尔贝恩希望联盟主力军能尽快赶到，趁对方还没有完全凝聚的时候给予他们致命一击，让这场该死的战争彻底结束。
　　“看来我们的朋友有麻烦了！”
　　时间已经是傍晚，借助蜡烛的光亮，洛萨沉默着看完信，顺手递给一旁的图拉扬，然后下令道：“去让所有士兵加快速度，我要他们在两天内赶上前面的部队！步兵团如果来不及可以慢一些，让骑兵团先出发，我们也去！”
　　顿了顿，洛萨补充道：“不要怪我着急，图拉扬……我总有一种不好的预感，达纳斯（托尔贝恩领主的名字）在写这封信的时候，恐怕做出了某些错误的决定，我们要赶上去阻止他！”
　　“您的判断无疑是正确的，洛萨大人！”
　　图拉扬表情严肃地把信纸交给郝浪，然后指挥几名骑士下去传令。
　　郝浪骑在战马上，一边装模作样地看信，一边脑子里已经浮现出莱特他们大骂‘卧槽’的表情。
　　这也难怪，毕竟莱特他们绞尽脑汁想要加入近卫骑兵团目的就是为了安全。而现在因为前线告急的关系，大元帅洛萨放弃了最为稳健的做法，打算率领所有骑士先行出发赶往战场救援――这样一来联盟大军中数量最庞大的步兵团至少要晚半天才能抵达战场，失去了人数上的优势，自己这些骑士所面临的危险也就不言而喻。
　　如果可以的话，莱特他们现在一定很想滚回步兵团去当他们的步兵，但可惜世上没有后悔药可买，而洛萨也不可能会允许他们这样做。
　　‘快要结束了呢……’
　　郝浪抬起头，望向天空。
　　在那里，一束阳光穿透云层直射下来，如同利剑一般扎在远处的地面上。
　　昏暗中的这一幕就如神迹一样壮观，引得无数士兵指指点点悄声议论，甚至还有一些信仰圣光的教徒直接跪在地上开始祈祷。
　　耳边的嘈杂声越来越响，同时伴随着传令官的高声呼喝，步兵团军官们的诧异询问――这一切的一切，最终汇聚到郝浪脸上，化成一丝连他自己都没有察觉到的古怪笑容。
　　那是混合着欣然、凌厉、残忍……以及自嘲的微笑。
　　――
　　就在联盟大元帅洛萨下令后不到半个小时，联盟所属的各支骑士团、以及一些拥有战马的士兵都整装待发，然后在大元帅洛萨的亲自率领下从阵型脱离，先走一步赶往前线战场。
　　而联盟主力的步兵团则会继续行军两个小时，直到天色擦黑才会驻营休息，等明天天一亮再起早赶路，争取能在两天内赶上前面的部队。
　　虽然洛萨在出发前曾亲自提议让郝浪留在步兵团里‘协助管理’，但郝浪显然不会这样做。不仅如此，他还刻意无视了躲在角落偷听到这句话的莱特那急切的眼神，随后用一种充满了热血和激情的语气回绝了洛萨的提议，完美诠释了一名‘爱国青年’在面对类似的情况时究竟该有什么样的表现。
　　于是，从主力大军中脱离出的各支骑兵团――共计一万两千人开始加速，他们从洛克莫丹穿小道抵达灼热峡谷，尽管夜间不利于行马导致他们的速度受到限制，但骑士们还是只用了一天的时间就完成了洛萨交代的任务。
　　远处已经可以看见黑石山那高耸的山脊，而从踏入灼热峡谷开始，他们也遇见了不少游散的兽人，同时还有少量的人类士兵。
　　洛萨让图拉扬带人去救下那些士兵，然后问明情况，随即就得到了一个让老将军心跳加速的消息。
　　“你说什么，激流堡的部队和白银之手都被兽人包围了？！”


第0071章 回去吧，求你了
　　黑石山脚下的一片荒地上，无数人类和兽人正在进行一场惨烈的厮杀。
　　疯狂咆哮的兽人战士挥舞着巨大的战斧将一名人类圣骑士从战马上打下来，然后在下一秒被天空上的龙鹰骑士射成刺猬；而那名龙鹰骑士座下的龙鹰则是因为飞得太低被阿曼尼巨魔的标枪手投中，哀鸣翻滚着摔落到地上，上面的高等精灵还没来得及爬起来就被两只大手抓住双脚，哗啦一声由下到上撕成了两半。
　　鲜血飙溅，连带着热腾腾的内脏迸涌而出。
　　奥格瑞姆・毁灭之锤抹了一把脸上的血水，然后无视了那些挂在自己肩膀、胳膊上的内脏，大声吼叫道：“杀光他们！”
　　“为了部落！”
　　成千上万的兽人战士在他们领袖的带动下跟着大吼，一时间人类士兵的阵型岌岌可危，即使有天空中龙鹰骑士与狮鹫骑士的援助也无济于事。
　　“该死，该死！这都是我的错！”
　　达纳斯・托尔贝恩领主一面用他的短剑刺入眼前这名兽人战士的胸膛，一面还在不断自责。
　　正是因为他做出了鲁莽的决定，才导致激流堡民兵团和白银之手骑士团在明知兽人已经开始汇聚的情况下还冒险深入了一段距离，以致最终被兽人大军纠缠上来，现在想走也走不了，甚至还连累了精灵和矮人的空军力量也被迫陪他们留下来死战。
　　不过这也难怪，谁能想到一向以肌肉著称的兽人竟然会在大溃败的情况下动起了脑子，玩出‘诱敌深入’那么高端的计策。
　　事实上不光托尔贝恩没看出来，就连一贯谨慎的乌瑟尔一开始都没有提出异议，唯一的区别只在于乌瑟尔发现不妙的时间要比托尔贝恩早一些，但对于准备多时的兽人部落来说，这显然没什么卵用。
　　“现在不是埋怨自己的时候，达纳斯！”
　　乌瑟尔・光明使者此刻就在托尔贝恩领主身边，当然也听见了他的自责。如果换做平时，乌瑟尔肯定会安慰他一番，但现在他却实在没有这个时间，因为庞大的兽人军团已经如潮水一般涌上来，乌瑟尔觉得自己需要把所有的力气都花费在击杀兽人身上。
　　所以，他能做的就只有当头棒喝。
　　“打起精神，你这个混蛋，我可不想等回去了还要向激流堡的士兵解释为什么他们的队长不见了！”
　　“可，可是……”
　　“没有可是！有什么问题你就自己向元帅大人解释去吧！还是说……你打算顶着一个罪人的名字，就这样无精打采地被绿皮渣滓砸死在这里？！”
　　“……”
　　达纳斯・托尔贝恩沉默下来，当他再度抬起头时，眼中的懊悔和迷茫已经不见了，剩下的就只有熊熊烧燃的怒火以及昂扬充沛的战意。
　　“你说得对，我的朋友……我虽然并不畏惧死亡，但显然，在没有还清我的罪孽前，我还不能死在这里！”
　　“哈哈，就是这样！”
　　乌瑟尔用欣慰的眼神看着自己的战友冲入敌阵，他刚想跟上去，却忽然想到了什么似的回头大喊：“莫格莱尼，莫格莱尼，你死了没？”
　　“我在这儿呢，你鬼叫什么！”
　　旁边突然冲出来一个血人，把乌瑟尔吓了一跳，仔细看去才发现那正是自己的好友兼部下，同时也是白银之手最初的两批成员之一――名为亚历山德罗斯・莫格莱尼的圣骑士。
　　相较于乌瑟尔奋战至今依旧金光灿灿的外表而言，莫格莱尼显然要狼狈许多――他身上的金色板甲已经完全被血液染红，就连头发上也粘了不少奇奇怪怪的肉块，可是他的精神却非常的好，甚至可以说有点好过头了，以至于在看见乌瑟尔的时候都下意识捏紧了手里的战刀，仿佛随时都可能砍过去一样。
　　“老朋友，你……”
　　莫格莱尼身上的煞气太重了，就连乌瑟尔都有些不适地皱了皱眉。
　　他张张嘴想说些什么，但考虑到眼下的情势，他终究还是把那些劝说的话收了回去，然后问起了之前自己想要问的问题：“我们现在还有多少人？”
　　“两三千吧，怎么了？”
　　亚历山德罗斯・莫格莱尼随口报了一个数字，然后一刀削掉了旁边那个想要偷袭他们的巨魔的脑袋。
　　“已经死了三分之一了吗……”乌瑟尔的脸色有些凝重，他稍稍沉默了一下，然后开口说道：“莫格莱尼，恐怕我们没有能力突围了，我想让高等精灵和矮人族的盟友先撤离，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　亚历山德罗斯・莫格莱尼也跟着沉默下来，直到他又砍死了一个兽人后，他才低声道：“你真的决定了吗？要知道那样的话，我们的小伙子恐怕都会……”
　　剩下的话已经不用多说了，是人都明白里面是什么意思。
　　总数不过四千的激流堡民兵团加上五百名圣骑士，这样的力量在已经聚集起三万多人的兽人军团面前根本不堪一击，如果不是有精灵和矮人的空中支援，可以说他们早在几个小时前就覆灭了。
　　而现在乌瑟尔决定让龙鹰骑士和狮鹫骑士先撤，这就代表他已经放弃了求生的打算，转而希望以激流堡民兵团和白银之手圣骑士的生命消耗兽人，或者说把对方拖延在这里，给后续大部队的围剿创造条件。
　　这是高尚的行为，只是代价未免太过昂贵……但亚历山德罗斯・莫格莱尼却并没有犹豫！
　　他只是秉着确认的态度又问了一声，当他看见好友坚定的眼神时，他也做出了决定。
　　“好，就照你说的做！”
　　浑身浴血的圣骑士哈哈大笑着，空出的一只手用力拍打自己的胸甲，发出嘭嘭的声音：“我们也赚够了不是吗？不仅在洛丹伦杀死了不少兽人，而且这一路上过来，我们也没闲着，又拖延了那些渣滓集结的速度……喂，乌瑟尔，你说如果这场仗打赢了，我怎么也能混个英雄的头衔吧？”
　　“当然，我们都是英雄！”
　　乌瑟尔觉得自己的眼眶有些湿润，他绝不是害怕，只是在为自己能有这样的战友而感到骄傲。
　　“别哭啊，你可是我们的「光明使者」哎……”莫格莱尼打趣了一句，然后突然大吼道：“阿尔弗雷德，滚出来！给我把剩下的小伙子都组织起来，我要和乌瑟尔一起给那些渣滓来一下狠的！”
　　“是，大人！”
　　莫格莱尼的副官，名为阿尔弗雷德・阿比迪斯的年轻圣骑士激动地应了一声。但就在他想要遵循命令去召集剩余圣骑士的时候，眼角却突然闪过一道光亮，紧接着的景象让他的声音都颤抖起来。
　　“大，大人――”
　　“什么事？！”
　　“你，你看那里！”
　　亚历山德罗斯・莫格莱尼不耐烦地回过头，然后下一刻，他和乌瑟尔一道呆滞起来。
　　“那是……援军？不，不对，那是大元帅统领的先锋骑兵……该死，元帅大人就在最前面，他怎么能现在过来！他怎么能带这点人就过来！”
　　第一次，莫格莱尼和乌瑟尔的音调中出现了惶恐。
　　他们不畏惧自己的死亡，但却无法无视其他人的安危――尤其是安度因・洛萨，这位联盟的大元帅绝不该仅带这样一点兵力，以这样的姿态，出现在这样一片战场上！
　　因为他们很明白，兽人大酋长奥格瑞姆和他麾下的禁卫军至今未动，其实等的就是这一刻。
　　兽人们期望能看到洛萨带领少量士兵赶来赴援！
　　“回去！回去啊，求你了！”
　　乌瑟尔和亚历山德罗斯大声嘶吼着，但可惜，远在战场边缘的洛萨根本听不见。


第0072章 乱战，突围
　　战马飞驰奔腾，远处的景象逐渐清晰，总计一万两千人的骑兵军团怒吼着冲向战场，如同一道钢铁洪流般将战场外围的兽人士兵冲击得支离破碎。
　　“洛萨大人，我带人去救他们出来，请您留在这里指挥骑兵接应我们！”
　　在冲破兽人布置在最外围的防线后，图拉扬直接呼哨一声率领半数骑士冲进了战场核心，洛萨来不及阻止，也只能眼睁睁看着图拉扬的身影从视线中消失。
　　“这家伙……”
　　洛萨咬了咬牙，却心知图拉扬的决定是正确的。
　　自己虽然带来了一万多人类骑士，可是在没有主力步兵团协助的情况下，即便是加上身处包围圈的乌瑟尔他们，联盟在人数上依旧处于劣势。而一旦自己把所有兵力都投入到援救中，很难说会不会被兽人再次围困起来。
　　毕竟眼前这些兽人的数量就已经达到了两三万，是自己的一倍还多。
　　与其把所有兵力都挥霍进去，还不如留一些在外围接应，这样等图拉扬带人冲回来的时候，两面夹击之下突围成功的可能性还更大一些。
　　――当然，前提是图拉扬至少要带人冲回一半的距离，不然洛萨这点人就不是在夹击，而是被兽人分割了！
　　“所有人，跟我来！”
　　想明白其中关键的洛萨开始带领剩余的骑士回撤，在脱离战圈后游荡于战阵外围，不断骚扰牵制着兽人的注意力，使他们不能全心投入到对乌瑟尔、图拉扬等人的围剿中。
　　但即便如此，位于战场核心的图拉扬依旧险象环生，他的周围不断有骑士被兽人蛮兵的重武器砸落下马，数千人的队伍几乎在踏入战场中心的瞬间就缩水了一圈，让图拉扬心疼得几乎要滴血。
　　唯一的好消息，就是乌瑟尔和贝尔托恩、莫格莱尼等人并没有站在那里傻等，他们已经开始组织士兵向前冲锋，想要尽量缩短和图拉扬之间的距离。
　　在这一次的突围里，白银之手骑士团的圣骑士们大放异彩――他们的战锤沉重无比，每一击都能对眼前的敌人造成重创；他们的圣光温暖人心，同时还能瞬间将身旁战友的伤势治愈。以他们为先锋的激流堡民兵团也被鼓舞起了士气，在短时间内足足冲出两百多步，已经能看见援军们奋战的身影了。
　　“加把劲，小伙子们，我们就要成功了！”
　　乌瑟尔一锤将脚边的兽人蛮兵砸飞，然后大声为自己的士兵鼓劲。他身上的板甲圣光大放，光芒所过之处，可以感觉到士兵们的斗志被明显提升了一截，冲锋的势头顿时更猛。
　　――
　　战场外围，洛萨统领的六千骑士纵横如风，一点一点消磨着兽人的有生力量。
　　郝浪骑着战马跟随在洛萨身侧，右手的侏儒军刀从折叠状态打开，借助战马奔驰的力道从一名兽人战士的脖颈上轻巧划过，然后看也不看后面那飙飞的鲜血，直接用左手的短剑向上一挡，嗑飞了一支从远处投来的淬毒标枪。
　　在如此混乱的战场上，想要刻意保护某个特定的人是不可能的，即便贵为联盟大元帅的安度因・洛萨，也时时刻刻都在面临危险，就更不要说其他人了。
　　这就是任务世界！
　　在这样的世界里，每一分每一秒都充满了各种不同的危机，「行者」们如果想要在这里活得滋润，就必须尽可能掌握更多的‘技能’――社交、话术、政治、科学、商业、艺术，当然还有最重要的战斗！
　　任何一项技能都有可能在面对相应的麻烦时救下你的命――毕竟主空间的任务永远是那么千奇百怪，「行者」们生活在其中，总会碰到武力无法解决的任务，想要单靠自己的拳头一招鲜吃遍天是不可能的。
　　但同样不能否认的是，在大部分情况下‘武力’都是「行者」们最重视也最实用的能力。
　　就好像现在，郝浪无法用道理去说服那些兽人，也无法像忽悠吉安娜那样去忽悠对方，更不可能像和奥蕾莉亚相处时那样去和他们谈情说爱。
　　他能做的，就是战斗――战斗――不断地战斗！
　　唯有战斗能够帮助他在这场战争中存活下来！
　　这一刻的他与任何「行者」都一样，不存在什么情报的优势，也不会有什么‘先见之明’，所谓的‘重生’在这个野蛮的战场中没有任何意义。当他选择跟随洛萨来到这里的时候他就知道，接下来他要做的，就是如同上一世那样将自己的感情封闭起来，然后化身成一个冷血残酷的杀戮机器！
　　“喝呀！”
　　一声怒吼中，郝浪的双眼变得血红，原本伪装出的淳朴懵懂消失不见，只剩下毫不掩饰的杀戮欲望――当然，看在旁人眼里，只觉得这是热血少年在被战场气氛冲击后的正常表现，就连洛萨都没有觉得奇怪。
　　――毕竟每一年的新兵里，总会出现一些类似的情况。而根据经验来看，最后的结果，这样的士兵要么疯了，要么……就会成长为极其英勇的战士！
　　座下的战马狠狠撞击在一名兽人的胸骨上，在把对方撞得胸膛凹下去的同时，战马自己的脖颈也微妙地扭曲了一下，然后发出一声悲鸣。幸好身上的重甲保护了它，使它避免了颈骨折断的命运，可即便如此，战马的身躯也开始摇晃起来，就好像随时都会倒下。
　　“小家伙，没问题吧？”
　　洛萨高举‘奎尔扎拉姆’砍翻一名敌人，随后对郝浪发出了关切的问询。
　　由于这支骑士团是从不同国家、不同编制中调拨的关系，骑士们互相间的实力参差不齐，甚至就连战马的素质都不一样。
　　就在刚才的奔驰袭扰中，已经有超过两成的骑士因为各种原因从阵型中掉队，洛萨也没功夫去管他们，但无论如何，他却不希望郝浪也成为‘掉队’中的一员。
　　“没关系，我能坚持……”
　　郝浪轻轻喘着气，正想再说些什么，眼角的余光却突然瞥到一个身影。
　　他眯了眯眼，不动声色地在战马的马腹上踹了一脚，然后那匹战马就如同发癫般蹿了出去。
　　“郝浪？！”
　　身后传来洛萨和其他近卫骑士的惊呼，有人想要来帮助郝浪控制住发狂的战马，但却被郝浪阻止了。
　　“不要管我，去保护元帅大人！”
　　郝浪用力挥着手，示意洛萨按照之前原定的路线行进，而自己却在‘发狂’的马背上被带着冲进了旁边的一小块混战区域。
　　这一刻的他，背影看起来就像是英雄一样。
　　“……我们走！”
　　安度因・洛萨猛一咬牙，指挥骑士团再度前行。
　　他已经能看见远处的战场中，图拉扬和乌瑟尔的联军似乎快要冲出一半距离了，但在兽人们悍不畏死的围攻下，受困士兵们的速度已经越来越慢，如同深陷泥沼一般举步维艰――如果他再不赶去接应，这一次的救援行动很可能就会宣告失败，这是他绝对无法承受的结局。
　　所以他唯有放弃郝浪，哪怕……人类会因此和高等精灵交恶！
　　――
　　没人有发现，有一道人影在郝浪离开后就悄悄从队伍的末尾处消失，远远吊在郝浪身后。
　　直到看见郝浪冲进了一个小战圈，那道人影才停下来，然后犹豫着要不要跟进去。
　　――
　　同一时间，兽人部落的大酋长奥格瑞姆・毁灭之锤抬起了头，他望向安度因・洛萨所在的位置，用自己粗壮的手臂高高举起战锤。
　　然后，喊出了那句深入兽人灵魂的口号。
　　“为了――部落！！！”


第0073章 独斗
　　马术这种东西就像骑自行车一样，即使有一段时间没骑，但只要能掌握相应技巧，那么再次上手的感觉也不会太差。
　　郝浪的马术相当不错，甚至比许多高阶骑士都要来得好，只是他之前一直没有表现出来。而现在，大脑中那些关于操控战马的知识正通过郝浪的身体完美展现，唯一的弱点‘力量’也在那一身D级装备的加持下得到弥补。
　　这一刻的郝浪，就算只用一些微不可查的动作也足以指挥战马带他去任何他想去的地方。
　　现在，这匹貌似发癫的战马被郝浪通过细微手段操纵着，横冲直撞地带着他冲入了一个规模不大的战团。
　　在这里有大约四五十个部落战士，同时还有三十多名人类――这些人看装备似乎原本是骑兵，但此刻他们的战马已经不见踪影，只能以步兵的姿态围成圈对抗兽人。
　　他们的脸上带着浓浓的恐惧，却并没有放弃抵抗，或许还在期望有谁能来救援吧……
　　“闪开~都闪开~战马发狂啦！”
　　郝浪抱着马脖子大声呼喊，他的声音成功引起了战团内所有人的注意。而当他们看见马背上的骑士那么‘年幼’时，无论兽人还是人类都露出了惊诧的表情。
　　直到……战马与他们擦身而过！
　　‘嗤啦~噗哧~’
　　兵器撕裂肉体的声音不断响起，郝浪手中的侏儒军刀和短剑交替着插到部落勇士的胸口，又或者沿着他们的脑袋斜斜切入，然后在拔出后爆发一道血泉。
　　“嗷！！！”
　　毫无疑问，兽人战士被郝浪的行为激怒了，他们再顾不得去想那些人类怎么把小崽子也派上了战场，一个两个都红着眼睛朝郝浪猛扑过来。其中一名兽人用大手抓住了战马的鬃毛，一用力就想把这头发狂的战马掀翻。
　　他成功了――
　　但代价就是他自己的生命！
　　即使以郝浪的马术，在战马冲入敌阵后也很难保证马匹的安全，尤其是这匹战马之前就已经受了一点轻伤。
　　他能做的，只有尽自己的全力为它报仇。
　　因此在战马哀鸣着翻倒的时候，郝浪腾身而起，穿着皮靴的左腿似鞭一般抽在那兽人的脸上，然后趁着对面捂着脑袋头晕的时候，手中的军刀已经用闪电般的速度扎到他的脑门里，再狠狠一搅。
　　噗通~
　　兽人蛮兵倒在地上，脑门上有一个三指宽的窟窿，正不断往外冒着红白相间的黏液。
　　郝浪站起身，旁边就是那匹翻倒的战马――可以看见，它的脖子扭曲得更厉害了，那哀鸣的声音里都有了风箱般的呼嗤声。
　　在稍稍沉默过后，郝浪握紧手里的军刀，然后向右侧一甩，一颗马头就这样飞向半空。
　　“……谢谢。”郝浪轻声说道。
　　这是他对自己‘战友’的致敬。
　　下一刻，兽人战士再度涌上来，但此时被围困的人类士兵也开始了反攻。虽然从单体而言他们依旧不是兽人的对手，但在郝浪这个‘全副武装’生力军的帮助下，他们还是逐渐稳住了阵脚，和眼前的这群兽人形成了互相消耗的形势。
　　然而，兽人的增援远比他们想象的快！
　　在发现这一处战团无法迅速结束后，旁边马上有游离的兽人战士赶过来帮助同胞，这样一来，郝浪和士兵们的压力顿时增大。一个个士兵都在兽人的围攻中相继倒下，而可供郝浪腾挪的范围也越来越小，哪怕他有一身的装备支持，也慢慢呈现出了不支迹象。
　　“为了……联盟……”
　　终于，最后一名人类士兵被兽人的战斧砍掉脑袋。
　　当郝浪喘着粗气直起身时，他的身边已经是遍地死尸――有人类的，也有兽人的。
　　事实证明，绝境中的人类士兵展现出了远超郝浪想象的勇气，他们在如此逆境下竟然击杀了比自身人数更多的敌人，以至于当人类这边只剩下郝浪一个的时候，部落那边也只剩下五名战士，这可以说远远超出了郝浪的预期。
　　“五个么……那就来吧！”
　　郝浪压低身体，左手短剑收在背后，右手的军刀则反握着横在眼前，当对面的兽人狞笑着围拢上来的时候，他右脚猛地顿地，以一个诡异的姿势突然从为首的兽人身边穿过，手中的军刀拖出一条残影，在位置相对靠后的那名兽人莫名其妙的眼神中将军刀横削了过去。
　　“第一个！”
　　鲜血飙溅到脸上，但郝浪完全没有在意，而是在得手的第一时间就往后跳，然后头也不回，直接顺着感觉以及刚才的记忆将左手短剑朝身后扎了过去。
　　噗哧~
　　“第二个！”
　　郝浪轻声低喃着，眼中的血色似乎更红了。
　　在击杀两名兽人后，剩余的三个部落战士明显谨慎起来，他们中有一位是巨魔标枪手，另两个则都是兽人蛮兵。当郝浪靠着感觉将刚才冲在最前的那名兽人捅死的时候，一支标枪就这样擦着他的头发斜飞出去，在他的脸上划出的一道血痕。
　　……还好没有淬毒。
　　郝浪心中暗道侥幸，同时感叹这个阶段的部落勇士果然不是自己这些「行者候补」能对付的。如果不是他那一身D级装备加持的话，别说刚才那支标枪，就连之前的第一轮战斗他都撑不过去。
　　这就是没有经过强化的「候补」们与部落勇士在四维属性上的巨大差距！
　　经验和技巧或许可以弥补一些，但没有属性、装备、技能的支持，在这个任务世界里正确的通关方式就应该是跟在原住民后面打酱油，而绝非像郝浪这样正面应战。
　　“嗷～！”
　　稍稍对峙了片刻，眼前的两名兽人似乎有些不耐烦了，只见他们对那名巨魔标枪手说了些什么，然后就大踏步向郝浪跑来。他们手中的战斧高高举起，当他们跳跃起来的时候，郝浪甚至有种视线都被遮蔽的错觉。
　　“单调的攻击模式，但……”
　　郝浪弯下腰想要从旁边避开这一击，可眼角闪过的微光却让他一惊，马上中止了自己的动作，转而就地一滚，用一个极其不雅的姿势从两名兽人的脚下穿过。
　　下一刻，两支标枪钉在了他原本的落脚点上。远处的巨魔投枪手正哇哇大叫，似乎在为自己的失手而感到懊恼。
　　“切~”
　　不爽地切了一声，郝浪反手拨开身后紧随而来的战斧，那沉重的力道让他踉跄了两步，胸口一闷便吐出一口鲜血。
　　看到这一幕，一直游离的战圈外侧的那道人影终于露出了一丝喜色，策动着身下的战马蠢蠢欲动。


第0074章 飞刀，又见飞刀！
　　就在郝浪与几名部落战士缠斗的时候，另一边的安度因・洛萨也陷入了苦战。
　　他原本打算率领身边的数千骑士赶去接应图拉扬，好让那些被围困的人类士兵突围出来，可没想到就在他将要抵达目的地的时候，斜刺里突然冲出了一飙兽人，将他的部队拦截在了包围圈之外。
　　“停止！”
　　洛萨勒住马缰，然后抬起手。
　　在他身后，数千名人族骑士纷纷遏止住自己的战马，也有少数骑士因为骑术不精或者战马素质的关系和前面的人撞在一起，引发了一些小小的混乱，但这些并没有让洛萨的表情有所动容。
　　他此刻所有的注意力，都被眼前的那名兽人给吸引了。
　　那是一位极其强壮的兽人，肌肉虬结的手臂彰显了他的力量，脖子上的獠牙环饰代表了他的勇气，至于那巨大、狰狞、并且散发着熔岩般光泽的巨锤，则是他地位以及身份的象征。
　　他就是奥格瑞姆・毁灭之锤，是如今兽人部落的大酋长，也是成功推翻了邪恶术士古尔丹的黑暗统治，将兽人部族从阴影中解放出来的伟大存在――至少，对于兽人来说是这样的。
　　“我们又见面了，元帅阁下，虽然你我的重逢并不那么让人惊喜……”
　　奥格瑞姆・毁灭之锤驱动他的座狼向前走了几步，巨大的战锤砸在地上，发出令人心惊的沉闷声响。
　　“我倒觉得这是一件好事，因为这代表着，我有机会把你留在这里！”
　　安度因・洛萨毫不示弱地瞪视着对方，那把名为‘奎尔扎拉姆’的皇家巨剑被他单手提着，仿佛下一刻就要劈开对面那个丑陋怪物的脑袋。
　　“你们人类总会对一些不可能发生的事情存有信心，就好像当初你认为可以守护暴风王国一样……”
　　奥格瑞姆的通用语很不标准，但这不重要，因为他说的话已经足够激起对手的怒火。
　　这位兽人大酋长用空着的左手狠命拍打自己的胸口，同时大声吼道：“但我们兽人不同，我们只会对自己能做到的事情做出保证！所以今天，我要说……你会死在这里，安度因・洛萨！为了你在洛丹伦给我们带来的耻辱，为了力量与荣耀！”
　　“――力量与荣耀！为了部落！”
　　后面的大酋长精锐卫队放声大吼，然后突然驱使着身下的战狼猛冲起来。那些战狼一头头都双眼通红，鼻孔里喷着热气，狰狞凶悍的模样远胜马匹。
　　“你是在做梦！”
　　洛萨元帅冷哼一声，随后小声对身旁的一名将领吩咐道：“加里索斯，你带一半人去接应图拉扬，这里由我来对付，我会替你拦住他们！”
　　“什么？！”
　　名为加里索斯的中年将领一惊，赶忙劝阻道：“元帅大人，这太危险了，还是让我留下来阻拦这些兽人，你去支援图拉扬将军……”
　　“这是命令！”洛萨打断了加里索斯的提议，并且以严肃的表情注视着他：“执行命令，加里索斯！如果你还认为我是联盟元帅的话！”
　　“……”
　　加里索斯的脸上闪过一丝挣扎，但最终还是低下了头。
　　“遵循您的指令，大人……但请您务必保护好自己，我会尽快和图拉扬将军汇合，然后再过来帮助您。”
　　“当心吧，我还没那么弱，对面那个大块头不是我的对手！”
　　洛萨难得的开了句玩笑，但正因为知道这是一句玩笑，才让加里索斯一点想笑的感觉都没有。他此刻能做的，就是趁奥格瑞姆的近卫队还没缠过来的时候带一批脱离战场，去完成洛萨交给他的任务。
　　“暴风骑士团，黎明骑士团，曙光骑士团跟我走，我们去接应图拉扬将军！”加里索斯策马向战场侧面奔驰，一面跑一面大声喊叫。
　　而听到他的命令，不少骑士团成员都面面相觑，一时间不知道该不该听令。直到他们发现洛萨并没有阻止的意思，才纷纷从原本的阵列中脱离，跟着加里索斯向奥格瑞姆冲锋的侧面穿插过去。
　　“拦住他们！”
　　兽人大酋长怒吼着，但还没等他的部下做出反应，对面余下的骑士已经在洛萨的带领下发起了反冲锋。
　　“为了部落！”
　　“为了联盟！”
　　两道钢铁洪流撞击在一起，只是一瞬间，数百名最精锐的兽人及人类勇士就失去了生命。
　　然而这还只是个开始……
　　――
　　“呼~呼~”
　　郝浪半跪在地上，大口大口剧烈地喘着气，同时死死盯着对面的最后两名敌人。
　　就在刚才，他以一个十分危险的动作避开了两名兽人蛮兵的合击，然后趁着远处那个巨魔投枪手视线被友军遮挡的机会，将左手的短剑投掷出去，成功击杀了这名威胁巨大的远程战力。
　　但也因为太过勉强地使用自己的身体，使他的腰部肌肉出现了轻度拉伤，现在稍微动一下就会感觉到刺痛。如果可以的话，他现在最好的选择是找一张床躺个两天，但可惜无论是对面的蛮兵还是郝浪自己，似乎都不会给他这样的机会。
　　咚！咚咚！
　　兽人的奔跑声如同战鼓敲击在心口，让郝浪的血液瞬间沸腾起来。
　　他忍着腰间的刺痛站起身，仅余的军刀被他握在手里，然后摆出一个防守的姿势。当两名兽人蛮兵靠近的时候，郝浪一矮身躲过左侧的战斧，然后用军刀格挡在右侧的斧柄上，沿着斧柄向上一拖，在擦出一溜火星的同时将战斧荡开，随后毫不犹豫地一脚踹了过去。
　　下三路，平裆破蛋式！
　　“呃――”
　　右面的兽人蛮兵嘴巴瞬间张大，脸上的表情仿佛便秘般痛苦，虽然郝浪很想就此解决了他，但可惜他面前还有一个敌人，无奈之下也只能向后稍退一步，与他们重新拉开距离。
　　战斗进行到这一步，即使愚蠢如兽人也不会再把郝浪当小孩子看。事实上现在这两名兽人的眼中已经有了些敬畏，如果不是兽人族一贯的勇武支撑着他们，他们甚至转身逃走都不奇怪。
　　局面再次陷入了对僵滞。
　　而就在这个时候，远处突然响起一阵马蹄声，吸引了所有人的注意。
　　两名兽人下意识扭头去看，然而还没等他们看清什么，其中一名兽人就发出一声怒吼，原来在他的胸口，不知什么时候已经多出一把军刀。
　　另一名兽人惊骇地回过头，就看见郝浪依旧留在原地，但他的手里却空空如也，正一边喘气一边冲自己咧嘴嘲笑。
　　飞刀！
　　又见飞刀！


第0075章 谁在算计谁
　　“啊！啊啊~！我……要杀……了你！”
　　几十名英勇的部落战士来围攻这么一点点人类，最后竟然打到只剩下自己一个，这个事实让仅余的那名兽人蛮兵根本无法接受。
　　在愤怒与恐惧的支配下，这名蛮兵用并不熟练的通用语咆哮着，同时挥舞着战斧向郝浪猛扑过来，就连刚才吸引他注意的那道马蹄声他也不在乎了。此刻他还留存的最后意识，就是一定要把这个人类的小崽子给砍成肉酱，为此哪怕付出生命他也愿意。
　　“啧……没武器了啊……”
　　郝浪咂了咂嘴，再度施展绝技‘懒驴打滚’躲开兽人蛮兵的挥击。
　　他的脸上虽然带着笑意，可是眼神却冷漠无比，通红中透着血腥和疯狂――这是他最强的战斗状态，也是他不堪回首的过去。如果可以的话，他真的不想再变成这个样子。但此时此刻，的确只有这样才能让他这具‘孱弱’的身体发挥出全力，也唯有这样才能使他的精神无限坚韧，从而不会被任何事情所动摇。
　　没错！任何事情！
　　这是理智的极限，包括自己的伤势、体力、乃至情感在内，这一切都不被郝浪纳入考量因素。现在的他只会去想一件事情，那就是如何赢得这场战斗，并且――如何顺利执行他的计划！
　　‘嘭！’
　　巨斧砸在地面上，激起一片灰尘。
　　眼前的兽人蛮兵有些烦躁地揉了揉眼睛，而就在他这样做的时候，一道身影已经从灰尘中浮现，悄悄靠近他的背后，突然跳起抓向他的脖子。
　　“抓住……你了！”
　　就在自己的脖颈被人抓住的一瞬间，兽人蛮兵哈哈狂笑起来。
　　他原本拖在地上的战斧向后猛拍，成功击中了那个偷袭他的人影，可还没等他发出胜利的咆哮，那道本该被他拍飞的人影就死死缠了过来，同时双手用力，‘咔嚓’一声扭断了他那丑陋的脑袋。
　　“呃……”
　　蛮兵的喉咙里发出奇怪声响，逐渐灰暗的瞳孔中也满是迷茫，就好像不明白对方为了受了他一次重击还能有余力杀死他一样。
　　“因为我早就猜道你是故意给我机会的啊……”
　　郝浪连同着蛮兵的尸体一起摔倒在地上，他躺了片刻，先是以微不可闻的声音嘀咕了一句，随后就挣扎着坐起来。
　　然而下一刻，他就猛然低下头，张口喷出了一大口鲜血――不，不止如此！就连他的胸口也在不断渗出血液，粘稠的生命之源一直涌出，只用了几秒钟就把他周围的地面全部染成了血红色，那画面简直触目惊心。
　　“郝浪大哥~郝浪大哥，你没事吧！”
　　远处的马蹄声终于停止，一道瘦小的人影从马上翻滚下来，然后连滚带爬地跑到郝浪身边，扶住郝浪的身体焦急地喊叫起来。
　　“是木村啊……我没事。”
　　郝浪勉强露出一个笑容，却还是低着头，所以木村幸并没有能看到他的眼睛。
　　“你流了好多血，伤得很重，需要马上治疗才行……糟了，我之前兑换的那株止血草已经用掉了，这可怎么办才好！”木村幸满头大汗，看起来真的很关心郝浪的样子。
　　“没关系，止血草我还有……只是我现在……动不了，可能要麻烦你了。”郝浪的声音断断续续的，仿佛十分疲惫。
　　事实上这也很正常，因为按照他眼下的出血量来看，当场休克才是应该的，还能说话都是托了身上这套装备的福，大大提升了他的‘耐力’属性，不然的话正常人哪儿能撑那么久。
　　木村幸也知道时间紧迫，因此催促着郝浪快点给他止血草，而在郝浪如言从空间包里取出两株止血草交给他后，这位少年的脸上又浮现出了一丝犹豫。
　　“怎么……了？”郝浪咳嗽着，他的身体似乎越来越弱。
　　“是，是这样的……止血草要直接敷到伤口上才最有效，可是郝浪大哥你穿着皮甲……”
　　“哦，你说得对……”
　　郝浪挣扎着再把皮甲脱下，就这么一点动作，他的气息明显更微弱了。
　　“胸口的伤……不用管，我的肋骨断了，那不是止血草能治疗的……你先给我背后的伤口……敷上吧。”
　　“好，好的！”
　　听见郝浪这么说，木村幸眼中顿时闪过一丝喜色。他马上低下头不让郝浪看出自己的异状，然后转到郝浪背后，在左手装模作样想要把止血草放到嘴里嚼碎的同时，右手已经悄悄探进自己腰间的皮套里，当再度伸出来的时候，五根手指上赫然多出了一副利爪。
　　“还没……好吗？”
　　郝浪的声音从前面传来，让木村幸嘴角的笑容瞬间变得讥讽，同时还有一种难以遏止的得意。
　　“好了……马上就好了，郝浪大哥！”
　　利爪慢慢前探，直到确认郝浪没有任何反应时，突然加速，对着郝浪的后心狠狠抓了下去。
　　与此同时，木村幸终于狂放地笑出声来。
　　“郝浪大哥，再见了！你真的很强，但你还是不明白在主空间存活的规……呃……噗……”
　　“你是想说规则么？”
　　郝浪突然转过身，凝视着木村幸。
　　而直到这时，木村幸才发现对方的眼神冷漠而诡异，根本和郝浪平时表现出的完全不一样。
　　当然，真正让他惊诧的不是这一点，而是那支插在自己胸口的利箭――利箭从背后射入，然后从前胸穿出，其上附着的力道将他的内脏打碎了少许，使他的力气一瞬间就被抽空，那只戴了利爪的右手也无力地耸拉下来。
　　“……是谁？”
　　木村幸紧紧盯着郝浪，想要他告诉自己，究竟是谁伏击了自己。
　　他也是个聪明人，已经明白刚才发生的一切都只是一个套，但他唯一弄不懂的是，到底谁会和郝浪一起布下这个套。
　　难道是莱特？
　　那家伙倒不是没可能，只是这样做真的有必要吗？以郝浪刚才对战兽人时展现出的实力，以及他在人类阵营的人脉，他如果真的看穿自己，随便伸出一根小指头就能把自己碾死，费这么大的劲甚至冒着被兽人击杀的危险，真的有必要吗？！
　　“当然有必要！因为我要让你也尝试一次，被一个绝对没想到的人背叛，是一种什么滋味！”
　　郝浪用右手抓住木村幸的头发，把他提了起来，然后对那个逐渐走近的身影道：“过来吧，让他看一看，最后射出这一箭的究竟是谁！”
　　木村幸瞪大了眼睛，直到那个身影从身后越过，最终出现在他面前，他的眼中才第一次露出了羞愤的神色。
　　“是你？！怎么会是你，怎么可以是你！哈哈~我竟然被你暗算了，我竟然被一个玩具暗算了，真是何等的失态，何等的耻辱啊……郝浪，你欺人太甚！”
　　木村幸用力嘶吼着。
　　他的所有自负与自信，在这一刻，全都被击溃了！


第0076章 抱歉，你的出场集数太靠前了
　　出现在木村幸面前的，是一个他绝对没有想到的人物――那就是同为「行者候补」的成员之一，却一直战战兢兢没能表现出任何作用的拖油瓶，克丽丝！
　　没错，就是这个前两天还仿佛世界末日一般连头都不敢抬的克丽丝，此刻却拿着一副明显加强过的弓箭，从远处将木村幸一箭穿胸。
　　当看见木村幸脸上那无法掩饰的惊愕和狂怒时，克丽丝阴郁的表情突然舒展了少许，然后露出一个解脱般的笑容。
　　在对郝浪鞠了一躬后，克丽丝将手里的弓箭放下，以半跪的姿态匍匐在郝浪面前，说道：“我的愿望已经完成了，谢谢你……之后不管你对我做什么我都不会反抗，但也希望你能遵守诺言，在做完你想做的事情后杀了我。”
　　“你的事情过会再说。”
　　郝浪的声线没有任何起伏，眼神中也尽是冷漠。
　　克丽丝没有多说什么，而是遵令退到一边，继续维持着刚才恭敬的姿势。直到她看见郝浪把一株珍贵的止血草敷在木村幸的伤口上，她才忍不住发出了惊呼。
　　“你这是……”
　　“你以为这就完了？不，他的结局，会比你想象的还要痛苦……”
　　主空间兑换的止血草疗效甚好，虽然不能治疗伤势，但在‘止血’一项上却效果卓越。
　　木村幸原本被箭矢撕裂的伤口在极端的时间内结痂，里面的内脏还是破碎着，但在不流血的情况下，以他的体质想要坚持一段时间还是办得到的。
　　“我知道你有很多疑问，我可以慢慢告诉你，当然最首要的一点就是，我真的很讨厌你……”
　　郝浪站起身，将那件脱下的皮甲重新穿上。
　　而就在这个时候，木村幸才发现郝浪的胸口根本没有多少血迹，那些血全部粘在皮甲上，乍看之下就好像创口严重，可现在看起来倒更像是有人把血直接洒在上面。
　　“你在疑惑这个？”
　　郝浪指了指自己的胸口，嘴角忽然划出一丝嘲讽的弧度：“不用奇怪，只是很常见的血浆罢了……你们不是一直在怀疑我剩下的4点积分用到哪儿去了么？现在我可以告诉你，其中就有一袋血浆，那是专门为了今天准备的！”
　　“以我目前的实力……不，应该说从很早的时候，我就随时可以杀死你，包括那次你在兵营里企图对我下手……没错，我发现了，但我放过了你，你知道是为什么吗？”
　　“因为我必须给你一个更盛大的死法，只有这样才能平息我心中的愤怒……事实上连我自己都觉得奇怪，只是区区一个「候补」而已，竟然会让我如此仇恨，甚至比当初那些追杀我的家伙更仇恨，是因为你出场集数靠前的关系吗？还是说，我真的就是那种超级记仇的小心眼？”
　　郝浪一面说着让人摸不着头脑的话，一面抓住木村幸的头发在地面拖行。
　　就像他说的那样，以他目前的实力完全可以轻松杀死对方，但不知道为什么，总有一股戾气教唆着他要用最残忍的手段来对付这个家伙，无论是肉体、精神、乃至灵魂，木村幸都必须为当年对郝浪的背叛付出代价――虽然如果不是那样的话，郝浪未必能遇到那个让他心动的女人。
　　但这是两回事不是吗？
　　克丽丝亦步亦趋地跟在郝浪身后，手里提着郝浪借给她的那柄长弓，身上则穿着一件看起来不甚起眼，实际上也是D级装备的长袍。
　　正是这两件东西，大大提升了她原本孱弱的基础属性，使她能够充分发挥出自己在皇家猎场锻炼出的箭术，从而配合郝浪一起为自己复仇，更能亲眼看着这个玷污了自己、甚至企图奴役自己的少年被郝浪杀死。
　　‘真是愉悦啊！’
　　在这一刻，郝浪和克丽丝心中同时闪过了类似的想法，只有木村幸被拖在地上疼得浑身抽搐。
　　“我们到了！”
　　突然，郝浪停下了脚步。
　　只见他们此刻站在一处林地边缘，因为靠近黑石山的关系，这里的树木几乎看不见绿叶，到处都是荒芜和枯败的颜色。而在林地周围，有三名部落战士正坐在地上休息，他们的旁观还有两具人类尸体，看起来似乎刚经历过一场战斗。
　　“人……类……”
　　在发现郝浪三人的瞬间，对面的兽人就戒备起来。
　　但还没等他们Waaagh一下，郝浪的军刀就已经钉在其中一名兽人的手上，那速度之快，分明显示出之前那场所谓的‘恶战’根本是在放水。
　　是啊，以目前的木村幸那有限的见识，又怎么可能知道一整套的D级装备在眼下这个任务阶段究竟意味着什么！
　　战斗在短短一分钟内就宣告结束，如果不是此前的作戏的确让郝浪受了一点伤的话，他甚至有把握将时间再缩短一半。
　　不过没什么关系，因为现在的他是一个摒弃了感情，只重结果的人。只要能让心底那股郁气消散，他可以用任何必要的方式来完成自己的计划，时间时长时短都不重要。
　　而现在，他的复仇终于要进行到最后一步了。
　　――想想还真的有点激动呢！
　　郝浪咧了咧嘴，无视了三那名被他挑断手筋的兽人惊怒的眼神，对他们说道：“现在有一个机会给你们，只要你们能完成一件事，我就可以考虑放你们一马。”
　　主空间自带的口语能力让兽人能充分理解他的意思，但可惜，对方并没有马上回答，而是用狐疑的眼神看着他，那丑陋的瞳孔中分明透露出不信任。
　　“不用担心我会提什么玷污你们勇士荣誉的要求，倒不如说，我要你们做的事就是你们一贯想要做的……”
　　郝浪嘴角微翘，用仿佛恶魔一般的诱惑语气道：“解决一名人类战士，这难道不是一件荣耀的事情吗？还是说，你们宁愿自己死在这里也不愿动手消灭人类？抱歉，我从来不知道兽人原来是这样热爱和平的生物……”
　　“你要我们杀谁？”
　　终于，有一名兽人开口了，看样子好像是三个人中的头儿。
　　“就是他。”
　　郝浪朝后指了指，克丽丝马上退开半步，以此表示郝浪所指的目标与自己无关。
　　“这家伙……看上去已经快要死了。”
　　领头的兽人战士皱着眉，弑杀人类虽然能让他感觉到快感，但杀死本就要死的人不管怎么看都算不上荣耀。
　　“是的，他快要死了，所以你们应该用更特殊的方法来处理他……”
　　郝浪走回去，再次抓住木村幸的头发将他提了起来，然后无视了他的挣扎把他摔在那三名兽人战士面前，用令眼前的兽人都感到脊背发寒的语气说道：
　　“那么，吃了他吧！吃了他，就能得到你们的……力量与荣耀！”
　　这一刻，在场所有人都瞪大了眼睛，看向郝浪的目光里充满了恐惧。


第0077章 请杀了我吧
　　难以描述这是一幅何等残忍的景象，总之当那不似人声的惨叫和兽人的咀嚼吞咽声响起时，就连早已经认为自己心如死灰再也不会为任何事情动容的克丽丝，都忍不住感到心悸。
　　她眼角的余光瞥到郝浪，看见郝浪面无表情地站在那里，脸上都没有半点不适地样子，就觉得自己面前的这个少年根本不是人类，而是一个披了人类外皮的魔鬼。
　　当然，即便如此，这个魔鬼也帮她实现了愿望，是她的恩人。
　　――至少在这一点上，克丽丝是不会否认的。
　　在进入任务世界的最初，郝浪一共从主空间那里兑换了两株止血草，他自己一棵没用，此时却全部消耗在了木村幸的身上，好尽可能为他‘延长生命’。
　　但就算这样，当三名兽人把木村幸的两条胳膊和半只大腿全部啃食完毕后，这个一直潜伏在阴暗处的少年终究还是死了。
　　临死前他用充满血丝的眼睛盯着郝浪，喉咙里发出呼哧呼哧的声音――他眼中的神色不是郝浪所想的怨毒、仇恨，而是一种弱者面对无法抵抗的危机时所自然流露出的软弱、乞求……这个发现让郝浪皱了皱眉，原本快意的复仇在一瞬间就变得有些索然无味。
　　“为什么……为什么你会露出这样的表情呢？既然你能残忍的对待其他人，面对他人的乞求无动于衷，为什么就不能对自己更狠一些呢？难道你们这些所谓的恶党都只是欺软怕硬的混球？你知不知道你这个样子会让我很没有成就感哎！”
　　郝浪蹲下身，在将死的木村幸身边絮絮叨叨着，直到他亲眼看到这个少年闭上眼睛，他才站起身，抬起右脚猛地一跺。
　　噗~
　　就像西瓜被踢爆一样，大量红白相间的黏液飞溅出来，将郝浪的皮裤也染成了一片血红。
　　而在木村幸尸体的位置，一个只有「行者」才能看见的木质宝箱悄然浮现。郝浪探手按在那个宝箱上，闭目选择着什么，片刻后，他重新睁开眼睛，面容平静无波，对宝箱里的东西好像没有感到任何惊喜。
　　然后，郝浪的视线微微下睨――他可没忘了在那里还有三个绿皮存在。
　　“还吃么？”
　　“我们……”
　　嘴上和脸上沾满了木村幸血液的兽人战士犹豫了一下，虽然感觉刚才入口的肉质不错，但果然他现在最想做的还是快点离开这里，至少也要离这个人类远一点。
　　所以――
　　“我吃饱了。”领头的兽人这样说道。
　　“很好。”郝浪点了点头，右手的军刀扬起，在对方完全没有反应过来的情况下左右各挥一记，然后就看到两颗丑陋的脑袋飞上半空。
　　“该死的人类！你不守信用！”
　　领头的兽人愤怒地大吼，可是他能做到的也只有这些了。他的手筋早在之前就已经被郝浪挑断，无论怎么看现在的他都不会是眼前这个卑鄙人类的对手。
　　或者应该说连还手的余地都没有！
　　“也许吧，但我刚才只是说考虑一下，并没有答应你们什么，不是吗？”郝浪耸了耸肩，右手的军刀闪烁着寒光：“当然，我知道这样说你一定不服气，所以我决定换一种更具说服力的说法。”
　　兽人蛮兵瞪大了眼睛，刚想不顾一切朝郝浪撞过去，却发现眼前的寒芒越来越大，那柄锋利的军刀几乎在自己动作的第一时间就扎入了自己的脑门。
　　“为了联盟！”
　　郝浪轻声说着，然后一抖手拔出军刀，任由兽人的尸体噗通一声摔在地上。
　　“我要走了，你自便吧。”
　　郝浪动作熟练地把侏儒军刀重新折叠起来，然后挂在自己的腰上，又朝远处分辨了一下方向，随即转身就走，对那个跟上来的女人完全没有想要搭理的意思。
　　“……你，你不对我做点什么吗？”
　　克丽丝小心翼翼地跟在郝浪身后，在保持了一点距离的同时又不让自己落后太远。
　　“做点什么……你很期望我对你做点什么吗？”郝浪突然停下脚步，让他身后的女人吓了一跳，但实际上他并没有回头，只是用冷淡且直白的语气道：“抱歉，现在的我对你这样的女人已经没什么兴趣，如果是处的话或许还能考虑下，但你么……还是算了。”
　　郝浪毫不留情的话语就像一把尖刀刺入克丽丝的内心，让这个自以为开始坚强的女人脸色惨白摇摇欲坠。
　　没错，虽然她在进入这个世界时还保持着纯洁，但在死亡的恐惧面前，缺少积分的她还是被木村幸用言语所胁迫。当对方表示愿意替她补足主线任务所需积分的时候，她的内心也挣扎过，却终究还是妥协了，也由此失去了自己最宝贵的东西。
　　当然，心底的愤恨还是有的，不然克丽丝也不会在前一天郝浪找到她的时候和郝浪‘一拍即合’。
　　――说到底，就是她后悔了！
　　后悔自己没能坚持自我，后悔自己败给了心底的恐惧。如果没有郝浪出现的话，这种后悔或许也只是心里想想，不能改变任何问题，但郝浪的帮助给予了克丽丝一个契机，让她能真正地重新站起来。
　　至少表面上如此。
　　而郝浪之所以会选择帮助克丽丝，其实和克丽丝本身没有任何关系，他只是单纯地想要让木村幸感到耻辱――毕竟克丽丝在木村幸的眼里只是一个玩物，被玩物背叛，这样的滋味对于木村幸这种极度自负的人来说一定很不好受。
　　郝浪就是想看到他不好受，仅此而已！
　　所以，他不会考虑克丽丝的想法，也不会在乎自己的话是不是在揭人伤疤，他只是用冷静的态度去陈述一个事实。
　　“我明白了……”
　　克丽丝有些无力的嗓音从身后响起，她沉默了一下，然后低声说道：“那么就请你履行之前的诺言吧，杀了我，拿走我的宝箱，这一切就结束了！”
　　“你真不想活了？”郝浪转过身，有些诧异地挑了挑眉。
　　“不想活了。”克丽丝微微笑了笑，笑容中有些释然：“也许你不知道，我其实出生于一个贵族家系。我的父母从小就教导我贵族的荣誉与骄傲，但可惜，我玷污了这些，我已经没有脸回去了……事实上，我的能力也不足以在任务世界中存活下去，无论是力量还是意志，我都太软弱，要不然也不会……总之，到此为止就很好，我没有自杀的勇气，所以如果你能帮我这个忙，我一定会感激你的。”
　　“是吗？”
　　郝浪沉吟了片刻，突然做出一个让克丽丝完全没有预料到举动。
　　只见他点开了右手手背上的纹章，向克丽丝发去一个交易请求，然后输入了100点积分。
　　“主空间里的杀人狂魔很多，下手狠毒的家伙也不少，但真正能做到连自己的命都不在乎的……老实说，我还真没怎么看到。你既然有了这样的觉悟，那么就让我看看，在死之前，你究竟能走到哪一步吧！反正你都欠我一条命，不是么？”
　　“……”
　　克丽丝呆了半响，然后用力点头。
　　“是的，我欠你一条命！”
　　作者留言：
　　PS：克丽丝这个女人不是女主。


第0078章 各有所系
　　黑石山脚下的核心战场中，图拉扬所率领的联盟骑士团已经成功与乌瑟尔、托尔贝恩等人汇合。
　　在高等精灵龙鹰骑士以及矮人狮鹫骑士的掩护下，这支总数近万的部队如同利刃般在兽人大军的腹地里奋力冲杀，想要突围出去。但可惜因为激流堡民兵团的战马损失过重的关系，导致他们的速度受到了巨大拖累，突围在一开始其实进行得很不顺利。
　　好在白银之手骑士团的圣骑士们发挥神勇，这些具备了圣光之力的战士在他们的英雄领袖乌瑟尔・光明使者、亚历山德罗斯・莫格莱尼、以及阿尔弗雷德・阿比迪斯等人的带领下，以一种一往无前的气势冲破了兽人的封锁，一路将被困的联盟大军带到了离胜利近在咫尺的位置。
　　然而――
　　也仅此而已了！
　　兽人部落在洛丹伦城下遭受了大败，损失极其惨重，但他们溃逃的人数却远不止眼前这些。随着战斗的时间越来越长，有无数逃散的兽人战士被这片战场吸引过来，然后马上投入了战斗。
　　乌瑟尔统领的白银之手的确很强大，可是当整个战场以他们为中心开始移动时，所有的圣骑士都感到了一阵无力。
　　――眼前本该孱弱的外围封锁线正以一种肉眼可见的速度被兽人填满，然后不断增厚。
　　无论图拉扬还是乌瑟尔都明白，一旦让兽人把包围圈重新形成，那么他们所有人都只有死路一条，因为他们的体力已经不足以再支撑一场突围！
　　“该死……如果这时候能有人从外面打开缺口，那么我们还有机会。”浑身浴血的莫格莱尼挥舞着他的战刀奋力劈砍，在抹了一把脸上的血水后，这名英勇的圣骑士对图拉扬大声喊道：“你不是说还有一半骑士在外面接应吗？他们人在哪儿！”
　　“也许是遇到了麻烦……不过我相信洛萨大人会带人来的！坚持住，兄弟！”图拉扬一边用言语安慰着自己的同伴，一边眼神凝重地看向远处。
　　不知道为什么，他有一种非常不好的预感，就好像……
　　突然，天空上的某只龙鹰发出了尖锐鸣叫，这个声音让图拉扬精神一振，刚才不详的预感被他下意识抛到了脑后。
　　“是援军，我看见了！”
　　天空中传来奥蕾莉亚高冷且镇定的嗓音，只听这位高等精灵的御姐喊道：“我会派龙鹰指引你们，你们顺着龙鹰的方向突围……剩下的空军全力清扫路线上的障碍，这一次我们一定能成功！”
　　话音刚落，一只龙鹰已经从阵型中脱离，向着某一个方向缓缓飞去。
　　下面的乌瑟尔等人根本没有时间去思考，只能下意识地遵循了奥蕾莉亚的提议，指挥所有骑士向龙鹰所在的方向全力突围。与此同时，奥蕾莉亚和矮人大叔库兰德・蛮锤也带领他们的空军配合着对行进路线上的敌人进行了覆盖式打击。不求能杀死多少，只要能把兽人的阵型打乱，让联盟大军能够迅速通过就行。
　　这是一场惨烈的战斗，联盟大军拼命想要从兽人的包围圈里冲出去，而兽人则死命地合拢过来，哪怕被空军兜头兜脑射成筛子也在所不惜。
　　这一次的突围，联盟的战士们甚至感受到了比之前更大的阻力，这让他们不禁怀疑指挥官们的选择是否明智，因为他们总感觉自己好像转了个圈，仿佛又回到了包围圈的中心一样。
　　然而事实证明，奥蕾莉亚的指引是正确的！
　　当图拉扬和乌瑟尔再也保持不住自己英武帅气的身形，那套金灿灿的板甲都被血液浸透的时候，周围的压力骤然一松，眼前出现的终于不再是面相丑陋的绿皮兽人，而是那同属人类、虽然没自己帅但也看得过去的糙脸。
　　“加里索斯……呼……是你啊。”
　　图拉扬喘着粗气，对自己的同僚勉强露出一个笑容，然后问道：“洛萨大人呢，他怎么没和你一起来？”
　　“大元帅被兽人部落的大酋长拦住了，现在正在外面战斗，我们要快点冲出去帮助大元帅！”
　　加里索斯一边解释着，一边指挥身后的骑士团调整阵型。
　　他们目前所处的位置已经比较靠近包围圈的外围，只要能再发起一次冲锋，想要突围出去不是难事。反而是他说出的消息吓了图拉扬一跳，就连旁边的乌瑟尔都突然晃了晃，好像差点就要从马背上掉下来。
　　“什么？！你这个家伙……你竟然把大元帅一个人留在外面战斗！”
　　图拉扬一把揪住了加里索斯的脖子，在刚才那一瞬间，他心底不详的预感更浓郁了。
　　“当然不是一个人，大元帅留下了一半的骑士……好吧，就算你要责怪我也该等到突围以后，难道你就打算这样一直拽着我，然后任由这些绿皮渣滓再包围上来吗？图拉扬将军？！”
　　“嘁――”
　　图拉扬悻悻松手，再之后，他就没有和加里索斯说任何话，只是低着头跟随联盟大军一路猛冲。
　　此时此刻，他的心情已经完全被担忧所占据。信仰圣光的他明白任何预感都有可能是未来某件真实的先兆，尤其像他这样强大的圣骑士，更不可能随随便便就感觉到什么――而现在心底的那股不安如此强烈，让图拉扬不得不做出一个可怕的假设。
　　‘一定要赶上啊！’
　　心中默默祈祷着，图拉扬一马当先冲出了兽人的包围圈。
　　在他身后有无数骑士紧随而出，虽然总人数已经比最初的时候少了四成，但他们的士气却十分高昂，直到天空中再度传来了奥蕾莉亚的声音，这份高昂的士气更是被激发到了极致。
　　“我看见了！援军！是联盟的主力部队，他们开始加速了，很快就能抵达！”
　　“嗷！”
　　骑士们都欢呼起来，呼喝着战马加速奔腾，而图拉扬、乌瑟尔等将领则在扫视着远处，试图搜寻洛萨的踪迹。
　　“在那里！”
　　加里索斯高声喊着，在他指向的方向，联盟的将军们看见了他们的统帅――安度因・洛萨与敌人交战的身影。
　　惊喜只存在于片刻，下一秒，图拉扬的瞳孔就猛烈收缩，身体上下不可抑制地感到冰冷。
　　眼中的一个景象瞬间定格，那是一柄橙红色的战锤将一把巨剑击碎的画面。
　　“不！”
　　图拉扬大叫起来，然而下一刻，他的眼神转为惊愕，叫声也停止。
　　取而代之的，是天空中奥蕾莉亚那撕心裂肺的尖叫声。
　　“不~！！！”


第0079章 伟大的战士与卑鄙的偷袭者
　　鲜血从额角留下，粗重的喘息声里有种风箱鼓动般的嘶哑。
　　洛萨从未感觉自己如现在这般疲惫，即使当初在卡拉赞对阵自己的好友，传奇法师麦迪文时都没有这样狼狈过――奎尔扎拉姆插在地上，可是握住剑柄的那只手却开始颤抖。体力在之前激烈的拼斗中迅速流失，直到现在，能够继续站在这里都是完全在靠意志支撑。
　　不得不承认，对面的这个兽人至少在个人武力上要比他强，尤其是那柄散发着橙红光芒的铁锤，拥有普通人难以想象的神力，几乎每一次碰撞自己都能听见奎尔扎拉姆那不堪重负的‘呻吟’。
　　会输！
　　可依然必须战斗！
　　洛萨并不是个看不清形势的人，一般来说只需要交手几分钟，他就能对敌我双方的实力对比做出准确评估。而像战斗到现在这样，他更是很清楚自己绝非奥格瑞姆的对手，如果换做平常，他会选择想办法脱离战斗，然后再找机会用智取的方式干掉这个兽人。
　　但现在不行。
　　因为加里索斯此刻正在带人援应图拉扬，一旦洛萨和剩下的骑士撤退，那么奥格瑞姆的禁卫军就必然会从后路包抄过去，将加里索斯连同图拉扬、乌瑟尔、托尔贝恩他们一起堵在兽人的狂潮里。
　　这将意味着联盟失去他们几乎所有的骑士！
　　“我还能……战斗！”
　　洛萨手臂一用力，将巨剑拔了出来，原本摇摇欲坠的身体在一瞬间挺得笔直，那握住剑柄的手掌也不再颤动，而是以坚定地姿态操纵巨剑向对面的兽人挥砍过去。
　　周围遍地死尸，人类、兽人、巨魔的都有，但这已经不重要了。
　　无论是联盟还是部落，都选择了把这片这场交给他们的领袖，而他们自己则在稍远处互相搏杀着。虽然也不是没有人想要抛下自己的对手来帮助洛萨，但只要有人表现出这个意思，部落那边就会马上分出两三个人将他撕碎，反之亦然。
　　这是只属于安度因・洛萨和奥格瑞姆・毁灭之锤间的战斗，即使洛萨已经意识到了自己的结局，可他依然冲了上去，因为他要和自己骑士一起，把奥格瑞姆同其麾下的禁卫军死死拖在这里。
　　安度因・洛萨可以战死，但联盟……必须胜利！
　　~
　　清脆的金属交击声中，兽人部落的大酋长双手提锤架住了洛萨的巨剑。
　　长时间的交战使这位英勇的兽人悍将也有些气喘，但比起洛萨总算好多了。他在成功招架洛萨的攻击后，马上旋转身体带动战锤猛砸下来，颜色暗沉的金属战锤上绽放出橙红色的光芒，灼灼的热浪伴随着与熔浆相似的硫磺气息瞬间弥散，虽然洛萨已经及时侧身避让，但他的巨剑还是被战锤擦到了一点。
　　咔嚓~
　　坚固的奎尔扎拉姆在剑刃的边缘处脱落了一小块，破碎的位置就像烧热的烙铁一样隐隐发红。
　　“安度因・洛萨，必须承认，你是一位伟大的战士。你的意志即便同最勇猛的兽人相比都毫不逊色，但……胜利不属于你！”奥格瑞姆・毁灭之锤看着重新拉开距离的联盟大元帅，脸上露出了骄傲的神色：“这片大陆将是我们新的家园，为了我的同胞，为了我的部族，我拥有无穷的力量和勇气！你不是我的对手，而团结一心的兽人，也不是你们这些四分五裂的人类王国能比的！”
　　“团结？”
　　洛萨嗤笑一声，对于奥格瑞姆的言论他表示自己相当不屑：“你似乎忘了前不久才刚刚发生的事情，大酋长先生……那位叫做古尔丹的术士现在怎么样了？你的人抓住他了吗？”
　　“……”
　　至少在言语上的交锋，人类还从来没怂过谁。洛萨只是轻轻巧巧一句话，就把对面的兽人酋长气得绿脸发红、红脸发白。
　　如果可以的话，奥格瑞姆很想问一句‘你到底会不会聊天’，但现实就是洛萨在他生气的时候就已经提着巨剑冲了过来，他唯有举起战锤迎敌。而这一次，两个人再也不做任何言语上的交锋，巨锤与巨剑不断碰撞着，激起的火花甚至点燃了周围一小片枯草。
　　在火光的映照中，洛萨坚毅的身形依旧如故，但他的眼神却逐渐黯淡。
　　力量正在随着奥格瑞姆凶狠的进攻快速流逝，直到那个高大的兽人从地上跃起，巨大的战锤以太阳为背景出现在眼前，洛萨终于发出一声轻叹，然后努力架起了手上的巨剑。
　　他明白，自己的生命恐怕是走到尽头了。
　　咔嚓~嘭！
　　铁锤与巨剑相交，饱受摧残的奎尔扎拉姆终于再也坚持不住，彻底裂开来。虽然由剑柄开始的一半还保持完好，但剑尖那一部分却爆成碎片，瞬间布满了洛萨的整个视线。
　　就在这些碎片的空隙中，他可以看见奥格瑞姆的铁锤悍然扫下，以雷霆万钧的气势砸向自己的脑袋。
　　“为了……联盟！”
　　洛萨轻声呢喃了一句，然后缓缓闭上眼睛，坦然接受自己的命运。
　　在这一刻，他听见了远处图拉扬的呐喊，也听见了加里索斯痛苦的悲鸣，他甚至能听见联盟的主力步兵团开进战场以及那些兽人惊惶失措的声音。
　　他知道，他的选择没有错。
　　虽然他输了，但……联盟胜利了！
　　‘只可惜，自己没能看见兽人被彻底赶出去的那一天……’
　　心里这样想着，洛萨稍稍觉得有些遗憾。但很快，这种遗憾就变成了疑惑，因为预想中的疼痛并没有到来，反而是周围不断响起惊呼，就好像看见了什么奇怪的事情一样。
　　洛萨毕竟是身经百战的战士，他马上意识到情况有点不对，然后迅速睁开了眼。
　　这一下他看清了，原来不知道从什么时候起，有近百匹战马发了疯般冲进自己脚下的这片战场，正在战场中横冲直撞。虽然大部分都被自己的士兵和兽人迅速击杀，但也有一部分闯入了核心区域，把正在交战的双方阵型给搅得一团糟。
　　奥格瑞姆・毁灭之锤此刻略有些狼狈，他的肩甲上有明显的凹痕，脚边则躺着一具马尸，显然刚才是被发狂的战马冲撞到了。
　　洛萨睁眼的时候，奥格瑞姆正挥舞着战锤再攻上来，想要不顾一切先把洛萨杀死。就在这时，又有一匹披着重甲的战马笔直朝奥格瑞姆撞去。
　　连续被打扰的兽人大酋长狂怒地大吼一声，他暂时舍弃了洛萨，单手抓住那匹战马的脖子将之提了起来，正要收紧手指狠狠捏下去，却没想到从马腹下突然蹿出一道黑影，然后趁奥格瑞姆发愣的功夫朝他的脸上撒了两把粉末。
　　“啊！！！”
　　粉末进入眼睛，带来沸水灼烧般的刺痛。
　　奥格瑞姆痛叫起来，他的左手已经松开战马捂在脸上，可是右手却提着战锤顺应刚才的感觉挥舞出去，然后不出意料地击中了那个卑鄙的偷袭者。
　　噗！
　　黑影的胸口瞬间凹陷下去，嘴里喷出混合了内脏的血沫。
　　直到昏迷的前一刻，一个意识还混杂在他的脑海里。
　　‘这货的锤子……绝逼是件神装……’


第0080章 当仙神未战之时，我也曾经常吃鸡
　　战场边缘的某个小坡，一名刚刚经历过战斗的兽人蛮兵疲惫地走动着。
　　他的身上有几道正在飙血的伤口，但却并不致命。可以看得出，这是一位强壮的战士，他的战斧比一般人类的肩膀还宽，他的手臂也比人类的大腿粗。
　　如果在正常情况下，这样一位兽人勇士至少也要三名体格健壮的人类士兵联手才能对付，但现在，却只是一发暗箭的事情。
　　噗哧！
　　金属入肉的声音响起。
　　就在那名兽人勇士打算在土坡下面先坐一会，休息休息再赶回主战场的时候，一支短弩已经从上方射入了他的脑门。
　　根本连吭声的机会都没有，兽人蛮兵就吐着血沫扑倒在地上。而这个时候，土坡的上方看起来像是一小片砂砾的位置，一张木板突然横移开来，露出后面紧张兮兮的两个脑袋。
　　“啊哈，我说得没错吧，这些兽人根本不是我的对手！”
　　左侧那个头上竖着黄毛的脑袋得意地吹嘘了一句，然后点开烙印在右手手背上的纹章，查探了一下后满意地说道：“12点积分，看来是个厉害的家伙，但可惜莱特大爷比他更厉害！唔，我看看……我现在有226点积分，已经够了。你呢，鲍德温？”
　　“我有204点，也够了。”
　　旁边的鲍德温低声回答着，同时还不断朝周围扫视，显然是在担心会有敌人突然蹿出来。
　　看见他紧张的样子，莱特有些不满地撇撇嘴，但还是安慰道：“安心安心~老子以前玩吃鸡，一枪不发稳进前八，要不是考虑到积分的问题，就算裸奔都能带着你活到最后，这种小场面根本不算什么。”
　　“你一开始可不是这么说的……”鲍德温忍不住吐槽。
　　没错，虽然他们现在看上去很安逸，可实际上在战斗刚刚打响的时候，莱特差点就尿了裤子。要不是鲍德温见机得快带他找机会脱离了战场，恐怕现在这位黄毛兄就已经成了兽人斧下的军功，脑袋都可能别在兽人的裤腰带上了。
　　不过后来，就到了莱特表演的阶段。
　　也不知道这个黄毛到底受了什么刺激，又或者是回想起了什么，总之在离开主战场后，他就反过来带着鲍德温东跑西蹿。然后又经过了一番在鲍德温眼里颇为莫名其妙地‘实地勘察’，莱特就选定了现在这个位置，并且大言不惭地说要在这里刷到足够的积分。
　　当然，那个时候的莱特其实完全是‘色厉内茬’，因为他口中的信心全部来源于他所在平行地球中的某款游戏。
　　虽然莱特本人在那款游戏里6得飞起，但这里毕竟是任务世界，是艾泽拉斯。莱特所谓的‘经验’究竟能起到多少作用，那是连他自己都没底的事情。
　　好在，结局尚可，总算没让鲍德温看他的笑话。
　　不过话说回来……如果真的失败，那也没什么笑不笑话的，他们两个应该都死了吧……
　　“现在只要等这场战争结束就行了……哼哼，所谓的试炼任务不过如此。”
　　在左右观察了一阵后，莱特和鲍德温重新缩回了土坡外侧的浅坑，又把挡在面前的木板拉上。这样只需要几分钟时间，黑石山周围恶劣的气候就会在木板上覆盖一层沙土，如果不细看的话，绝对没有人能发现他们。
　　“不知道其他人怎么样了……”鲍德温微微沉吟着。
　　“管他们呢，反正咱们积分够就行了……那个郝浪不是很能耐么，说不定他会带着其他人去刷分……哈哈，友谊？也只有那种刚出道的楞头青才会相信了，如果他能活下去的话，他总有一天会知道，「行者」间的‘友谊’究竟是什么样子的。”
　　莱特毫不在意地对郝浪进行着嘲讽，以此来发泄自己内心对他的嫉妒。
　　听到莱特的话后，鲍德温皱了皱眉，却没有多说什么，他不愿意在这种问题上和莱特产生争执。
　　没有人知道，他和莱特其实来自于同一个平行地球，甚至还是表兄弟。
　　对于莱特和鲍德温来说，除了彼此之外，其他任何「行者」都是难以全心信任的，就像刚才互相交流自己的准确积分一样，这种行为换另一个人绝对做不出来，但莱特和鲍德温却可以，这也证明了他们间的关系确实不错。
　　至于为何要一直隐瞒他们间的联系，那也是出于安全考虑，算是事前战术的一部分。
　　只可惜这个任务世界似乎基本都是土著间的对抗，「行者」们一直跟着流程走，并没有出现主教所提示的那些‘暗地里的龌蹉’，倒是让他小心翼翼的准备成了无用功。
　　早知道这样的话，真不如从一开始就坦言两人是兄弟，那样说不定还能在「候补」团队里掌握更多的话语权，也不至于看那个姓廖的东方人耀武扬威。
　　‘啧……还有雅子和克丽丝那两个女人，搞不好也能有上手的机会。毕竟雅子私底下和廖凡做的那些事情，老子可是全都看见了。那个贪慕虚荣的骚货，如果当初的团队是由老子做主的话……’
　　想到广田雅子那成熟诱人的身材，莱特忍不住舔了舔唇，同时暗道一声可惜。
　　虽然是个贱人没错，但毕竟有一副不差的肉体，就这样被火炮炸死还是有些浪费。怪也怪联盟的军火质量实在太差，谁能想到好好一名「行者候补」竟然会死在那种地方？
　　哦，忘了还有廖凡也被炸死了，这么一算的话一门火炮就炸死了两个，联盟的伪劣军火简直比兽人还牛逼啊！
　　莱特和鲍德温藏身的位置十分狭窄，两个人也不敢多动，只能靠在泥土上胡思乱想打发时间。
　　也不知道过了多久，手背上的纹章突然灼热起来，一道讯息几乎同时出现在两人眼前。
　　【兽人部落大酋长奥格瑞姆・毁灭之锤被俘，兽人残军溃退，主线任务基本达成，开始进入结算程序】
　　【本场任务终结，请在60秒内做出选择：】
　　【1，滞留任务世界（3天）】
　　【2，立即返回主空间结算】
　　【3，花费500积分，延长滞留时间（30天）】
　　【注：选（2）额外奖励积分50点；超时则默认选（1）；选项（3）中的积分在扣除后必须依旧满足主线任务，否则后果自负，祝您选择愉快】
　　“这需要考虑吗？”
　　莱特眨了眨眼，和鲍德温对视了一下，然后两人毫不犹豫地向其中一个选项按了下去。
　　与此同时，另一个地方，正在将最后一支箭搭在弓弦上的克丽丝也做出了同样的选择。
　　远处的兽人咆哮着向克丽丝冲来，但很快，这位大脑只有核桃大的绿皮先生就发现眼前人类女性的身影似乎有点变淡，然后又转为透明。
　　当夕阳的余晖撒播过来的时候，克丽丝刚才所站的位置已经只剩下一件长袍。
　　……以及一把还闪烁着微光的强弓。


第0081章 圣职者大失败
　　晨曦的阳光照耀在大地上，东部王国的生灵们迎来了一个难得的晴天。
　　黑石山下的那一战已经传遍了整个大陆，沉积数年的阴霾被驱散后，即便是阴雨连绵都能被看作诗情画意，就更别说今天的太阳确实不错。每个人走出屋外，都能在这隆冬季节体会到融融暖意，心情也异常舒畅。
　　然而，在这欢声笑语的背后，也存在着令人沉痛的哀伤与担忧。
　　就在洛丹伦王城北侧的城堡中，北郡大主教阿隆索斯・法奥亲自挥动权杖，将一道道纯洁的圣光倾洒在一名面色苍白、闭目昏迷的少年身上。每当有一道圣光进入少年体内，少年的脸色就会红润少许。但很快，少年的胸口就突然绽放出一丝橙绿色的诡光，将那些具备了治愈效果的圣光毫不留情地排斥出去，而少年的身体也由此再度变得虚弱。
　　“……还是不行。”
　　形容枯瘦的阿隆索斯大主教停止了自己的动作，有些惋惜地叹了口气。
　　他的旁边，还站有联盟中许多耳熟能详的大人物，譬如洛丹伦的国王泰瑞纳斯・米奈希尔陛下，联盟大元帅安度因・洛萨爵士，白银之手骑士团团长乌瑟尔・光明使者等等。
　　这些人的脸色都有些沉重，尤其是安度因・洛萨，更是紧紧皱着眉，在听到阿隆索斯大主教的话语后，这位英勇的统帅忍不住提出了质疑：“难道就没有其它办法了么？你们口中的圣光，那种号称能够治愈一切伤势的能力……”
　　“抱歉，我们真的尽力了，大元帅阁下。”阿隆索斯有些无奈地摇了摇头，解释道：“圣光的确拥有强大的治疗能力，可是那位兽人大酋长的战锤……却非常古怪，它好像有些排斥圣光。我不清楚这是战锤本身的力量还是其它什么，但有一点能够肯定的，就是这个小家伙的伤口不仅被附加了元素力量，而且还感染了邪能。”
　　“邪能？！天啊，这可真是……”
　　在听到‘邪能’两个字后，周围顿时出现了一片窃窃私语。一瞬间，许多人看向那个少年的目光都变得诡异起来。
　　这是一个禁忌的词语，自从数年前黑暗之门开启、传奇法师麦迪文被邪能感染的事实爆发后，‘邪能’这个词在人类的字典里就和灾难没什么区别。眼下既然大主教说这位少年已经被邪能感染了……那他们是不是应该建议直接把这家伙砍了比较好？
　　那可是邪能啊！万一这个少年活下来，然后成长为另一个麦迪文怎么办？！
　　艾泽拉斯可再禁不起一次折腾了！
　　“不要紧张，只是一点点的邪能，并不会发生你们想象中的事情。”阿隆索斯及时打断了众人的臆想，然后捂着额头道：“不过话是这么说，但这些邪能阻碍了圣光的能力也是事实。至少就目前来看，我可能没有办法帮你们治愈他。”
　　“……是这样么。”
　　众人沉默了下来。
　　安度因・洛萨有些烦躁地来回走了两步，突然对身旁的图拉扬道：“奥蕾莉亚女士呢？你去请她过来，就算我们没有办法救活这个小家伙，至少我们也应该……让她和她的弟弟见最后一面。”
　　“这个……”图拉扬为难地挠了挠头，低声道：“其实在把郝浪送回来的那天，奥蕾莉亚女士就离开了，谁也不知道她去了哪里，所以……”
　　“哦？”
　　洛萨有些惊讶地挑了挑眉，之前他还在疑惑怎么整整两天没看见奥蕾莉亚的影子，却不知道对方竟然在郝浪受伤的头一天就跑了，这还真是完全超出了洛萨的想象。
　　“难道她……”
　　洛萨觉得自己不应该用卑劣的思想去揣测一名游侠将军，但事实却让他不得不做出联想。然而就在这个时候，不远处的木门突然被打开，一道高挑的身影带着满身尘土走了进来，当她现身的那一刻，洛萨及时把自己的猜测吞了回去。
　　奥蕾莉亚大步走到少年面前，在看见少年苍白且痛苦的脸色后，她的眼中不由露出了明显的心疼。
　　“就如我想的那样，你们人类并没有治愈他的能力！”
　　奥蕾莉亚毫不客气地说出了让在场所有牧师、圣骑士都感到羞愧的话，然后弯下腰一俯身，就将那少年紧紧抱在怀里，转身快步朝门外走去。
　　“我的弟弟的就交给我吧，接下来的时间，希望你们不要打扰我！”
　　对于奥蕾莉亚充满怨气的强势姿态，一众联盟高层面面相觑，却都没有吭声，也没有人反驳什么。
　　说起来这确实是一件很丢人的事情，堂堂北郡大主教带了那么多圣职者过来，却无法救活一名立下了巨大功绩的英雄。虽然这里面有许多不能治愈的客观因素，但这个世界上所有东西都能客观，唯独‘感情’是最主观的。奥蕾莉亚身为那名少年的‘姐姐’，在主观的感情下怒斥他们，他们真是连还嘴的资格都没有。
　　“希望她能成功吧……”泰瑞纳斯王叹息一声，然后扭头看向周围的同伴：“好了先生们，大战虽然结束了，但我们还有许多工作要做，都行动起来吧！大法师阁下，关于那扇黑暗之门，我想听听你的意见。”
　　“当然，国王陛下，其实我已经有了一整套的可行方案……”
　　卡德加站了出来，将自己的想法娓娓道出，而一旁的联盟高层则凝神倾听，不时提出一两个问题。
　　至于刚才那名少年，其实大部分人都已经抛到了脑后。
　　――
　　奥蕾莉亚抱着郝浪登上城堡的螺旋石梯，来到郝浪之前住的那间屋子。
　　她单手轻轻推开门，正要走进去，却突然又停了下来，微微侧过头道：“你还有什么事吗，吉安娜殿下？”
　　库尔提拉斯的小公主吉安娜此刻正站在奥蕾莉亚身后，虽然她很想做出大气的样子，但显然，至少目前她的气势还完全无法同奥蕾莉亚对抗。因此在奥蕾莉亚看过来的时候，吉安娜下意识就挪开了眼神，两只手也不安地绞动起来。
　　“他是我的朋友，所以……有什么我能帮忙的吗？”
　　吉安娜小声说着，并且已经做好了被对方拒绝的准备。
　　可没想到――
　　“这样么……那就进来吧。”
　　出乎吉安娜的意料，奥蕾莉亚竟然只是稍微沉吟了一下就同意了她的请求，这让吉安娜感觉对方似乎也不像自己想象的那样难以接近。
　　‘或许我们也可以做朋友？’
　　吉安娜心里这样想着，然后跟随奥蕾莉亚走进了郝浪的房间，并主动关上了门。


第0082章 很多事情，我们知道结果就可以了
　　在将郝浪小心翼翼地放置到石床上后，奥蕾莉亚并没有立即动手治疗，而是用手轻轻抚摸着郝浪的发鬓，同时对身后的吉安娜问道：
　　“你们人类……我是说那些牧师和圣骑士，他们对我弟弟的伤是怎么判断的？”
　　“阿隆索斯大主教说，伤口似乎混入了元素和邪能的力量，所以圣光很难生效。”吉安娜低声回答着。
　　刚才她也在那群人中间，因此对当时的情况非常清楚。她甚至知道在某一个时刻，大部分联盟高层都有了放弃郝浪的想法，只是这一点她却不能和奥蕾莉亚提――毕竟她自己也是人类，她没有理由在这种时候去说那些明显会让奥蕾莉亚仇视人类的话。
　　“邪能吗……”
　　奥蕾莉亚皱了皱眉，似乎也觉得有些棘手，但她现在并没有别的选择。
　　――郝浪的伤已经拖得太久了，虽然依靠圣光的力量始终把他维持在治不好也死不掉的程度，可事实上随着时间的推移，元素与邪能终究会慢慢侵蚀他的身体。奥蕾莉亚花费了两天时间回奎尔萨拉斯去取那件东西，如果连‘那个’都不能起作用的话，她觉得自己可能真的要失去眼前的男孩了。
　　这是奥蕾莉亚绝对不能接受的结果！
　　“所以，一定要成功啊！”
　　奥蕾莉亚暗暗给自己鼓了鼓劲，然后眼神坚毅起来，她从怀里取出了一个折射出七彩射线的水晶瓶，当瓶塞被拔出的时候，一股浓郁到令人无法想象的魔力洪流从瓶子里倾泻出来。
　　――
　　这一瞬间，城堡下方正在侃侃而谈的卡德加突然浑身一颤，猛然看向了自己头顶的墙壁。
　　“你怎么了？”洛萨有些不耐烦地问了一句。
　　刚才他正问到一个关键问题，谁知道这家伙竟然不吭声了，难道他是在戏耍自己吗？
　　“好像有点奇怪……不，没什么，我们继续吧。”
　　卡德加的眼中充满了疑惑，他明明感觉到了一股庞大的魔力在城堡中涌现，但现在又突然消失了，这让他有些怀疑是不是自己的错觉。
　　――
　　吉安娜知道，这绝对不是错觉！
　　在奥蕾莉亚刚拿出那个水晶瓶的时候她还没觉得什么，可是当瓶塞被打开，那股澎湃的魔力瞬间就侵蚀了吉安娜的意志。如果不是奥蕾莉亚用最快速度将瓶子里的液体倒出一滴装进一个新瓶子，然后把两个瓶子都重新塞紧的话，她甚至怀疑自己会不会就此变成白痴。
　　――当然，也有可能直接超神。
　　“这，这是……”
　　吉安娜的声音有些颤抖，她觉得自己好像认出那是什么了。可正因为如此，她才更不能相信自己的判断，所以她只能眼巴巴地看着面前的高等精灵，希望她能给自己一个答案。
　　“这是永恒之井的湖水，也是精灵的生命之泉。”
　　奥蕾莉亚语气平淡地说着，然后对一脸震惊的吉安娜吩咐道：“我还需要做一些准备，你可以在旁边看着，也可以替我把门，但绝对不要打扰我。”
　　“是……是的！”
　　吉安娜用力点头，看向水晶瓶的目光中既有渴望也有畏惧。
　　虽然达拉然的大图书馆里也没有记载完全，但是就从那语焉不详的描述中，吉安娜也能体会到‘永恒之井’四个字所代表的含义。
　　如果她没有记错的话，在很久之前精灵族似乎因为这件东西引发了一场灾难，可同样因为这件东西，使得精灵族诞生了许多强者，譬如高等精灵的王族‘逐日者’，其历代卓越的魔法天赋好像就来源于此。
　　可以说整个达拉然里，没有哪一个法师不想弄些永恒之井的湖水做研究，但精灵在这一方面保管得十分严密。即使高等精灵的王子就是紫罗兰议会的成员之一，平时也和那些大法师关系很不错，但吉安娜还从没有听说有哪一位法师能够得到这样的东西作为馈赠。
　　这是仅属于精灵的秘密。
　　而现在，这个秘密就在她的眼前，近在咫尺！
　　吉安娜巫×撕粑，看着奥蕾莉亚用一些奇怪的晶石布置在房间各个角落，然后当那些晶石上的符文被激活后，这一片空间里的所有气息就都被封锁起来。
　　‘是小型封闭结界？’
　　知识储量足够丰富的吉安娜马上认出了这个法术。
　　其实这个结界本该在之前就做的，只是奥蕾莉亚心急过头，才搞乱了次序，以致湖水的力量有一瞬间泄露出去。不过现在补救也不晚，在布置完结界后，奥蕾莉亚又拿出一个特殊的装置，将那滴湖水倒在里面，静等了片刻后就往郝浪的嘴唇上滴去。
　　奎尔萨拉斯中有一座蕴含了庞大魔力的魔法湖泊，名为太阳之井，是当初带领高等精灵走向独立的传奇英雄达斯雷玛・逐日者偷偷从海加尔山偷走伊利丹所留下的水晶瓶，然后倾倒在奎尔萨拉斯的湖泊中制造出的神奇造物。
　　而作为声望不逊于‘逐日者’的统治阶级，‘风行者’家族的祖先其实在当初就是这一次行动的帮凶，并且也‘顺’出了一瓶湖水，只是没被任何人知道。
　　现在奥蕾莉亚手中这个水晶瓶，正是家族中代代相传的贵重宝物。她暗暗祈祷着，希望这传说中具备了强大再生能力的湖水可以将她的亲人拯救回来。
　　湖水晶莹透彻，滴落到唇上后马上消失不见。
　　高等精灵对于太阳之井、永恒之井中的魔力有一套专门的汲取方法，可郝浪却没学过，而且他的意识也不清醒，所以奥蕾莉亚只能通过这种最‘原始’的方式让他吸收。然而让人没想到的是，进入郝浪体内的湖水竟然和他伤口上的异种能量产生了剧烈冲突，庞大的冲击破在瞬间爆发开来，将奥蕾莉亚和吉安娜都推飞出去。
　　“怎……怎么会这样！”
　　奥蕾莉亚瞪大了眼睛，刺目的光芒从郝浪的伤口上绽放，让她难以看清任何东西。
　　可是她依然努力地朝那里张望，摸索着前进，直到她再度碰触到郝浪的手掌时，原本夺目的光华突然收敛，如果不是房间里凌乱得一塌糊涂的话，刚才的异状就像没有发生过一样。
　　“刚才……发生了什么？”房间的角落里，吉安娜呆呆问道。
　　“我也不知道，但是……他好像没事了。”
　　奥蕾莉亚的手抚摸在郝浪脸上，眼中有泪水闪烁，突然绽放出一个令人惊艳的灿烂笑容。
　　在她面前，郝浪的脸色已经完全恢复红润，胸口的呼吸也起伏正常，再没有之前那种奄奄一息的模样。
　　吉安娜从地上爬了起来凑到旁边，小脑袋上顶着两个大大的问号，完全搞不懂这究竟是怎么回事。


第0083章 先给自己定一个小目标
　　当郝浪再度睁开双眼，时间已经到了黄昏。
　　夕阳的余晖播撒进来，将整个房间都染成一片橙红，还有一种催人欲睡的慵懒味道。
　　“我……还活着啊……”
　　郝浪挣扎着坐起来，虽然身体上并没有感觉到任何疼痛，可是四肢却软绵绵地没什么力气，以致他连完成起床这样的动作都显得有些吃力。
　　一名容貌可爱的幼女原本正坐在窗台边看书，此刻听见床上的动静，她马上回过头。
　　“你醒了？”女孩儿惊喜地叫道，眼神也十分欣然。
　　“……吉安娜，你怎么在这里？”郝浪揉了揉自己的脑袋，然后看向四周。
　　如果他没记错的话，这个房间应该就是他自己的，可现在吉安娜却摆出一副已经在这里呆了很久的样子，难道说……在自己昏迷的这段时间里，眼前这位身份高贵的幼女终于发现了内心潜藏的感情，然后对自己做了什么不得了的事情？
　　所以她现在在这个房间是以女主人自居吗？
　　刚刚从昏迷中解脱的大脑还处于混乱状态，让郝浪的思维模式出了点问题，以至于忍不住胡思乱想。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情……”
　　吉安娜皱了皱自己小巧的鼻子，从窗台边缘跳了下来。见郝浪还是呆呆地看着自己，她疑惑地同郝浪对视了片刻，随后突然伸出手在郝浪眼前用力晃了晃。
　　“糟糕，该不会是被能量冲坏了脑子吧……”
　　一面小声嘀咕着，吉安娜一面就准备往外跑，但还没等她彻底转身，她的胳膊就被郝浪抓住了。
　　“我没事……不，也不算完全没事，但至少脑袋应该没问题。”郝浪把一只手撑在自己的额头上，另一只从吉安娜的手臂上松开，转而拍了拍她的肩膀，说道：“不管怎样，先和我说说到底是怎么回事吧。”
　　“要说怎么回事……大致就是你在战场上受伤了，然后被人带了回来，再然后奥蕾莉亚将军把你治好，再再然后你就醒了。”吉安娜用完全不符合法师风格的简洁语句概述了郝浪这两天的经历。
　　郝浪瞪着她，等了半天见没有下文，只能自己开口问道：“就这样？没了？”
　　“就这样！没了！”
　　法师小姐点点头，表情很认真。
　　“这可真是……”郝浪很想吐槽什么，但却又不知道该怎么吐槽，最后只能揉着脑袋说道：“那你呢，你又为什么在这里，这是我的房间吧？”
　　“当然，不过你的‘姐姐’现在暂时不在，所以由我代为照顾你一会儿……”
　　说到这里，吉安娜突然皱了皱眉，嘟着嘴有些不满地道：“是我的错觉吗？为什么我总觉得你好像不欢迎我？”
　　其实在郝浪刚醒来的时候吉安娜就发现了，眼前的少年似乎并不喜欢自己出现在他的房间里，甚至于在他刚刚恢复意识的瞬间，那种迷糊而茫然的视线里，隐藏着仿佛恶狼般的警惕眼神，让和他对视的吉安娜有种寒毛倒竖的感觉。
　　这是潜意识中的本能反应，吉安娜曾做过这方面的研究，知道有些人会在意识无法控制的情况下对身边的一切生物进行排斥――但那种人基本都是饱经杀戮的老兵，而像郝浪这样的年龄，吉安娜真的无法想象他到底经历了什么才会培养出这样的反应。
　　“不，我当然不会不欢迎你，吉安娜。事实上你能来照顾我让我感到很高兴，因为这证明了你确实在把我当朋友。”
　　甭管事实如何，至少嘴上郝浪是绝对不会承认的。
　　而在真实的情况里，郝浪也的确对吉安娜的到来感到欣慰，只是多年的「行者」生涯让他并不习惯放‘不完全信任’的人进入自己的房间。尤其是在自己受伤昏迷的情况下，现在光是回想起来，郝浪都会感觉浑身别扭。
　　当然，他和吉安娜已经是不错的朋友了，在这一点上郝浪并没有撒谎。
　　只是比起他同奥蕾莉亚的关系，吉安娜终究逊色一筹。至少就目前来看，他对吉安娜的信任度还远没有像对奥蕾莉亚那么高。
　　他们之间，还需要时间来磨合。
　　“啊～算了，你好好休息吧，我去找找奥蕾莉亚将军，她也应该快回来了。”
　　吉安娜是个极度聪明的女孩子，即使知道郝浪说的话有些水分她也没有戳穿，而是非常善解人意地离开了郝浪的房间――这也归功于法师间常见的严谨和理性，使吉安娜对于郝浪的‘有所保留’并没有真的不满。
　　对于吉安娜来说，郝浪同样是一个新认识的朋友，她能够认可两人间因相处时间不长而产生的隔阂，甚至还因此激起了这个小姑娘的斗志，让她非常想要彻底消除这种隔阂。
　　――如果有一天郝浪能够对别人依旧保持这种警惕的态度，但是对吉安娜却不再设防，那么法师小姐会觉得这是一件非常有成就感的事情。
　　‘值得挑战！’
　　轻轻关上了门，吉安娜挥挥拳头，给自己定了一个小目标。
　　――
　　房间内，郝浪目送吉安娜离开，却没有出言挽留，因为他现在有许多事情需要思考，吉安娜留在这里确实有点不方便。
　　首先第一件事，就是打开自己的纹章。
　　从郝浪醒过来的那一刻起，右手手背上的纹章就一直在发烫，提醒郝浪有重要的信息需要处理。
　　他大致能猜到是什么内容，可是当他真的打开纹章后，弹跳出的信息还是让他有些惊讶。
　　【兽人部落大酋长奥格瑞姆・毁灭之锤被俘，兽人残军溃退，主线任务基本达成，开始进入结算程序】
　　【因目标超时未选，自动选择滞留任务时间（3天），现剩余16小时27分38秒：】
　　【因目标对本场任务参与度极高，评价全场最优，特给予额外奖励，请在下列奖励列表中任选其二】
　　【1，奖励积分1000点】
　　【2，抽取该任务世界随机物品×2，范围（武器、装备、道具及部分特殊物品），等级（D-B）】
　　【3，滞留时间延长（60天）】
　　【4，主空间B级宝箱×1】
　　【5，威望+1】


第0084章 出人意料的丰厚奖励
　　主空间会对每一场任务中表现最优异的「行者」给予额外奖励，这一点郝浪是知道的，只是他没想到竟然连试炼任务都有这样的设定，还真是意外之喜。
　　奖励列表共有五条，郝浪可以在里面任选两个。
　　而在这五项奖励中，郝浪第一个排除的就是奖励（2）――道理很简单，虽然看上去随机抽取两件道具很美好，品种丰富且等级跨度也不错，可事实上，像这种完全拼运气的奖励大部分有经验的「行者」都不会去选。
　　因为真正的欧皇毕竟只是少数，对于大多数人来讲，选了这个奖励后得到的绝对不会是两件B级装备，更多的可能是两样连用处都不知道的D级杂物，放在空间包里都嫌占地方。
　　自家人知自家事，郝浪一直都是一个很有自知之明的人。
　　或许在莱特和鲍德温眼里郝浪已经是小白脸的代表，是非洲酋长们不共戴天的仇人。可实际上郝浪自己知道他的运气只能算中等，不好也不坏的那种。之所以会给莱特他们造成欧洲人的错觉，只是因为郝浪占了情报方面的便宜，又有上一世冒险的经验做支撑，这才能频繁触发任务获取奖励。
　　但他可以负责任地说一句，就算是这样的他，和主空间里那些真正的‘欧皇’比起来还是大有不如。
　　主空间从来就不是一个公平的地方，每一名「行者」的起点都不同，郝浪很清楚自己的优势在哪儿，因此他绝对不会把提升自己的希望寄托在虚无缥缈的抽奖上。
　　除非没有别的选择，不然像这种随机抽取的奖励他一向都是敬而远之。
　　这样一来就好办了！
　　秉承同样的想法，奖励（4）也被郝浪排除。
　　――虽然主空间的宝箱出好货的概率相对较高，奖励物品也不再局限于当前世界，但郝浪还是没有选它的打算。
　　他更喜欢那些‘务实’的奖励，而在总共五条列表中，郝浪最先看上眼的，就是奖励（5）！
　　――「威望」+1！
　　之前曾说过莱特应该在某个特殊属性上具备天赋，其实这个特殊属性就是「威望」。
　　在字典里，所谓的威望是指‘声威和名望’，而如果代入到「行者」身上的话，那就是在多元宇宙中的知名度，或者可以说是多元宇宙对该「行者」的认可程度。
　　拥有威望属性的「行者」，可以比其他人更好地与任务世界的原住民沟通。虽然力量上的压制无法解除，但是在威望足够的情况下，「行者」们可以将任务世界原住民对自己的‘天然歧视’消减到最低，甚至在同样的任务环境下，他们能够比一般「行者」更快地触发支线任务，乃至触发一些原本不会被触发的特殊任务。
　　这是一个非常重要的属性，但因为获取方式太过困难，导致整个「行者」群体都很少有人知道，只有那些精英「行者」互相间心照不宣，普通「行者」甚至连了解详情的门路都没有。
　　情报贩子那里倒是有相关信息，可如果你不准确询问的话，他们也不会主动告诉你。而就算你问了，这一项情报所需要支付的费用也足以让大部分「行者」望而却步。
　　说白了，「行者」就是这样一个自私的群体。任何有可能提升实力的信息都被捂得严严实实的，如果你没有足够的积分去和知情者交易，那么就只能自己一点一滴地在任务世界摸索。想要谁真的像个老师那样毫无保留地教导你，只能说存有这种想法的家伙本身就是在做梦――按郝浪的话来说，一般都活不过三集。
　　这一次的额外奖励能够获取一点威望，可以说是主空间给予郝浪的最大惊喜。
　　而除了这1点威望外，剩下的两项其实差不多――1000点积分和60天的滞留延长原本就是等价的，只不过一般情况下结算前的最长滞留期只有30天，现在算是翻了个倍，而且白送。
　　说实话，对于一名‘新手’来说，1000点积分真的是相当珍贵。要知道莱特、鲍德温、克丽丝三个人在离开任务世界时的积分总数加起来都不满1000，如果可以的话，郝浪很想把这1000点积分收入囊中。
　　但考虑到自己在艾泽拉斯还有太多事情没有了结――比如他还没有给奥蕾莉亚做个交代，又比如他之前余下了很多人情没有使用，再比如他和法师小姐之间的好感度还没有刷满……总之综合考虑过后，郝浪还是决定选择为期60天的滞留时间，然后放弃了那整整1000点积分。
　　摸着良心说，在做出这个决定的时候，郝浪的心是有点痛的……
　　但并不会后悔。
　　叮叮两声脆响，郝浪的手指在那面只有自己能看到的光幕上划过，列表中的五条奖励瞬间只剩两条，而那两条在片刻后也逐渐变暗，最终消失不见。
　　嘭！
　　突然，房间的木门被人打开，让刚刚做完选择打算歇口气的郝浪吓了一跳。但是在看清来人后，郝浪的脸上就马上露出了柔和的笑容。
　　下一秒，笑容收敛，转变为即将窒息的青紫色。
　　“太好了！太好了！你终于醒了！”
　　奥蕾莉亚紧紧抱着郝浪，毫不顾忌自己胸前的丰硕被对方的大脸压住，然后慢慢挤扁。直到郝浪再一次忍受不住‘折磨’用力拍打她的臀部，她才松手将郝浪放开，紧接着上下仔细地打量了郝浪一阵，终于露出满意的表情。
　　“看起来真的完全康复了……虽然我从未信仰过艾露恩，但这一次我却要赞美她，是她使我免遭再失亲人的痛苦。”
　　艾露恩是艾泽拉斯大陆上流传甚广的月之女神，也是高等精灵的同胞――暗夜精灵所崇信的真神，当然并没有谁真的见到过这位神明。
　　郝浪上一世几番出入艾泽拉斯，自然听说过艾露恩的名号，可是却从没想过这位女神大人会和自己有什么交集……现在听奥蕾莉亚的意思，好像这次自己能痊愈还是女神的功劳？
　　“具体的情况之后再和你说，你现在需要好好休息……啊，你……”
　　奥蕾莉亚不希望郝浪才刚康复就想太多，于是用手拉过被子打算让他继续睡觉，但没想到郝浪竟然直接抓住她的手腕，然后稍微一用力，就把奥蕾莉亚拽到了床上。
　　“小家伙，你想干什么……”
　　高等精灵的游侠将军俏脸晕红，呼吸微微有些急促。
　　她能看懂郝浪此刻的眼神，那种炙热的目光让她稍微有点害怕，又有一点点渴望，使她内心犹豫是不是应该把郝浪推开。
　　然而当郝浪带着死里逃生的冲动和再见重逢的喜悦猛扑过来的时候，所有犹豫和挣扎都化作一声长吟，原本推拒的双手也就此垂软下来。
　　房间里逐渐响起了男女间狂乱的喘息。
　　“哦，我的弟弟，你太急了，你应该先亲亲我……”
　　“啊，不是叫你亲那里……”
　　“咯咯~你弄得我些点痒……你是小宝宝吗，可惜我这里没有奶……”


第0085章 我们还有很多时间
　　每一个人在经历过重大的压力考验后都会需要释放，这是神经在过度紧绷后为了自我保护所激发出的本能反应。
　　或许是一顿不计后果的暴饮暴食，或许是一次不顾形象的开嗓乱吼，也有可能是一场事后恨不得剁下双手的疯狂采购……总之，办法有很多，就看你选择哪一种。
　　郝浪是一名「行者」，他的神经之坚韧要远比普通人强得多，他所经历过的危险也是普通人无法想象的。而当他都觉得需要释放压力时，那种适用于普通人的减压方法就难免显得小儿科，对他来说也起不到什么作用。
　　所以，郝浪一般都会采取一种更简单、更直接、也更粗暴的方式来舒缓自己的压力――那是一种男人都喜欢的方式，也是人类唯一从众神手中掠夺过来的神技。这一项神技，用艺术的方法说叫‘创造生命’，用科学的方法说叫‘繁衍交配’，用中二的方法说叫‘灵与肉的结合’……
　　其实就是打炮。
　　没错！对于一名刚刚经历过惨烈厮杀的「行者」而言，再没有什么比打一场酣畅淋漓的升天炮更能释放压力的了！
　　即使是上一世那个封闭了自己内心的郝浪，也有在每一次完成任务后去主空间的‘技术工作者’那里磨枪开炮的习惯。虽然本身并不会投入任何感情，但不得不承认，通过这种办法，郝浪能够迅速调节自己紧绷的神经，将自己的状态在最短时间内恢复过来，这是其它任何减压手段都无法媲美的神效。
　　那时候的郝浪一切都以完成任务存活下去为行事的第一准则，既然这种办法那么好用，他也没有抗拒的道理，反正只是例行公事，在郝浪当时的概念里和花费积分做医疗调整没什么区别。
　　现在的郝浪已经逐渐找回了真实情感，当然不会再把精力浪费在‘技术工作者’身上，可问题是多年养成的习惯却不是说变就能变的。
　　当他再一次经历生死危机，最终化险为夷的时候，那种澎湃的欲望就像火山中的熔浆一样从心底喷发出来，使郝浪的身体瞬间变得滚烫――说句老实话，如果不是考虑到吉安娜年龄太小还不适合，恐怕他刚才就动手了。而现在出现在他面前的是发育成熟的高等精灵大姐姐，如果这样还能忍得住，那郝浪真的要怀疑自己是不是在某种功能上出了问题。
　　――
　　“呼……呼……这可真是……绝妙的体验……”
　　郝浪的房间里，此刻正呈现出一种迷蒙的气氛。
　　在经历了整整两个小时的戮战后，整个房间甚至连角落里都弥散着奇怪的味道，如果是外人闻了可能会捂鼻避退，可是在床上的两人看来，这种味道却会让他们身躯发热，同时再度蠢蠢欲动。
　　“啊，让我休息一下，你这个调皮的小东西……”奥蕾莉亚冷傲的俏脸上满是红晕，她轻轻拍开了郝浪在她胸前作怪的大手，转而在郝浪的脸上捏了捏，用嗔怪的语气道：“真不知道你这小家伙经历过什么，竟然对这种事……那么熟练。你老实告诉我，在姐姐之前，你还和谁做过同样的事情？”
　　这让人怎么回答？！
　　真说出来我怕你砍了我啊！
　　就算郝浪是个傻子，也知道这种时候绝对不能说实话，可是如果欺骗奥蕾莉亚他又觉得于心不忍。苦思冥想之下，郝浪最终决定给她一个‘理论正确’的答案。
　　“在这个世界上，我只和奥莉姐姐做过这种事情！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　奥蕾莉亚紧紧盯着郝浪的眼睛，见郝浪毫不闪避地同她对视着，她终于满意地点了点头，拍拍郝浪的脑袋道：“虽然我知道你还有很多秘密没说，但不要紧，我们有的是时间，一切都可以慢慢来……过几天等你的身体彻底恢复了，就先和我回奎尔萨拉斯吧，我想把希尔瓦娜斯她们介绍给你，毕竟是一家人，你们应该趁早认识一下。”
　　“……”
　　奥蕾莉亚原本以为郝浪会很快答应下来，可是出乎她的意料，怀里的少年竟然完全没有动静，这使她忍不住有点疑惑。
　　因为身高的关系，此时的郝浪整个人趴在奥蕾莉亚身上，脑袋恰好埋进她的胸口，两个人的皮肤都在空气中裸裎着。
　　虽然奥蕾莉亚本身也是第一次，但精灵原本就是亲近自然的种族，对于‘繁衍交配’这种符合自然规律的行为并不感觉羞耻――即使稍稍有点害羞，也被她用她对郝浪的爱意压制下去。
　　当然，奥蕾莉亚的性格原本就比较强势，上千年培养出的气质也不允许她在这种时候于郝浪面前露怯。是以此刻，她抱着郝浪的姿势非常坦然，完全没有要遮掩的意思。
　　她轻轻抚摸着郝浪的头发，等待自己的小男人开口。
　　――就像刚才说的那样，奥蕾莉亚并不傻，越是和郝浪接触，她越是能感觉到郝浪并不似表面上展现出的那么单纯。
　　起初她也曾怀疑过，可是精灵敏锐的心能够感应到郝浪心底那毫不掺假的感情，所以这些多余的事情就都不重要了。只要郝浪对她的感情是真的，那么剩下的事情她都可以等……高等精灵漫长的生命足以支撑到郝浪愿意敞开心扉的那一天，奥蕾莉亚希望在等待过后，郝浪能够自愿对她说出内心的小秘密，而不是受她逼迫。
　　“抱……抱歉，奥莉姐姐，我可能没办法和你回奎尔萨拉斯，至少这一次不行……”
　　怀里传出的声音闷声闷气的，那是因为郝浪的口鼻都被乳肉塞住，以致空气受到了阻隔。
　　“是吗……为什么呢？”
　　奥蕾莉亚的语气有些遗憾，却并没有多少意外。或者说，在郝浪刚才沉默的时候她就已经能预见到这个结果，现在也只是被证实罢了。
　　“……”
　　房间里的气氛的再度沉寂，就在奥蕾莉亚以为刚才的那个问题又要无疾而终时，郝浪突然抬起头，用两只手撑在奥蕾莉亚的脸颊旁边，以一种俯视的姿态目光灼灼地看着她。
　　“我可以信任你的，对吧？奥莉姐姐！”
　　这一刻的郝浪无比严肃，脸上甚至流露出了不符合他这个年龄应有的凝重冷酷。
　　奥蕾莉亚挑了挑眉，忽然抬起手摸在郝浪脸上，在郝浪还没反应过来的时候用力捏了一下。
　　“你让我生气了，小家伙！”
　　脸上传来轻微的刺痛，可是郝浪的表情却重新柔和下来，他的嘴角微微翘起，用一种略显恶劣的语气笑着说道：“那么听完可不要太惊讶啊，我的姐姐！其实……我并不属于这个世界，之所以不能和你回去，也是因为最多再过60天，我就要离开这里了！”
　　说完，郝浪就紧盯着奥蕾莉亚，想看这个傲气十足的女人露出惊讶的表情。
　　然而他失望了，因为奥蕾莉亚只是淡淡地‘哦’了一声，随后看向郝浪的表情比郝浪看她的表情还要古怪。
　　‘这就没了？’
　　郝浪有些发懵，这和他想象的不一样啊！


第0086章 I will be back！
　　和那些无限流小说里随便说错一句话就要被抹杀的情况不同，郝浪所在的主空间只会禁止一些核心机密的流通，但对于空间内的基础情报却并没有限制，「行者」们可以任意向任务世界的原住民进行透露，不用担心遭到惩罚。
　　可是即便如此，也很少有「行者」会向原住民透露这些。
　　道理很简单，那就是过分的坦诚有时候并不能带来良好的结果，反而会给自己招惹麻烦――对于「行者」来说，他们在任务世界的时间是非常紧张的，如果将自己的身份透露给原住民知道，那么能不能得到好处先不说，首先就要应付原住民的各种疑问和猜忌，这将大大拖延自己的任务进度。
　　即使有人能够在第一时间相信他们的话，也未必不是存了小心思，想要利用这些「行者」来探查主空间的奥秘。
　　在郝浪的记忆里，以前就发生过「行者」在坦白身份并借助原住民的力量顺利完成主线任务后，却突然被翻脸不认人的原住民抓去解剖的案例。所以对于大部分「行者」而言，冒然透露与主空间相关的信息都是大忌，因为这会给自己的行动带来许多不稳定的因素。
　　――说到底，「行者」们只是想完成任务赚积分而已，又不是真的要在这个世界住下来，干嘛告诉他们那么多？
　　但问题在于，郝浪现在必须透露一些实情给奥蕾莉亚！
　　毕竟他离开这个世界已成定局，如果他什么也不说的话，那么某一天奥蕾莉亚就会发现自己的弟弟突然消失，这对于全心全意将郝浪当作家人看待的奥蕾莉亚来说未免太残酷。
　　郝浪并不是一个心软的人，因为‘心软’在主空间很难活得长久。
　　但他绝对是一个有责任心的人！尤其是在已经逐渐找回真实情感的现在，郝浪作为一个男人，他的‘责任’促使他必须要对即将发生的事情给出一个交代，至少不能把奥蕾莉亚一个人不明不白地丢在这里。
　　所以他说了，但……奥蕾莉亚的反应十分诡异，让郝浪有点懵比。
　　“就是这样？”奥蕾莉亚在‘哦’过一声之后，等了半天见郝浪没有下文，不由有些疑惑地道：“没别的了？”
　　“没，没了。”
　　郝浪咽了口唾沫，下意识有点心虚。
　　他当然没有把实情全说出来，至少关于主空间的信息和「行者」的身份就没说。倒不是他想隐瞒什么，而是这里面的具体内容叙述起来非常复杂，他打算过一段时间和奥蕾莉亚慢慢解释。
　　但他也没有说谎，因为除了自己的身份外，他基本已经把自己的情况描述清楚了――‘一位来自其它世界的少年，并且不久后就要重归那个世界’，这些郝浪都没有胡说，可问题在于……为什么眼前的女人看起来就一点都不惊讶呢？
　　郝浪对此十分好奇，所以他就直接问了。
　　“惊讶？我为什么要惊讶？”
　　在听见郝浪的疑问后，奥蕾莉亚愣了愣，随后噗哧一声笑了出来。
　　这位身材高挑的高等精灵伸出两条白皙的手臂，从后面揽住了郝浪的脖子，眼中闪烁着笑意道：“原来你是在意这个，真是有趣……但你难道不觉得，这个世界的外来者已经太多了吗？多到即使听见又出现一个，也会让人感觉麻木的程度。啊，我可以给你算一算……”
　　郝浪呆呆地发愣，而奥蕾莉亚已经扳着指头给他算了起来。
　　“你看，如果从最近说起，兽人是不是其它世界的生物？”
　　郝浪傻傻点头。
　　“那么往远了说，恶魔是不是其它世界的生物？”
　　郝浪继续点头。
　　“然后再远一点，泰坦众神是不是其它世界的生物？”
　　“……”
　　“还有上古之神……哦，这个你可能不知道，毕竟我也没见过，听说很久以前就被泰坦们封印，不过可以肯定的是它们确实存在，而且一样是来自其它世界的生物。”
　　郝浪已经连头都懒得点了，就像奥蕾莉亚所说的那样，他麻木了……当然，更多的还是在心里狂拍自己的脑袋，大骂自己愚蠢。
　　他竟然忘了艾泽拉斯是一个宇宙观极其宏大的世界，虽然从本质上来说和主空间还有不同，但是在艾泽拉斯原住民眼里，从其它‘世界’过来和从其它‘星球’过来难道有区别吗？他所谓的‘特殊’，其实在人家眼里根本不算一回事，早就见多了好嘛？！
　　想到这里，郝浪突然有种泄气的感觉。
　　事实上他也的确放松了对身体的控制，任由自己重新趴回到精灵大姐姐身上，脑袋枕着两颗肉垫不断磨蹭。
　　“不过……要说惊讶的话，其实还是有一点的，毕竟你看起来和人类没有任何不同……”奥蕾莉亚用包容地态度搂住郝浪的脑袋，一边忍受着他的磨蹭，一边红着脸低声说话。
　　“我本来就是人类……”郝浪闷声闷气地说着，随后突然张嘴一叼，像小孩子赌气一样轻轻拉扯。
　　“啊，别乱动，你这小淘气……”
　　威严的高等精灵游侠将军也抵御不了身体上的快感，她伸出手指在郝浪的脑门上弹了一下，然后又再度搂住，凑在郝浪耳边低声道：“虽然已经知道答案，但我还是想问一次……你能不回去么？我是说，就留在这个世界……”
　　“……抱歉。”
　　郝浪的动作停了下来，在短暂的沉默过后，他给出了一个并不出乎奥蕾莉亚意料的答案。
　　“……是嘛。”
　　虽然不出乎意料，可心底的疼痛却依旧真实，使奥蕾莉亚的语气也难以抑制的低沉下来。
　　郝浪没有说话。
　　主空间的规则是绝对的，至少对于目前的郝浪而言，他并没有打破规则的能力――而即便有，他恐怕也不会这么做，因为他必须要离开这个世界，通过不断完成主空间交予的任务来提升自己，让自己有朝一日可以重新去到另一个世界，去见那个名叫时崎狂三的女孩儿。
　　他会告诉奥蕾莉亚一部分实情，是因为‘责任’；他要去见时崎狂三，也是因为‘责任’！
　　――他不能因为一份责任而彻底放弃另一份，尤其是在他有机会将两份责任全部完成的情况下。
　　不过……
　　“不过，我会回来的！”郝浪抬起头，用漆黑的眸子注视着眼前的精灵：“这一点可以保证，我一定会回来的！”
　　“真的？”奥蕾莉亚的眼睛亮了起来。
　　“是的，虽然之后可能还要走，但再之后也还会继续回来……就像历练一样。”
　　“历练吗……那这一次历练，你要走多久？”
　　“呃……大概几年。”郝浪思考了一下，有些吃不准地道。
　　“我等你！”
　　奥蕾莉亚的精神振奋起来，此前的忧郁一扫而空。
　　对于长寿的精灵而言，几年时间根本不算什么，她完全等得起。
　　而在愁眉舒展后，心情愉悦的游侠将军发现自己的身体又有变得滚烫的趋势，那都是因为怀里的小家伙一直在她胸前作怪。
　　崇尚自然的精灵从不会在这方面表现得扭捏，因此奥蕾莉亚理所当然地对眼前的少年发出了邀请。
　　“我最亲爱的弟弟，在你离开前，你难道不应该给等待你的姐姐预支一点报酬么……比如说，那种黏糊糊的怪东西？”
　　郝浪的眼睛瞬间红了，他突然从床上爬了起来，然后不顾奥蕾莉亚微弱地挣扎，将这位身材姣好的游侠将军从床上翻了个身。
　　“这一次，我要从后面……”
　　“哦~都随你……”


第0087章 给法师小姐的直播授课
　　“太太太太不知廉耻了！”
　　洛丹伦城堡中的某处住所，木质的大门被关得死死的。
　　库尔提拉斯的小公主吉安娜整个人缩在自己的被窝里，将床铺上的幔帐全部拉好，轻薄的鹅绒被盖在脑袋上，自己则趴着，紧紧注视着漆黑视界中那唯一绽放出蒙蒙光亮的水晶球。
　　‘哦~心肝，你真有力……’
　　‘啪~啪啪~’
　　‘姐姐没力气了，你饶了我吧……’
　　‘不行，我还几个新姿势，你会喜欢的，奥莉姐姐！’
　　‘你是个坏心眼的小东西……但我从未想过，做这种事竟然会……如此快乐~啊，再快一点！’
　　水晶球上倒映出一男一女激烈酣战的景象，同时还有断断续续的低吟和说话声传出。
　　这一刻的吉安娜和那些趁父母睡觉后蒙在被子里偷看小电影的坏孩子没什么两样，虽然嘴上说着‘真是恶心’、‘丑陋不堪’之类的话，可实际上小姑娘的两只眼睛已经瞪大到了极致――在她自己都没注意的情况下，她其实已经整整十分钟没眨眼了。
　　‘唔……又，又来了……’
　　‘我，我也……’
　　终于，当那代表极乐的僵直出现，水晶球里已经直播了许久的‘战况’总算告一段落。
　　对于这样的情况，吉安娜一时间还没反应过来。直到看见那对男女停止了动作，改为互相拥抱着享受事后余韵，同时说些情话后，她才仿佛刚刚经历过一场大战般松懈下来，整个人趴在床上轻轻地喘着气，同时将周围完全覆盖的被角掀起，好让被子里闷热的空气稍微流通一些。
　　‘还真是偷听到了不得了的东西啊，从各种意义上来说都是……’
　　吉安娜脑子里这样想着，然后一面用手拉开睡衣的领口朝里面扇风，一面回忆起了刚才水晶球中出现的内容。
　　事实上之所以会发生这一切，都是因为吉安娜的好奇心引起的。
　　作为一名出身王室的贵族小姐，她不是不知道一旦这件事被人发现，会给自己的名誉造成多大损害；也不是不知道偷听别人的谈话，会让别人对自己产生恶感。可是她实在无法抑制住自己的好奇，归根结底，还是因为奥蕾莉亚那天拿出的永恒之井的湖水实在太惊人了，以至于她非常想要知道当奥蕾莉亚和郝浪私下相处时，他们是不是会谈论到这个东西。
　　在做这件事之前，吉安娜其实犹豫了很久，可最终还是她身为法师的求知欲占了上风，使她趁奥蕾莉亚离开的功夫将从达拉然带出来的炼金制品布置在了郝浪的房间里。
　　当郝浪清醒以后，吉安娜先是找到了奥蕾莉亚通知她郝浪醒来的消息，然后就以需要休息为由把自己反锁在了房间，直到估摸着两个人应该开始交谈的时候，她就使用魔力水晶激活水晶球，以此窥视两人的行动。
　　吉安娜的目的是想要知道一些关于永恒之井的秘密，可没想到的是，这两个人竟然根本没有谈论到永恒之井，而是在吉安娜激活水晶球后没多久就开始做那种少儿不宜的事情，把个未经人事的小姑娘给惊得目瞪口呆，当时就手忙脚乱地关闭了水晶球，一个人躺在床上捂着脸打着滚地害羞。
　　这样过了大概半个小时，吉安娜害羞得差不多了，就又把水晶球打开，可水晶球中呈现的画面与之前几乎没有区别，只是姿势稍微变动了一下――羞愤的法师小姐再度把魔力连接掐断，一个躲到墙角生起了闷气。等又过了半个小时，她觉得怎么也该结束了，然而现实情况又狠狠地打了一次脸。
　　激活-关闭-激活-关闭-激活-关闭。
　　来回三次后，吉安娜终于麻木了。
　　她决定不再这样继续倒腾，而是索性把水晶球一直打开，想要看看这两个人不知廉耻的家伙究竟能折腾到什么地步。
　　结果，就是原本在书桌上的水晶球不知道什么时候被吉安娜转移到了床上，而法师小姐也从最初的‘极度羞涩’转变为了‘比较羞涩’，最后又成了‘有点羞涩’。
　　等郝浪与奥蕾莉亚的大战最终告一段落，她发现自己的心情异常复杂，如果非要说的话……或许是‘可能有点羞涩’。
　　“我好像学到了些奇怪的东西啊……”
　　吉安娜暗叹一声，小手从自己还未发育的胸前拂过，脸上突然一红。
　　不过话说回来，这一次的‘偷窥’虽然过程比较曲折，但也不算完全失败。永恒之井的消息她没有打听到，却无意中得知了关于郝浪的秘密，那个‘来自于其它世界的身份’让吉安娜十分好奇。
　　但就像奥蕾莉亚之前所说的那样，艾泽拉斯的外来者实在太多了，多到连吉安娜这样的小姑娘也只是觉得‘好奇’而已。
　　更何况作为一名观察细致的法师，吉安娜其实很早就对郝浪的身份起了怀疑――毕竟当初郝浪拿出的两本童话故事所使用的都是吉安娜从未听说过的文字，如果说那就是郝浪原本世界的文字，吉安娜会觉得这样的解释非常合理。
　　脑子里想着各种稀奇古怪的事情，吉安娜的手指无意识地在水晶球上轻点着，而就在这个时候，水晶球里传出的声音忽然吸引了她的注意，――她好像从那两个人的对话中听见了自己的名字。
　　――
　　郝浪的房间里，一男一女大汗淋漓，但表情却都很惬意。
　　奥蕾莉亚半眯着眼睛享受郝浪对自己的身体轻抚，眼神随意在房间里逡巡着，当她的目光扫过某一处时，她的嘴角忽然勾起一丝古怪的笑意。
　　随后，游侠将军开口了。
　　“我的弟弟……你觉得库尔提拉斯的小公主怎么样？”
　　“库尔提拉斯？奥莉姐姐是说吉安娜？”郝浪有些疑惑地抬起了头，说道：“是个很有趣的小姑娘，怎么了？”
　　“只是有趣吗？我是说……你就对她没点别的心思？我之前见过她几次，以你们人类的审美来说，那可真是一位小美人~”
　　“……你也说了那是‘小美人’，她还太小了。”
　　郝浪只是对自身的感情有些懵懂，却不是傻，奥蕾莉亚一说他就明白对方是什么意思了。
　　也正因为如此，他才嘟囔一声，苦笑着道：“在我眼里她还只是个孩子，怎么可能会有那种想法。”
　　“在我眼里，你也只是个孩子。”奥蕾莉亚毫不在意地说着让自己的小男人感觉有些没面子的话，然后低下头，紧紧盯着郝浪道：“而且你不是马上要回去‘历练’么？等你再来艾泽拉斯的时候，那个小姑娘也应该长大了吧？”
　　“是我的错觉么？我怎么觉得奥莉姐姐似乎很希望我和吉安娜发生些什么……”郝浪皱了皱眉，说道：“如果我没记错的话，精灵族对待感情的态度应该是非常‘专一’的吧，为什么奥莉姐姐会想要我去找另一个女人？”
　　这点确实很奇怪，郝浪并不是说排斥吉安娜，也不是打算为奥蕾莉亚从此守身如玉。只是从道理上讲，奥蕾莉亚此刻的言行完全不符合精灵族一贯的逻辑，这会让他怀疑里面有问题。
　　“果然，你对我们很了解……就像之前你会恰好从兽人大酋长的手里救下安度因・洛萨那样，我一直都在猜测，你是不是知道一些连我们自己都不知道的事情。”
　　奥蕾莉亚的眼神有些深邃，但很快就恢复了平常的模样，轻笑一声道：“不过你说的没错，无论精灵还是高等精灵，对待感情的态度都是一样的。如果可以的话，我当然也希望你能只陪在我身边，但……”
　　后面的话她没有说下去，让郝浪有些不明所以。
　　其实就如当初的时崎狂三一样，奥蕾莉亚并没有大度到要把自己的男人主动往外推，可是郝浪‘外来者’的特性决定了他无法一直停留在这个世界。为了让郝浪能够再度回到艾泽拉斯，奥蕾莉亚觉得有必要在这里给他系上更多的羁绊。
　　‘只要他留在艾泽拉斯的羁绊足够，那么就算不是为了自己，他也应该会努力回来看看吧……’――这就是奥蕾莉亚的真实想法。
　　不得不说，这位骄傲的高等精灵游侠将军，在这场男人与女人的战争中，已经把自己放到了一个极低的位置。
　　现在的郝浪还无法明白她的意图，但郝浪能感觉到，这是一个值得他去珍视的女人！


第0088章 圣光之道
　　第二天，郝浪从床上起来，看着窗外湛蓝的天色，只觉神清气爽。
　　对于昨晚奥蕾莉亚所做出的‘提议’，郝浪没有给出任何答复，既没有拒绝也没有答应，看起来是打算顺其自然。
　　而奥蕾莉亚在稍稍提过一次后也就没有再提，反正对她来说目的已经达到了――或许那个库尔提拉斯的小姑娘自以为做得很隐蔽，可实际上常年汲取太阳之井能量的高等精灵对于魔力的感知极为敏锐，像吉安娜所使用的那种炼金道具从激活的一刻起就被奥蕾莉亚察觉，要不是追溯到的魔力源头是在吉安娜的房间，奥蕾莉亚早就提刀杀人了。
　　当然，就算是吉安娜，奥蕾莉亚也不会完全不作理会。她已经想出了很多有趣的主意，希望能以此让郝浪同艾泽拉斯产生更多‘联系’。
　　只是这种事情不能太着急，毕竟就像郝浪所说的那样，吉安娜目前还太小了，她的身体、意志、能力都有待成长，而奥蕾莉亚也需要有更多的时间去调教她――昨晚的‘言传身教’只是一方面，在今后的日子里，奥蕾莉亚还会不断给予吉安娜惊喜，好让这个顽皮的小妹妹能乖乖听话。
　　这是属于前后两代‘女王’之间的战斗，结果究竟如何，只能说拭目以待。
　　――
　　郝浪康复的消息昨天就传了出去，只是考虑到时间已晚，也就没人过来打扰他休息。
　　而今天，以洛丹伦国王泰瑞纳斯为首的联盟领袖们隆重邀请郝浪去国王大厅参加会议。在会议开始前，安度因・洛萨郑重对郝浪当日的援救表示感谢，国王泰瑞纳斯、大主教阿隆索斯也都对郝浪的行为给出了高度评价。
　　虽然郝浪用石灰粉撒人眼睛的招数貌似有点下三滥，但战场就是战场，不是强者决斗的地方――如果洛萨比奥格瑞姆强那还罢了，联盟或许还会顾忌一下脸面，可问题是洛萨明显逊色一筹，更眼看就要被奥格瑞姆的战锤砸死，在这样的情况下，任何一名联盟成员都不会说郝浪做得不对。
　　要不是实在没赶上的话，就连图拉扬、乌瑟尔这样号称光明公正的圣骑士都打算一拥而上，帮助洛萨搞定那个兽人。
　　反正对于他们来说，能救下洛萨比什么都强！
　　公正怜悯什么的，从来就不适用于兽人！
　　当然，也不是每个人的想法都和他们一样。即使大部分联盟高层都对郝浪的行为冠以‘英勇’、‘无畏’的名头，却依然存在着反对声音。
　　譬如一位叫提里奥・佛丁的圣骑士，就对郝浪的做法颇有微词――他倒不是认为帮助洛萨不对，事实上他也是一名强大的战士，在两次兽人入侵的战争期间都生先士卒立功无数，可以说名望非常之高。他只是觉得，当洛萨与兽人酋长形成对决的时候，两人间的战斗就是一件神圣的事情，其他人的贸然插手会使一场本该神圣的战斗遭到亵渎。
　　尤其郝浪使用的手段还不那么光彩，就是更是令这位相貌威严的圣骑士感到不满。
　　不过，他也无法否认郝浪救下洛萨的巨大功绩，因为他自己和洛萨也同样是好朋友。就是在这种矛盾的情绪下，当大家都在夸赞郝浪的时候，他只能一声不吭地站在稍远处，以此来表明自己对这件事的态度。
　　郝浪注意到了这位沉默的圣骑士，却没有在意。
　　说到底，他又不是积分，哪儿能让人人都喜欢呢？
　　在简单的寒暄过后，联盟的高层会议正式开始，与会者的人数基本与上次相同，只是增加了几名统兵的将领。
　　会议内容没什么好说的，无非是关于将兽人彻底清除的计划，以及派人去摧毁黑暗之门的打算――这些东西其实在郝浪昏迷的时候就已经商量过，现在也不过是正式下达命令，然后让负责此事的人准备好尽快出发。
　　郝浪在艾泽拉斯拥有为期60天的滞留时间，如果他愿意的话，可以申请参加这一次的破坏行动，不出意外又会是一个支线任务。但他却并没有这样做，因为对他来说，本次任务的支线收益已经足够了，剩下的，他宁愿去换取一些特别的东西。
　　比如说――
　　“乌瑟尔大人，请等一下！”
　　在会议结束后，郝浪答应了安度因・洛萨今晚一同用餐的邀请，然后赶忙叫住了正匆匆离开，打算去教导洛丹伦王子修习圣光之道的圣骑士团长。
　　“哦？我们的英雄有事么？”
　　乌瑟尔停下脚步，回过头后和郝浪开了一句玩笑。
　　“请不要那样称呼我，乌瑟尔大人，我只是尽了一个联盟士兵应尽的义务。”郝浪微微笑着，用谦逊的语气说道：“是这样的，在这次战斗过后，我发现自己的能力非常不足，所以想要进行一些针对性的训练。所以如果可以的话，是否能请乌瑟尔大人教授我一点战斗方面的知识？”
　　“这样啊……”
　　乌瑟尔稍稍有些犹豫，过了片刻，才皱着眉道：“好吧，如果只是战斗方面的话……”
　　“当然，其实我更愿意学习圣光之道，我也期望自己能有一天成为像乌瑟尔大人那样强大的圣骑士！”
　　“唔……”
　　郝浪的‘补充’令乌瑟尔更犹豫了，如果只是战斗方面的知识，那么他还无所谓，但如果是圣光之道……
　　虽说圣光庇护着所有人，但圣职者却是要经过选拔的。除了那些声名良好被特别推荐的人物外，余下的圣职者基本都是贵族子弟，而且都必须经过品行方面的考验。
　　像郝浪这种情况，要人推荐是绝对没问题的，品行看起来似乎也不错，至少他足够勇敢，对人类也很忠诚，但是……不知道为什么，乌瑟尔就是觉得自己不应该将他收为弟子。这种感觉很突兀，如果非要说的话，或许应该用‘直觉’来形容会更准确些。
　　‘该死，好感度还是不够吗，还是说圣骑士这个职业的就职条件真的那么苛刻？！’
　　察觉到乌瑟尔的犹豫，郝浪有些烦躁。
　　他是真的没想到，在他连续完成好几个支线任务，甚至冒死救下联盟大元帅的巨大功绩加成下，乌瑟尔竟然还是不愿意传授他圣光之道。
　　看来想要在试炼任务里直接获取职业卡还是太难了，也许自己应该放低一点标准，将获取一部分技能卡作为目标？可是那和之前有什么区别，不一样是要学习圣光之道嘛？！
　　“乌瑟尔，我觉得小家伙的提议不错，你应该考虑一下。”
　　就在郝浪大脑快速转动，而乌瑟尔已经决定拒绝的时候，旁边突然传来了大元帅洛萨的声音。
　　而在他之后，又一个声音响了起来。
　　“你是对我的弟弟有哪里不满吗，乌瑟尔阁下？！”


第0089章 为你而战，我的女士们
　　如果说安度因・洛萨还只是建议的话，那么奥蕾莉亚就完完全全是在威胁了。
　　这位高等精灵的游侠将军单手按在腰间的短剑上，好像乌瑟尔的回答一有问题她就会马上刺过去一样，让所有还留在国王大厅没有离开的联盟高层都浑身冷汗，连忙出来打圆场。
　　“乌瑟尔大人，我看我们的小英雄也很不错嘛，不如试着考虑考虑？”
　　“是啊乌瑟尔，你应该给年轻人多一点机会。”
　　“阿尔萨斯曾经对我抱怨过圣光的修行太过枯燥，如果你能再收一位弟子，我想他也会很高兴多出一个兄弟的。”
　　“乌瑟尔将军，BalaBala……”
　　“乌瑟尔阁下，PrprPrpr……”
　　高等精灵与人类间的关系从数千年前起就一直暧昧不清，虽然最近一段时间有渐行渐远的趋势，可是大部分联盟高层还是认为应该和高等精灵打好关系，毕竟这是一支同人类极有渊源的力量，即使做不成盟友也没必要发展为仇人。
　　奥蕾莉亚作为风行者家族这一代的族长，于高等精灵和联盟中都拥有极高的声望。而郝浪则是她新认的弟弟，甭管这个‘弟弟’有没有水份，至少奥蕾莉亚对他的关心是真的，那么联盟就有必要在这件事上做出一个表态。
　　白银之手骑士团很强，但说到底，这也只是人类众多武装力量中的一支，他们甚至连独立都做不到，至今还归属于北郡修道会名下。
　　如果不是考虑到这一次兽人战争中白银之手的圣骑士们发挥出了巨大作用，泰瑞纳斯都不会邀请那么多圣骑士来参加他的会议――毕竟要说圣职者的话，终究还是以大主教阿隆索斯・法奥为首，像乌瑟尔・光明使者、提里奥・佛丁和图拉扬这些将军在外面威风得很，可是到了阿隆索斯面前也只是一个普通学徒，就连并肩站的资格都没有。
　　在这样的情况下，风行者家族族长的弟弟，以及人类中的北郡修道院中的白银之手骑士团中的一名圣骑士，孰轻孰重光看前缀就已经很明显了，要帮谁根本不需要多考虑。
　　更何况在大部分人看来，郝浪的要求并不过分，甚至还可以说非常合理！
　　“乌瑟尔，希望你能够做出正确的判断！”最终，国王泰瑞纳斯拍了拍圣骑士团长的肩膀，语重心长地做出了总结：“联盟需要给予勇士奖励，联盟也需要更多的力量……唔，我的意思你明白么？”
　　在说到‘更多力量’的时候，泰瑞纳斯不着痕迹地向奥蕾莉亚所在的位置瞥了一眼。
　　‘所以说，政治真是肮脏！’
　　乌瑟尔暗自咒骂了一句，随后转过头面对郝浪，用无奈地语气说道：“好吧，我感受到你的决心了，小伙子。呃……事实上我也很看好你，我将收你作为我的第二名弟子，好好努力吧，你会成长为一名优秀的圣骑士的。”
　　乌瑟尔在说这句话的时候多少有些言不由衷，但奇怪的是，当他正式开口承诺收下郝浪后，此前一直缭绕在他心底犹豫就突然消失了，好像完全没有存在过一样。
　　所谓的‘直觉’、所谓的‘预感’都成了笑话，就连乌瑟尔自己也觉得刚才实在太多疑了，竟然莫名其妙地想要拒绝一名向往圣光的年轻人，尤其这位年轻人还如此出色，如果不是周围人劝阻的话，白银之手险些就要错失这位少年了！
　　这么一想，乌瑟尔心里就有了愧疚的感觉，看向郝浪的眼神里也越发觉得这个小伙子顺眼起来。
　　“从明天开始，你和阿尔萨斯一起去教堂，我会在那里给你们授课。”
　　乌瑟尔的声音明显温和了许多，郝浪知道，这是主空间赋予特殊奖励的‘限制隔膜’被打破，使得原本应有的好感度被重新提了上来。
　　“是的，老师，我将用心领悟圣光之道。”郝浪恭谨地低下头。
　　虽然还没有成为圣骑士，但周围的人觉得这个少年已经具备圣骑士所应有的美德了，至少他很谦逊。
　　――
　　“所以，这就是你留下来的目的么？为了学习圣光？”
　　片刻后，郝浪回到了自己的房间，而奥蕾莉亚当然也跟在后面。
　　郝浪才刚刚把房门关好，奥蕾莉亚就已经扑了过来，将身高足足比她矮了一个头的少年按倒在床上――经过昨夜的开发后，食髓知味的精灵大姐姐几乎一刻都不想和郝浪分开，尤其是在得知他只能滞留两个月后，奥蕾莉亚更是希望能整天都和郝浪缠在一起。
　　“圣光只是一部分，奥莉姐姐。我之所以留下来，当然更多的是为了你……”
　　在同奥蕾莉亚相处的时候，郝浪感觉自己已经越来越自然，那些旁人眼中不要脸的情话几乎张嘴就来，末了还一个翻身把奥蕾莉亚压在身下，然后极为熟练地开始为两人脱衣服：“和你商量个事，亲爱的姐姐……下回能不能不要把我压在床上？我是个男人，我比较喜欢在上面。”
　　“啊~那要看我的心情……”奥蕾莉亚轻吟一声，随后眨了眨眼，狭长的凤目微微眯了起来：“不过如果你能继续说刚才那些话，我就答应你……我喜欢听你那么说。”
　　“刚才那些话？哪些？”郝浪有些迷糊地问道。
　　每一个人的血液都是有限的，尤其是男人，当小头充血的时候，大头难免就会缺血，然后造成智商降低、逻辑混乱等等严重后果，郝浪也不例外。
　　好在奥蕾莉亚似乎知道这些，她并没有责怪郝浪的健忘，而是非常温柔地给出了提醒。
　　“就是那些……你说为了我……”
　　“当然，我当然是为了你！让圣光见鬼去吧，我不为了你还能为了谁呢？”
　　“为了吉安娜？”
　　“那个小姑娘……好吧，为了你和吉安娜，也许今后还会有更多的女人！这下你满意了吧，你这个外表傲气，内心骚气的‘姐姐大人’！”
　　“哦~为什么被你这么说，我会有点兴奋……这种感觉太奇怪了，我好像就要来了~~”
　　“啧……”
　　于是当郝浪的巴掌重重拍打到那两瓣圆月上、留下两个通红的手印时，高等精灵的游侠将军迎来了今天的第一次巅峰。
　　同时在他们不远处的另一间房间，一个穿着睡袍的小姑娘也把整个身体缩在被子里，一边看着水晶球里激烈的画面，一边咬着被单发出含糊的声音。
　　“太无耻了，太堕落了，那个女人不会痛吗……啊啊啊啊，我也是真的坏掉了！！！”


第0090章 不能说的秘密
　　接下来的日子，郝浪的生活过得无比充实。
　　当黑石山之战结束后，兽人入侵的威胁就基本解除，东部王国的生灵们也迎来了一段短暂的和平。
　　虽说那些野蛮粗鲁的绿皮并没有从这片大陆上完全消失，但在大部分人眼里，这只是时间问题。毕竟联盟的大法师卡德加已经带人去摧毁黑暗之门，一旦那扇联通两个世界的大门被破坏，残留在艾泽拉斯上的兽人就没有了退路，他们就算想逃也逃不出去。
　　当然，这些事情和郝浪没什么关系。
　　他所需要做的，就是每天在天还没亮的时候从香软的被窝里爬起来，然后顶着高等精灵大姐姐不满地嘟囔声赶到城中教堂，再花费上大概半天的时间，从乌瑟尔那里学习与圣光有关的知识。
　　因为乌瑟尔本身还肩负了白银之手骑士团整训工作的关系，同时郝浪的那位师兄――阿尔萨斯王子殿下也有别的课程要学，所以一般情况下圣光的学习到中午就会结束，之后的时间会交由郝浪自行掌配。
　　当然，在修行开始的头两天，秉着抓紧时间的想法，郝浪也曾在乌瑟尔离开后继续尝试留在教堂里领悟圣光。只是几次过后，他发现类似的修行进展异常缓慢，而且自身的精神也疲倦得厉害――联想到之前乌瑟尔对自己的一些告诫，郝浪便决定中止这种急功近利的行为，转为在城堡中闲逛放松心情，以此来让自己有充沛的精神迎接第二天的学习。
　　日子就这样一天一天过去，除了学习圣光之道外，郝浪还经常去给库尔提拉斯的小公主讲故事。
　　只是吉安娜最近也不知道怎么了，自从那一天郝浪醒来后，她每次看见郝浪都会脸红，偶尔瞥向郝浪的目光也显得十分诡异，让本以为两人间的关系已经不错的郝浪感觉莫名其妙。但偏偏吉安娜又没有表现出排斥他的意思，就这样一面用诡异的眼神睨视他一面听他讲故事，几天下来，心里发毛的郝浪终于忍不住了。
　　“我有什么问题吗？”
　　某一天，郝浪把童话书啪地一声合上，两只眼睛紧紧盯着对面的女孩儿这样问道：“我总觉得你最近看我的眼神有些奇怪，我们是朋友吧？如果有什么问题的话，我觉得你直说出来会比较好。”
　　……朋友归朋友，但有些话也不能说啊！
　　吉安娜暗自撇了撇嘴，脑子里不期然回想起了昨晚从水晶球里偷窥到的‘例行一幕’――想到那几个此前没见过的新姿势，女孩儿就觉得浑身不自在，脸颊有些发烫不说，就连胸口都有瘙痒的感觉，两只可爱的小脚在书桌底下不安地蜷缩起来。
　　“不，没什么，那只是你的错觉罢了！”
　　吉安娜微微扭动了一下身子，然后以同样坚定的眼神和郝浪对视着。
　　十秒――
　　二十秒――
　　三十秒――
　　突然，法师小姐那双漂亮的大眼睛微移了一下，虽然只有短短一瞬，但她的确避开了郝浪的目光。
　　“果然，你有问题！”
　　郝浪露出了自信地表情，这一刻的他如同所有抓住犯人把柄的名侦探一样，两只手交叉着抱在胸前，语气中毫不掩饰自己的得意。
　　“我没有！”吉安娜有些惊慌，但她还是努力维持自己的镇定。
　　“你有！你的眼珠子动了，那就是心虚的表现！”
　　“我那只是普通的眨眼！你平时都不眨眼的吗？！”
　　“那你脸红什么？正常人眨眼不会脸红的吧，你一定有事情瞒着我，而且还是和我有关的！”
　　“我……我……”
　　一位是纵横无限宇宙戮战无数的优秀「行者」，一位是继承了王室血统禀赋聪慧的天才少女，这一刻却像两个没长大的小孩子一样脸红耳赤地争吵着――好吧，虽然从外表上看他们俩的确很接近小孩子，其中一位甚至连年龄都还没过萝莉的保质期，可实际上无论郝浪还是吉安娜，要论心理成熟的话都要远远超过那些普通成年人。
　　像这样孩子气的争吵不要说郝浪，就连吉安娜都没想过，可偏偏这个却完全没有意识到这一点，而且好像还有些乐此不疲。
　　当然，所谓的‘乐此不疲’是外人的看法，身处局中的郝浪和吉安娜本人是不会这么想的――尤其是吉安娜，这个小姑娘现在只觉自己的肺都要气炸了！
　　“啊啊啊啊~~你好烦啊！出去，你给我出去！现在！立刻！马上！”
　　在发现自己被对方步步紧逼，语言上的防线即将崩溃后，法师小姐终于爆发了。
　　她恼羞成怒地抓起手边的魔法典籍朝郝浪扔过去，见被对方轻松躲开，便索性抓住自己屁股下坐垫，两只手挥舞着跳跃到郝浪面前，对着他的脑袋使劲猛拍。
　　“出去！出去！出去出去出去出去！！！”
　　软绵绵的坐垫拍在脑门上并不会觉得疼痛，反而还带有一丝丝奇怪的甜香。
　　如果换做上一世的郝浪，这时候已经翻脸了，但此刻在逐渐将吉安娜真的当成朋友后，郝浪却发现自己完全生不起气来，反而还有一种莫名其妙地享受感觉。
　　当然，绝对不是享受被人拍脑袋！
　　他享受的，是这种打打闹闹的轻松氛围，这是他已经很久很久没有感受过的另类愉悦。
　　嘭！
　　房间的木门被重重阖上，郝浪捂着脑袋落荒而逃。
　　吉安娜则靠在门后，捏着坐垫呆呆看了半响，才突然把整张发红的小脸都埋了进去。
　　“我都做了什么啊……”
　　法师小姐这样呻吟着，她觉得整个库尔提拉斯的脸都被自己丢光了――那种毫无淑女仪态的行为，是她从出生以来从未有过的经历，刚才羞愤之下还不怎么觉得，可是现在回想起来，当真让吉安娜感到羞耻。
　　“这……这不是我的错，都是那家伙不好！没错，那家伙现在应该也在懊恼吧，我要看看他自责狼狈的样子！”
　　为了让自己的内心得到平衡，吉安娜毫不犹豫地把所有责任都推到了郝浪身上，然后快步跑到床边趴了下去，从床底下的暗格里取出一个水晶球，又一个翻身躺在了床上。
　　不知道从什么时候起，这一套动作已经无比熟练了。
　　而每天准点准时地观看直播，也成了吉安娜心底谁都不能说的小秘密。
　　“让我来看看，那家伙现在在做什么……”


第0091章 其实我是欧皇，只是自己不知道
　　经历过一场出人意料地‘不欢而散’，却并没有影响郝浪和吉安娜之间的友谊。
　　郝浪自己倒是有些忐忑，可问题在于，当第二天下午他正在犹豫该不该去找吉安娜的时候，法师小姐已经先一步让女仆过来邀请他，说是希望郝浪能继续教授给她那种奇怪的文字。
　　对此，郝浪在疑惑的同时也暗暗松了口气――毕竟他对吉安娜的感观不错，如果可以的话，他并不想因为一些莫名其妙的原因而损失这位朋友。
　　不过话又说回来，当吉安娜真的若无其事好像昨天什么都没有发生一样微笑着坐在他对面时，他还是感觉十分诡异。只不过这一回他学聪明了，既没有去问吉安娜的脑子是不是缺根筋，也没有质疑吉安娜是不是在房间里藏了一个和她长得一模一样的妹妹，而是就这样同样当作什么都没有发生一般和对方交谈着。
　　如果在旁边喝茶的奥蕾莉亚嘴角没有露出古怪笑意，一切还真称得上是其乐融融。
　　――
　　“你知道么，就在今天下午，卡德加回来了……”
　　一个平静的夜晚，高等精灵的游侠将军如往常那样抱紧自己心爱的弟弟，让自己那一身充满弹性的肌肤毫无吝啬地贴在对方身上，然后轻轻磨蹭着。
　　“是么……”郝浪手上的动作微微一顿，低声道：“暗黑之门被破坏了？”
　　“唔，听说他们费了不少功夫。”
　　奥蕾莉亚一般很不喜欢在床上和郝浪谈论公务，可今天不同，因为今天是一个特别的日子，特别到让奥蕾莉亚感觉厌恶。如果可以的话，她真希望这一天永远不要到来。
　　“抱歉……”
　　郝浪反手搂住这位身材高挑的大姐姐，他能感受到对方心底的忧郁，但却没办法化解，只能勉强安慰道：“放心吧，我不是说了么，只是一次小小的历练而已，我很快就会回来的！”
　　“虽然我们精灵不太在意时间，但我也不认为‘几年’会是很快。”奥蕾莉亚有些孩子气地嘟囔了一句，这在她身上可是极少见的事情。
　　没错，今晚就是郝浪留在艾泽拉斯的最后一天了！
　　即使心中再不舍，60天的滞留期也已经全部用尽，最迟到明天早上，他就会被传送出这个世界，在经过短暂的休整后再度开启下一个任务。
　　说句良心话，上一世的郝浪曾经历过无数次类似的场景，可从没有哪一次像现在这样让他感觉到苦涩。他明白并不是世界产生了变化，而是自己变了――自己的心变了，自己身边的人也变了。
　　重新找回情感的郝浪逐渐明白了什么叫珍惜，也明白了哪些人值得他珍惜。
　　但正因为如此，他才更要离开！
　　――为了下一次的重逢！
　　或许是体会到了郝浪的决意，奥蕾莉亚并没有再抱怨什么，而是轻叹一声，然后于郝浪满是欣赏的目光中坐起身子，把散落在旁边的皮甲捡起来抓在手里。
　　“你是想穿着战甲和我做吗？这可真是个好主意，我们之前好像还没试过这种玩法。”郝浪半开玩笑地说着，虽然心里的确有这种企望，但更多的还是为了调节气氛。
　　“别闹，小家伙。”
　　奥蕾莉亚拍了拍身边少年的脑袋，随后拨开他在自己胸前作怪的大手。在郝浪还没来得及表示不满前，她就已经将一样刚刚从皮甲内取出的物品塞到了郝浪手上。
　　“这是……”
　　郝浪看着手里的东西发了会呆，呼吸突然急促起来。
　　那是一个造型精致的水晶瓶，瓶口细窄瓶身圆润，整体呈现出透明的颜色。
　　即使在昏暗的房间里，这个瓶子也散发着蒙蒙微光，郝浪把它提到眼前轻轻摇动，就可以看见有泛着光泽的湖水在其中轻响，那哗哗的水滴碰撞声听在耳中无比美妙。
　　“这是永恒之井的湖水，我之前和你说过的……”
　　奥蕾莉亚重新揽住了郝浪的脖颈，把脑袋轻轻搁在他的肩膀上，低声道：“我不知道你接下去会经历什么，但从你来到艾泽拉斯的情况看，我想你要做的事情一定很危险……这瓶湖水是我们风行者家族的瑰宝，我想它也许能给你一点帮助……带上它，就像我还在你身边，然后记住，一定要再回来！”
　　“当然！”
　　郝浪用力点了点头。
　　可就在奥蕾莉亚露出欣慰的笑容时，郝浪的表情却有些无奈起来。
　　“虽然我很想接受它，但事实上像这种级别的宝物我恐怕没办法把它带回……哎？唉唉唉唉？！怎么可能？！”
　　主空间对于任务世界的物品道具有着严格限定，大部分物品都只能在任务世界内部使用，只有极少数一部分才会通过支线任务和特殊奖励的方式发放给「行者」，也只有这一部分才能被「行者」带回主空间。
　　像是永恒之井这样的东西，郝浪不动脑子都知道级别一定非常高，想要彻底拥有它恐怕就连一些十死无生的变态任务都未必能办到。所以当奥蕾莉亚取出这个水晶瓶时，郝浪感动归感动，却并没有抱多大期望，他只是秉承手贱的态度把这个瓶子往空间包里塞了塞，然而……
　　成功了？！
　　扯什么鸡B蛋！
　　这种东西怎么可能随随便便就成功啊，一定是幻术！是影像魔法！你骗不了我的！
　　幸福来得太突然，以至于郝浪本能地对幸福的真实性产生了怀疑。但事实摆在那里――他手上的水晶瓶已经不见了，而纹章中的空间包则有一个小格被水晶瓶占据。
　　如果说幻术能够迷惑他的视野他相信，但要说幻术连「行者」专用的纹章都能影响……那他觉得自己真的可以考虑一直在艾泽拉斯留下去，因为这里搞不好比主空间还要牛逼，或许他留下来提升实力的速度反而会更快一些。
　　当然，事实证明艾泽拉斯并不存在强大到足以影响空间纹章的魔法，因为当郝浪试探性地将纹章中的道具取出时，水晶瓶就这样再次出现在了他手上。
　　“难道……我真的是天赋欧皇，只是自己一直没发现……？”
　　郝浪目光呆滞的喃喃着，扭头一看，见旁边的奥蕾莉亚正脸色担忧地看着自己，他眼珠转了转，突然怪叫一声把水晶瓶丢回空间包，然后双臂大张着将奥蕾莉亚压在了身下。
　　“奥莉姐姐，你太棒了，我要奖励你！哇哈哈哈哈~~”
　　――
　　相隔不远的房间内，法师小姐皱了皱眉，有些不满地捂住了耳朵。
　　“笑得真难听……”


第0092章 我们是相亲相爱的一家人
　　两个月，六十天，郝浪享受了一段充实安逸的日子，这对于神经一直处于紧绷状态的「行者」来说是极为难得的。
　　在这六十天里，郝浪的行动路线基本处于一个不规则的三角形状态――即为在教堂、自己的房间、以及吉安娜的房间中来回切换。除了每天固定的学习时间外，他几乎把剩余的所有时间都花费了两个女人身上。
　　哦，这样说可能有点歧义。
　　准确的说法是，他把时间花费在了和吉安娜进行正常且纯洁的交流上，以及和奥蕾莉亚进行不正常且不纯洁的交流上。虽然对外他与奥蕾莉亚还保持着所谓的‘姐弟’关系，可实际上他已经替奥蕾莉亚解锁了近乎全部的CG，剩下的那些之所以没能解锁，也不是因为奥蕾莉亚不愿意，而是以郝浪目前的能力，比较难以办到。
　　当然，郝浪解锁的CG都是纯爱属性的，他可没有给自己戴奇怪帽子的怪癖。
　　总而言之，在两个月的时间里，郝浪同奥蕾莉亚、吉安娜之间的关系都有不同程度的增长。前者与郝浪自然可以称得上如胶似漆，而后者也在真正意义上同郝浪成为了无话不谈的好朋友。
　　值得一提的是，原本与吉安娜关系不错的阿尔萨斯在这两个月里却很少与吉安娜碰面，即使偶尔在城堡中遇到，他也会面色阴沉地低着头绕道走。
　　吉安娜一开始还觉得奇怪，就找机会向阿尔萨斯问了几次，可没想到对方要么不回答，要么就对吉安娜冷嘲热讽。吉安娜几番忍耐，可当阿尔萨斯有一天将矛头指向郝浪时，她终于没忍住，在那一天和阿尔萨斯大吵了一架。
　　或许在吉安娜心里，这只是维护自己朋友的正当举动，如果有人无端侮辱阿尔萨斯她也一样会那么做。可是在阿尔萨斯看来，这却是吉安娜在他与郝浪之间做出的选择，是吉安娜对他们多年友谊的背叛与伤害。
　　经过这一次的不欢而散，吉安娜就再也没有主动去找过阿尔萨斯，阿尔萨斯当然也没有服软的道理――如果说最初还只是冷战的话，那么等六十天过去，这两个人间就真的有了形同陌路的感觉。
　　当然，吉安娜和阿尔萨斯形同陌路没问题，郝浪却做不到。
　　不是他骨子里犯贱想要去讨好阿尔萨斯，而是对方和他同为乌瑟尔的学徒，整天抬头不见低头见，就算想避都避不开。
　　而乌瑟尔又是那种思想较为传统的老师，最见不得自己的弟子私下不合，因此每当乌瑟尔出现在他们面前的时候，无论郝浪还是阿尔萨斯都会做出其乐融融的模样，互相拍着肩膀称兄道弟，可实际上这两个人心里都对对方腻歪得很，只要乌瑟尔一离开，他们马上就会恢复常态，用冷淡的态度面对彼此。
　　如果说整个艾泽拉斯目前谁最了解郝浪，那么其实并不是奥蕾莉亚，也不是吉安娜，而是阿尔萨斯！
　　只有阿尔萨斯明白郝浪隐藏在热血外表下的冷漠，他知道这个男人绝不是大家所认为的那样英勇忠诚，所有人都被这个人的外表所蒙蔽了。但是他却没法说，因为没有人会相信他――郝浪的那些功绩是实打实的，如果他说了，大家只会以为这是阿尔萨斯对郝浪的嫉妒，从而不满他，然后看轻他。
　　所以他要暂时沉默下来，找机会抓住郝浪的把柄，以此来揭穿郝浪的真面目。
　　如果真的有那一天，他相信吉安娜也会为之前的态度而后悔，等那个时候他一定摆摆架子，让吉安娜深刻地反省到错误才原谅她。
　　“嘿嘿……”
　　想象着一贯高傲的吉安娜放下身段乞求他宽恕的模样，阿尔萨斯不由笑出声来，这也让正在和他说话的圣骑士有些不满。
　　“阿尔萨斯，我的话很好笑吗？”乌瑟尔皱着眉，用教训地口吻说道：“即使真的好笑，你也不该笑出声来。尊重他人是每一个圣骑士都应该遵循的美德，无论别人的话是否可笑，我们都应该用宽容的态度去面对，而不是像你这样！”
　　“……”
　　笑容在脸上僵滞，阿尔萨斯看到了郝浪正在抽搐的嘴角，明显是在憋笑。
　　他低下头，脸色在一瞬间变得极为难看。
　　“是的，老师，我知道错了……”阿尔萨斯用尽量沉稳的语调说着，不让自己的导师察觉到异常。
　　“唔……算了，今天是你的兄弟出门历练的日子，你们好好聊聊吧，我还有事就先走了。”乌瑟尔摇了摇头，准备把时间留给这对师兄弟，但刚走到教堂门口，他又想起了什么似的回过头，正要说话，却突然发现自己两名弟子间的气氛好像有点不对。
　　“你们在做什么？”
　　乌瑟尔开口问道。
　　不知道是不是错觉，他刚才好像看见阿尔萨斯正愤怒地注视着郝浪，而郝浪则是一脸不屑地冷笑。但奇怪的地方就在于，当他真的这样认为的时候，却又发现两个人的表情没有任何异常，正手挽着手语气亲热的说着什么，甚至于当乌瑟尔开口时，这两个人还一起用疑惑的目光看过来。
　　“只是在道别罢了，老师。”郝浪温和地笑着，说道：“阿尔萨斯好像有些舍不得我，我正在劝慰他……哈，我们将来都是勇敢的圣骑士，可不能这样婆婆妈妈的！”
　　“是这样吗，阿尔萨斯？”乌瑟尔看向另一边的少年王子。
　　“是，是的……我在问郝浪兄弟能不能带我一起去历练，但他没有同意。”阿尔萨斯心里憋屈，但嘴上却只能顺着郝浪的话说。
　　“他不同意是对的，你还太小了！事实上如果不是郝浪坚持，就算是他，我也一样不赞成在这个时候出去历练！”
　　乌瑟尔严肃地说了一句，然后走到郝浪身边，取出一个古铜色的徽章递给他：“虽然你还不是一名真正的圣骑士，但也应该有能力使用它了，希望它能给你的历练带来一点帮助。等下一次见面，如果你有成长的话，我会给你换一个更好的。”
　　“是的老师，我会努力的！”郝浪双手接过徽章，语气十分诚恳。
　　乌瑟尔欣慰地点点头，然后转身离开，这一次他直接踏出了教堂大门，再也没有回头。
　　“那么，回见吧，我亲爱的兄弟……”
　　在乌瑟尔消失的一瞬间，郝浪笔挺的身形就垮了下来。他随意地朝阿尔萨斯挥挥手，也没有要道别的意思，快步就朝已经等候在教堂门口的高挑身影走去。
　　而在他背后，洛丹伦的王子殿下咬牙切齿，看向郝浪的目光满是愤恨。


第0093章 艾泽拉斯，再见
　　“你不该这样激怒他，他毕竟是人类国度的王子，如果你以后还要回来的话，和他结仇对你来说没有好处。”
　　洛丹伦城外的小道上，奥蕾莉亚挽着郝浪的手臂慢慢走动，在他们身后，宏伟的城郭已经越来越远，眼前甚至已经可以看见荒芜的景色――那是兽人入侵给洛丹伦带来的伤痕。
　　“我知道，但我也没办法，要知道那位王子殿下对我的成见很深，就算我肯讨好他都没用。”郝浪无奈地耸了耸肩。
　　如果说郝浪一开始还不明白阿尔萨斯为什么会对他抱有敌意的话，那么自那天吉安娜同阿尔萨斯吵架后，他心里就很清楚了……其实没什么好说的，情窦初开的小伙子在自己不知道的情况下被人撬了墙角，等发现后会恼羞成怒也再正常不过。
　　虽然郝浪和吉安娜之间还没有发展到‘撬墙角’的程度，可问题是阿尔萨斯和吉安娜之间也同样不是那种关系。
　　正所谓以己度人，阿尔萨斯肯定觉得既然自己对吉安娜抱有不纯洁的妄想，那么同为男人的郝浪也一定是这样，所谓的‘普通朋友’统统都是扯淡！
　　或许在这位年轻的王子眼里，男人与女人间从来就不存在什么单纯的友谊，一个女人想要和两个男人同时做朋友，如果不是在劈腿，那就一定是准备双飞――不得不说，洛丹伦王子的思想实在是太肮脏了，郝浪都替他感到脸红！
　　虽然他的想法是对的。
　　有关阿尔萨斯的话题很快就被两人抛到脑后，郝浪开始和奥蕾莉亚聊起了轻松一点的事情，比如奎尔萨拉斯的风景，还有奥蕾莉亚那两个比她小一些的妹妹……但随着时间的推移，郝浪发现奥蕾莉亚越来越沉默，而挽着他的那条手臂却抓得越来越紧。
　　终于，郝浪停下了脚步。
　　“……差不多了。”
　　郝浪抬起头，他能感觉到右手手背上的纹章正在隐隐发烫，那是主空间正对他做出提醒。
　　“我……”
　　奥蕾莉亚张了张嘴，想要说些什么，但最先掉落出来的却是眼睛里的水珠。
　　从未有一刻，她感到自己如此软弱。
　　这种软弱与武力无关，与意志无关，只是她身为女性在爱人即将远离时所自然流露出的本性。
　　“放心，我很快回来！”郝浪捧住精灵大姐姐的脸颊，因为身高的关系他只能仰起脑袋，然后在对方有些颤抖的薄唇上亲吻了一下：“还有一件事你要答应我，如果联盟有什么任务拜托你的话，你要注意安全。另外，一定要留在艾泽拉斯，去到其它世界的任务绝对不能接！”
　　“去到其它世界？你是指……”
　　“比如说，去进攻兽人老巢之类的……”
　　“……”
　　奥蕾莉亚英气的眉毛皱了起来，她定定地看着郝浪，过了一会叹口气道：“你让我为难了，亲爱的……你知道这并不符合我的原则。”
　　“但这关系到我能不能安心！”郝浪强硬地说着：“答应我，奥莉姐姐！我不希望等有一天回来你却不在这里，同样的，你也不会希望我在外面‘历练’的时候还要替你担惊受怕吧？”
　　“……所以你就情愿让我担惊受怕？”
　　奥蕾莉亚用无奈的语气抱怨着，但最终她还是在郝浪灼灼的目光里败下阵来，认命般地点点头道：“我明白了，我会按照你说的做……就留在艾泽拉斯，哪儿也不去。”
　　“你保证？”
　　“我保证！”
　　再然后，就是一阵激烈地拥吻。
　　直到一片并不夺目的白光从郝浪周身绽放，奥蕾莉亚才恍然惊觉，伸手去抓郝浪，却发现他的身体已经呈现出半透明状态。
　　“谢谢你，我亲爱的姐姐，你让我体会到了家人的感觉，这是我来到艾泽拉斯后的最大收获……”
　　郝浪的身体以极快的速度消失，当他只剩下腰部以上的躯体时，两本厚厚的线装书出现在了他手中，随后被他轻轻一甩落到了奥蕾莉亚手里。
　　“这两本书是我送给吉安娜的礼物，你代替我转交吧……之前离城的时候也没有去叫她，希望这位大小姐不要记恨我。总之，我其实……”
　　郝浪似乎还想说些什么，但已经没有时间了。
　　柔和的白光将他彻底吞没，当这一片树林重新恢复宁静时，眼前已经再没有了郝浪的身影，只剩下奥蕾莉亚一个人站在那里呆呆发怔。
　　良久，才发出一声叹息。
　　“出来吧，小丫头，我知道你在附近。”
　　悉悉索索地响动声从不远处的角落传开，在一棵大树的根部附近，小范围的空间突然被扭曲，从中‘钻出’一个娇小的人影。
　　吉安娜身穿达拉然制式的学徒法袍，身上披着一件和周围环境几乎融为一体的魔法斗篷，看向奥蕾莉亚的眼神里充满了惊奇：“你怎么知道我在这儿？安东尼达斯老师说没有人能看穿这件斗篷的伪装。”
　　“那你的安东尼达斯老师有没有告诉你，这件‘日光斗篷’其实是高等精灵的产物，是由凯尔萨斯殿下带去达拉然的赠礼？”奥蕾莉亚有些头疼地揉了揉脑袋，然后走到吉安娜身边，随手把两本书塞在她怀里：“这是他送给你的东西，希望你能好好保管。”
　　“他都没有和我道别……”
　　库尔提拉斯的小公主不满地嘟着嘴，但还是把那两本童话书小心地收了起来。可以看得出，能够得到郝浪赠送的礼物其实让她感到很高兴。
　　但同时，还有一个问题令她十分疑惑。
　　“你难道不好奇我为什么会出现在这里么？还有他来自另外的世界这件事……”
　　“有什么好奇的，你不是每天晚上都听得很清楚么？”奥蕾莉亚伸了个懒腰，嘴角勾起一丝仿佛恶作剧般的恶劣弧度，然后伸出一根手指挑起了法师小姐的下巴：“说实话，我原本以为你会给他一个吻来送别的，可没想到你竟然就一直在旁边干看着。”
　　“！！！”
　　吉安娜张大了嘴，两只眼睛也瞪大到了极限。
　　震惊、疑惑、羞怒、懊恼等各种情绪在她脸上纷纷呈现，使她那张漂亮的脸蛋在短短数秒内由白转红，又由红转青，再由青转黑，最终定格为极度羞愤下充血肿胀的紫红色。
　　然后，她就晕过去了……
　　“意志太脆弱，还需要调教。”
　　奥蕾莉亚摇了摇头，弯腰抱起吉安娜，朝洛丹伦所在的方向走去。
　　“他不在的日子里，就用你打发时间吧……”


第0094章 惊人的收益
　　很久没有体会过这样的伤感，甚至久到记不起上一次有类似的感情，究竟是什么时候。
　　当身旁的白光消散时，郝浪眼中还留有一丝沉重，那是他对上一个世界的思念――思念的并非世界本身，而是里面的人。虽然看起来好像有些软弱，但郝浪却十分享受，同时再一次暗暗感激着时崎狂三，感激她为自己所做的一切。
　　因为能够重新体会到失去的感情……那种感觉真是太好了！
　　不过感情虽然重要，却不能沉迷。
　　对于「行者」而言，过度地沉迷任何一件事都是取死之道。郝浪做了那么久的「行者」，当然不会犯这种低级错误，所以当他微微阖上眼，随后再度睁开时，原本浓郁的思念就被他潜藏到心底。
　　他还有很长的路要走，眼下不过是迈出了第一个小步，之后的挑战会越来越多。
　　而这些思念会被他珍藏起来，然后偶尔拿出来回味，但更多的时候，他还是要放眼当前，将全部地精力集中到提升自己的实力上去。
　　“主空间，开始结算。”郝浪轻声说着。
　　下一刻，四周光华大放。
　　原本黑漆漆的空间在极短时间内被充满了科技感的水银色方格泽覆盖，一面面光幕凭空出现在郝浪面前，还能看见浅蓝色的光线从光幕底部延伸，链接在他右手手背的纹章之上。
　　“开始进行结算，主系统链接，空间数据整理完毕，请查收――”
　　完全机械化的嗓音，不带有任何情感。
　　对于这个声音郝浪已经很熟悉了，因此也没有任何惊奇的表情，只是面色淡然地点开自己身前最靠近的一块光幕，然后将它放大到整个空间。
　　文字显现出来――
　　【任务世界：艾泽拉斯】
　　【任务模式：试炼】
　　【主线任务1：加入任意势力（已完成）】
　　【主线任务2：跟随所属势力，完成兽人第二次入侵大战（已完成）】
　　【主线任务3：获得200积分（已完成）】
　　【主线任务难度等级D-，基础通关等级D-】
　　可选任务：无
　　其余影响因素评定：
　　完成D级支线【探查敌情】，最终完成度90%，通关等级提升，至D+
　　完成B级支线【援军令】，最终完成度95%，通关等级中等幅度提升，至B-
　　完成S级支线【拯救大兵洛萨】，最终完成度100%，通关等级超大幅度提升，至S-
　　最终通关等级：S-
　　获取奖励如下：积分×2500，特殊奖品兑换券×1，S级通关宝箱×1
　　另：目标「行者」对当前阶段任务世界造成重大影响，部分核心人物命运轨迹严重偏离，提升目标「行者」该任务世界覆盖度15%，望再接再厉。
　　“……”
　　当看完这一整面光幕的信息后，郝浪深深吸了口气，然后缓缓吐出。
　　当这口气完全吐尽的时候，他的嘴角突然一咧，随后那丝弧度越来越大，越来越大，直到最后演变成一场无法遏制的狂笑。
　　“哈~哈哈~哈哈哈哈哈~~！！”
　　兴奋，狂喜！
　　郝浪毫不掩饰自己内心的激动，在这只有他一个人，也只可能有他一个人的空间里肆意狂笑着，连眼泪笑出来了都没有在意，只是这样一直笑，把心底的愤怒、哀伤、自嘲、痛苦全都笑出来，笑到没力气了趴在地上才算结束。
　　“S-啊……上一次过这个任务，我好像得到的评价是D-吧？差距还真是大呢……”
　　郝浪翻了个身，变成仰面躺在地板上。
　　他就这样呆愣愣地看着天花板过了半响，才一骨碌从地上爬起来，对着眼前的光幕说道：“通关评价我知道了，开始结算积分。”
　　“开始结算积分――”
　　机械嗓音重复了一遍，随后另一面光幕被移到正中心快速放大。
　　【积分统计：】
　　【通关奖励：2500】
　　【支线任务：【探查敌情】×90；【援军令】×475；【拯救大兵洛萨】×2000】
　　【额外奖励：击杀各级兽人53，总计积分327点】
　　【积分奖励总额：5392点】
　　“5392点……还真是夸张啊，高等级的通关评价要比低等级的奖励积分多太多了。再加上从木村幸死亡宝箱里开到的积分，去掉送给克丽丝那小妞的部分，我现在的积分总数就有5522点！”
　　饶是郝浪已经做好了心理准备，可还是被这惊人的数字给吓了一跳。
　　要知道一般情况下基础奖励都是根据主线任务的难易度固定的，然后通关评价每提升一级，最终的奖励积分就会相应增加，所以理论上来说主线任务越难、通关评价越好最终得到的积分就越多。
　　而试炼任务虽说死亡率极高，但主线任务的等级却基本都是最低的，也就是所谓的‘D-’级。
　　这样的主线任务即使全部完成，然后再通过一两个普通的支线任务把通关评价提升到D+甚至C-，正常情况下通关奖励也不会超过200点――当然这个数字没有计算支线任务单独奖励的积分。
　　而现在，郝浪光是通关奖励就达到了惊人的2500点，在累积了各种支线和击杀后总积分更是直接突破五千大关，这种成绩在试炼任务里不说前无古人后无来者，至少能做到的也绝对是凤毛麟角寥寥无几。
　　即使占了情报上的优势，能做到这一点，郝浪也足以自傲！
　　道理很简单，那就是明眼人都能看出来，他之所能得到那么高的通关评价，主要就是因为那个S级的支线任务【拯救大兵洛萨】。
　　这个任务可以说是艾泽拉斯当前任务阶段唯一一个具备可执行度的隐藏任务，它的难度主要由两方面组成：一是「行者」该如何把安度因・洛萨从兽人大酋长的战锤下救出来；二是在成功救人后，「行者」又该如何从暴怒的奥格瑞姆・毁灭之锤手中逃生。
　　这两个难点是完成任务的最大阻碍，即便你知道洛萨命中有这一劫，你也很难掐准时间赶去救人。
　　――去早了，洛萨和奥格瑞姆还在打，贸然加入战团救下人洛萨也未必领情。
　　――去晚了，洛萨已经被奥格瑞姆的锤子砸死，你冲入敌阵没救到人不说，搞不好还要和奥格瑞姆的精锐卫兵干上一场。
　　主空间从不允许「行者」占便宜，难度越高奖励越大这是「行者」世界的基本准则。
　　即使有一天某位S级的大拿也恰好随机到了艾泽拉斯，甚至随机到了和郝浪同样的时代，他也得不到和郝浪相同的奖励。因为他会发现【拯救大兵洛萨】这个任务的等级根本没有想象中那么高――如果说对应郝浪是S级支线的话，那么在这位大拿手中最多只有B级，搞不好还会更低。
　　郝浪能得到这个任务，靠的是他等级低，实力差。
　　而他能完成这个任务，靠的则是细致的分析，一点点碰运气的计划，以及用命去搏！
　　这种做法其实并不可取，甚至于郝浪自己也不是很喜欢，可是为了能在起步上占据优势，他不得不冒一次险。
　　当然，他也不是完全没有准备，此前一直在刷洛萨、图拉扬等人的好感度就是他给自己打下的保险―郝浪知道主线任务会在这一战后进入结算阶段，一旦他真的在援救洛萨的时候被奥格瑞姆重伤，只要联盟中的圣职者能让他挺过三天，或者让他清醒一次，他就可以直接从任务世界传送回主空间，然后由琳娜预支积分替他治疗。
　　反正回到了主空间，他就不担心自己会死。
　　不过那样的话，后续收益就会减少许多，而且奥蕾莉亚这边也难以交代――所以说最终能变成这个样子，郝浪自己也觉得庆幸，如果时光再来一次，他自己都不知道还会不会做出同样的选择。
　　……当然，也许是会的。
　　毕竟――
　　他是郝浪！


第0095章 所谓的行者，我真的不是在玩炉石传说
　　通关评价结算完成，积分结算完成。
　　如果是纯粹的新手，或许以为到这里就结束了，但郝浪知道，有一个非常重要的部分主空间还没有向他展现。
　　“替我结算道具奖励，开启职业、技能、装备、道具、物品卡牌化！”
　　郝浪对眼前的空气下达了新的命令。
　　这一次，那个机械的嗓音却不像之前反应那么快，而是足足过了近十秒后，代表着接收命令的提示音才再度传来。
　　“卡牌化请求通过，特殊元素剥离开始，请耐心等待――”
　　叮――
　　随着一声清脆的铃铛声响起，郝浪的身体突然猛烈地颤抖起来。
　　丝丝缕缕的酥痒在骨缝中蔓延，那种感觉并不是疼痛，却格外的难以忍受，就好像有几百万只蚂蚁在身体内部爬行一样。
　　郝浪的面容稍微有点扭曲，却依然竭力忍耐着，直到几个微小的光点从他身体里飞出投入到眼前的光幕上，他才仿佛脱力般松懈下来，满身大汗地轻轻喘着气。
　　“特殊元素剥离完毕，请查收――”
　　机械音响起，一个水银色的木盒从虚空中浮现，飘到郝浪面前。
　　郝浪用手指在木盒上点了一下，木盒就自动打开，随后从其中飞出几张颜色各异的卡牌。
　　――
　　【侏儒军刀-装备】：
　　（由侏儒发明出的多功能军刀，集割草、伐木、剥皮、砍人于一身，是居家旅行的必备物品）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：6
　　【圣光徽记-装备】：
　　（愿圣光永远忽悠你）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：6
　　【制裁之锤-技能】：
　　（我这一锤子下去，你可能会晕）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：2
　　使用次数：3
　　【惩罚光环-技能】：
　　（你伤害了我，还想一笑而过？）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：3
　　使用次数：2
　　【清洁术-技能】：
　　（洗刷刷洗刷刷~洗刷刷diu~diu~）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：2
　　使用次数：3
　　【圣光闪现-技能】
　　……
　　【正义圣印】
　　……
　　【保护祝福-技能】
　　……
　　总计十张卡牌，其中两张装备卡，七张技能卡，另外还有一张道具卡。
　　这是唯有从试炼任务中活着出来的真正「行者」才能接触到的内容，也是主空间最核心的力量体系。
　　在主空间里，一切从任务世界带出来的能力、装备、道具都可以转化为卡牌存在，也只有转化为卡牌后，这些能力、装备、道具才能被「行者」带入到其它世界。不然的话，就只能在原本的任务世界以及主空间内运用。
　　所有的能力和道具都会依其等级被赋予不同的卡面颜色，即白－绿－蓝－银－金－紫－橙，分别对应E－D－C－B－A－S－S+七个等级，另外还有代表了‘极其稀有’的宝石色闪卡――从理论上来说，无论是装备还是能力，等级越高则威力越强，这点基本是肯定的。而宝石色闪卡只代表稀有度，一般都会具备非常特殊的能力，具体是强是弱却不好说。
　　正常情况下，只要是从任务世界带出来的能力、装备，即使再差也能达到D级，也就是对应绿色卡牌。
　　而所谓的‘E级卡’，或者称之为‘白板卡’的存在，基本都是由「行者」完成通关后从自己得到的奖励宝箱中开出。‘白板卡’中几乎不存在技能，超过95%的白板卡都是由各种十分常见的杂物组成，另外也有一些颇为实用的小道具，是大部分低级「行者」在冒险初期放入「卡组」用来充数的最好选择。
　　这里需要对卡牌的运用做一个简单介绍：
　　当「行者」拥有第一张卡牌后，他就可以由此开始建立自己的卡组。
　　虽然主空间并不会对「行者」持有卡牌的总数做出限制，但每一位「行者」在开始一场新的任务前，他能够选择带进任务世界的卡牌却是有限的――也即为上限30张。
　　除了这三十张卡牌外，其余卡牌都会被主空间自动封禁，处于无法使用的状态。就是说这三十张卡牌将会组成一个「卡组」，伴随「行者」度过这一整场的任务。
　　当然，卡牌的使用也并非免费，甚至还有相当严格的使用限制，这个限制则为「手牌数」以及「星」数！
　　「星」是卡牌得以激活的能量，也是「行者」们需要计算使用的重要资源。
　　当一场任务正式开始后，「行者」会在第一天获得5颗星，此后每3天提升一颗星的上限，以此累计，最高可达15星。
　　星数用以支付卡牌牌面上所显示的‘消耗’，无论是否使用，每3天一次都会恢复全满；而牌库中的卡牌则会在任务开始的最初抽取三张，进入「行者」手牌供「行者」使用，此后每天抽取一张，如果牌库内的卡牌被抽完，则从已使用卡牌的‘墓地’中额外抽取，数量是7天一张。
　　（部分设定可参考炉石模式，大致了解即可，不必深究）
　　从这里可以很明显地看出，主空间不是那种让吊丝完成人生梦想的高级福利院，它从没想过要让「行者」们舒舒服服地从任务世界活着回来，而是想尽一切办法限制「行者」的实力，使他们不得不在每一个世界里都绞尽脑汁挣扎求存。
　　不过话又说回来，真正的强者也不必担心自己被削弱得太厉害，因为卡牌中还有另一种特殊存在――那就是职业卡！
　　所谓的「职业卡」，如果具体展开的话其实分为三种，即为血统卡、职介卡、以及超能力卡，三种卡片虽然各有不同，但统合在一起就可以称为「职业卡」。
　　与一般的技能卡、装备卡不同，「职业卡」不能进入卡组，但却可以在开始任务前任选一张，从而将卡面上的血统/职业/超能力装备到自己身上。
　　而在装备过职业卡后，「行者」就可以在整场任务中具备相应的职业身份，使用本职内的技能将不再受到卡牌系统限制，也不需要消耗星数，取而代之的则是与本职业相关的各类能量。


第0096章 结算完成，返回主世界
　　「职业卡」的划分虽然只有三种，可是真正扩展开来却包罗万象。
　　如血统中就有常见的「狼人」、「魅魔」、「吸血鬼」之类；超能力中也有「空间掌握」、「超电磁炮」等许多品种；至于职介那就更多了，从战斗系的「法师」、「刺客」、「鬼武者」，到生活系的「铁匠」、「裁缝」、「渔夫」，甚至还有科研系的「机械专家」、「炼金术师」、「奥能学者」等等等等。
　　可以说任何一项你听说过或者没听说过的东西都有可能转变为‘职业’，前提是――
　　你确实学会了该职业的大部分技能！
　　没错，在主空间里，想靠兑换‘Biu~’地一下就提升实力那是不可能的。
　　虽说也有部分欧洲狗能从主空间的通关宝箱或者其它奖励里开出可以交易的「技能卡」（只是技能卡，职业卡无法通过抽奖获取），但那种情况毕竟是少数，而且通过这种方式得来的技能卡星数消耗要比普通卡牌更高，于威力上也永久无法提升，价格更是贵得要死，从长远来看并不划算。
　　因此，对于大部分常规「行者」来说，无论技能还是职业，都需要「行者」亲自去学，并且真的学会学懂了才能得到。
　　就如同郝浪在艾泽拉斯接受乌瑟尔的教导一样，如果你想要获得「法师」职介，那你就必须花费大量时间去啃艰涩难懂的魔法典籍；如果你想要获得「炼金术师」职介，那你也需要冒着生命危险用那种诡异的药草去做大量炼金实验，如果你想要就职「吸血鬼」……哦，这个倒简单，只要找个吸血鬼给自己初拥一下就行了。
　　但问题在于，即使你骗取了吸血鬼的初拥，并且成功从那个世界活着回来，等以后真正使用的时候也会遇到很大问题。
　　首先就是血统不纯的吸血鬼会具有难以遏制的吸血冲动，这在许多任务世界里都是致命的，除非你的运气好到每次都能站在恶人一方，同时那个世界的‘好人’们还非常弱鸡。
　　其次，这一类血统的提升也非常困难。很多拥有类似职业卡的「行者」终其一生也没能突破低阶状态，虽然最开始可能会派上一些小用场，但最终都逃不过被束之高阁的命运，甚至连拿出去换钱都不行。
　　――因为自己‘学’来的能力是不能卖的。
　　郝浪在乌瑟尔手下苦修了两个月，一心想要获得圣骑士的「职业卡」，可直到滞留期用尽也还是没有成功，仅仅学会了七个技能，而且技能等级也不高，基本都是蓝色（C级）。
　　但这并不代表郝浪是在白忙活！
　　就像有些土豪怀揣着复数的「职业卡」，虽然执行任务时只能选择一张，可剩下的「职业卡」却可以拆分成许多张「技能卡」，然后抽取自己需要的加入卡组，成为「牌库」中的一员――当然等到下一次任务的时候，被拆分的技能依然可以重新组合成「职业」，这就是拥有大量卡牌的「行者」所具有的优势，因为他们的选择要比穷逼更多，组合方式也更灵活。
　　从某种程度来说，「行者」的提升过程其实就是卡牌的收集过程，如果能在任务结算时得到更多、更强的卡牌，那么「行者」在之后的任务里自然也就可以占据更多先机。
　　不过要提一句的是，即便得到了「职业卡」，也不代表就能使用该职业的所有技能，而是你学会了哪些，你就能用哪些；你学到什么程度，就能用出多大威力！
　　「职业卡」的获取条件会有一个标准基数，但同样获取一个职业的两名「行者」，在实战的时候往往会展现出截然不同的效果，无论拥有技能的数量还是威力都有区别，这完全取决于他们当初学习的情况。
　　――这也是为什么之前会说宝箱中抽取到的技能卡性价比不高，就是因为通过学习得到的技能、职业都具有提升的可能，只要「行者」能回到之前的任务世界再学习就行，而唯独抽来的技能恒定不变。
　　在主空间，一成不变的东西总是比不断进化的东西价值要低，这点大家应该都能明白。
　　――
　　十张卡片。
　　两张装备卡、七张技能卡在郝浪面前缓缓转动，牌面上散发着或蓝或绿的光芒。
　　郝浪伸手一扫，所有的技能卡就全部消失不见，而装备卡则是被郝浪收起了一张，剩下的一张重新具现为实体，变成一把折叠式的军刀挂在郝浪腰上――这把侏儒军刀一开始只是图拉扬借给他使用的武器，郝浪并没有获得‘归属权’。但是在黑石山一战结束后，图拉扬就正式把这柄军刀送给了他，他也由此可以将军刀带出艾泽拉斯。
　　这里就不得不提一桩非常遗憾的事情，那就是郝浪原本还能多带出一件装备，但可惜，某件传说中出自神秘德鲁伊之手的‘银鳞胸甲’因为在黑石山之战中受创过重，以致完全修复不能，也不用提什么把它带到主空间来。
　　在当时那一战中，整具胸甲的正面都被奥格瑞姆愤怒的铁锤彻底轰碎。说实话，当郝浪醒来后看见胸甲残骸，他是真的为自己能活下来而感到庆幸，并且对自己此前略显激进的计划进行了深刻反省。
　　不过也好在他和奥格瑞姆并没有过招，只是单纯地挨打，因此「侏儒军刀」倒是保存了下来。不然的话只要和奥格瑞姆的战锤一个照面，郝浪估摸这军刀就得和银鳞胸甲一个下场――那郝浪就真要心疼了，因为他对这柄军刀确实很喜欢。
　　用起来顺手是一点，功能齐全是另一点。而且身为一柄C级武器，侏儒军刀能够给郝浪提供不俗的战力加成，这对于偏好近战的他来说是一件相当有利的事情，至少他不用担心在下一个任务世界没有称手的武器使用。
　　这是一个人情，郝浪记在心里，决定等下次回到艾泽拉斯怎么也要给图拉扬再介绍一个精灵妹子。
　　――如果那时候图拉扬还在艾泽拉斯的话。
　　当然郝浪欠下的人情并不止图拉扬这一个，此刻在他的面前还剩下一张卡牌翻转悬浮，其上散发出的宝石色光泽令人心醉神迷。
　　这是十张卡牌里的最后一张，也是唯一一张道具卡。
　　卡牌的背面闪烁着晶莹的七彩光芒，正面则画着一只小巧精致的水晶瓶，其代表的内容不问可知。
　　【永恒之井的湖水-道具】
　　卡面颜色：宝石
　　消耗星数：15
　　使用次数：5
　　属性介绍：永恒之井中充满着浓郁的奥术能量，这是初生泰坦的命脉，同时也是星球精粹的凝集。力量、智慧、生命、魔力尽在其中，每个人通过永恒之井都能找到自己想要的东西，这绝非单纯的能量或者别的什么，如果非要说的话，应该称之为「命运」，又或者是近乎无限的「可能性」。
　　――
　　“果然是稀有道具……但这属性介绍到底是什么意思？”
　　永恒之井的湖水，这是奥蕾莉亚在郝浪离去前给予他的赠礼，也是风行者家族隐藏了数千年的秘宝，或许就连高等精灵的领袖‘逐日者’家族都不知道她们藏下了这样一件东西。
　　对于这瓶湖水的等级郝浪也曾经有过猜测，如今答案揭晓，郝浪喜悦之余倒也觉得坦然，毕竟他之前就已经猜到了。
　　可是那后缀的属性介绍却让人多少感觉摸不着头脑，郝浪皱眉看了好几分钟，还是没弄明白这到底是什么意思，只知道听起来好像很牛逼的样子，但具体能做什么却一无所知。
　　无奈之下，郝浪也只能把这张卡牌先收起来，打算之后再花时间慢慢研究。
　　“结算完成，送我出去。”
　　并没有再多浪费时间，郝浪抬起头这样说道。
　　下一刻，光芒闪过。
　　郝浪的视线微微一晃，当逐渐恢复正常时，眼前已经出现了几道人影。


 【主世界】


第0097章 肾好，一切都好
　　“出现「回归者」了！”
　　“快去禀报主教大人！”
　　“医疗队准备，马上把「回归者」送去调整室，另外再通知十四课的主任全部过来集合，我只给他们五分钟时间！”
　　从结算空间转移到源地球并不会产生任何不适，除了视线还稍微有点模糊外，郝浪觉得自己一切正常，并没有进行调整的必要。
　　但那些守候在传送通道前的工作人员显然不是那么想的，在郝浪还没有彻底恢复视力的时候，他们就已经一拥而上，七手八脚地把郝浪抬上了一旁早已准备好的电子担架，然后簇拥着郝浪往调整室赶去。
　　随后足足过了三个小时，郝浪才满脸疲惫地走出调整室，和那名此前负责为他体检的科研主任一起去大楼的顶层见琳娜。
　　――
　　阔别许久，再度见面，无论郝浪还是琳娜都能感觉到内心的喜悦。
　　甚至毫不夸张地说，在刚才办公室的大门被人轻轻推开的瞬间，两人的情绪其实都有些激动。可是就像早先说过的那样，主教大人的性格并不怎么坦率，因此也不能指望她会把自己心情用正常的方式表现出来。
　　理所当然地，她在见到郝浪后的第一句话就是一句吐槽。
　　“刚才接到报告的时候我还有些不敢相信，你这小家伙竟然还活着……你是去任务世界度假了吗？为什么别人十几天就回来了，而你却足足用了几个月？”
　　说是吐槽，但也并非完全没有道理。
　　毕竟试炼任务的持续时间一般都不会超过15天，就算个别情况比较特殊，一个月内基本也都能回来，没回来的当然就是死了。
　　秉承这样的理念，其实早在两个月前郝浪就已经被「天行教团」3162号分部打入了死亡名单。虽然琳娜还没有完全认可这份推测，可是理智告诉她，那个被她认为‘一点都不可爱’的少年应该是阵亡了――这一度让琳娜非常伤心，超乎她自己预料的伤心，以至于在刚才接到下属的报告后她马上用最快速度赶回了教团分部等待，为的就是能在第一时间确认这个事实。
　　现在事实被确认了，琳娜在高兴之余也有些生气。尤其是在想起自己之前那‘软弱’、‘悲伤’的模样后，更是让这位位高权重的主教大人有那么一点点的恼羞成怒。
　　只不过是吐槽两句，琳娜觉得她已经很给郝浪面子了！
　　“度假啊……差不多吧，毕竟试炼任务实在没什么挑战性，轻轻松松就完成了，也不知道为什么那么多人会怕它。”郝浪耸了耸肩，双手环胸用不屑的语气说着。
　　他其实并不是一个喜欢装逼的人，但现在却非常想要装一下，而且是大装特装。
　　因为他发现当琳娜脸上浮现出那种‘哔了狗’的表情时，他的心情会异常舒畅，特别是对方上一秒还在撇着嘴嘲讽他，下一秒就僵着脸活像吞了一只苍蝇，这种反差令郝浪觉得十分有趣。
　　如果可以的话，他还想多看一会。
　　“啊对了，和我同一批的那些家伙怎么样了？应该都活着回来了吧，毕竟是那么简单的任务……哎，说起来我也确实耽搁了太久，搞不好他们中已经有人又完成一场任务了吧？主教大人，你说我现在是不是落后了很多啊？”郝浪满脸严肃地问着琳娜，眼中却闪烁着调侃的神色。
　　浑不知他这是在作死！
　　Bang~！
　　一柄散发着生命气息的绿色小锤凭空出现，在郝浪的后脑勺上狠狠敲了一记，使郝浪的额头和眼前坚硬的桌面来了一次不留余地的亲密接触。
　　当他抬起头的时候，后脑勺和额头上同时肿起一个大包，红亮亮地泛着油光，旁人看着都觉得很疼。
　　“这一下是告诉你，你有装逼的权力，但我有揍你的实力！如果你不想顶着两个包参加下一场任务，那就最好乖乖的，说不定我还能给你一些奖励。”琳娜拍了拍手，脸上浮现出愉快的笑容，仿佛心情好了许多。
　　“这碧池……”
　　郝浪小声嘀咕一句，然后毫不犹豫地翻身后退。
　　同一时间，那柄绿色小锤再度出现，将郝浪原本所坐的那张椅子砸成了碎片。
　　他们这一番‘互动’，自己还没觉得什么，但是旁边站着地一位‘外人’却被吓得不行――身穿白大褂的中年男人表示自己从没见过敢这么和主教大人说话的家伙，更没见过在这样和主教大人对话后，还能完好无损站在这儿的！
　　哦，你说不是完好无损，你说他脑门上鼓了两个包？
　　那算什么啊！
　　没缺胳膊也没少腿，这能算是惩罚吗？如果非要说的话，其实是打情骂俏吧，绝对是打情骂俏没错吧！
　　话说之前就感觉这两个人有点不对劲，毕竟他还是头一回见到主教大人会对一名「候补」那么上心，要说没点龌蹉狗都不信，现在算是被老子证实了！
　　你们这对奸夫淫妇，寡廉鲜耻，光天化日之下就敢当着单身狗的面放狗粮，难道真以为老子那么好欺负吗？！
　　老子……老子……
　　哎，老子也拿你们没办法。
　　算了，当没看见吧……
　　中年主任的内心疯狂咆哮，然后慢慢转变为无奈与悲哀。
　　他捏住报表的手松了又紧，紧了又松，当这两只手抬起来的时候，他的脸上已经带着惯有的谄媚，对琳娜低声下气道：“主教大人，这个……在下还有些其它工作，您看是不是先谈一下这位大人的……”
　　“呃……”
　　如果对方不出声的话，琳娜几乎都要忘了这房里还有第三个人存在――或者说从郝浪现身的那一刻起，其实琳娜的注意力就一直放在他一个人身上，以至于忽略了其他人物。
　　现在被对方提醒，琳娜才想起来还有正事。
　　被下属看见了自己奇怪的一面，这让琳娜稍稍有点不好意思，于是她调整了一下情绪，先是不着痕迹地瞪了郝浪一眼，然后对那中年男人说道：“报告我就不看了，直接说情况吧，这家伙大概要接受多长时间的治疗？”
　　“这个……”
　　中年男人有些犹豫，让琳娜瞬间紧张起来。
　　“怎么了，伤得很重吗？但是从外表看不出来啊，难道是内伤？”
　　“那倒不是，准确地说，这位大人并不需要治疗……额，我的意思就是，其实这位大人完全没有受伤。相反，他的状态非常的好，甚至比我们上一次检测的时候还要好，而且好得多！”
　　“诶？”
　　琳娜诧异地眨了眨眼，随后再度看向郝浪的眼神，就有了那么一点点的意味深长。
　　“看来，你的收获不错啊……小家伙！”
　　“呵呵~”
　　对于琳娜的称赞，郝浪只是轻笑一声，用不含得意的表情展现出自己的得意。但下一刻，他的脸色就突然变了。
　　“不过主教大人，有一个地方稍微有点小问题，就是这位大人的肾脏……唔，怎么说呢，并没有什么不好，只是如果可以的话，还是请大人稍微节制一下，因为它最近好像有些过于疲劳了。”
　　噗！
　　随着郝浪瞬间铁青的脸色，琳娜的眼神也变得更加意味深长。


第0098章 我不喜欢看你假笑
　　咔嚓！
　　当木质的大门被紧紧闭合的时候，卡槽扭动间发出轻响，也成了这间宽敞办公室里唯一的声音。
　　那位‘胡言乱语’的科研主任已经抹着满头冷汗逃了出去，但郝浪依旧黑着脸站在原地，以一种令人胆颤心惊的阴沉目光注视着对方离去的方向，眼神闪烁间明显是在盘算什么。
　　“我说，你不会真打算把那家伙杀了灭口吧？”
　　身后传来琳娜这个女人懒洋洋的嗓音，语气中带着调侃的同时也有一分正经：“虽然「行者」的特权的确很大，杀个把人没什么大不了，但那家伙毕竟是「天行教团」的工作人员，如果没有一个相对靠谱的理由，就算是我也不能坐视不管……小家伙，你不会让我难做吧？”
　　“这混蛋胡说八道侵犯了我的名誉，算不算正当理由。”郝浪一边磨着后槽牙一边说道。
　　“如果他真的在‘胡说八道’，那当然没问题……不过，你确定他说的不是实话？”
　　不知道为什么，房间里突然弥漫出一股酸酸的味道，而且越来越浓，似乎都能听见木质家具在强酸腐蚀下的嗤嗤声。
　　郝浪略微沉默了片刻，当他转过头时，脸上已经洋溢起了开朗的笑容。
　　“开玩笑的，主教大人。我可不是那么小心眼的人，如果光是说错一句话就要人命，那不是显得我太霸道了吗？哈哈……他胡说八道的那些东西主教大人也不要再追究了，毕竟是教团的高级研究人员，我们不能因为对方一点小小的失误就否认对方过去的功劳，甚至耽误他们的前程……唔，这一次我饶恕他了，主教大人也放他一马吧。”
　　“……说得也是，本来我还打算详查这件事呢，但既然你不在乎，那就算了。”
　　琳娜笑眯眯地，抬手做了一个‘请坐’的姿势。
　　然而当郝浪重新找了一把椅子坐下后，她的脸色却突然阴沉下来：“好了，玩笑话到此结束，说说你的情况吧……首先一点就是，我不知道你在这次任务世界里到底经历了什么，但是现在你戴的这张面具我很不喜欢，请你马上把它收起来，不然我怕我会忍不住动手抽上去！”
　　“你不喜欢看别人笑？”郝浪诧异地看着琳娜，那眼神就像是在看某些愤世嫉俗的变态。
　　“喜欢，但我不喜欢别人对我假笑！尤其是你……我是说，你在之前从没有这样笑过，我知道这不是你的性格。你当然可以继续狡辩，可我也会根据你的狡辩来调整对待你的态度，这点希望你能明白！”
　　“……”
　　郝浪定定地看着琳娜，而后者也毫不示弱地用认真的眼神注视着他。
　　片刻后，郝浪嘴角的笑容逐渐收敛，当那丝弧度彻底消失的时候，郝浪已经恢复了之前琳娜所习惯的那种面无表情。只是相较于当初的感觉，现在的郝浪似乎要稍微温和一些，气质上也不像之前那样生人勿近。
　　“很好，这才是乖孩子！”
　　主教大人满意地点了点头，同时疑惑道：“但你看起来真的有了一些变化，介意和我说说么？事实上教团也需要对你的试炼过程有一个大致了解，当然这项内容纯属自愿，你不说也没人会逼迫你。”
　　话是这么说，但琳娜的脸上分明已经写满了‘我很好奇’四个大字，如果郝浪真的一点干货都不肯拿出来，可以想见至少到他下一次执行任务为止，当中的这段日子恐怕不会太好过。
　　“如果你想要了解的话，我会告诉你的……”郝浪伸出一根手指在自己的太阳穴上轻轻揉动，有些无奈地道：“不过在此之前，你得先回答我刚才的问题，比如那些和我同一批的「候补」们都怎么样了，还有我这次完成任务的具体时间。”
　　“与你同一批次的「候补」总共十一人，在你之前回来了三个，如果没有其他人和你情况一样的话，那么你们四个应该就是这一批「候补」全部的幸存者了。”说到这个，琳娜的语气稍微有些低沉。
　　这也难怪，总计十一人的候补团队，最终成功完成试炼的却只有四人，淘汰人数超过了惊人的60%！
　　即使知道这就是试炼任务正常的死亡率，但每次听到这样的数据，还是会让人心情抑郁――毕竟那些「候补」都是从自己星球走出去的战士，哪怕互相间没什么交情，也会让人有一种兔死狐悲的感觉。
　　尤其是在主空间这样残酷的竞争环境里，大部分源地球相同的「行者」都习惯在不损害自身利益的情况下尽可能抱成一团，而每一位「行者」的死亡，都必然会成为其源地球无法弥补的损失。
　　琳娜是3162号地球前九区的执行主教，于3162号地球所有执行主教中排序第一。
　　每一年她都会从自己负责的区域里发现二十到三十位「行者候补」，可最终能活到第二年的却一般不超过十个，能活满三年的更是不超过五个。按说她已经看惯了这些生生死死，但实际上每多在这个岗位上任职一年，琳娜就会感到自己又心软一些，她对那些亲手送出去却没能回来的人总有一种难以言喻的负疚感。
　　在这一点上，反而是仍处于‘战斗第一线’的郝浪要看淡许多。
　　对于郝浪来说，「行者」死在任务世界算是再正常不过的事情，没死人才反而显得奇怪。就算是他自己，也保不准会死在哪个奇葩世界的旮旮旯旯里，他甚至已经为此做好了准备。
　　――当然，如果可以的话，郝浪会用一切办法不让那种情况降临到自己身上。
　　深吸一口气，琳娜调整了一下情绪，让心底的阴郁消散一些，然后继续说道：“至于你离开的时间，截止到现在的话应该是72天16个小时……看来你也已经注意到了，没错，任务世界和主空间的时间流速是不同的。每一个世界都会与主空间有一个相对应的时间比例，但一般来说很少出现主空间流速比任务世界更快的情况，所以你不用担心出一次任务回来后却发现源地球已经过了十年八年。”
　　“72天……将近两个半月么？”
　　郝浪沉吟了一下，随后点点头说道：“好吧，那么现在我们就来说一下我这次任务的大致情况，其实我这次去到的任务世界……”
　　用了半个小时，郝浪把自己在艾泽拉斯发生的情况概述了一遍，但省去了少量关键部分。
　　期间琳娜一直在用特殊装置记录着什么，时不时还会提出两个问题，郝浪也一一作答。


第0099章 主教大人原来蹭得累
　　“真是精彩的旅程，至少作为你的第一个任务，我想你已经表现得足够出色！”
　　在听完郝浪的陈述后，即便以琳娜的眼界，此刻也忍不住露出赞叹的表情。
　　“那么，看看这些……”
　　琳娜将旁边的记录装置拿到自己面前，手速飞快地操作一阵，然后推给郝浪：“如果没有问题的话，我就把这个上报给教团，你看怎么样？”
　　呈现在郝浪眼前的是一面光幕，上面记录着密密麻麻的文字信息，从内容上看正是刚才郝浪所陈述的那些――只是相较于郝浪说给琳娜听的‘删节版’而言，这面光幕上的内容明显又被删减掉许多。除了艾泽拉斯大陆的名称以及阵营两方的身份外，洋洋洒洒上万字却几乎没有触及到任何与任务相关的实质内容。
　　如果这份报告能开间贴，肯定会有不少人在文末留言‘水的一比’。
　　“我没意见，就这样上报吧。”
　　郝浪把记录装置推了回去，并没有问琳娜为什么要额外删除那些内容。
　　――这是他与琳娜的默契。
　　就像他会把大量干货交代给琳娜听，是源于他对琳娜的信任；而琳娜会自觉地将这部分内容从报告里去掉，则是对郝浪信任的回报。
　　虽然这两个家伙在面对面时都不怎么坦率，可实际上他们互相间已经建立起了相当程度的信任――琳娜已经习惯于在牵涉到郝浪的问题上尽可能为他多争取些利益，郝浪也对这位嘴硬心软的主教大人心存好感，只要不涉及到他重生的秘密，其它任务之类的问题他都愿意和琳娜交流，甚至从琳娜那里得到一些建议以作参考。
　　“这样的话，公事就完成了~”
　　琳娜在记录装置上按了两个按钮，等数据传输成功后，她才靠在椅背上大大伸了个懒腰，姣好的曲线就这样毫不掩饰地展现在郝浪眼前。
　　因为天气已经转冷的关系，今天的琳娜并没有像上次见面时那样穿衬衫，而是直接套了一件毛衣，外面倒是还穿着和上次一样的白风衣――并且按照惯例没系纽扣。
　　饱满高耸的两团脂肪就这样在毛衣的掩映下向郝浪展示着自己的骄傲，甚至于当琳娜的懒腰伸到极限时，毛衣里的纤维都发出不堪重负的呲呲声，仿佛下一刻就要被撕裂一样。
　　从郝浪所在的角度，可以看见肌肤与毛衣紧紧相贴，连那两个半球的上下缘都能看清楚――他敢用自己目前的所有积分打赌，这种形状还有这种弧度……眼前的这个女人绝对没穿胸衣！
　　“小家伙……你在看什么？”
　　琳娜一个懒腰伸完，就发现对面的少年正盯着她某个部位猛看，这让她多少有些害羞。但表上，她还是做出了一个成熟大姐姐应有的模样，用调笑的语气逗弄着对面的少年。
　　然而――
　　“在看你的胸。”
　　郝浪也把自己靠在椅背上，一面继续对那个突出的部位进行打量，一面‘实话实说’道：“里面没穿吧？说实话，这样不太好……虽然在我面前没什么，毕竟我不是那种猥琐的人，但换作其他人就难说了。如果你真的有那种特殊癖好，你可以跟我说，我会勉为其难地配合一下。可是在其他人面前，我建议你还是稍微收敛一点，毕竟不管身为女人还是教团的主教大人，你都应该更注意一点形象……你说是吧？”
　　吧你个头！
　　琳娜脸颊抽搐，嘴都快要被气歪。
　　她算是听出来了，这小子的意思分明就是说自己有‘暴露癖’，但实际上自己只是因为接到这家伙归来的消息时还在睡觉，然后迷糊加紧张之下忘了穿胸衣而已，现在却被对方故意曲解成那种特殊嗜好。
　　‘该死，老娘像是那种欲求不满的女人吗！还要通过这种方法来满足自己？！你这小魂淡也不想想老娘是谁？老娘可是这个星球上最牛逼的执行主教，想要男人的话可以从教团总部一直排到17区，老娘……老娘……’
　　琳娜在心里大声咒骂着郝浪，但到后来却又有些心虚。
　　毕竟不管她说得再怎么冠冕堂皇，都无法改变她至今仍是处女的事实。结合一下她目前的年龄，说是欲求不满好像也没有问题，事实上她也的确经常在幽暗的夜晚自己解决，只是这种事情她是绝对不能告诉郝浪的，不然还不知道会受到怎样的嘲弄。
　　想了想，琳娜还是决定转移话题，不能让这臭小子看出自己的心虚。
　　“咳嗯……乱七八糟的话就不要说了，谈谈你接下去的打算吧！”
　　琳娜轻咳一声，摆出一副严肃认真的表情说道：“每一名「行者」在完成任务后都能得到30天的免费休息时间，如果愿意支付积分的话，还能将这个时间最高延长到90天，不过需要支付的数额稍微有点贵，就目前来说我并不推荐，当然最终还是要看你的意思……”
　　“我也没打算把积分浪费在那种地方！”
　　郝浪打断了琳娜的话，摆摆手道：“30天足够了，我现在最希望的是能尽快完成第一次强化，然后补充一些物品……如果顺利的话，或许30天都用不到。”
　　“是吗……这样也好，初期的新人的确不应该把太多时间消耗在休息上。”琳娜点点头赞同了郝浪的选择。
　　虽然从内心深处来说她并不希望看到郝浪这么急着去冒险，可是作为前「行者」的理智却告诉她，郝浪的选择是正确的！因为唯有在初期尽可能积极地完成任务，才能在中期又或者提升到瓶颈时给自己争取到一些调整的时间，这是很多「行者」回过头才会发现的经验之谈。
　　“对了，如果你这次的休息时间还有剩余，也可以累积到下一次任务结束使用。但不管如何累积，每次任务的间隔上限都不会超过90天，这点你要记住。”又想起了一些与目前相关的内容，琳娜连忙做出补充，随后问道：“强化和采购必须要在主空间进行，你准备什么时候出发，明天还是后天？”
　　“如果可以的话，我希望现在就能出发。”郝浪耸耸肩说道。
　　“现在？”
　　琳娜皱了皱眉，稍稍犹豫后建议道：“还是明天吧，你刚回来不管怎么说状态也需要调整一下……而且我这里也有很多事情需要做出安排，一时半会走不开。”
　　“……你什么意思？”郝浪用奇怪地眼神看着琳娜。
　　“什么什么意思？”
　　琳娜用更奇怪地眼神看着郝浪，然后理所当然地说道：“等我把手头的事情交代一下，明天陪你一起去啊！看什么看，老娘正好也有事要回主空间不行吗，你那是什么眼神？！哈……难道你以为老娘是特意为了你才要去那地方的？别自作多情了，我告诉你，像你这种毛都没长齐的小鬼……”
　　“……”
　　郝浪张了张嘴，忍了又忍，终于忍不住吐槽道：“我可什么都没说，一直都是你在说话，而且……”
　　他指了指自己的裤子，说道：“而且我最讨厌别人用毛有没有长齐来衡量一个男人，明明这玩意和男人是不是成熟一点关系都没有！主教大人，你不会还不知道男人真正强大的根源在哪里吧？”
　　琳娜顺着他手指的方向看过去，在见到那明显隆起的一块后，她先是哑口无言，继而恼羞成怒，然后就再度抬起了手。
　　Bang~
　　绿色小锤凭空出现，郝浪的脑袋又一次被砸在桌面上。
　　这让他觉得自己和这张桌子犯冲……


 【主空间】


第0100章 我不是怂，我只是从心
　　上一世的经验告诉郝浪，男人的面子有时候很值钱，但也有时候一文不值。
　　梗着脖子说‘我拒绝’固然帅气，但之后被人踩在脚底下也会显得很傻X。因此只要不触及郝浪的原则，那么当力量不如对方的时候，郝浪也会选择暂且退让，以避免同对方爆发更大的冲突。
　　这不是怂！
　　怂是贬义词，但郝浪只是做出了最明智的选择，是战略及战术的双重需要，是谋略和勇气的体现。
　　――他将其称之为‘从心’。
　　这是一个褒义词，大家记一下，以后要考。
　　――
　　郝浪在3162号地球上拥有一栋房产，那是他早已去世的父母给他留下的，在他成为「行者」之前一直住在里面。
　　按理说在完成试炼任务后他应该回去看看，寻找些回忆什么的，可实际上他却根本没有这样的想法，甚至于当琳娜提出用自己的悬浮车送他回去的时候，郝浪也毫不犹豫地拒绝了，只是问琳娜在教团分部借了一件空房，随随便便就这样凑合了一晚。
　　第二天，当琳娜打着哈欠由自家豪宅赶到教团分部时，郝浪已经等在顶层的办公室。
　　两人随意在分部里吃了点东西，然后就一起通过特殊通道抵达下层空洞，进到了与之前传送「候补」时所不同的另一间密室。
　　“这就是通往主空间的传送门，他会自动识别目标身份，如果不是「行者」的话，踏入其中的瞬间就会被空间裂隙撕碎。”琳娜指着面前一架两人高的圆形拱门为郝浪做出解释。
　　可以看见，在‘门’中有大量蓝色及黑色的能量物质疯狂闪烁，即使没有琳娜之前的那番提醒，想必也不会有哪个不知死活的普通人敢轻易踏足进去。
　　“当然，就算「行者」们可以安全通过，也不会全无代价。”
　　琳娜这样说着，同时上前一步将自己手掌按在门边的一面光幕上，说道：“从源地球去往主空间，每次通行都要支付20点积分，虽然不多但对于新人来说还是有压力的。这次我就先帮你付了，不过回来的话还要付双倍，那时候就得你自己想办法。很多「行者」在稳定后都会选择在主空间定居，一方面是方便强化自己，另外一方面就是为了省钱，毕竟日积月累也不是个小数目。”
　　两个人20点积分，当确认扣除完毕后，拱门中的能量便一下子狂暴起来。
　　蓝色和黑色的能量物质瞬间涌动，在几秒内将整个拱门全部填满，组成了一道仿佛水面般泛着涟漪的奇怪通道。
　　“走吧。”
　　琳娜招呼一声，率先跨过拱门。
　　而她身后的郝浪也没有犹豫，紧随其后步入门中，当蓝黑色的能量物质拂过脸庞时，有着轻微的凉爽感，以及一点点的晕眩。
　　然后下一刻，晕眩解除，原本因为身处地下室而略显昏暗的视线一片大亮，耳边也响起了大量人群交谈说话的嘈杂声。
　　郝浪睁开眼，入目所见的，就是他再熟悉不过的场景――
　　巨大到难以置信的广场上人头涌动，广场的地面全部用白玉般的条纹石铺就，十余个能够喷洒出五米水柱的音乐喷泉错落于广场四周，不论走到哪里都能听见曲调舒缓的华美音律。
　　郝浪所在的位置是广场中心，抬起头，可以看见一架与之前密室里所见到的造型相似、但体格却大了十倍的巨型拱门――这就是能够联通3162个平行地球以及无数任务世界的超级传送装置，被建在了整座广场最高的平台上。
　　由这里往下看去，广场以外便是一条条整洁而宽阔的大道，无数风格各异却都精致异常的房舍鳞次栉比。街道上的行人不能说摩肩擦踵，但也称得上川流不息，还有远处那隐隐约约的山峰，以及高大巍峨的城堡、美轮美奂的宫殿群，种种画风不同的东西融合在一起，反而绽放出了异常和谐的氛围。
　　云层离地面极低，却不过让人感到缺氧，这是因为这座城市被特殊的规则所保护着。
　　郝浪知道自己脚下的城市其实建立在一座山峰上，论海拔在这个空间可称第一。单单站在这里，感受那白云从自己头顶掠过，就有一种如登仙境的错觉。
　　“怎么样，这就是真正属于「行者」的世界！”
　　琳娜的语气中带着一些兴奋，她双手大张好像在拥抱着什么，也就是在这一刻，郝浪终于体会到了琳娜身为「行者」的那一份骄傲。
　　――那是于源地球上的普通人完全不同，即便痛苦、愤怒、疲惫都无法抹去的骄傲，唯独属于行者们的骄傲！
　　“欢迎来到主空间，从这一刻起，你就是一名真正的「行者」了！”
　　琳娜用力拍打着郝浪的肩膀，在来到这个熟悉的地方后，她似乎又恢复了几分过去战斗在一线的模样，和郝浪相处时的态度也更加肆无忌惮了。
　　“……唔，谢谢。”
　　郝浪不置可否地应了一声，毕竟对他来说，眼前的景象没什么好惊奇的，非要说的话也只是怀念――怀念自己终于又来到了这个地方。
　　“我在主空间有一栋小房子，住两个人没问题，这段时间你就先住我那儿吧。”
　　琳娜拉着郝浪走下平台，随后马上有一群早已等候在平台下方的男男女女围了上来。
　　“这位兄弟，刚出完任务回来吧？用不用车，我车就停在外边~”
　　一个光头男试图靠近郝浪，但被琳娜一脚踹开。
　　“要不要住宿？24小时热水，连住五天还有特殊服务~”
　　一位欧巴桑朝郝浪抛着媚眼，然后被琳娜毫不留情地用眼神骇退。
　　“小哥买不买装备？我这里有几件S级神装，今天跳楼价只卖5000积分……哎，别走啊，不买看看也行，你要是觉得贵价钱咱们再商量啊~”
　　这回都不用琳娜出手，郝浪直接就用鄙视的眼神瞪了过去，然后拉住琳娜的小手分开人群，大步往广场外沿走去。
　　身后的人群跟了一阵，见郝浪没有回头的意思，嘴里顿时骂骂咧咧起来。
　　但很快他们就发现了新的目标，然后再度一拥而上……


第0101章 似是而非的主空间
　　“这些人是「流民」，也是生活在「行者」中最底层的一群人。他们以前可能也是勇猛的战士，却因为各种原因沉沦下去，即使在任务世界里也只求最低限度的自保，甚至到了休息时间还要出来拉客、行骗，以此让自己在主空间里苟延残喘。”
　　主空间是这一方世界的统称，郝浪脚下的这座则是主空间里规模最大的主城，同时也是大部分「行者」在主空间落脚的地方。
　　郝浪拉着琳娜走到广场边缘就不在动弹，因为他必须做出自己对这里不熟的假象。而之后琳娜理所当然地接过了带路的主导权，在她呼叫悬浮车的这段时间里，琳娜也大致为脚下的这座城市做出了介绍，其中就包括刚才他们遇到的情况。
　　名为‘圣城’的存在，其实和源地球上的许多城市并没有什么不同。
　　如果不看那些优越的硬件设施，圣城里每天也一样会有人工作，一样会有人上学――虽说大部分「行者」都会选择圣城作为他们在主空间的落脚点，可实际上圣城每天流动的「行者」数量不超过两万，而这座城市的总人口却高达五百万，由此可见圣城中超过99.5%的居民都是普通人。
　　当然，说是普通人，其实和源地球上的普通人还是有区别的。
　　圣城里所有的普通居民都不是来自源地球，而是由‘神’从主空间直接选拔，作为圣城的‘血液’存在。也有一部分是被「行者」从主空间里的其它城市带出来，以私人仆佣的身份照料「行者」起居。
　　当然，前一种情况属于圣城的常住人口，除了生活费需要通过工作挣取外，其它方面都是免费的。而后一种情况却有点特殊，如果想要这样做的话，「行者」每个月都要支付一笔不大不小的费用，以此换取对方在圣城居住的资格。
　　这里需要说明的是，「行者」于圣城居住的资格虽然免费，但「行者」本身的休息时间却需要付费：一旦超过30天的免费期，「行者」就要以每天10点积分的价格向主空间续费，且加上免费期的总数上限不能超过90天。
　　这就导致了那些不愿意战斗的「行者」必须通过额外渠道来获取更多积分，然后去支付他们滞留在圣城又或者源地球上的消耗――一般情况下这类人都会选择留在圣城，因为只有在圣城才能有机会赚取积分。除了可以给其他「行者」打打短工外，他们还会像刚才那样忽悠一些刚踏入主空间的新手，借着对方对圣城还不了解的机会尽可能榨取一点积分。
　　刚才那个广场，就是唯有「行者」才能踏足的地方，这也代表了郝浪刚才遇到的那一群人其实全是「行者」。
　　而在广场外围，则还有许多男男女女围聚着。虽然同样是为了拉客，可是相较于之前的那批人，这群由圣城普通居民所组成的「支援者」明显要专业得多，同时服务态度也更好，价格更低廉。
　　无论是按照琳娜的介绍还是郝浪自己的记忆，如果真的有需要的话，雇佣「支援者」做事绝对比雇佣那些堕落的「行者」要靠谱得多！
　　“我买的那栋房子不在圣城的主街区，但也不算太远，一会你去看过后，我先带你到附近转转熟悉一下环境，等你下次过来也不至于迷路。”
　　圣城中不配备自动导航车，甚至连私家车都只有「行者」才能拥有，因此放眼整条街道，来来往往的基本都是短租式悬浮车，每辆车上都坐着一名老司机。
　　当一辆悬浮车响应琳娜的招呼停靠下来时，琳娜率先上了车，然后朝紧跟着坐进来的郝浪抛去了一串钥匙：“别会错意了，只不过圣城的房价死贵，我估计你也买不起，住酒店又浪费积分，反正我这几年也不太回来，如果你能活着的话就先借你用吧。”
　　“哦。”郝浪没有推辞，对琳娜点点头就接受了她的好意。
　　就像琳娜所说的那样，别看圣城常住人口近五百万，可实际上99%的人都住在‘郊区’，中心城区基本都是商铺。
　　无论是每位「行者」必去的强化中心，还是治疗用的澡堂、锻造冶炼工坊，甚至是「行者」互相交易的自由贸易市场，都坐落在圣城的核心区域。那种地方很少有房产，就算有，除了个别「行者」中的大佬外也没人买得起。
　　琳娜说她的房子在靠近主街区的支道上，距离核心区不过30分钟路程，这已经算是相当不错的位置――至少在上一世，郝浪自己买的房子位于圣城边缘，就算坐悬浮车都要三四个小时才能到核心区域，算起来比琳娜的房子真是差远了。
　　――当然，这也是因为他把积分都用在了强化自己上，会没钱买房也是正常的。
　　30分钟后，琳娜位于圣城的洋楼抵达，在下车时两人付了车费，总计1.15积分――当然刷的又是琳娜的分，不知不觉间，郝浪发现自己已经有了做一个小白脸的潜质。
　　琳娜从源地球带了一些东西到主空间，之前都放在她的空间包里，现在回家自然要卸下来。郝浪在帮她整理这些东西的时候发现里面大多都是食物……嘛，也不是不能理解，毕竟主空间里的任何消费都要积分，虽然这里的食物味道更好，但秉着能省则省的理念，吃一些家乡带来的东西也没什么不好。
　　整理食物并没有用掉两人多少时间，这之后，琳娜就带着郝浪在周围逛了逛。
　　圣城中的房屋普遍不高，一般都不会超过三层，但却相当精致，几乎每一栋都能称为艺术品。
　　像琳娜自己买下的那栋小楼就只有两层，白墙绿瓦乍看之下比她在源地球上的豪宅差了许多，可实际上使用的材料和设计都远非源地球上的建筑能比――据琳娜说那栋房子的底部被铭刻了一个微小的聚灵法阵，人住在其中会潜移默化地受到灵气滋养，从而开发智力强健筋骨。
　　真的假的不知道，反正琳娜住了十年也没感觉到自己的基础属性有变化，倒是胸部大了不少，就不清楚这和所谓的‘聚灵法阵’是否有关。


第0102章 主教大人是龙牧
　　整个主空间的地域庞大无比，主空间内到底有多大、其中又生活了多少人，直到现在都没有人了解。但有一点可以肯定的就是，如果主空间也是一个星球的话，那么这个星球一定比地球大得多！
　　因为从目前能够收集到的信息来看，主空间的人口总数最少也不会低于200亿，这已经远远超出了地球能够承受的范围。
　　毫无疑问，这是一个神秘的世界，即便以郝浪上一世的资讯也无法探究更多。但他隐隐有一种感觉，那就是如果能搞清楚主空间的秘密，也许他就能接触到问题的核心，从而弄明白自己这些「行者」之所以会存在的真正原因。
　　――但现在想这些，似乎还太早了！
　　郝浪跟着琳娜在附近街区熟悉了一下环境，然后就迫不及待地想要回核心区看看――原本按照他的意思是想自己过去，毕竟一直装出一副纯新手的懵比脸也挺累人的，但琳娜实在不放心，非要一起去，无奈之下郝浪也只能妥协。
　　两个人懒得再叫车，就这样一路闲逛着往核心城区所在方向走，一路上随意说些笑话倒也融洽。配合周围的环境，似乎和地球上那些散步在高档小区的年轻人没什么两样。
　　可事实上，是不同的！
　　这一路走来，虽然遇到的大部分都是普通人，但「行者」也见过几个。
　　每当出现一名身穿铠甲、法袍，腰间扣着武器的家伙经过这里，周围的行人都会自发地停下脚步，然后以无比恭敬的姿态弯下腰朝对方鞠躬。而通常这种情况下那名「行者」的脸上都会露出狂傲或者不屑的神色，能稍微点点头都算十分客气，如果郝浪真是一位新人的话，或许此刻就该是他第一次意识到眼前这座城市并不如它表面上展现出的那样平和。
　　“其实相较于源地球上那种浮夸的尊重，反而是主空间的居民对「行者」更敬畏些。”
　　琳娜和郝浪并肩走着，一边用微笑回应着向她行礼的路人，一边低声说道：“这里的居民能够一眼分辨出「行者」与普通人的区别，就好像我们能看到自己的属性栏一样，他们也可以在「行者」身上看见一个特殊状态。而如果发现这个状态却不行礼，那么在圣城就是重罪，情况严重的话「行者」有权将对方当场格杀。”
　　“听起来就好像我们是恶霸一样。”郝浪耸耸肩说道。
　　“从某种程度来说，「行者」就是恶霸，只不过他们的力量和贡献让普通人没有办法制裁他们。”琳娜笑了笑，说道：“当然，「行者」也是一群没办法为自己命运做主的可怜虫。他们在享受特权的同时也承担了普通人无法想象的恐惧，所以我觉得也很公平……哦，我们到了。”
　　正说着话，眼前的道路突然开阔起来。一个巨大的十字路口出现在两人视线中，路口的中央是一座喷泉，街道上则布满了各种店铺。
　　从这里开始，来来往往的基本已经看不到普通人，每个行人的身上都或多或少能看见一些代表了「行者」身份的标志：也许是一把武器、也许是一面盾牌，但更多的还是那种「行者」独有的血腥煞气，让这条本该繁荣热闹的街道此刻反而有一种身处战场的感觉。
　　“真是让人不快……”
　　琳娜皱了皱眉，拉着郝浪朝一边走去。
　　相较于其他人，郝浪和琳娜的着装显得很不起眼，以至于有不少人把他们两个都当成了新手。除去一部分人向他们投来不怀好意的视线外，还有一些人已经吹起了口哨，其目标当然就是身材火辣的琳娜主教。
　　“哼！”
　　一声冷哼，琳娜的目光朝那些挤眉弄眼的家伙扫去。
　　下一刻，代表了B级「行者」的气势轰然爆发，冷厉的寒风席卷街道，使所有对他们心怀不轨的家伙都闭上了嘴巴，然后脸色尴尬地扭过头去。
　　至于那些没有对郝浪和琳娜露出恶意的人，如今也纷纷投来了惊诧的目光――主空间的B级「行者」虽然不算太少，但也绝对不是大路货。再考虑到大部分行者都会处于任务状态，而S级以上的「行者」又基本不住在圣城的关系，导致A级、B级行者就成了普通情况下圣城内能见到的高等阶级。
　　像现在这一整条街道，B级以上的「行者」数量应该不会超过五个，而眼前的女人又是那么面生，会产生好奇也是正常的。
　　“几年没有回来，好像已经没人认识我了……”琳娜面色阴沉地从空间包取出一根造型奇特的法杖，握在手里朝地板重重一顿，说道：“卡巴尼娅在哪里，谁带我去见她，我会给他一点好处。”
　　“她……她是‘龙枪牧师’迪菲尔巴恩！我听说过她的名字！”
　　一名盗贼装扮的「行者」惊呼出声，他的话似乎也勾起了某些人的回忆，一时间街道附近都充满了询问和窃窃私语，许多人看向琳娜的眼神里还带上了一点敬畏。
　　“尊敬的迪菲尔巴恩大人，我知道卡巴尼娅夫人在哪儿，就由我带您去吧。”最先出声的那名盗贼小跑到两人面前，以谄媚的语气这样说着。
　　看他身上的装备，应该是一名C级「行者」，而且还是刚晋阶没多久。
　　琳娜不置可否地点点头，那名盗贼马上屁颠屁颠转身带路。
　　在路上，郝浪有些好奇地问道：“你还真是挺有名气的嘛，我都不知道你原来还是龙牧。”
　　“算是吧，不过我的龙早死了，现在这个称号也名不副实。”琳娜不在意地说着，听语气好像没什么悲伤：“至于名气，也就是在这条街上有一点，再往前面走就不行了。嘛，具体情况你一会儿就知道……”
　　片刻后，两人被带到了一家酒馆前，那名盗贼停下脚步，回头对琳娜说道：“卡巴尼娅夫人应该就在里面，我之前有看见她进去，大人……这个……”
　　两根手指搓动着，其含义全宇宙都通用。
　　琳娜上前两步，一只手推开酒馆大门，在朝里望了一眼后，回头点了点头，打开纹章交易给了那名盗贼10积分。
　　“谢谢大人，如果有用得着我的地方，您可以再去刚才那条街找我。”盗贼点头哈腰地离开。
　　琳娜却没有理会她，而是直接将酒馆大门彻底打开，同时大声喊道：“卡巴尼娅，你的债主来了！快滚出来还钱！”
　　咔嚓！
　　噗通！
　　酒馆内传出明显的桌椅打翻声，随即就是物体的摔倒声，并且还有奇怪的‘咕噜噜’声。
　　在郝浪惊诧的眼神里，一道矮小的身影如同琳娜所说的那样‘滚’了出来，在抵达琳娜脚边的时候，那道身影勉强抬起头，对琳娜展露出一个绝对称不上喜悦的笑容。
　　“啊哈哈，琳娜，你来干嘛……呃，我的意思是说，我见到你真高兴，老朋友。”
　　被一根仿佛龙枪般的法杖点在脑门上，就和郝浪之前所做的一样，这位卡巴尼娅夫人果断选择了从心。


第0103章 卡巴尼娅夫人
　　一座西式的小酒馆，装饰是古典牛仔风。
　　木质的蝴蝶弹簧门还在门口来回晃动，伴随着轻微的嘎吱声。酒馆内称不上人声鼎沸，却也已经有了不少客人，其中就包括刚刚踏进酒馆的郝浪和琳娜两人。
　　“哟~卡巴尼娅夫人，再来喝一杯啊，我们的战斗还没结束呢！”
　　一个全身皮甲的中年汉子坐在吧台前，举着酒杯豪爽地大笑着，他先是朝卡巴尼娅挤了挤眼睛，随后又看向郝浪和琳娜，对他们友好地点点头。
　　“滚滚滚，没看见我这里有客人吗，喝酒的事明天再说。”身材矮小的卡巴尼娅用恶劣且烦躁的语气回绝了对方，但眼珠一转后，她又说道：“不过你要是愿意请我的两位朋友喝一杯，我想他们也不会拒绝的……玻尔顿，来三杯柯图塔金麦酒，记在那家伙账上。”
　　“好嘞，三杯柯图塔金麦酒~马上送到！”
　　正在吧台后面擦拭着酒杯的黑人老板高兴地喊了一声。
　　与之相反，那名身穿皮甲的雄壮汉子却苦笑连连，正用自己的大手十分无奈地挠着头。
　　当卡巴尼娅带着郝浪和琳娜在酒馆角落的空位上坐下来的时候，一名容貌端庄、气质文静，身穿大围裙女仆装的酒馆女仆已经平端托盘走了过来。
　　虽然这位少女很努力控制自己的身形，但她的力气看起来有些不足，以至于那三个盛满麦酒的酒杯在托盘上始终处于摇晃状态。而当她想要用右手拿下一个酒杯递给客人时，仅剩左手支撑的托盘终于无以为继，连摇晃状态都无法保持，哐啷一声翻斜下来。
　　“呀――”
　　少女发出一声惊呼，闭上眼睛做好了被麦酒泼洒一身的准备。
　　但出乎她意料的是，那种浑身湿漉漉的糟糕感觉并没有出现，耳边也没有响起客人的责骂声，反而有一个年轻的嗓音用平淡的语气问道：“你还要站在这里多久？”
　　“唉唉唉唉？”
　　少女惊讶地睁开眼，发现不知道什么时候，本该摔落在地上的两个酒杯已经被眼前这位年轻的客人一左一右握在手里，然后被他轻轻放在桌面上。
　　“非……非常抱歉！”
　　女仆装的少女连连鞠躬道歉，又想起还有一只酒杯就在自己手上，赶忙把它放上桌子。但因为她之前鞠躬的动作太大，导致酒液倾洒出来不少，因此这最后一杯麦酒已经明显称不上‘完好’。
　　“啊啊……真理奈酱，如果一直这样的话我可没办法让你在这里工作啊……”
　　黑人老板看到这一幕，顿时摇了摇头。
　　他重新打了一杯麦酒亲自送到郝浪面前，在替换了那杯残缺的麦酒后，他对拥有棕色长发的女仆小姐说道：“这已经是最轻松的工作了，虽然在核心区赚取积分的确比其它地方要快，但也不是人人都能做的啊……要不还是算了吧？”
　　“对，对不起！请再给我一次机会，我一定会努力的！”听出老板似乎有解雇她的意思，小女仆马上急了。
　　原本已经直起来的腰再度弯了下去，于惯性和引力的作用下，胸前的脂肪来回晃动，倒是让郝浪发现这位女仆小姐意外的有料。
　　“嘛……好吧，但这是最后一次了，毕竟我也不能总是让顾客来投诉啊。”
　　黑人老板挠挠头似乎有些无奈，但最终还是答应了小女仆的请求，决定再给她一次机会试用看看。
　　这之后，女仆小姐千恩万谢地被老板派去后厨帮忙，而老板则继续回柜台擦杯子，等这两个人都离开，郝浪三人才举起酒杯，重重地碰撞了一下。
　　“干杯~”
　　一大口麦酒下去，醇厚的麦芽香气瞬间溢满口腔。
　　“啊哈~”
　　卡巴尼娅夫人舒服地哈了口气，而这时候郝浪才有机会认真打量这个女人。
　　是的，虽然对方身材矮小，胸口没料，衣服还邋里邋遢，但性别应该是女性没错。
　　只是相较于郝浪以前见过的女性，这位‘卡巴尼娅夫人’只能用貌不惊人来形容。郝浪打量了她半天，发现她身上最显著的特征就是那个红通通的酒糟鼻子。
　　如果非要说的话，郝浪认为这位夫人应该会和艾泽拉斯大陆上某个嗜酒如命的奇葩种族有共同语言。
　　虽然她并不是矮人，而是侏儒。
　　“哎呀哎呀，真是好久没尝到这么可口的麦酒了……这完全是托你的福啊，琳娜！”
　　卡巴尼娅幸福地捧着酒杯，然后把脸靠在那个和她脑袋差不多大的酒杯上不断磨蹭，同时用含糊地声音对琳娜说道：“那么你今天回来究竟是为了什么呢？事先声明，要还钱我可没有，除非你能给我介绍一头肥羊来……”
　　这样说着，卡巴尼娅很自然地把目光投向郝浪。
　　郝浪沉默了一下，突然拉开椅子转身就走。
　　“你别听她胡说……”琳娜哭笑不得地拽住郝浪，然后指着正大口喝酒的侏儒女性说道：“介绍一下，这是我以前的队友卡巴尼娅，你别看她这个样子，其实在机械研究和电子作战上很有一套，在退役前也是一位B级「行者」。”
　　“嗨～”
　　卡巴尼娅朝郝浪招招手，那一脸傻笑的样子让郝浪感觉很不靠谱。
　　“至于这一位……唔，是我不久前发现的新人，名字叫做郝浪。他刚刚通过了试炼任务，所以我带他来主空间强化一下。”
　　提到郝浪的时候，琳娜的语气微微一顿，这让极度熟悉她的卡巴尼娅瞬间眯起了眼睛，因为她似乎嗅到了不同寻常的意味。
　　“琳娜，你该不会……”
　　“闭嘴，穷逼！”
　　一声冷喝，让欠了琳娜不下三万点积分的卡巴尼娅乖乖闭上了嘴巴，只是她看向郝浪的眼神却仍旧古怪。
　　琳娜没有给卡巴尼娅继续打趣她的机会，直接同命令式的态度说道：“因为才刚刚经历过一次任务，郝浪身上的积分不多，所以我想让他在你那里强化。怎么样，没问题吧？”
　　“当然没问题，有肥羊……哦，我是说有客户上门，我一定会好好招待的！”卡巴尼娅兴奋起来，她再度灌了一口麦酒，然后递给琳娜一个‘你真够意思’的眼神。
　　“别把他当肥羊，你这家伙！”琳娜皱了皱眉，提醒对方道：“他是我朋友，我希望你能用成本价替他强化。”
　　“那你还不如要了我的命……”
　　前一刻还兴致勃勃的侏儒女性瞬间软趴下来，有气无力地道：“如果每个客人都像你这样，我早就饿死了……我说琳娜，你好歹也要给我一点赚头吧，你这样做可不合规矩。”
　　“规矩？”
　　琳娜眉梢一挑，正想说些什么，但看见对方可怜兮兮的样子又心软下来，于是便道：“好吧好吧，赚头就从你的欠款里扣，成本你问他收。”
　　“真的？”卡巴尼娅一下子又有了精神。
　　“当然是真的，老娘从不骗人！”
　　琳娜在说这句话的时候脸也不红，就好像她说的真的是真的一样。


第0104章 一家店好不好，首先得看门槛高不高
　　圣城并不是主空间唯一能够进行强化的城市，但毫无疑问，这里是所有选择中项目品种最齐全、强化技术最专业、城市背景最官方的存在。
　　在这里，无论强化属性还是调整状态，无论购买卡牌还是交易情报，你都能找到最合适的场所――整整十三条街道组成的核心区，拥有上百家或公立或私营的店铺，越往中心走则规模档次越高，而越靠边则价格越低廉。
　　当然如果你不注意的话，即使是边缘处的一家小店也足以榨干你身上最后一点积分。毕竟商人总是黑心的，尤其是从「行者」转职过来的商人，那良心已经不能用普通的黑色来形容，恐怕得新开发一个词汇才能准确描述。
　　按照郝浪原本的想法，他是打算到核心区最大的「圣尤利安娜体质研究所」进行强化――毕竟那里设备齐全经验丰富，还拥有整个圣城最精锐的专家小组以及整个圣城最漂亮的护士团队。虽然强化费用昂贵了些，却胜在安全效率，总比省了钱但把身体搞坏，最后还要去澡堂修复身体要来得好。
　　可现在看琳娜的意思，明显是想要把他推荐到卡巴尼娅夫人这里。
　　郝浪不是不明白琳娜的好意，因为相较于圣城公立的「圣尤利安娜体质研究所」来说，像这种由退役「行者」开设的私人诊所的确要便宜许多，省下来的积分还能办很多事。而安全性方面，既然对方是琳娜的前队友，那么有琳娜这层关系在应该不至于坑自己。
　　这样一看似乎郝浪也没什么好担心的？
　　才不是啊！
　　如果说之前还是因为对方的店铺在核心区最偏僻的角落而心存忐忑的话，那么当他看见那脏乱破败的门面，以及那斜斜挂在横梁上仿佛随时都可能掉下来的牌匾，他的心就彻底凉了。
　　“……我还是换一家吧。”
　　郝浪这样说着，然后转身就走。
　　可下一秒他的手腕就被卡巴尼娅抓住，这位身材矮小的侏儒女性此刻展现出了与其外貌完全不相符的力量，将郝浪拽在原地动弹不得。
　　“安啦安啦~别看外面不怎样，里面还是很宽敞的哦，这可是凝聚了我全部心血的杰作啊！”卡巴尼娅自豪地拍着自己胸口，同时用另一只手在木质的房屋外墙上轻轻敲了敲，说道：“还有这房子，其实也很坚固啦，你看就算我这样敲……”
　　――咔嚓！
　　“嗯？”
　　奇怪的声响让三个人都愣了愣，他们同时抬起头，然后就看到那原本还完整的门楣因为受到轻微震动而炸出一条裂缝，并且在两秒内彻底断裂开来。上面架设的牌匾也因为失去承重的关系砸到地上，那歪歪扭扭的‘仁爱医院’四个大字在经过短暂的挣扎后，很快就被灰尘掩埋。
　　卡巴尼娅：“……”
　　郝浪：“……”
　　琳娜：“……”
　　突如其来的寂静笼罩了这条偏僻的小道，旁边几家同样破落的店铺里有人探头出来查看，可是在见到是卡巴尼娅的小店砸了招牌后，这些人就马上缩回头去，完全一副见怪不怪的样子。
　　“啊哈哈，你看，就算我这样敲房子不是也没塌吗？所以说质量很好啦！”
　　名为卡巴尼娅的侏儒女性不仅拥有可以媲美矮人的酒量，同样也拥有不输于矮人的厚脸皮。在短暂的沉默过后，她马上大笑着为自己打起了圆场。
　　“可是你的招牌……”郝浪指了指面前碎成一地的木屑，试图让这矮子认清事实。
　　“没关系没关系！我正好想给这家店起一个新名字，刚才是我故意的啊！”
　　卡巴尼娅完全不给郝浪反驳的机会，直接拉着他就朝店里走，一边走还一边踢着地上的木板道：“你看这门梁掉下来像是什么？没错，就是门槛啊！门槛越高档次越高，这种道理你应该明白吧！你说你不明白？没关系没关系，我这不是告诉你了嘛，以后你就明白啦！”
　　不，我还是不明白！
　　我想回家，我要去圣尤利安娜！
　　郝浪心中腹诽，同时拼命挣扎，可无奈他的力量值比对方差了太远，无论怎么挣扎都改变不了他正一步步踏入眼前黑店的现实。
　　终于，当郝浪被卡巴尼娅强拽着拖入店铺深处后，跟在最末尾的琳娜在墙壁上摸索了两下，然后打开一个开关。
　　下一瞬，灯光大亮，这家‘仁爱医院’的内部环境终于彻底呈现出来。
　　“这是……”
　　郝浪停下了脚步，有些惊讶地看着周围。
　　此刻他所在的位置已经离大门有一段距离，因为转过两个弯的关系，导致这里的景象站在门口是看不到的。
　　就如卡巴尼娅之前所说的那样，这里房间宽敞明亮，而且干净整洁，一间一间都用特殊的材料隔开。现在郝浪的位置应该是在总控室，所以从这里能看到所有房间的面貌，透过那些用来观察情况的光幕，郝浪可以看见在大部分房间里都架设了一台极为精密的仪器，虽然那些仪器的外表有些陈旧，但毫无疑问，那就是郝浪记忆里的强化装置。
　　“怎么样，我没骗你吧！”
　　卡巴尼娅敏锐地感觉到郝浪内心的惊诧，她得意地揉了揉鼻子，然后指着那些仪器道：“这些大家伙都是我用报废的材料自己改装的，虽然卖相差了些，但功能绝对不打折扣！还有那些辅助仪器，都是我自己的发明，可以负责任的说，就算在圣尤利安娜，你能使用的辅助仪器最多也就这个水平。”
　　“……了不起！”
　　郝浪诚心实意地赞叹一句，他有些明白为什么这家店的门面会那么破了。
　　毕竟强化装置的购置费用极其高昂，哪怕只是利用报废的零件修理改装，其成本也不是区区一个B级「行者」能承担的。照郝浪的估计，琳娜借给卡巴尼娅的积分应该全都被她用在了这个地方，这样一来自然也就不会有余力去妆点门面。
　　“可为什么你的生意会那么差？”郝浪看了看光幕上那空荡荡的强化室，提出了自己的疑问：“我看你这里好像有一整套强化装置，辅助设备也很完全，照道理生意应该很好吧？但为什么现在却是一副马上就要倒闭的样子。”
　　“这个问题我来回答吧。”
　　琳娜上前一步，拍了拍郝浪的肩膀，说道：“因为我和这家伙的财力并不足以购买太好的废料，所以这些强化装置虽然有用，却只能执行低属性强化，单项属性超过25点就会失去作用……大概一算的话，基本就是C级以下的范围。”
　　换句话说，也就是这家店只能为D级「行者」提供强化。
　　D级「行者」能有多少钱？
　　想到这点，郝浪就呵呵了。
　　“啊哈哈，维持一家店真是不容易啊……”
　　卡巴尼娅挠着头傻笑，郝浪也懒得吐槽。


第0105章 第一次强化
　　其实从见到卡巴尼娅的那一刻起，郝浪心里一直存在着一个疑问，那就是为什么琳娜没有在上一世把卡巴尼娅介绍给他。
　　现在，这个疑问终于被解答了。
　　原因就在于卡巴尼娅的小店只能为D级「行者」提供强化！
　　上一世的郝浪虽然于初期从琳娜那里得到了一些帮助，但因为在试炼任务遭人背叛的关系，使他最开始的一段时间始终对外界处于戒备状态，并没有给予琳娜足够的信任。而以琳娜的性格来说，你不信任我我当然也不信任你，能够在那种情况下依然给予郝浪少量的照顾都算是看在她对郝浪投缘的份上，想要她全心帮助郝浪那是完全没有可能。
　　之后，等郝浪逐渐恢复过来和琳娜的关系慢慢改善，琳娜倒是想过要不要介绍卡巴尼娅给郝浪认识。可那时候的郝浪早已达到了C级，就算她介绍两人认识也起不了什么作用，因此这个念头很快就被琳娜抛开了。
　　这一世的郝浪，早早地同琳娜拉近了关系。而现在他恰好需要进行第一次强化，卡巴尼娅又恰好能够帮助他完成这一次强化，那么理所当然的，琳娜就把郝浪介绍到了卡巴尼娅这里。
　　“那么，小子，你想强化什么？”
　　卡巴尼娅带着郝浪来到主控室的操作台前，指着光幕上的四台仪器道：“力量、敏捷、耐力、精神，四维属性我这里都可以强化，辅助装置也能帮你用最快速度激活这些新力量。当然，你是琳娜的朋友，所以价格么……”
　　“成本价！”琳娜在旁边插了句嘴。
　　卡巴尼娅脸颊一抽，但还是无奈地挠着头道：“好吧好吧，成本价！但就算成本价也不便宜，你先告诉我你的基础四维，还有你目前的积分，我帮你参考下……哦对了，你的战斗模式偏向于哪方面？近战、远程、物理、魔法，还是驯宠骑龙开机甲？尽量说得详细一点，我好替你做个规划。”
　　虽然卡巴尼娅的特长是机械改造和电子战，但为了经营这家小店，很明显她也在强化调整这方面下过一番功夫，几个问题都问在了点子上。
　　郝浪朝琳娜看了一眼，见琳娜对自己轻轻点头，便打开了自己手背上的纹章界面，将属性光幕调整为‘基础属性他人可视’，然后推到卡巴尼娅面前。
　　【姓名：郝浪】
　　源地球编号：3162
　　个人编号：MDZZ10086
　　行者等级：D
　　【基础属性】
　　力量：15
　　敏捷：18
　　耐力：17
　　精神：13
　　【特殊属性】
　　威望：不可视
　　幸运：不可视
　　――
　　这就是郝浪的属性面板，上面的数字代表了郝浪在不借助任何装备以及技能、血统的情况下所拥有的基础四维。
　　在源地球，一名体质健康的普通人通常四维都会在15左右，从这一点上看除了敏捷还算优秀外，郝浪其余的属性并不高。尤其是那个极具嘲讽力的‘13’，更是让人心中郁闷――明明别人穿越时空或者回到过去都能精神力暴涨，但郝浪却没这待遇，精神属性还是和上一世一样于全部四维中排行垫底。
　　甚至于就连旁观的另外两个人，都觉得这个数字有些碍眼。
　　“精神13啊……要不还是先提升这个吧？”卡巴尼娅抓着自己乱糟糟的头发，想了片刻后提议道：“虽然你现在可能不觉得，但其实精神是一个相当重要的属性。如果可以的话，我甚至建议你至少把它提升到20，其它属性暂时不提升也没关系。反正你才刚刚经历过一个任务，下一场任务应该不至于对属性有太高要求。”
　　“唔……我同意。”琳娜点了点头，也赞同卡巴尼娅的说法。
　　力量，敏捷，耐力，精神，这四大属性组成了「行者」的基础四维，同时也是「行者」自身素质的上限体现。
　　在这四维里，力量代表了肌肉、骨骼的强度上限；敏捷代表了腾挪、奔跑的速度上限；耐力代表了体力、抗打击的续航上限；而精神则是代表思维活跃、意识协调的波动上限。
　　初生的「行者」也许会过度看重力量和敏捷，因为这两项属性在强化后的效果最直观，给人的感觉也在实战中作用最大。但只有那些资深「行者」才知道，力量、敏捷、耐力固然重要，可在基础四维之中，任何两项属性都是相辅相成，甚至于如果非要说的话，反而是那个不起眼的「精神」属性最重要！
　　精神，代表了「行者」对身体的掌控度。
　　拥有较高的精神属性，可以让你的大脑运转更快、更流畅地对身体下达命令，同时也可以协调身体各部位更好地运作。
　　一名力量值高达50的「行者」，如果他的精神只有20点，那么很可能会造成属性失控，让他无法充分发挥自己的力量：或者是在拿一只杯子的时候直接捏爆，或者是临阵对敌的时候不懂收力，就像一个小孩子拿着比身体还大的狼牙棒一样，过低的精神值会让大脑的运转速度跟不上肌肉强化，从而在执行任务时造成非常严重的后果。
　　除了力量值外，敏捷、耐力也是如此，如果要充分发挥出前三维的面板数据，那么就必须有与其相配的精神作为支撑。即使没办法持平，至少也不能差得太多。
　　但反过来说，精神值稍高却不会有副作用，反而可以通过身体的协调来更好地发挥其它属性。
　　譬如郝浪的15点力量，如果他的精神足够高的话，他就可以用细微的肌肉控制来强化自己的力量，使他在一瞬间的实际出力达到16甚至17点之多――当然，这种方法超出了肌肉的常规上限，在出力过后肯定会对身体造成一些损伤。
　　只是在某些特殊情况下，瞬间的爆发力或许能够成为扭转战局的关键，因此对于一些缺乏爆发性技能的「行者」来说，通常都会把自己的精神强化得稍微高些，以此作为自己在关键时刻最后的底牌。
　　“好，就先强化精神，马上开始吧！我的战斗模式偏向近战，不过这不是问题。”
　　郝浪有过一世经验，当然甚至「精神」的重要性，因此对于卡巴尼娅的提议欣然接受。
　　“好嘞~第一次强化你先感受下，替你强化到15点，如果没有异常的话再继续。20点以下每点基础四维的强化费用是40积分，收你成本价30积分，那么就是……对了，你现在有多少分来着？”卡巴尼娅操作着仪器，突然抬起了头。
　　郝浪微微犹豫了一下，但最终还是点开纹章，将自己的积分面板呈现出来。
　　――咔嚓！
　　卡巴尼娅一个没托稳，下巴掉在了地上。


第0106章 求大佬带我飞
　　在圣城公立的「圣尤利安娜体质研究所」，行者的单项属性如果低于20点，那么强化费用通常是50积分/点。
　　卡巴尼娅的小店属于私人性质，里面仪器还都是三无产品，因此价格自然会便宜许多。再加上琳娜已经事先声名了对郝浪只能收取成本，是以卡巴尼娅的最终报价是30积分/点，比「圣尤利安娜体质研究所」整整便宜了四成。
　　可即便如此，卡巴尼娅也不认为郝浪能强化到什么程度，毕竟试炼任务的收益一般都比较低，即使是那些踩了狗屎连续触发支线的家伙，整场收益能有个七八百就算顶天。而稍微普通一些的，通常收益都在300-400左右，换算下来也就勉强能把两项属性提升到接近20。
　　至于再往上――
　　不好意思，如果按照「圣尤利安娜体质研究所」的报价来算，超过20点的四维属性每提升1点都要100积分，超过30点则每提升一点500积分，超过40点则每提升一点1000积分，超过50点则每提升一点5000积分……后面就不用看了，60以上的裸四维极少见，就算是琳娜这样的B级「行者」，一般也只有主属性才能达到这个数据。
　　想要把基础四维全部强化到60点，即便是郝浪，也只能红着眼睛送上一个大写的‘壕’。
　　按照卡巴尼娅原本的猜想，琳娜既然会把郝浪带到她这儿来，那么可见这位少年囊中应该有点羞涩，她也做好了尽可能帮一把的准备。
　　要不是主空间为了限制高等级「行者」过度扶持新人，而对「行者」间的贸易、强化进行了严格规定，设置了一系列必须由本人支付的最低标准，卡巴尼娅甚至可以免费替郝浪完成这次强化，权当是送琳娜一个人情。
　　可惜，这样的行为在主空间是不被允许的，也不符合「行者」们默认的规则，所以卡巴尼娅也只能老老实实收钱。
　　但她真的没想到――她以为的穷逼，竟然特么是个土豪啊！
　　“五……五……五千五百点积分？！”
　　在勉强把下巴重新托上后，口水又非常丢人地流淌下来。卡巴尼娅目光呆滞地看着郝浪的积分面板，良久过后，她突然回头，对郝浪露出了一个自以为妩媚的傻笑。
　　“这位客人，关于收费的问题咱们是不是再商量商量……不愿意吗？没关系没关系，小店其实还有一些特殊项目，如果客人愿意的话，可以跟我到旁边的卧室里谈谈……”
　　此刻的郝浪在卡巴尼娅眼里已经完全不是需要照顾的新人，而是一位披着新人表皮的大佬，是像她这种三无小店的苦逼店主需要竭力巴结的存在。
　　平心而论，5000点积分如果放在以前，卡巴尼娅也不会太当回事。
　　可她现在实在太穷了啊！
　　穷到还不清琳娜的欠款不说，就连喝酒都得靠面子在酒馆找熟人蹭，要不是知道自己的卖相不符合人类的主流审美，她甚至都有过去红街客串技术工作者的打算！
　　现在好不容易遇到一头肥羊，卡巴尼娅觉得自己说什么也不能错过！
　　“5500点积分？你没看错吧……啊，还真是……”一旁的琳娜凑了过来，在看清积分面板上的数字后忍不住对郝浪投去了惊诧的眼神。
　　她也是第一次知道郝浪完成试炼后的积分总数，但与卡巴尼娅不同的是，她仅仅对郝浪的收益感到疑惑和惊喜，却并没有想要从中赚取好处的打算。
　　“行了行了，人家有多少积分和你有什么关系，你一个开店的把活儿干好再说！”
　　琳娜用两只手强硬地扭过卡巴尼娅的脑袋，让这个矮子不能再把视线盯在那一串四位数的积分上，同时用眼神示意郝浪快把面板收起来。
　　“你先进强化室吧，这里交给我来处理。”
　　眼见自己的老队友仍嘟嘟囔囔地满脸不乐意，琳娜无奈地叹了口气，摆摆手让郝浪先离开。而就在郝浪行走于过道，通往那一间标记为‘精神’的强化室时，身后却忽然传来连续不断地‘噗通’和‘唉哟’声，以及过了片刻才响起的认错求饶声。
　　这是……被揍了吧？
　　郝浪抬头看了看天花板，不知为什么心情突然有些愉快，以至于当他走进强化室时嘴角还带着笑意。
　　“看到你面前那个大机器了吗？躺上去，然后把脑袋塞进洞里……嘶，好疼……”
　　墙角的扩音器里传出卡巴尼娅对郝浪的指导，偶尔还有一些可怜兮兮的痛哼。
　　郝浪对那些痛哼充耳不闻，只是依照卡巴尼娅的指示平躺在仪器上。当确认他已经做好准备后，由卡巴尼娅操纵的机械臂便纷纷探出将他固定住。
　　这是一个外表类似X光的圆舱型仪器，郝浪躺在里面，脑袋就恰好卡在一个圆环上。一道道光波从圆环中射出，似乎在分析他的脑波。
　　而主控室的卡巴尼娅此刻也严肃起来，只见她全神贯注地操控着眼前的仪器，直到系统生成了一套完整的强化方案，她才在光幕上摁下了‘确定’。
　　下一刻，强化正式开始！
　　绽放着诡异电弧的金属针不断刺激着郝浪的大脑，用一种凭源地球科技还无法解释的方式调整着脑内细胞，使郝浪的精神值以肉眼难辨的速度开始提升――这个过程将持续一段时间，直到由高峰跌落再趋于平稳才算强化成功。
　　而在这段强化时间里，郝浪也会时时刻刻承受那种大脑胀裂的痛苦――许多人不愿意强化「精神」，也是因为精神上的痛苦比强化力量时肌肉撕裂的感觉更难忍受，卡巴尼娅之前所说的‘先强化一次试试看’，就是为了观察郝浪是否具备继续强化的意志。
　　“现在就只有等待了！”
　　主控室里，卡巴尼娅松了口气，然后朝琳娜摊摊手道：“他的基础精神值是13点，强化到15点的话大概需要十二个小时，我们不如找个地方聊聊？放心，强化装置会自动输入生命营养，不会让你的小情人饿死的……唉哟！”
　　说到最后一句，卡巴尼娅明显露出了调笑的表情，但紧接着脑门上就被琳娜狠狠敲了一下。
　　――
　　琳娜已经很久没有回到主空间，这次回来能见到卡巴尼娅也十分高兴。
　　别看她对卡巴尼娅好像不怎么客气，可实际上这两人的关系相当好。她们在离开主控室后就找了个酒馆坐下，聊一些陈年往事，又谈谈各自现状，时间过得特别地快。
　　因为自身等级已经达到B的关系，琳娜与卡巴尼娅的精神值都不低，几天不睡觉也没什么。直到她们又一次感觉到肚子饿的时候，才发现不知不觉中竟然已经过了十二个小时。
　　“该回去了，看看你带来的小家伙怎么样~”
　　卡巴尼娅招呼一声，将杯子里残留的酒液饮尽，然后就带着琳娜回到了自己的小店。
　　从主控室中的画面可以看到，这一次的调整已经接近尾声，郝浪的身体也没有出现什么异常――这并不出乎卡巴尼娅的预料，毕竟只是最低等级的强化，如果这样都能出问题，那她这家店早就被城管查封了。
　　然而，当卡巴尼娅调出之前的影像快进着观看的时候，她的表情却马上严肃起来。
　　“琳娜，你带来的这个……真的是新人吗？”


第0107章 这一章告诉你们，就算龙也不能乱吃东西
　　主控室的大屏光幕上，此刻正用1：60的速度播放着琳娜两人离开后的情况。
　　可以看见图像里的内容一切正常，如果不是光幕的角落有数字在飞速跳动，甚至会让人以为这画面是静止的。
　　琳娜看了半天，也没搞明白卡巴尼娅究竟在疑惑什么。
　　“有什么问题吗？”她这样问道。
　　“当然有问题啊！”卡巴尼娅有些烦躁地抓了抓自己的头发，指着光幕中的画面说道：“精神强化的痛苦你和我都知道，那是远远比强化筋骨更难以忍受的东西。琳娜，你第一次接受强化的过程还记得吧，那时候感觉怎么样？”
　　好友的问题唤醒了沉睡已久的记忆，让琳娜的脸色瞬间有些发白。
　　“老实说，感觉糟透了……”
　　“没错，我也是！每一名接受精神强化的行者都是这种感觉，尤其是进行第一次强化的时候，那种毫无准备下折磨足以让任何一个自以为坚强的家伙领悟到什么叫痛不欲生！可是……”
　　“可是郝浪看起来完全没有问题。”琳娜接过话头，脸色也严肃起来。
　　“没有问题就是最大的问题……整整十二个小时，他不要说惨叫挣扎，就连表情都没怎么变过。要不是生命维持装置显示目标状态完好，我甚至都以为他是不是死了……”卡巴尼娅语气有些低沉，那张从见面开始就显得有些搞笑的脸在这一刻才呈现出一名B级「行者」应有的气质。
　　冷肃，严厉，同时对一切疑问都充满了攻击性。
　　琳娜沉默了片刻，忽然道：“那么你认为，这代表了什么？”
　　“我不知道。”卡巴尼娅摊摊手，刚才的气势瞬间消失，只见她略带无奈地说道：“这个问题更应该问你，毕竟那是你发掘出来的家伙，我现在只能肯定他绝对不是一只普通的弱鸡……虽然他的属性的确很弱。对了，你难道没看过他的档案吗，这家伙之前是做什么的？特种兵还是雇佣军，又或者是心理变态的连环杀人狂？”
　　“是……一名普通的高中生。”
　　“……”
　　卡巴尼娅目光怜悯地看着琳娜，头一回，她感觉自己在智商上实现了压制。
　　“给你个建议吧，回去以后把你们教团的情报官撤了，这种光吃饭不干事的家伙要是在咱们队里，早就被队长抓起来喂龙……”卡巴尼娅耸了耸肩，然后扭过头开始操作机器，但很快她就因为头发被人抓住而唉哟唉哟尖叫起来。
　　“别提喂龙，你这小矮子！艾伦就是因为你们总是乱喂它东西，才会在最关键的时候拉肚子！要不然老娘这龙牧怎么会混成现在这个样子！”
　　提及往事，琳娜的脸色就有点不太好，毕竟换谁无缘无故被人从称号上挖掉一个字都会觉得不开心。
　　从‘龙枪牧师’变成‘枪牧师’，后来又因为不用枪了而只剩下‘牧师’，逼格一下子就降低了九十个百分点有没有？！如果时光能重来一次的，琳娜觉得自己先要做的不是考虑怎么通过那场决战，而是在第一时间告诫自己的龙，绝对绝对不要乱吃东西！
　　卡巴尼娅也知道自己说错了话，赶紧闭上嘴巴，做出一副专心操控仪器的样子。
　　刚才关于郝浪的疑问就好像被两个人揭过了一样，但琳娜和卡巴尼娅知道，她们只是把这个疑问藏到了心底――卡巴尼娅是看在琳娜的面子上没有深究，而琳娜的心情则异常复杂，尤其是联想到郝浪手里那足足五千点积分，琳娜真的有种想要把郝浪的脑袋劈开来，看看那小魂淡究竟还有什么事情瞒着自己的冲动。
　　但……「行者」之间互相隐瞒不是很正常的吗？
　　等琳娜意识到这一点，并且因为自己的奇怪反应而感到纠结的时候，时间早已又过了十多分钟。郝浪于两分钟前就从那台用废料组装的强化装置上爬下来，此刻正面色疲倦地站在卡巴尼娅旁边。
　　“感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”卡巴尼娅笑眯眯地问着郝浪，从表面上看还真像一位尽职尽责的医护人员。
　　“我感觉哪里都不舒服……”
　　郝浪有气无力地说着，然后点开自己的纹章，调出属性面板――在上面，精神值已经由原本的13提升到了15，只不过想要完全掌控这多出来的两点精神，还需要进行一系列的辅助强化，再通过一定程度的锻炼才能办到。
　　这就是「行者」的强化，看起来好像在走捷径，其实一样要付出努力和代价。而且他们强化的方式也不是所谓的系统兑换，只是使用一种源地球还未掌握的技术来刺激身体。
　　从某种程度上来说，「行者」在强化的同时一样要承担可能失败的风险，就像做手术也不能保证每一次都那么顺利一样，强化得多了失败个几次是很正常的事情。只能说替你强化的团队越专业、使用的设备越先进，强化失败的可能性就越低――这也是为什么‘圣尤利安娜’这样的大机构敢于收费比别人高的主因。
　　卡巴尼娅现在还是挺高兴的，毕竟做成了一笔生意，哪怕没赚什么钱对于一名常年吃风的店老板来说也是一件值得庆祝的事情。
　　于是，她打算再接再厉。
　　“那么，你是现在就开始辅助强化，还是……”
　　“不，我想我现在需要休息！”
　　郝浪毫不犹豫地拒绝了卡巴尼娅的提议，这让卡巴尼娅感到非常失望。
　　“好吧，那么等你休息完毕再说……对了，既然你有那么多积分，是不是准备把这次的‘休整期’延长一些？如果能有充裕的时间，我想对于你的强化也会有好处。”
　　“……我考虑一下。”
　　郝浪犹豫了一下，并没有告诉卡巴尼娅自己早已经决定不延长休整期，因为人家也是好意，他没必要在这种时候回绝对方。
　　但实际上，郝浪很清楚自己绝不可能在眼下这个阶段用积分去换取休息时间！
　　5392点，这是郝浪通关试炼任务后所获得的全部积分奖励，再加上他从木村幸的死亡宝箱中开出的一点积分，去掉赠予克丽丝的部分，总数堪堪超过了5500点。
　　或许在卡巴尼娅乃至琳娜眼里，这个数字对于一名刚刚到达D级的菜鸟来说已经是一笔巨款，但是就郝浪看来，他需要用到积分的地方还太多太多，这一点积分都未必够用。
　　他现在想要把这些积分统统花出去，用最大的可能武装自己。这其中强化是一方面，可郝浪很明白，强化的最终目仍旧是为了顺利完成任务。而对于「行者」来说，每一个任务世界的侧重点都有不同，如果想要把积分尽可能消耗在刀刃上，那么他就必须看看，能不能想办法弄到一些与下一个任务世界相关的消息。
　　‘……但任务世界原本就是随机的，这种消息又该怎么弄呢？尤其我在艾泽拉斯多呆了几个月，和原本的任务轨迹早就已经错开，啧……真是麻烦。’
　　郝浪跟随在琳娜身后，一面走出店铺，一面暗自思索。


第0108章 父爱如山
　　时间过得很快，转眼间，郝浪已经在主空间滞留了十天。
　　在这十天里，他一共在卡巴尼娅的帮助下进行了五次强化，将力量由15提升到了17点，敏捷由18提升到了20点，耐力暂时未动，精神的强化幅度最大，由13也是直接提升到了20点，总计消费积分330点，再加上其它零零散散的损耗，如今余额5137点。
　　虽然这十天过得很充实，和琳娜的关系也因为同居而更加增进了些，但郝浪心底却隐隐有些烦躁，只因他到目前为止还是没想好该怎么把手头上的这笔积分用尽可能契合下一个任务世界需求的方式花费出去。
　　‘实在不行的话也只能去「天眼」看看了，只是那样一来……这五千积分至少也得缩水一半啊！’
　　又一次在卡巴尼娅的小店里完成了适应训练后，郝浪揉着酸痛的臂膀走出店门，一面走还一面不断摇头。
　　他口中的「天眼」，是圣城中最大的情报交流中心，同时也是圣城唯一一家具有官方背景的情报机构。
　　在主空间，情报并不是可以随意买卖的。
　　因为每一份情报都有可能关系到一名乃至数名「行者」生死的缘故，导致在正规渠道里，情报的售出必须经过主空间特殊的程序鉴定，由主空间确认出售方切实经历过与情报相关的任务世界，并在情报的具体内容上没有做恶性手脚（允许隐瞒，但不允许篡改），只有这样的情报才会被允许贩售。
　　如此严格的好处在于，大部分「行者」在付出积分后就能购买到相对可靠的情报，并基本杜绝了二道贩子转手再卖的可能。
　　――但缺点也同样明显！
　　主空间需要验证每一份情报的真伪，就必然会造成一定‘成本’，而这些‘成本’通过「天眼」的中介转嫁到「行者」头上，会变成令一般人难以承受的昂贵费用。
　　按照郝浪的说法，「天眼」里的每一名成员都是吸血鬼――这个完全由主空间原住民所组成的特殊机构根本不像其他人那样对「行者」充满敬畏，每一次同她们打交道，郝浪眼中所见的都只是赤裸裸的黑心交易以及无良奸商的丑恶嘴脸。
　　这帮家伙会想尽一切办法诱惑你购买情报，从而掏空你口袋里的最后一点积分，如果可以话，郝浪是真的不想和她们扯上哪怕一点点关系！
　　当然，他也的确拥有别的选择。
　　圣城里官方的情报机构虽然只有「天眼」一家，可地下黑市总是存在的，也有人会不经过「天眼」的中介私下贩售消息，价格要比通过「天眼」的委托购买便宜得多。只是那样一来，情报的真实性就无法保证。
　　你有可能用相对低廉的价格买到了重要的信息，也有可能花了钱却只得到一纸忽悠，甚至因为情报的误导而在下一个世界直接领便当。
　　‘真是难以抉择啊……’
　　郝浪抬头看了看天色，轻叹一声，决定先去酒馆喝一杯。
　　之前他已经拜托了琳娜替他采购一些E级的白板卡片，以此填充他的牌库――虽然说是白板卡，但有时候也能起到不错的作用，对于新手来说非常实惠。尤其琳娜说她在这方面有门路，可以让他用比较低的价格进到好货，那他自然也没理由拒绝。
　　今天琳娜就是去帮他办这件事，而在从卡巴尼娅那里出来后，郝浪短时间内也没想好该做什么，便只能去酒馆消磨时间。
　　“玻尔顿，给我来一杯酒，一盘艾斯卡奇异果沙拉，一份塔塔尔烤羊排，大份的！”
　　郝浪所去的就是之前同卡巴尼娅见面的那家酒馆，十天时间郝浪在这里消费了不少次，如今也算店里的常客，和名叫玻尔顿的黑人老板慢慢熟悉起来。
　　说起来，玻尔顿原本也是一名「行者」，只是在退下来后不愿去自己的源地球担任主教，反而选择留在圣城开酒馆。这样几年下来，他身上的那种「行者」特有的凶狠戾气被逐渐抹消，现在看起来倒是和地球上普通的酒馆老板没什么两样。
　　“没问题~啊对了，我们店新到了一款森林果酒，你要不要尝尝？听说是精灵酿制的高级货哦！”
　　“精灵么……那就尝尝吧，希望你不是在忽悠我。”
　　主空间地域广阔种族繁盛，当然也是有精灵的。而在听到森林果酒这个名字后，郝浪下意识就想起了那位体态修长丰满的高等精灵大姐姐，这让他微微有些惆怅，也就没有拒绝玻尔顿的推销。
　　‘也不知道奥莉姐姐现在过得怎么样，她应该听了我的话留在艾泽拉斯吧……’
　　就在思绪陷入回忆的时候，耳边传来轻微的脚步声。
　　郝浪抬起头，就看到一名留有栗色长发的美丽少女穿着酒馆制式的大围裙女仆装，正摇摇晃晃地端着托盘朝他走过来。
　　“客人，这是您点的森林果酒，还有大份塔塔尔烤羊……呀！”
　　少女一声惊呼，托盘开始斜倾。
　　郝浪眼疾手快一把托住盘底，这才让里面那盘比他脑袋还大的烤羊排没有翻洒在自己脸上。
　　“这是……第几次了？”
　　就算是郝浪，此时也忍不住吐槽了一句。
　　十天里他来了这家店不少次，几乎每次都能看见这个酒馆女仆弄翻一些东西，而且每次弄翻的都是他点的东西。如果不是看这女孩儿的确有点瘦弱，他都要怀疑对方是不是故意的。
　　――也许她是想搭讪自己？
　　郝浪摸了摸自己的小白脸，觉得不是没有这种可能。
　　“对不起，真的对不起！”
　　栗发女仆不知道郝浪心中的想法，她只是一个劲鞠躬道着歉，脸上的表情紧张得就像要哭出来了一样。
　　可是在听见郝浪的吐槽后，少女鞠躬的动作微微一顿，突然用小到不能再小的声音嘀咕道：“还不是客人你每次点的东西都太多了，一点也不理解真理奈的幸苦……”
　　“……你刚才有说什么吗？”
　　郝浪耳朵动了动，他决定吃完这顿就给这家店来个差评。
　　“不，完全没有！一定是客人你听错了！”
　　名叫真理奈的酒馆女仆慌张地摆着手，脸上露出尴尬地笑容，然而就在她又想说些什么时候，酒馆的弹簧门忽然被人推开，两道人影伴随着清冷的微风走了进来。
　　“真理奈，你还在这里打工啊？”
　　胖乎乎的矮个子中年穿着白大褂，看起来像是哪里的研究人员。他的脸上带有和蔼的笑容，在发现栗发女仆的身影后，马上就带着另一名颇有些帅气的青年男人走了过来。
　　“上次我和你提的事情你考虑得怎么样了？其实没什么好犹豫的，你们家里确实需要一个依靠不是吗？喏，这就是我给你提的人选，我引以为傲的优秀学生，秋月君！他如今在「圣尤利安娜」的第三研发小组里担任重要的课长，如果他和你母亲结婚的话，你母亲治疗所需要的积分就完全不是问题了啊！”


第0109章 请叫我伸张正义的好浪君
　　所谓的「行者」，都是一群自私自利的家伙，郝浪也不例外！
　　即使郝浪在这一世已经逐渐找回本心，他也只在乎同自己有关的人――至于那些还没有和他建立感情的陌生存在，他虽然不会像部分变态那样以欺辱、虐杀这样的无辜者为乐，但也不至于莫名其妙地去为对方打抱不平。
　　就像现在这种情况，明明眼前的少女因为对方的步步紧逼而显得有些无措，甚至向郝浪投来了求助的目光，但郝浪还是安安静静坐在一旁看戏，甚至还有空品尝一下这家店新推出的‘森林果酒’，然后朝吧台后面的黑人老板举了举杯子，示意这酒味道不错。
　　“真理奈，你在这里打工能有多少收入，一个月10积分？还是20积分？这应该完全不够支付你母亲的治疗费用吧！要知道整个圣城所有有资格进行「全面康复」的澡堂，少说也要1500点积分才能进入，你母亲肯定支撑不到你赚足这笔钱吧，难道你要眼睁睁看着她死去吗？”
　　“这……可是……”
　　“没什么好可是的！我这是在帮你啊，真理奈酱，要不是我的学生对你母亲一见钟情，我也不会一次又一次和你提起这件事情……1500点积分可不是小数目，就算以秋月君的收入，恐怕也要两三年才能赚到。你想想，如果不是真的愿意承担起家庭的责任，会有人肯付出这样大的代价吗？”
　　“我……苍中先生，请你让我考虑一下。”
　　面对矮胖中年苦口婆心的劝说，名叫真理奈的女仆终于有些意动了。可即便如此，苍中的脸上还是露出不满，或许是觉得真理奈的犹豫让他在自己学生面前有损颜面吧。
　　郝浪坐在餐桌前，一面啃着羊排一面扭头看戏。
　　听了这么久他也基本听出了一些门道，大概就是真理奈的家里出了点变故，她的妈妈生了重病或者受了重伤，现在急需一笔费用医治。而真理奈家的存款并不足以支付这笔费用，所以她只能选择来酒馆打工。
　　至于那两个人突然出现的家伙，则是在得知真理奈的情况后准备乘火打劫。
　　――抱歉郝浪就是那么直接，或许真理奈没有注意到，但有过无数任务经验的郝浪早已见过各种形形色色的人，这两个家伙的伪装对他来说没有任何意义。
　　他能够完美分辨出貌似和蔼的苍中那隐藏在诚恳外表下的虚伪，也能准确捕捉到旁边那位青年在看向真理奈时眼中一闪而逝的狂热。虽然苍中嘴里说他的学生‘对真理奈的母亲一见钟情’，但就郝浪看来，眼前这个面相斯文的年轻男人明显是对真理奈本人更有意思！
　　不过无所谓啦，反正和他没什么关系……
　　吧台后的黑人老板悄悄对郝浪使了个眼色，好像是想让他出面阻止一下，但郝浪低下头只装没看见――他并不是怕了这两个家伙，而是完全没有必要。
　　别看圣城街道整洁建筑精致就以为这里是一片和平的净土，可实际上圣城里的龌蹉远比主空间其它城市更甚，只因这里的势力太过驳杂。
　　主空间的官方机构、「行者」中的诸多大佬、乃至天梯强者都在这里布有触角，虽说他们本人未必会住在圣城，但谁也不知道他们究竟在这座主城里埋下了多少棋子，也不知道自己不小心惹到的一个路人会不会就是大佬的手下。
　　像这次来找真理奈的两个男人，刚才进门的时候明明看见真理奈在和郝浪交谈，按理说他们怎么也该和郝浪打个招呼或者告罪一声，然后才能找真理奈说话。可偏偏他们只是对郝浪略微欠身就算行礼，在明知道郝浪是一名「行者」的情况下，甚至连最基本的敬称都没有，这种有恃无恐的态度，就让郝浪知道他们上面肯定有人。
　　如果换做一个脾气暴躁或者非常重视颜面的「行者」坐在这里，或许此刻已经抡着拳头冲上去，把这两个家伙狠狠干翻在地上，但郝浪反而觉得无所谓，只因他并不是一个过度注重面子的人。
　　没错，这两个家伙礼数是有点马虎，但他们也确实行礼了，从道理上讲应该算打了一个擦边球。
　　郝浪要是今天心情不爽的话，那么可能会把这件事记在心里，然后想办法打听一下这两人底细，看有没有机会下个黑手什么的。而如果心情好的话，那么他很快就会把这件事忘掉……但无论如何，他都不可能因为一个并不熟悉的女人贸然和人结仇。
　　――要知道「圣尤利安娜体质研究所」是全圣城最大最专业的强化中心，如果这两个家伙真的在圣尤利安娜任职，那么他们的上线就绝对不会简单。
　　上一世被人伏击的情景还历历在目，短时间内郝浪不准备多管闲事，即使要管也要等他把那些仇家解决掉再说。
　　这是一个非常理性的判断，虽然对这位相貌不错的小女仆来讲可能有点残酷，但这就是现实――毕竟郝浪也过了会因为女人长得漂亮就热血冲动然后激发正义感的年纪。
　　对于现在的他来说，真正在意的也只有极少数人。而所谓的正义感，更只是他用来忽悠那些原住民的武器而已。
　　他如今唯一的坚持，就是想办法尽快提升自己的实力，然后用尽一切手段保护好自己身边的人。
　　如果谁敢动他身边的人，他马上就能和对方拼命，但换成其她人么……实话实说，虽然这两个家伙心存不良，但只要他们真的能拿出1500点积分帮真理奈的母亲续命，那么真理奈其实不亏。毕竟就算是红街最出名的技术工作者，来一炮也就50点积分，像真理奈这种情况即使有一层膜的加成，首次收费也不会超过100积分，更别说她本身的条件也不算特别优秀。
　　非要说的话，郝浪甚至觉得真理奈还赚了。
　　事实上，有这种想法的并不只有郝浪一个。或许正因为理解到了这一点，所以这位小女仆自己也挺乐意的不是吗？
　　“如，如果这样的话，秋月先生真的会帮我妈妈支付费用吗？我是说，只要先让他和妈妈订婚的话……”
　　“当然！就算秋月君那里的积分不够，我也会替你妈妈垫付的！”名为苍中的矮胖男人笑呵呵地说着。
　　似乎是为了增强真理奈的信心，他还刻意压低了声音，左右看看后神秘兮兮地说道：“你不用担心我们说谎，我告诉你一个秘密吧……嘿嘿，其实我和秋月君最近都在参与一项新药的研发，只要最后成功了，我们两个至少能得到5000点积分奖励，所以说你妈妈那里的费用完全不是问题！”
　　“5000点？！”真理奈惊讶地张开小嘴，看向苍中的眼神却不怎么相信，就连刚才已经意动的表情都开始消退。
　　5000点积分，这是正统「行者」都难以获取的财富，如果换成苍中这样的普通市民，真理奈想象不到会有什么研究能值这个价。
　　“你不相信？”
　　苍中皱了皱眉，有些急了，他不顾旁边那位青年阻止的眼神，用比刚才稍微响亮一点的声音说道：“你知道这是谁的委托吗？那可是魔城「卡奥斯」的天梯强者，兰斯大人亲自……”
　　“够了！”
　　面向斯文的青年男人一把拉住他的老师，用严厉的眼神制止他继续说下去，然后他看向了真理奈。
　　“非常抱歉，但是今天就到这里吧，我们之后会再来找你的，真理奈酱！说实话，我对你的母亲一往情深，希望你能支持我们，所以说……”
　　嘭！
　　一声巨响打断了这番满含真情的叙述。
　　在整个酒馆所有人目瞪口呆的注视下，那个始终坐在酒馆角落，一直默默啃着羊排摆出看戏姿态的少年突然站了起来，先是一脚踹飞身前木桌，然后毫不犹豫地抡起拳头，对不远处那张貌似斯文的帅脸狠狠砸了下去。
　　“贱人，敢和老衲抢师太？！”


第0110章 我们一向都是以德服人
　　秋月孝三无法准确描述自己此刻的心情。
　　他只觉心里有上万头草泥马呼啸而过，然后每一头都用蹄子在他脸上狠狠刨了一遍――就像那个在他瞳孔中逐渐放大的拳头一样，貌似缓慢，却无可躲避，让他只能默默承受这份还不知道为因为什么才引起的剧痛。
　　嘭！
　　拳头与颧骨相击碰撞，所发出的声响让所有旁观者都眼角狂跳。
　　秋月孝三的嘴里毫无悬念地喷出鲜血，当几颗碎牙落到半空的时候，他本人已经如闪电般倒飞出去，轰隆隆撞翻了四五张桌子，然后咔嚓一声卡在酒馆蝴蝶门与门框的夹缝处，歪着脑袋不知死活。
　　“你……你竟然……”
　　一片狼藉的凶案现场，矮胖的苍中教授面色惨白，手指颤抖，用眼神惊恐地看着郝浪。
　　他完全没想到会发生这样的事情，或者换成任何一个正常人恐怕都想不到――明明刚才这个少年还一声不响地坐在旁边，对自己的轻视也没有表现出多少愤怒，但怎么转眼间突然就翻脸了呢？
　　翻脸就翻脸吧，却还下那么重的手！
　　要知道主空间虽然对「行者」的行为放得很宽，可是基本约束还是有的，比如不能无缘无故地杀人，也不能在不具备正当理由的情况下于圣城过度使用暴力。特别是像一些官方机构的工作人员，更是在某种程度上也享受到主空间的保护，如果「行者」贸然打伤他们，虽然不会像普通人那样被判刑，却也需要扣除一笔不小的积分。
　　因此一般情况下，没人会在圣城随便动手。
　　而且认真说起来，无论是苍中教授还是秋月孝三，在圣城里的确都算有一点身份――就职于「圣尤利安娜体质研究所」的药物学精锐专家，虽然和「行者」不能比，但比那些上班族的普通人确实要强多了。
　　当然，在苍中教授的心里，他其实比低等级的「行者」更有优越感！
　　或许是见多了低级「行者」们在请求强化前的唯唯诺诺，使苍中对「行者」这类生物的畏惧感越来越低。就好像他之前见到郝浪的时候那样，即使明知道这是一位「行者」，他也没有表现出多少敬意，反而刻意无视了郝浪的存在去和真理奈搭话，很难说他是不是经常用这种方式来满足自己那奇怪的虚荣心。
　　不过现在，他还想继续无视郝浪那就不可能了！
　　“你，你要做什么？！你知道我们是谁吗，我们可是圣尤利安娜的……”
　　“哦~我知道啊，你们两个是圣尤利安娜的研究员嘛，我刚才已经听见了。”郝浪收回拳头放在嘴边吹了吹，冷笑地看着苍中。
　　下一秒，他的脸色彻底阴沉下来，然后用整个酒馆所有人都能听见的音量说道：“所以……这就是你们敢于冒犯一名「行者」的底气吗？因为在圣尤利安娜任职，所以你们两个就敢勾引乃至诱拐一名正牌「行者」的女人……如果你真的像你所说的那样有身份，那么你肯定明白这在圣城意味着什么吧？”
　　“这……你说她……这怎么可能？！你，你在胡说！这绝对是诬蔑！”
　　郝浪的话仿佛一柄重锤，使苍中教授脊背上寒气直冒，几乎瞬间就被冷汗浸湿。
　　虽然苍中心里一直不怎么看得起低等级「行者」，但他不得不承认，哪怕等级再低，只要对方能通过基础试炼，那么就是特殊的！是在整个主空间唯一被‘神’所认可并具有特权的存在！
　　像他这样的普通人，或许因为工作性质的关系可以在私底下鄙视鄙视对方，说些‘行者什么的也不过如此’之类的话。可是在公众场合，即便他的身份再高两级，他也知道有一些自己绝对不允许触碰的禁忌――那是圣城在建立之初就立下的底线，是区分「行者」与普通人地位的基础标准。
　　比如说，普通人见到「行者」必须行礼，哪怕只是象征性的弯弯腰；又比如说「行者」和普通人同时使用一件公共设施，普通人必须退开让「行者」先用；再比如说「行者」看中的商品普通人不得争抢，更不许胡乱抬价。
　　当然还有最重要的一点就是――
　　任何与「行者」建立特殊关系的存在都是不容普通人觊觎的！
　　「行者」可以撬「行者」的墙角，可一旦发现有普通人参与其中，那么主空间就会对其加以惩处。而即使是最轻的处罚，也会把这个人流放到荒芜之地，让他在孤独和无助中凄惨地度过余生。
　　一想到那种几十年见不到一个同类，甚至连食物都没有保障的日子，苍中就忍不住颤抖起来。
　　他其实到现在还处于懵比状态，根本不知道自己和秋月孝三究竟在哪里得罪了这个少年。但有一点他很清楚，那就是一旦让两人‘勾引对方女人’的罪名成立，他和秋月君就全完了！
　　他们的前途，他们的未来，一切一切都会在瞬间消散！
　　也是在这一刻，苍中终于醒悟到过去的自己是多么幼稚，过于膨胀的心态让他下意识忽略了「行者」这个称谓所代表的真正含义。他自以为有资格看低那些「行者」，却不明白在对方眼里自己恐怕连蚂蚁都不如――眼前这个少年明显只是一个低阶，但是他莫名其妙地一个套，就能把自己的秋月君逼到绝境。
　　苍中所谓的身份和地位在郝浪面前没有任何作用，如果郝浪不在乎他身后的大佬，那么他就连求饶的资格都没有。
　　这就是特权！
　　不讲道理，霸道蛮横！
　　只要符合主空间的基本规则，行者就可以在这里做他们想做的一切事情！哪怕是一名刚通过试炼任务的D级「行者」也是一样！
　　当然，这并不表示苍中会就此放弃――
　　“这位……大人，我不知道我们是不是曾经冒犯过您，但如果您对我们有任何不满的话，我和秋月君都愿意道歉。所以说刚才那个玩笑……”
　　“可不是玩笑啊，胖子先生！”郝浪打断了苍中的服软，眯着眼睛看着眼前的胖子，说道：“你们用些下三滥的手段，企图诱拐我的女人，这种事情要还能忍我以后在主空间还怎么混下去。”
　　“尊敬的大人，我们只是想帮助真理奈，并没有你说的那种意思……而且就我所知，那位夫人也没有男人，您这样做是不是……”
　　“你在质疑我吗？”郝浪的表情一下子严肃起来，在酒馆内十几名客人的窃窃私语中，他的嗓音陡然拔高：“你的意思是我在诬陷你？故意找你们的茬？哈~你以为你是谁，你值得我这样做吗？”
　　“当然，我也不是不讲道理的人，既然你怀疑我，那么我就把证据展示给大家看！”
　　郝浪顿了顿，忽然扭头对面色惶惑的小女仆说道：“你来告诉大家，我刚才说的是不是事实？”
　　剧情发展得太快，以至于真理奈还没回过神来。
　　实际上从郝浪突然翻脸掀桌子，到现在要求真理奈作证，时间才仅仅过去了一分钟，这点时间根本不够真理奈理清思路，更不要说做出反应。
　　她也不知道郝浪发的什么疯，更不明白郝浪哪里来的自信，认为自己会替他作伪证――毕竟她是清楚苍中教授身份的，如果可以的话，她并不愿意得罪对方身后的势力，尤其是在自己的母亲还需要大量积分救治的情况下，她的心底或许还对苍中刚才的提议隐隐有些意动。
　　当然，另一边的郝浪身份是「行者」，也是真理奈不愿意得罪的对象。于是理所当然的，少女绞着手指陷入了纠结中，她现在甚至有些后悔自己会来这家酒馆打工。
　　直到……
　　（提示，行者MDZZ10086对你发起了交易申请，是否接受？）
　　一面只有真理奈本人能看到的光幕突然浮现，让女孩儿愣了愣。
　　她抬起头，发现郝浪的脸上没有任何异样表情，只是如刚才一样理直气壮地看着她。但在旁人无法察觉的角度，她却能看见郝浪的手指轻轻点动，似乎正操作着什么。
　　真理奈不清楚郝浪在搞什么鬼，但她明白自己没有拒绝的余地，便只能默念一声‘接受’。
　　然后下一刻，一道交易界面呈现出来，真理奈别的东西都没看见，因为她所有的注意力，此刻都集中在一串并不算长的数字上。
　　‘1500’――积分！！！
　　深吸一口气，少女总算明白了郝浪的意思。
　　她紧张得浑身都颤栗起来，然后在经过为期一秒的内心挣扎后，她终于勇敢地抬起头，在确认收取积分的同时望向了苍中教授所在的方向。
　　“是的，我是他的女人！”
　　女孩儿这样说道。
　　“这不可能！我们调查过，真理奈酱明明……不对，这不是重点！秋月君勾搭……我是说求婚的对象本来就不是你，而是你妈妈啊！”
　　苍中仿佛找到了什么漏洞一样，兴奋地大喊起来，而郝浪也眼角抽搐，以一种非常无语地眼神看着真理奈。
　　真理奈这才明白自己在紧张下说错了话，她害怕郝浪把那1500点积分要回去，于是赶忙做出补救。
　　“我妈妈也是！”


第0111章 这一刀，是为了爱莉酱
　　场面一下子安静下来。
　　苍中固然张大了嘴目瞪口呆，而余下的那些围观者也没好到哪里去，一个个都用诡异的目光注视着郝浪，其中羡慕、嫉妒、怀疑、敬佩皆有。
　　除了黑人老板悄悄对郝浪竖起大拇指，以为这是郝浪应他的请求‘仗义援手’外，剩余的客人都没有对真理奈的伪证提出质疑――或者说质疑也没用了，因为从真理奈亲口说出‘我是他的女人’那一刻起，约束就已经成立。
　　主空间不会去管真理奈是真心还是假意，是被威逼还是利诱，总之当她亲口承认她与郝浪的关系‘确实存在’，她就成为了郝浪的附属品。而在郝浪没有主动解除两者关系的前提下，任何普通人都不允许对真理奈出手，即便是同样的「行者」，也只能通过诱导的方式撬郝浪墙角，却不能使用暴力。
　　这是主空间对「行者」身边之人的保护，目的是为了让「行者」能够安心去任务世界替神征战――毕竟任谁家里养了一群美娇娘，恐怕都不能在群狼环伺的情况下专心任务。正因为了解到这一点，主空间才会特别立下规矩，为所有出征的「行者」免除后顾之忧，并以此促使他们在任务世界里全力以赴。
　　当然，这样的名额也不是无限的。
　　每一名最低等级的D级「行者」能够约束保护的对象不得超过五人，然后「行者」的等级每提升一次，约束对象的人数上限就能增加五个。除此之外，依靠积分也可以兑换一定数量的约束上限，只是那种做法太过奢侈，一般来说很少有人会去选择。
　　――毕竟能够享受这种保护的也只是普通人，要是名额有空倒没什么，可要是「行者」的名额已经用足，那想要他们再消耗宝贵的积分去扩充名额，这种事情想想也知道不太现实。
　　就郝浪所知，许多「行者」家里都豢养了资质不等的热兵器，性别上有男有女，数量上有多有寡，可其中真正能获得约束保护的却只有极少数。而为了得到那稀有的‘保护名额’，热兵器们也经常会在内部展开一场争斗，其惨烈程度丝毫不下于「行者」在任务世界的战斗。
　　倒不是说她们真的有多贱，只是任何地方都有贫富差距，圣城也是如此。
　　在整个圣城近百万的人口中，因为各种原因而无法存活的女性不在少数，如果她们稍有姿色的话，选择一个「行者」作为依靠也不是什么奇怪的事情。至于那约束的名额，在她们眼里就像‘妾室’或者‘侧房’的身份一样重要，与其是说对外保护了她们的安全，倒不如说是对内巩固了自己的地位来得更恰当。
　　不过话又说回来，也不是所有做出类似选择的女性都是被生活逼得走投无路，一样会有家世良好的女人主动倒贴过去，因为她们就是崇拜「行者」。但这种情况一般都能在「行者」身边取得一个相对较好的位置，即使是热兵器，那也是热兵器中的98k，是仅次于平底锅这种规格外神器的高阶的存在。
　　真理奈与前两者的情况稍有不同。
　　她的家庭条件不算太好，却也没到活不下去的程度，只是由于母亲病危，导致真理奈必须在极短时间内凑出一大笔积分――郝浪的1500点的积分对她来说是难以拒绝的诱惑，相较于空口白话而且内容还有点扯淡的苍中教授，她显然更愿意相信自己眼睛所看见的真实。
　　于是积分到手，交易达成。
　　少女在卖了自己的同时还捎带上了她的母亲……当然也可能是卖了母亲的同时捎上自己，总之不管怎么说，只要看看苍中那惨白的脸色，所有人就都能猜到郝浪接下去要做什么。
　　“主空间，开启罪行评定！”
　　郝浪举起右手，手背上的行者纹章绽放出红光――这也是「行者」所拥有的特权之一。
　　普通人如果在圣城犯罪，会由专门的司法机构进行评定，执法机构进行取证。虽然技术上要领先许多，但总体流程却和源地球没什么差别，只是效率要更高一点。
　　但如果其罪行涉及到了「行者」，那么「行者」就有权直接申请评定，评定方也不再是圣城的司法机构，而是谁也不清楚的特殊存在。
　　豆大的汗珠从脸颊上滚下，苍中的身躯微微摇晃，瞳孔猛烈收缩。
　　当看见郝浪手背上的纹章开始释放出光线进行扫描时，他终于再也忍受不住内心的惶恐，两脚发软噗通一声跪在地上。
　　说句良心话，对于真理奈所谓的证词，苍中直到现在也还是不信的。即使因为真理奈的亲口承认使她和郝浪之间达成约束，但只要这件事发生在秋月孝三向真理奈的母亲‘示爱’之后，那么主空间就不会对两人予以定罪，甚至于郝浪还会因主动发起错误的评定而受到一些惩罚。
　　但――
　　苍中不敢赌！
　　他无法放弃自己优渥的生活，无法放弃自己的前途。即使他明白这里面肯定有问题，真理奈和她的妈妈有很大几率不会是这个陌生少年的女人，但他还是不敢赌！
　　万一是真的呢？
　　万一她们真的在今天之前就达成了约束呢？
　　刚才进门的时候就看见真理奈和这个少年聊得亲热，谁又能保证他们之间绝对没有不纯洁关系的可能？！
　　一旦赌博失败，他损失的就是自己的整个人生，而就算成功，对方所需要付出的也不过是一点点积分。
　　最主要的是，真理奈最少最少也从现在开始和对方缔结了约束，他们以后再想用真理奈实验新药是不可能了，秋月孝三的野望也彻底破灭。在这样的情况下，自己继续挣扎似乎没有任何意义，还不如马上放低姿态，想办法把这件事私了来得妥当。
　　――至于眼前的少年，自己拿他没办法，但总有人能教训他！
　　破坏了兰斯大人亲口委托的任务，上面的人怎么可能轻轻松松就放这混蛋过关？好戏还在后头呢！
　　心里打定了主意，苍中趁郝浪的纹章还没有彻底扫描整个酒馆的机会，低下头诚恳道歉道：“尊贵的大人，这件事是我们错了，请您给我们一次机会！”
　　唰！
　　几乎就在苍中开口的瞬间，已经蔓延了小半个酒馆的红光全部消失。郝浪用左手捂住自己的纹章，脸上表情不变，心里却悄悄松了口气。
　　MMP，要是对方再不服软，他就真得付出一些代价才能搞定这件事了……
　　不过就算那样，郝浪也认为值得。


第0112章 行者的取向总是那么不同寻常
　　酒馆中发生的一切对于旁观者来讲只是一场闹剧，或许这会成为他们一两天内的谈资，但用不了多久就会忘记，毕竟在主空间类似的事情实在太多了。
　　要知道「行者」虽然在主空间属于特权阶级，享受主空间普通居民的敬畏，可他们和普通人之间也不是完全没有矛盾――毕竟年轻人都是具备反抗因子的，而这种因子会促使他们质疑权威，进而演化成对固有阶层的挑战。
　　事实上，主空间几乎每隔一段时间就会出现一些企图推翻「行者」特权的反抗势力，只不过那种势力在「行者」面前基本一击即溃，根本没有成功的可能。而就算在日常生活中，也会有小部分人因为各种原因和「行者」产生摩擦，然后吃亏的总会是普通人。
　　相较于他们，苍中其实并没有什么特别的。
　　他自诩的‘身份’也仅仅只比其他人稍微好了那么一点，当郝浪存心要找他的茬，除非他背后的大佬及时派人出面，不然他就不会有任何翻盘的可能――之前那股不同寻常的优越感，说到底也只是苍中自我陶醉的错觉罢了。
　　此刻既然苍中认栽服软，闹剧自然也就告一段落。
　　酒馆中的其他客人们很快就调整了心态，一个个见怪不怪地自发收拾了座椅，然后喝着麦酒大声闲聊。虽然也有小部分人不时把目光投注到郝浪这边，但总体来说已经恢复了正常模样，这让从刚才开始就一直提心吊胆的真理奈稍微放松了些。
　　“大人，我……”
　　“你先等着。”
　　与之前不同，如今的真理奈已经成为了受郝浪约束庇护的‘所有物’，再称呼郝浪为客人显然不太合适。可是就在她好不容易想出一个恰当的称谓，同时想问问郝浪自己以后该怎么办的时候，却发现郝浪根本没有理会她意思。
　　那个少年全部的精神，好像都集中在了苍中身上。
　　‘难道比起青春靓丽的少女，他其实更喜欢中年秃顶的男人？’――类似的想法在真理奈脑中一闪而过，但很快就被她摇摇头甩出脑袋。
　　不管怎么说，像这样一个秀气可爱的男孩会喜欢老男人也未免太不可思议了些，就算真理奈偶尔会看点描写男男间纯洁爱情的奇特小说，但此刻她却分外无法接受这种设定――因为其中一方已经成为她法理上的主人，如果可以的话，她不希望自己所依靠的对象会是那样一个拥有奇怪性癖的变态。
　　毕竟，对于郝浪的外貌身份她还是满意的。虽然就此付出自己的一生多少有些令人不甘，但这也是没办法的事情。
　　――1500点积分不是小数目，就如同苍中之前所说的那样，单靠打工即使做上十年也未必能赚到，而真理奈的母亲又明显拖不了那么久。如果今天不是被郝浪横插一脚，或许她在秋月孝三的诱惑下也已经认命。现在能得到一个这样的结局，对于真理奈而言已经意料之外的惊喜，至少她马上就能带着母亲赶去治疗。
　　至于母亲康复后会不会责怪她的决定太鲁莽……她相信母亲会理解的！
　　反正这类情况在主空间又不少见，如果能得到郝浪的庇护，她们一家立刻就能脱离圣城的底层社会，过上平稳安逸的生活，为此付出一些代价在真理奈看来非常合理。更重要的是，郝浪的自身条件也相当不错，无论长相气质都是真理奈喜欢的类型，只要他没有在之后的任务世界中暴死，真理奈觉得服侍这样一个男人并不会是一件糟糕的事情。
　　嘛……果然还是希望他喜欢的是女性，不要学那些基佬做变态啊！
　　真理奈心中碎碎念着，然后按照郝浪的指示退到一旁。
　　这时候郝浪已经把苍中教授带到酒馆角落，正用充满威慑力的眼神看着苍中。直到苍中脸上的冷汗止不住地流下来，他才淡淡开口。
　　“所以说，你知道自己应该做什么吧？”
　　“是……是的，大人，我愿意用积分弥补我的罪过。”苍中一边擦着汗，一边唯唯诺诺地应答着。
　　这是规矩，是主空间约定俗成的规矩！
　　不管是「行者」与「行者」间也好，「行者」与普通人间也好，还是普通人与普通人也好，只要在主空间有两方出现矛盾，那么最终认输投降的一方就会向胜利方付出一定额度的积分作为补偿。通常情况下胜利方都会根据对方的身份、能力提出一个数字，而这个数字正常来讲都不会把对方逼上绝路，这也算是一种主空间特有的交易默契。
　　“很好！”
　　在听到苍中的答复后，郝浪笑了笑，似乎对他的识相很满意。
　　“既然这样，那我们就换个地方说话吧……这里人太多，万一碰见熟人可不太好，你觉得呢？”
　　“这……”
　　苍中微微有些犹豫。
　　照他的意思当然是想尽快解决，然后有多远跑多远，先离开这个莫名其妙的少年再说。可是对方的话也有道理，毕竟自己大小算个人物，如果被熟人撞见虽说不至于产生什么严重后果，但丢人丢脸是肯定的，搞不好还会在圣尤利安娜流传开来成为笑柄。
　　所以说……
　　“当然，一切遵从您的意志，大人。”
　　苍中低下头，同时磨了磨牙，暗道等这回脱身了一定要想办法请上面派人来，不把这混蛋弄死实在难消自己的心头之恨。
　　――只是他没看到，当他低下头的那一刻，郝浪的眼神也随之变得危险起来。那微笑中蕴含血腥的表情，竟是与他当日强令几个兽人将木村幸吞食的时候如出一撤。
　　――
　　片刻后，郝浪带着苍中教授离开了，那位企图同真理奈母亲订婚的秋月君则被郝浪提在手里，现在还歪着脑袋昏迷不醒。
　　真理奈有些茫然地站在原地，因为直到离开的前一刻，郝浪都没有对她的未来做出安排，就好像根本不在乎这个用‘巨款’买下的少女一样。他只是给了真理奈一个地址，告诉真理奈如果有人找她的麻烦可以去那个地方寻找自己，却没有如真理奈所想的对她提出这样那样的要求。
　　这让真理奈十分意外，也使她再一次意识到相较于自己和自己的母亲，果然那位少年更在乎的――
　　是苍中教授这样的秃顶中年男啊！！！


第0113章 真实的目的
　　郝浪和苍中离开酒馆后并没有走很远，只是穿过两条街道退出核心区，在一个相对僻静的公园里随意找了个角落站定下来。
　　圣城是主空间最大的官方主城，总面积相当于源地球三到四个一线城市那么大，虽然常住人口高达五百万，可是在圣城那庞大的面积对比下还是显得太少，以至于城中除了几个核心街区外，其余的地方经常不见人影，想要找个隐蔽谈话的地方真是再容易不过。
　　“大人，那个……”
　　被郝浪带到这样偏僻的所在，苍中明显有些紧张，他下意识后退两步拉开了和郝浪的距离，眼神中也多了点警惕。
　　“放心，我这人不记仇！虽然你们想翘我墙角的举动是很可恶，但只要补偿到位，我大人大量也不会和你们多计较……毕竟我是「行者」嘛，对两个普通人逼得太紧，传出去我也有失身份，你说对不对？”
　　郝浪微微笑着，相较于刚才在酒馆中的暴躁，现在他态度算是和善许多，这也让苍中感到放松了些。
　　“对，对！就是这个道理，我和秋月君一定会好好补偿您的，那么您觉得多少才……”
　　苍中的话还没问完，郝浪已经竖起自己的右手，张开五指让苍中看见一个巴掌。
　　“五百点？没问题，我现在就转给您！”
　　苍中松了口气，毫不犹豫地打开交易光幕，同时暗笑眼前的少年果然是个菜鸟，竟然只用五百点积分就能打发。
　　不过这也难怪，对于大部分D级「行者」来说，完成一场任务的总积分奖励也不过500-800点，现在白赚了一笔，等于凭空完成一场任务，他们也是该满足了！
　　虽然五百点积分要自己一下拿出来的确有点麻烦，但好在上面刚给了一笔研究经费，原本是打算等解决了真理奈的问题就和秋月孝三一起去贸易区采购材料，现在稍微挪用一些应付眼前的混蛋也不算什么，等回去以后照实汇报就行，相信上面也不会责怪自己。
　　只是――
　　“五百点？”
　　在听到这个数字的瞬间，刚刚还‘和颜悦色’的郝浪突然就拉下脸，阴沉的目光在苍中身上不断扫视，让苍中的心一下子提了起来。
　　“难，难道不是……”
　　“你这家伙，是在嘲笑我么？！”
　　就在郝浪以不悦的表情说出这句话的同时，他的手已经如闪电般卡住苍中的喉咙，无视了苍中疲弱的挣扎而将之提到半空：“你是不是觉得我只是个菜鸟，五百点积分对我来说已经是一笔很大数目？是不是觉得我都白赚了一笔，所以也应该满足了？你这混蛋，还真是有够小看人啊！”
　　“我……我没有……”
　　苍中一张胖脸涨得通红，同时用力拍打着郝浪的手臂。
　　虽然他心里的确是那样想的，可他完全不敢说出来，因为就在刚才，郝浪身上突然突然爆发出一股令人惊恐的煞气。被那双通红血腥的双眸注视着，苍中甚至有一种面对暴虐凶兽的错觉。
　　他只是一个常年生活在安逸环境中的普通人，根本无法面对「行者」盛怒下的威势。
　　噗通！
　　苍中肥胖的身躯被郝浪随手甩到一旁，于沉重的闷响中摔在地上。
　　坚硬的条石地面与皮肉碰撞带来剧痛，就在苍中哎呦连天地捂着屁股想要爬起来的时候，一道冷酷而不近人情的嗓音在他耳边响起。
　　“五千积分，少一分都不行！”
　　“这不可能！”
　　苍中惊叫出来，一时间竟然连屁股上的疼痛都忘了：“你这是在敲诈！我只是个普通人，怎么可能拿得出那么多积分！”
　　“这我不管，你刚才不是还说能帮真理奈的母亲代付治疗费么？既然有1500点，那么5000点也没什么不可能吧？我记得你说过，你们的研究会有一笔奖金……”郝浪眯起眼睛，以一种近乎无赖的态度说着。
　　“可是研究还没有完成，奖金也……啊，我明白了！”
　　苍中原本还想解释，可是说到一半，他却突然醒悟过来，指着郝浪大叫道：“我终于明白了！你果然不是真理奈的男人，更不会是她妈妈的男人！这是一个骗局，真理奈什么的都是借口，你的目的只是我身上的积分！你是听见了我们和真理奈的谈话，所以才想出这个办法来敲诈我！”
　　“也许吧，那你准备怎么做呢？拿出积分，还是企图反抗？”被‘戳穿’心思的郝浪面色不变，冷漠的眼神中却闪过一丝玩味。
　　“积分？！哈哈，别开玩笑了！我已经知道你耍的把戏，你以为我还会怕你吗？”
　　虽然此前早有猜测，可那时候毕竟只是猜测，并没有确定。现在得到郝浪的亲口承认，苍中的胆气顿时充足起来，他大吼着，指着郝浪愤怒地说到：“该死的混蛋，我告诉你，你休想从我这里拿走一点积分！还有那个贱货，竟然敢配合你演戏，我也一定要让她付出代价！”
　　说到最后一句，苍中眼中的阴狠毫不掩饰。
　　如果说被郝浪因为觊觎积分而算计一次，苍中还能勉强接受的话，那么被真理奈这个普通国中生欺骗，就是苍中绝对无法接受的耻辱。
　　虽说真理奈现在已经是郝浪的附属品，普通人不能窥伺，但主空间总是充满了各种可能性，只要有心，就总有办法找到破绽，他不信自己会一直拿真理奈没办法。
　　“原来如此，因为识破了骗局而恼羞成怒，所以连眼前的形势都看不清了么……”
　　对于苍中教授愤怒的咆哮，郝浪毫不在意，他只是慢慢走到另一个横躺在地上的男人身旁，最后对苍中问了一句：“再给你一次机会，积分？还是反抗？”
　　“当然是……”
　　咔嚓！
　　郝浪并没有等苍中说出答案，就直接抬脚碾了下去。
　　坚硬的鞋底踩着手指在地上摩擦，17点力量所带来的效果就是手指在短短两秒内爆裂开来，鲜血和碎骨混杂着肉块飞溅出一小片范围――原本已经有些清醒的秋月孝三在这样的剧痛中浑身抽搐，然后脑袋一歪又晕了过去。
　　“之所以踩的是他不是你，是因为我认为你的手指还有用处，比如操作面板什么的……但如果你自己不这样觉得，那么我也可以帮你去除掉那些多余的部件。就像……这样！”
　　郝浪再度抬起脚，当它落地时，秋月孝三左手上的食指和中指也被碾爆，原本昏死过去的秋月孝三又因此被痛醒。而做出这一切的少年却仿佛没事一样，只是用淡漠的表情看着苍中，让这个肥胖的中年人不寒而栗。
　　“你疯了！这里是圣城，你不能这样做，就算你是「行者」也不能……我们是圣尤利安娜的人，你惹上大麻烦了！”苍中连连摇头，眼神中满是难以置信，他无法理解这个少年为什么一定要做到这一步。
　　他就不怕把圣尤利安娜得罪死吗？
　　“麻烦？也许会有吧，但问题也不大。”
　　郝浪无所谓地耸耸肩，然后随后点开一面光幕，把显示的方向转到苍中那边。
　　“这是你之前认罪的样子，我已经录下来了，再加上酒馆内其他人的证词，足以证明你在当时亲口承认了犯罪。如果你没能趁刚才把我说的话录下来，那么这些东西就已经可以作为决定性证据，就算告到圣城的裁决审判庭，法官们也会判定你有罪，就算我在这里把你杀了，圣尤利安娜也不能来找我的麻烦――至少在明面上不能。”
　　“……”
　　苍中张大了嘴，哑口无言，他知道郝浪说得是对的。
　　至少从法理上，他已经失去了辩驳的可能。除非他能申请进行特殊评定，只是那样一来，就必须要有一个当时身在现场的「行者」替他出头，不然的话就算是S级「行者」也无法还原真相。
　　“所以，你的选择呢……”
　　郝浪移动两步，然后缓缓抬起脚。这一次他准备踩踏的位置不再是手指，而是秋月孝三那颗看起来就让人讨厌的脑袋。
　　“天啊，你不能……”
　　薄底的硬靴触及到头颅，被痛醒的秋月孝三低哼着，向苍中投去了求助的目光。
　　“该死的，你知道我们背后的人是谁吗？就算你今天杀了我们，但你也完了！彻彻底底地完了！那位大人绝对不会放过你的！”
　　右脚微微用力，被踩踏的脑袋和地面挤压着，秋月孝三的痛叫声一下子变大起来。
　　“……我真的没有5000积分，你的要求我根本没办法完成！”
　　鞋跟也踩了上去，颅骨上似乎出现轻微的凹陷。
　　“够了！够了！你赢了！我把所有的积分都给你，还有秋月君的也是，一共两千，拿上这笔积分马上放了我们，不然就算你真的把我们杀光我也拿不出更多了！”
　　当秋月孝三的眼眶中开始渗出血水时，苍中教授终于放弃挣扎，他崩溃般地大叫着，然后以最快地速度完成交易，把自己身上所有积分，包括上级让他用来购买实验材料的积分全部转让给了郝浪。
　　总计2316点积分。
　　“早这样不就好了？”
　　郝浪松开脚，看也不看还躺在地上半死不活的秋月孝三，径直走到苍中教授面前，先是友好地拍拍对方的肩膀，然后貌似随意地说道：“对了，我能不能额外问你两个问题？”
　　“什么问题。”苍中勉强压抑着愤怒，他还以为这场噩梦已经结束了。
　　“我想问问，你们之前所说的研究具体是指什么？在这次研究里，你的上级是谁？当然还有最重要的……你说你们的委托人是‘兰斯大人’，那么对于这个人，你应该有一点了解吧？！”
　　“你问这些做什……”
　　苍中想要拒绝回答，可他的声音却突然卡住了。
　　因为在他面前，郝浪的瞳孔中再度绽放出血腥且冷漠的光芒，只是这一回承受那份血腥的不再是秋月孝三。
　　而是非常不幸的，换成了苍中自己！
　　“回答我吧，如果你不想更多承受痛苦的话……”


第0114章 不是风污，也不是旗污，是你的心在污
　　圣城的天气有着严格的规律性，就如同被神事先预设好的程序一样，夏天一定是酷热的，冬天一定是寒冷的。所谓的温室效应在这里绝对不可能发生，每一个季节都准点到来，精密准确的程度甚至会让人感觉缺乏趣味。
　　十天前，郝浪跟随琳娜一起来到圣城，时间刚好是秋末。
　　于是当他又一次推开窗户，想要迎着秋日的朝阳伸个懒腰打个哈欠的时候，却发现外面的景象已经发生了天翻地覆的变化――皑皑白雪覆满全城，举目望去到处都是银装素裹。稍远些的街道上可以看见有零零散散的「行者」踏雪而行，大路上则是一辆辆运输车满载着住在远郊的平民向圣城中心驶去。
　　五百万平民在圣城的意义就是为了能给「行者」提供最完善的服务，因此无论他们住得多远，都必须在大部分「行者」起床前赶到自己的岗位上。
　　“还真是熟悉的一幕啊……阿嚏！”
　　郝浪才刚刚感叹一声，就被从窗口灌进来的寒风激得打了个喷嚏。
　　这就是圣城，季节转变准点定时，由秋到冬毫无征兆。昨天郝浪还在和煦的微风中欣赏落叶秋景，今天就突然变成了冰雪画风。
　　以郝浪的估算，今天的气温至少比昨天骤然冷了二十度，可以想见那些体质单薄的普通人现在一定不怎么好受――即使他们已经因为长时间的居住而逐渐显得适应。
　　好吧，其实郝浪真正想说的是……这天气真特么的冷！
　　耐力值仅有17点的他认真说起来和普通人没什么区别，也就达到了专业运动员或者健身教练的程度，像他这样的体质受气温变化的影响仍旧非常巨大，只是这一会儿功夫，他就已经感觉脸颊发热，似乎是要感冒的征兆。
　　啪嗒！
　　木质的窗门被郝浪用力关上，当整个房间形成封闭环境时，铭刻于小楼底部的法阵也被激活，一丝丝微不可查的灵气在房间中弥散开来，让郝浪瞬间觉得舒服了许多。
　　‘咚咚~’
　　房间外传来敲门声，这栋房子里统共就住了两个人，所以敲门的是谁不言而喻。
　　郝浪低头看了看自己只穿着一条裤衩的精壮身躯，觉得做人还是应该要点脸。于是当主教大人得到回应推门进屋后，所看见的郝浪除了一条裤衩外，还比刚才还整整多穿了一双袜子。
　　结实的肌肉线条并不如西方大力士那样夸张，却匀称有致仿佛猎豹般流畅。尤其郝浪的皮肤还相对偏向白皙，再配合他秀气的相貌，就更有一种矛盾的美感，使得琳娜也忍不住多看了几眼。
　　直到视线稍稍下移，注意到郝浪裤衩下隆起的一大块后，琳娜才俏脸稍稍一红，轻啐一声，然后甩手把提着的包裹丢给郝浪。
　　“给你的衣服，试试吧。”
　　毕竟是大龄剩女，即使看到了像郝浪这样帅气的裸男也没有什么太大反应，指望她像一个小姑娘那样尖叫是不可能的。
　　而郝浪也没有感到失望，因为他这样做本来就不是在耍流氓，只是知道琳娜会给他准备替换的衣物，所以才穿的少一点好让自己换的时候更方便。如果刚才有谁以为他是在挑逗琳娜的话，郝浪认为自己有必要给出一个鄙视的眼神。
　　“不错，挺合身的！”
　　郝浪穿衣服的速度很快，只用了不到一分钟就着装完毕。
　　主空间先进的技术以及特殊的原材料使得这里的冬衣并不如源地球上那样厚实，虽然只是薄薄两层，但保暖性却非常好，穿上后感觉和平时的秋装也没什么区别。
　　当然，这样的衣服要价也是不菲，仅这一套就至少要卖30积分，普通人即使在圣城工作也要一个多月才能赚到。就算是「行者」，如果手头不宽裕的话也未必舍得去买，因为这种衣料保暖没问题，防御力却差得一塌糊涂，也就在圣城能穿穿，换作危机四伏的任务世界，恐怕随便一场战斗就要报销，想利用它在那些冷酷严寒的环境下战斗根本没有可能。
　　琳娜似乎也对自己的眼光很满意，她绕着郝浪转了两圈，嘴角便露出笑容，然后在郝浪下意识想要警惕的时候掏出一个木盒扔了过去。
　　“这是……这么快？”
　　郝浪原本还有些疑惑，但在接过盒子并打开后，眼神就了然起来，只是多少还有那么一点点的奇怪，因为他没想到琳娜竟然那么快就把这件事办成了。
　　木盒不大，也就一个手掌的长度，宽度大约四指。
　　打开木盒后，能看见里面整整齐齐摆放着一叠卡片。郝浪随手抽出一张，就见卡片的正面刻画着一匹正在奔驰的战马，背面则是略显暗淡的白灰色，总体来说很不起眼。如果要作比较的话，就好像吃干脆面抽到一张‘蒋干’，让人一看画风就知道这货绝逼是个弱鸡。
　　【雄壮的军马-装备】：
　　（来自东都之狼天策军的普通战马，脚力尚可，颇通人性，曾经有过一脚踹爆敌军脑袋的战绩）
　　卡面颜色：白
　　消耗星数：2
　　――
　　“很好！”
　　郝浪点了点头，抬手一抹，那整盒卡牌就全部化作光点被他收拢到牌库里。与此同时，他也打开了交易界面。
　　“多少积分？”郝浪这样问道。
　　“总共十七张卡牌，里面十四张道具卡，三张装备卡，全都是白板，算你50一张，你给850吧。”
　　琳娜并没有客气，而是直接报出一个价格。郝浪也没有还价，直接按照琳娜的报价把积分输入到交易界面，随后双方都选择了确定。
　　这是「行者」间的规矩。
　　就像卡巴尼娅不能免费为郝浪提供强化一样，琳娜也不能把这些卡牌平白无故送给他。虽然真的在私底下资助一些也未必会被人查到，可是一旦事发，那么无论郝浪还是琳娜都会面临非常严重的后果，由主空间直接做出的惩罚那可不是说笑的！
　　所以，像刚才这样用底价将卡牌转让给郝浪已经是琳娜所能做到的极限。
　　如果换做正常交易，黑市里的白板卡至少也要卖到60积分一张，正规的道具店则更贵。尤其琳娜给出的卡牌中还包括了三张装备卡，这种能够反复利用、并且可以带入任务世界的武器装备就算只是白板，于C级以下的「行者」间也拥有巨大人气，是不折不扣的抢手货。
　　在郝浪的记忆里，一张白板装备卡的平均成交价一般会维持在80-100之间，可是刚才琳娜卖给他的价格依然是50，不得不说在这一点上琳娜其实已经打了个擦边球。


第0115章 所以说我最讨厌打脸
　　在补充过十七张白板卡后，郝浪的牌库已经相对充实。
　　他现在拥有C级装备卡两张（侏儒军刀、圣光徽记），圣骑士技能卡七张，各类白板卡十七张，再加上一张宝石色道具闪卡（永恒之井的湖水），卡牌总数已经高达二十七张，基本可以凑满一个牌库。
　　虽说牌库里大部分卡牌都只是临时凑数，而且也不具备替换和备选，缺乏灵活性，但是对于一名刚刚完成试炼任务的‘菜鸟’行者来说，这已经是豪华到不能再豪华的超级阵容。换作其它行者，这个阶段能有四五张卡牌都算是好的，如果要把一整个牌库凑满，那真是想都别想，纯粹属于做梦。
　　不过话说回来，这么多卡牌也未必会全被郝浪充入牌库。
　　按照主空间的惯有规则，每一名「行者」在进入任务世界前除了可以选择一张「职业卡」进行装备外，还可以直接在身上穿戴一整套的装备，每个部位限定一件。至于多下来的备用品，要么变成卡牌进入牌库，要么也可以存放在空间包内，代价是会在纹章中占取一个栏位。
　　具体如何选择全看「行者」本人，只能说每种选择都会有自己的优势，但不存在绝对正确的选项。
　　“那么，你今天打算怎么安排？是继续到卡巴尼娅那里强化属性，还是到贸易区转转？哦对了，有空的话你还得和我去一次教团总部，每一名通过试炼任务的D级行者都能得到一张身份卡，用来记录一些特殊的信息，同时也可以和教团内部的主系统绑定，以此确认行者在任务世界时的生命状态，判断是否死亡……当然这张卡不办也没关系，但我还是建议你去一下，毕竟也没有什么坏处。”
　　“这样啊……”
　　郝浪考虑了一下，点点头同意道：“那我就休息一天吧，正好连续强化肌体也有些疲惫，缓一缓也好。”
　　于是，两个人便在餐厅里随便吃了点东西，然后走下楼打算去坐落于圣城中心的「天行教团」总部，而就在走下楼梯的时候，琳娜貌似无意地对郝浪问了一句。
　　“昨天在酒馆里……我听说你遇到了点麻烦？”
　　“算不上麻烦，只是有两只苍蝇比较烦人。”郝浪的眉毛微微一跳，却没有露出特别的表情。
　　“是么……问题在于，你口中的那两只苍蝇，后来好像就再也没有出现过，你知道他们去哪儿了么？”
　　“……”
　　郝浪沉默下来，然后停住脚步，站在扶梯上扭头安静地看着琳娜。
　　“昨天晚上，有人找到了我，是圣尤利安娜的特别主教，他们好像知道我和你有联系……嘛，这也是当然的，毕竟这十天我们都没想过要隐瞒。”琳娜叹了口气，同郝浪对视道：“所以说，那两个家伙究竟怎么样了，你不觉得应该给我一个答案吗？”
　　“我给你惹事了？”
　　郝浪没有在第一时间回答，反而这样问道。
　　“不至于，但也确实有点小问题，因为那两个人研究的课题有点特殊。”琳娜直言不讳道。
　　在讨论正事的时候，她一贯都喜欢直来直去，而且她相信郝浪也是这样的性格。因此哪怕知道这件事恐怕不那么简单，她也选择了直接询问郝浪，即使郝浪欺骗她都没关系――就像她说的那样，她只是需要一个答案而已。
　　一个能让她应付别人质问的答案。
　　――话虽然这么说，可如果郝浪真的选择欺骗她，那么她知道自己还是会感觉难过，毕竟她已经给予了对方那样充足的信任。
　　“……抱歉。”
　　就在琳娜沉思的时候，郝浪的声音已经传来。琳娜抬起头，这才注意到面前的少年正用满是歉意的眼神看着自己。
　　然后，她也得到了她想要的答案。
　　“都死了……我是说两个。”
　　“果然，我就知道……”
　　琳娜无奈地捂住额头，在感觉头痛的同时心底却反而有些欣慰，因为郝浪到底没有选择骗她。
　　“虽然不明白你为什么非要做到这一步，但我想你应该有自己的理由……”
　　琳娜这样说着，见郝浪沉默不语，就知道对方暂时不想说出这个理由。她也没有继续追问，反而主动岔开话题道：“那么接下来你打算怎么办？「行者」在圣城虽然有很大特权，可毕竟死了人，事情就可大可小。我在教团总部也有一些熟人，不过这次圣尤利安娜那边好像很认真，弄不好你会吃一点苦头。”
　　“没关系，我手上有那两个家伙的认罪记录，等过会到教团总部，我会主动申请事后评定，就说那两个家伙在商量具体赔偿的时候企图反抗，甚至还拿某些大佬来压我，被我一气之下失手击毙。反正「行者」中脾气暴躁的人很常见，更别说这两个人本来就认罪在先，我就算当场把他们击杀都合规矩。”
　　“话是这么说，但……嗯？是我的错觉么，我怎么觉得你对圣城的规定好像很熟悉？”琳娜眼神中闪过一丝疑惑，她突然发现郝浪在面对这件事的时候似乎有些太冷静了，冷静到根本不像是第一次干这种事的样子。
　　“嘛……别小看我啊，这么多天我也是会自己打听一点消息的。酒馆里的大嘴巴可不少，像这种基础情报，通常来说一杯麦酒就能搞定。”
　　郝浪也知道自己的表现肯定会引起琳娜怀疑，但他现在却没办法解释，只能打个哈哈蒙混过去。
　　好在琳娜并没有深究。
　　虽然她很不爽地哼了一下，同时用充满深意的眼神瞪了郝浪一眼，但最终她还是放过郝浪，在越过郝浪率先走下楼梯时低声提醒道：“就算这样你也别想一点事都没有！我会找人帮你疏通一下，不过看圣尤利安娜的样子肯定不会放弃，你还是做好接受惩罚的准备……对了，扣除积分和扣除假期，你觉得哪个比较合适？”
　　“……扣除假期吧。”郝浪想了想，说道：“只要在十天以内，应该都没有问题。”
　　“行，我知道了。”
　　琳娜点点头，走到门边穿上自己的高跟皮靴，随后突然回头道：“还有一件事，我听说你和他们起冲突是因为一个女人，你甚至为了这个女人付出一大笔积分，这件事是真的还是假的？”
　　“你听说的可真多……”
　　郝浪忍不住吐槽一句，然后耸耸肩无奈道：“碰巧罢了，人家小姑娘也挺可怜的，再说那笔积分我也赚回来了。你就当我难得发一次善心做好事吧，我和她的关系不是你想的那样。”
　　“……是吗？”
　　琳娜笑了笑，嘴角的弧度看在郝浪眼里显得十分诡异。
　　“那么现在这种情况，你要怎么解释？大发善心的郝浪阁下？！”
　　大门打开，雪花飘洒进来。
　　在风雪的掩映下，一道纤细的身影穿着厚重棉服在雪地上不断跳着脚取暖。栗色的长发被风吹拂起来，露出下面那张冻得红扑扑的小脸。
　　当看见小楼木门打开的时候，少女脸上明显浮现出惊喜的表情。
　　“大人，您总算起床啦~”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：郝浪为什么会突然翻脸，其实原因很明显，和木村幸的情况一样，这是一个结。如果说木村是一切是‘前因'，那么还有一些人就是‘后果'。
　　好像某种特殊的按钮一样，一旦触及，郝浪就要Waaaagh的。


第0116章 你领便当，我吃盖饭
　　虽然明知道不是那种情况，但此时此刻，郝浪还是有一种被人打脸的感觉。尤其是在瞥见一旁琳娜的脸上那充满玩味的表情时，郝浪眼角抽了抽，莫名其妙就感到自己有一点点心虚。
　　‘见鬼，我心虚什么？’
　　郝浪对这种陌生的情绪很好奇，不过即使如此他也不会表现出来。相反，对于旁边这位看热闹的女人，他还要在一定程度上予以反击。
　　“……啊，你来了。”
　　所以郝浪淡淡应了一声，随后在琳娜诧异的目光中，他突然提高了嗓音：“怎么只有你一个人，你妈妈呢？”
　　妈妈？
　　什么妈妈？！
　　旁边的琳娜张了张嘴，表情由玩味转为茫然，由茫然转为了然，最后定格成一张不断冷笑的阴沉脸庞。
　　――可以啊，小子！
　　――短短一天勾搭上的女人还不止一个，竟然连丈母娘也上了手！
　　――怎么，现在的酒馆里的菜单全翻新了？麦酒烤肉吃得不过瘾，所以就吃母女盖饭是吧？你怎么不怕撑死，你那小身板应付的了那么多女人么？！
　　内心疯狂咆哮，但琳娜脸上的笑容却愈发灿烂，使得郝浪浑身一抖，终于意识到自己好像做了一次大死。
　　毫无疑问，这是一场两败俱伤的战斗。
　　郝浪的‘破罐子破摔’使琳娜在精神上受到了成吨伤害，但郝浪也因此在肉体上被琳娜施加了强有力的报复――那柄曾经和郝浪的脑袋有过亲密接触的小锤再次出现，随着响亮地‘梆梆梆’三下，郝浪的脑袋上就瞬间多出三个大包，红通通亮闪闪地泛着油光。
　　一旁的真理奈惊讶地捂住嘴，看模样似乎想伸手帮郝浪揉一下，但手才伸到一半就被琳娜随意一瞥给吓了回去。
　　聪明的少女马上认清形势，她先是投给郝浪一个同情怜悯兼爱莫能助的眼神，然后就果断站在琳娜旁边，对这位明显‘更具话语权’的女性腼腆一笑，以此来暗示自己绝不会和她争夺什么。
　　MMP，1500积分打水漂了！
　　郝浪心中大骂，他也知道真理奈肯定是会错了意，以为琳娜是这个家里的女主人，可实际上……
　　诶？实际上这么说真的没错啊！
　　本来这栋房子就是琳娜买的，说她是家里的女主人完全没问题，反而自己只是个借宿的，甚至连房租都没付过。如果非要说的话，他的身份其实连男主人都算不上，充其量只是一个被富婆包养的小白脸，而且还是不务正业一直没能满足雇主需求的那种。
　　“那个，大人……”
　　耳边传来少女轻柔的嗓音，郝浪抬起头，就看见名为真理奈的栗发少女正用担忧的目光注视着自己――虽然已经选择了站队，但显然，郝浪在女孩儿心里还是很有份量的，这让郝浪的心情稍微好受了些。
　　至于好受的理由则无关情欲，只是为自己的1500点积分没有换回一条白眼狼而感觉庆幸。
　　“我没事……我们「行者」间经常会这样互相练手，不然的话休息一段时间就有可能实力下降，这对于下一个任务来说很危险，具体情况你不懂的。”
　　郝浪用一本正经地表情解释着，浑然不管自己嘴里吐出来的全是胡说八道。
　　好在真理奈也没有分辨的能力，单纯的少女随着郝浪的解释还傻乎乎地点了点头，对郝浪投以崇拜的目光，这让郝浪感到自己的形象多少被挽回了一些。
　　直到郝浪扭头看向的琳娜时候，真理奈才突然低下头，借着整理发鬓的机会噗哧一笑。
　　原本的畏惧在不知不觉中减轻许多，反而是亲近感迅速强加，她忽然发现原来这个年轻的「行者」大人也不是那么吓人，如果能够多相处一段时间，他们一定能成为一对关系和睦的主仆。
　　――
　　真理奈会一大清早过来堵门，这点确实有些出乎郝浪的意料，不过仔细一想也不奇怪。
　　――虽说郝浪的出发点只是以真理奈为借口将苍中教授和秋月孝三带走，想从他们嘴里挖出一点和兰斯有关的信息，顺便破坏一下兰斯的委托。但在真理奈眼里，达成约束的她就已经是郝浪的人了，甚至于在其他人眼里也是这样。因为从昨天开始，真理奈的个人信息上就被添加了一个特殊标记，所有查询她信息的人都能看见这个标记。
　　那是归属权的证明！
　　郝浪随心所欲做下的决定，却瞬间改变了真理奈全家人的一生。诚然郝浪也可以单方面解除约束，让真理奈回复到之前的生活，可是那样一来圣尤利安娜必定会怀疑其中的问题，他们倒未必能拿郝浪怎么样，可真理奈就要倒霉了，只是一个普通国中生的她根本没有反抗圣尤利安娜的力量。
　　换句话说，如果想要继续生活下去，她就只有抱紧郝浪的大腿。
　　郝浪明白这一点，是以当真理奈再次表示希望能在他家里干活时，他终于给出了肯定的答复。
　　“好吧，那么你就先留在家里打扫一下，我要和琳娜出去办点事情……对了，你会做饭吗？如果会的话等放学过来把晚餐准备准备，材料可以在冰箱里找，东西很多应该足够你发挥。”
　　郝浪稍微安排了一下，就和琳娜一起朝核心区走去。在两人身后，真理奈的以一个非常标准的90度鞠躬作为送别，看样子已经完全把自己代入了女仆的身份。
　　从刚才的交谈中郝浪了解到，真理奈的母亲已经在昨天被转入圣城一家不错的医疗机构――名为‘极乐汤’的澡堂进行治疗，据说至少要在里面泡上两个月。所以现在真理奈除了上学外，每天会有大把的空闲时间可以用来照顾郝浪和琳娜的起居，而且还不会影响她照顾家里那个比她小两岁的妹妹。
　　更有甚者的是，真理奈还提议过让自己的妹妹也来帮忙，但郝浪觉得这么小一栋楼没必要弄那么多人，就让真理奈先缓缓。
　　不过关于她的那个妹妹，郝浪倒是答应了真理奈，告诉她自己会在下一次出任务前见她的妹妹一面，至少先让两者间达成约束把她妹妹保护起来再说，这让真理奈很高兴。
　　琳娜对此没有发表任何意见。
　　只是在和郝浪前往教团总部的路上，主教大人说话的语气总是怪怪的，脸上的表情也皮笑肉不笑十分恐怖。
　　――就在这样诡异的气氛中，「天行教团」位于主空间的圣城总部到了。


第0117章 主教与主教
　　与源地球上那些动不动就高达几百上千米的分部不同，「天行教团」在圣城的总部最高点也不过三层楼左右，并没有那种穿破云层的气势。
　　但圣城的建筑明显更加精致。
　　就好像眼前这间总部，高度虽然不够，可占地面积却着实不小。菊花般的外型在主空间优秀的建筑工艺下被塑造得栩栩如生，一层层花蕊沿着外墙绽放开来，配合中心那一点嫣红，使所有路过这里的行人都频频侧目，感叹「行者」们的审美观果然不同凡响。
　　“每次来到这里，我都有一种丢人的感觉，当年我拒绝了总部的邀请执意回到3162号地球担任执行主教，也是因为我实在没办法忍受整天都要在这样的环境里办公……啧，要是让老娘知道是谁设计的这栋楼，老娘一定想办法弄死他！”
　　琳娜不爽地砸了砸嘴，一双狭长的凤目里毫不掩饰地透露出嫌弃。
　　她这一路上都对郝浪没什么好声气，但在见到这幢隶属于「天行教团」的总部大楼后，她的仇恨目标似乎就转移了，这也让郝浪感觉轻松了许多。
　　“嘛～算了，咱们进去吧。早点办完事早点出来，在里面多呆一秒老娘都觉得浑身难受。”
　　摇了摇头，琳娜率先朝那朵巨大的菊花内部走去，郝浪也紧紧跟上。
　　「天行教团」是理论上负责统管「行者」的半官方性组织，主要负责各个源地球的「候补」筛选工作，以及之后分配「候补」进入试炼世界、对完成试炼任务的候补进行转正登记等等。其最终目的，是确保每年都能有足够多的新手进入主空间，也即是为主空间输送新鲜血液。
　　但在「行者」由候补转为正式后，「天行教团」对「行者」的约束力就会大幅下降。
　　一般来说教团本身不会干涉「行者」的任何决定，包括「行者」在主空间的生活以及任务世界中的作为，基本都是自由的。教团对于获得正式资格的「行者」更多是处于一种辅助状态，以‘不影响实力变化’为前提尽可能提供多样性的服务，帮助「行者」处理除战斗以外的杂事。
　　比如有行者家里缺少女仆没人打扫，教团就会帮忙推介；比如有行者想要在圣城买房子，教团也有内部渠道；再比如之前琳娜提到的身份卡，也是教团的服务项目之一……虽然这么说有点不吉利，但如果「行者」真的在任务世界出现状况，他的家人至少能凭此从教团那里得到准确信息，而不用毫无希望地苦等。
　　郝浪一直觉得，与其用‘教团’来称呼这个组织，倒不如叫做‘工会’还更恰当。
　　「天行教团」的运作核心是一群退役下来的‘前行者’，而负责协助他们的人手，则由各个分部自行招募，一般情况下其成员都会来自各个分部的所属当地――譬如琳娜手底下那帮人，就基本都是3162号地球的本土居民；而像圣城的总部，所招募的人员自然也都是圣城当地人，这就造成了各个分部所掌握的技术、能力、资源其实都不一样。
　　另外，别以为把教团称作‘工会’它就真的对「行者」一点约束力都没有。
　　虽然大部分时间教团都对「行者」采取放养政策，可是一旦「行者」违反了主空间的某些规定，教团就会成为继神之下的第一问责机构，其身份有些类似神圣教廷中的内部审判团却又不完全一样。
　　这里需要着重提醒的是，千万不要怀疑「天行教团」执行问责的能力！
　　所有对这个辅助机构不以为然的人最后都因为自己的轻视而被教团里的‘前辈’们给调教得怀疑人生，这其中的凄惨案例就连郝浪都听说过几桩。
　　“这次来主要就是解决你昨天那件事，来之前我托了人，所以一会儿……唔，她好像已经到了。”
　　在走进总部大门后，琳娜先是低声对郝浪叮嘱了一番，随后就抬起头，朝远处一位腿型修长的美妇人扬了扬手：“艾妮，这里~”
　　美妇人原本正在和总部的一名工作人员交谈，在听见琳娜的声音后，她对那名工作人员吩咐了几句，就快步朝郝浪所在的位置走来，然后给了琳娜一个异常热情的拥抱。
　　“很高兴能再见到你，艾妮！”
　　“当然，我也很高兴……如果不是你带了一个男人过来，我想我会更高兴的，我的小可爱。”
　　不知道为什么，郝浪总觉得这两个人的对话里充满了槽点。此外还有一种隐隐约约的奇怪情绪……该怎么说呢？就好像图拉扬最初得知奥蕾莉亚在郝浪房里过夜时的心情一样，虽然还是有所区别，但事实就是郝浪现在非常不爽，有一种想要冲上去把这两个女人拉开的冲动。
　　“艾妮，我来给你介绍一下，这就是我之前和你提到过的郝浪。他的素质非常不错，在我们星球算是难得的好苗子，所以这次你要帮帮他……郝浪，这一位是艾尔伦娜・里奇・克里斯蒂安，3162号地球前任星阶主教，我的老上司，也是当初发现我的人。现在在圣城总部任职枢机主教，于所有枢机主教中排名第三。当然，比起艾尔伦娜这个名字，我更喜欢叫她艾妮，她是个……唔，很亲切的人，大概吧……”
　　在经过短暂的寒暄后，琳娜主动挣脱了美妇人的拥抱，随后拉着郝浪给双方做起了介绍。只是在说到最后的时候，琳娜的语气稍微显得有些犹豫，显然就连她也对自己的评价不是很有自信。
　　还有一种非常诡异的尴尬。
　　“我当然是个亲切的人，但仅限于对小琳娜这样的好孩子~”名为艾尔伦娜的美妇人笑眯眯地说着。
　　她有一张成熟妩媚的面孔，丰满诱人的身材，金色的长发及腰，腿型修长腰细臀圆，看在郝浪眼里简直就是一副最标准的碧池模板。只是她散发出的气势让人不敢朝这方面联想，虽然在面对琳娜的时候笑语吟吟看起来很好说话，可一旦把视线转向郝浪，她的气质就瞬间变得冷厉，甚至会让人感觉连呼吸都变困难。
　　这一刻，郝浪终于明白，琳娜那别扭的性格究竟是从哪儿来的了。


第0118章 WTF95500
　　名为艾尔伦娜的女人明显就是琳娜的升级版。
　　――或者说琳娜是她的弱化版。
　　虽然在3162号地球那些教团工作人员的眼里，琳娜是一位威严冷厉、不怎么好相处的上司。可是郝浪知道，这个女人外冷内热嘴硬心软，其实是典型的贤妻良母，只是因为当年身为「行者」的经历使她不怎么善于表达自己，才显得性格稍微有点别扭，在与人接触的时候也会下意识产生距离。
　　但这种距离对郝浪来说完全不是问题，所谓的别扭也只要撒撒娇卖卖萌就能软化下来，因此想要和她搞好关系并不困难。
　　在郝浪眼里，琳娜充其量只是一头披着母狮皮毛的绵羊（这里指的是性格，绝对不是战斗力），外表看着凶狠，其实更多的是一种习惯和自我保护。或许伪装得太久连她自己都当了真，可一旦有人能揭破这层皮，马上就会发现她隐藏在霸气外表下的温柔本性。
　　但，艾尔伦娜这个女人却完全不同！
　　琳娜刚才说艾尔伦娜是她的老上级，甚至是她的‘发现者’，这点郝浪是相信的。毕竟两人的气质乍一看十分相似，说是母女都有人信，更别提只是师徒关系。
　　然而这两个人的区别也很明显！
　　如果说琳娜只是因为受到艾尔伦娜的影响而把自己伪装成一头母狮，那么身为这种别扭性格发源地的艾尔伦娜就真是一头不折不扣地草原霸主。
　　她的威严不容侵犯，她的傲慢深入骨髓，当她看向郝浪的时候，郝浪甚至有一种自己只是一条豺狗的错觉。那种混合着蔑视、鄙视、轻视、无视的目光，将郝浪原本不怎么强的傲气瞬间激发，只觉分外不爽。
　　尤其在她开口说话的时候，这种不爽更是达到了极致。
　　“你就是郝浪？小琳娜和我提起过你，她把你夸上了天，但在我看来你也只是主空间十几万「行者」中一颗微不足道的炮灰罢了，如果不是小琳娜请求，你甚至连见我一面的资格都没有！”
　　毫不留情地话语，让郝浪的心脏猛烈跳动，他的眼神逐渐锋利，就连一开始因为想要给对方留个好印象而刻意伪装出的淳朴笑容也收敛起来。
　　“不错的眼神，但很不智……我现在甚至怀疑你能不能活过下一个世界。因为连最基本的眼力与忍耐都没有的人，很难想象能在主空间里坚持到最后。”
　　名为艾尔伦娜的美妇人对郝浪如刀的目光视而不见，她只是微微扬起头，用傲然且自信的语气说道：“你要明白站在你面前的是什么人，小家伙！身为「天行教团」五大枢机之一，主空间亲自评定的天梯强者，无论你在面对我时受到什么样的侮辱，你都只能选择接受……这就算我给你的见面礼吧，让我告诉你，在主空间，有实力就是可以为所欲为！”
　　天梯强者？！
　　必须承认，在听见这个称谓时，郝浪确实吃了一惊。
　　要知道主空间的「行者」总数虽然多达十几万，可每提升一级，相应的「行者」人数就会锐减。从最低等的D级到最高等的S级，「行者」数量就如金字塔般完成了一个递减的过程。
　　而所谓的‘天梯强者’，就是在「行者」达到A级后才有资格竞争的特殊名额――总共一千三百九十二节天梯，能踏足其上的全都是「行者」中最杰出的精英。具体方法郝浪目前还未知，但可以肯定的是，那些天梯强者一定经历了比普通任务世界更严酷的考验，才能获得这主空间内独一无二的殊荣。
　　当然，还有权力！
　　如果说一般的「行者」在主空间属于特权阶级，那么天梯强者就是特权中的特权。在传闻中，他们甚至拥有将目标「行者」投入到指定任务世界的能力，这也导致了几乎所有的「行者」在面对天梯强者时都战战兢兢，生怕自己莫名其妙就得罪了对方，然后被对方随手一丢扔到哪个不知名的死地去……
　　眼前的女人竟然是天梯强者，这的确出乎了郝浪的预料，毕竟在上一世他从没有听说过琳娜还有这样一个后台。
　　但想想也难怪，说到底就和之前的卡巴尼娅一样，上一世的郝浪虽然在前中期同琳娜维持了不错的友谊，可是自从他定居圣城后，两个人的联系就逐渐淡了，而且论交往也远远不如这一世来得深入，郝浪对琳娜的人际关系其实并不了解。尤其是像艾尔伦娜这样的大后台，琳娜轻易肯定不会说出来，如果不是郝浪这次惹了点麻烦，琳娜估计还会把这位大佬一直藏着。
　　――虽然就现在的郝浪看来，那反而算是好事。
　　“原本我正在休假，但接到小琳娜的消息后，我马上就赶了回来。当然，并不是为了你……”
　　艾尔伦娜依然以自我为中心地说着话，全然不管其他人是不是想听。就在郝浪把因为‘天梯强者’这个称号而引发的紧张感抛开的时候，恰好听见她说道：
　　“不过在此之前，我们还是先把你的问题解决吧……我听说你在圣城杀了两个人？放心，我已经调查过，那两人背后的家伙虽然有点麻烦，但他们本身只是小角色，只要有我出面完全不是问题，你也不用担心受到任何惩罚。可是……我有一个小小的条件。”
　　“什么条件？”郝浪冷静地问道。
　　“身为一名「行者」，我觉得你应该更多地依靠自己的力量，而非依赖她人，这点从战斗到生活都是。”
　　艾尔伦娜用高傲的语气说着，见郝浪满脸莫名其妙，她皱了皱眉，说道：“好吧，我再说得直白些……简单来说，就是我希望你能从琳娜的房子里搬出去，是去旅馆借宿还是睡大街都随你，积分不够的话我甚至可以施舍你一点，但你必须离琳娜远一点，这对你会有好……你在做什么？！”
　　惊讶的表情在艾尔伦娜脸上浮现，这还是她第一次于郝浪面前展现出除骄傲以外的情绪。
　　因为就在她话还没说完的时候，郝浪已经点开了自己手背上的纹章，然后毫不犹豫地在琳娜的惊呼制止声中下达了命令。
　　“主空间，申请裁决评定！”
　　【编号MDZZ10086，地点圣城，事件编号WTF95500，裁决开始――】
　　机械的嗓音从光幕中传出，映照着的，是郝浪面无表情的脸庞。


第0119章 收起你的臭钱
　　如果有选择的话，郝浪真不愿意和眼前这个女人闹僵，哪怕对方的傲慢令他十分不爽，他也觉得自己可以忍耐下去。
　　然而现实却是，他在艾尔伦娜把话说到一半的时候主动申请裁决评定，等同于在艾尔伦娜脸上直接抽了一巴掌，这种不留余地的拒绝，只因对方提出的条件已经触碰到他的底线。
　　离开琳娜的小屋？
　　可以！但那必须是以郝浪自己的意志来行动，绝非受人胁迫！
　　这不是要彰显面子、骨气或者别的什么，而是郝浪觉得，如果自己今天真的在艾尔伦娜面前退缩，那么有一个人肯定会感到伤心：不管理由再怎么充分，说是主空间的责罚非常严重也好，还是艾尔伦娜身为天梯强者的威严不容冒犯也好，当郝浪因为外力胁迫而做出搬离琳娜小屋的决定时，他在本质上就和那些收了土豪女友的父亲一张银行卡就灰溜溜滚蛋的人渣没什么两样。
　　――虽然琳娜并不是他女友，虽然艾尔伦娜也不是他岳父。
　　但，郝浪就是不想在这件事上退缩。因为他答应过，不会再让身边的（女）人伤心！
　　【编号WTF95500事件，裁决方「天行教团」圣城总部星阶主教11人，参与方3人，开始材料提交流程――】
　　主空间的意志不会随任何人的想法而改变，就在艾尔伦娜因为自己被驳了面子而惊怒交加的时候，郝浪面前的光幕已经开始出现新的信息。而当郝浪看见材料提交流程开启后，他马上把自己当日在酒馆里录下的有关苍中‘认罪’的影响传送了上去，然后就是点击确定，安静等待。
　　与之前的「罪行评定」不同，「裁决评定」的发起人并不仅限于行者，普通人只要拥有一定的身份一样可以申请，算是一种相对大众化的特权，但涉事一方必须要有行者。
　　这两种评定的区别在于，「罪行评定」是由主空间内的某种神秘存在直接评判，可以完美还原事件的真实情况，几乎不存在误判，唯一的要求就是申请人必须有在事件现场；而「裁决评定」则是「天行教团」的内部评定，视涉案人员的等级高低会安排不同级别的主教参与评定，所需证据除了主空间自动搜集外，也可以由涉案人员自行提交。
　　需要注意的一点是，虽然「裁决评定」的公正度远不如「罪行评定」来得高，但在没人开启「罪行评定」的情况下，「裁决评定」给出的结果就会是大部分事件的最终审判，正常情况下不允许翻案。
　　“可笑，你以为自己是「行者」就一定会被教团偏袒？”
　　艾尔伦娜毕竟不是普通人，即使郝浪没给她面子这点让她感觉非常愤怒，可强大的精神值属性还是令她迅速冷静下来，以一种仿佛在看小丑的姿态双手环胸，冷笑着对郝浪道：“如果是一般情况，教团的确会那么做，但你以为琳娜为什么会把我叫回来？看在琳娜的份上，我最后给你一次机会，只要你答应我的条件，这件事我会替你摆平，但如果你拒绝……”
　　“艾妮――”
　　一旁的琳娜忍不住叫出了声，但艾尔伦娜却并没有回应她，只是盯着郝浪，想要从这个‘炮灰’眼里看到退缩和乞求。
　　然而，并没有。
　　【资料提交完毕，裁决开始――】
　　光幕里的机械音依旧毫无波动，大约五分钟的时间，气氛逐渐凝重。
　　郝浪低着头不知道在想什么，艾尔伦娜则是一副无所谓的样子冷眼旁观。
　　至于琳娜……
　　这个女人虽然一直想要开口，脸上的表情也颇有些担心，但她看上去却并不如艾尔伦娜想象的那样焦急。相反，她更多的时候还是把注意力集中在郝浪身上，偶尔一个眼神被艾尔伦娜看到，只觉得其中的含义非常复杂，说不上是懊恼还是遗憾，似乎还带有一点欣慰与满意，这就更让艾尔伦娜感觉烦躁。
　　直到郝浪面前的光幕再度发出响声，她的表情才舒展开来。
　　【裁决完毕，现公布结果――】
　　【裁决方总计11人，确认有罪6人，确认无罪5人――】
　　【因此判定，编号MDZZ10086有罪，根据目标等阶，现判处目标当前休息期减少10天，当前所余积分减少800，不足800则目标后一次主线任务难度等级提升两级，或后三次主线任务难度等级提升一级】
　　“呵~”
　　听到这个结果，就算是一心想看郝浪笑话的艾尔伦娜，此时眼中也不由露出了一丝惊讶。
　　郝浪有罪这是肯定的，在她看来，郝浪刚才贸然申请裁决评定，完全是在自寻死路。或许这个年轻人以为自己掌握的证据已经足够充分，但他根本就不知道，他弄死的那两个人对于圣尤利安娜、或者说对于扶持圣尤利安娜的那些人来说意味着什么。
　　他的冲动导致两名杰出的研究人员死亡，虽然这只是一起上不了台面的意外事件，但被打乱了部署的圣尤利安娜却不可能完全不给他教训。事实上艾尔伦娜从接到琳娜的求援后就派人打听过，知道圣尤利安娜的特别主教早就做下安排，一旦郝浪申请裁决，会有超高的几率遇上他们的人，想要从这一点上全身而退实在太难。
　　唯一的可能，就是由自己插手。
　　――身为教团仅有的五名「枢机主教」之一，她一句话就能改变裁决的结果，这是连主空间都默认的事情。
　　当然，郝浪既然拒绝了她的‘好意’，那么她也懒得再管，反正她从一开始就看这小子不顺眼。
　　但让她没想到的是，这一次裁决的处罚竟然出人意料的重：一般而言为了保护「行者」这个特殊群体，即使他们在圣城内犯下杀人的重罪，也只会根据其等级扣除一定量的积分，又或者是一段时间的假期。而像郝浪这样刚刚通过试炼任务的菜鸟，所扣积分照规矩来说怎么也不该超过200点（毕竟这几乎就是大部分人第一次任务的全部收入）。
　　可现在，裁决不但扣除了郝浪的假期，还一次性惩罚800点积分，这已经达到了D级行者单项惩罚的上限。更别提积分不够还不允许赊账，竟然要在之后的任务里提升难度，简直是要把人往死路上逼。
　　如此严苛的惩罚，要说没有人在里面推波助澜，艾尔伦娜是绝对不信的。这样一看，郝浪杀死的那两名研究员还真是对圣尤利安娜异常重要，要不然以他们的身份，怎么也不该对一个菜鸟行者这样严厉。
　　这完全就是恼羞成怒的表现！
　　就算艾尔伦娜再怎么看郝浪不顺眼，这一刻也觉得那些家伙的吃相太难看――如此不顾身份对一个菜鸟下暗手进行报复，在她看来根本是在丢高阶行者的脸，连她作为教团的一员都会面上无光。
　　‘不过，现在这小子总该屈服了吧？800点积分，我可不信他能拿得出……出……’
　　心里想象着郝浪服软，然后灰溜溜从琳娜家里搬走的模样，让艾尔伦娜的心情畅快了不少。但还没等她嘴角勾起笑容，对面的少年就已经眼睛都不眨一下地在光幕上操作，然后光幕消失，代表着这一次裁决已经结束，所有惩罚都执行完毕。
　　“你……”
　　艾尔伦娜张了张嘴，却不知道自己该说什么。
　　“我怎么了？”
　　郝浪抬起头，虽然付出整整800点积分让他心脏都疼得打滚，但至少在艾尔伦娜面前，他还是表现得云淡风轻，一副根本不把这些积分放在眼里的样子，同时还要微笑着说一句：
　　“不好意思，我有钱！”


第0120章 被尘封的世界
　　在一分钟前，艾尔伦娜还对郝浪抱有心态上的优势。
　　这种优势不是源于双方实力和地位上的差距，事实上如果论实力地位的话，两者间一个D级一个至少A级，就目前而言根本没有可比性。
　　艾尔伦娜之所以会在这次事件中感觉自己占据高度，是因为她认为郝浪有求于她，认为郝浪承受不起主空间的惩罚，所以才‘央求’琳娜替他找门路脱罪。
　　从根本上，郝浪在艾尔伦娜眼里就是一个恬不知耻、寡廉鲜耻、厚颜无耻的小白脸。他不知道用什么手段迷惑了琳娜，以至于竟然让琳娜甘愿把自己也牵扯进来，为的就是给这臭小子减轻罪责。
　　毫不客气的讲，从还没有见面起艾尔伦娜就对郝浪的感观极差。如果不是还有那么一点点自重身份，她真的想亲自出手把这家伙人道毁灭，又或者用别的办法将他从琳娜的视线里清除出去，最少也要让他搬离琳娜的小屋。
　　――对于后者，她有这个自信，因为对方这次只能靠她救命。
　　不过现在……她发现自己的判断好像出了点差错。
　　郝浪的确需要她的帮助，但对于郝浪来说，自己的帮助并不是想象中的‘雪中送炭’，而仅仅只能称作‘锦上添花’。
　　艾尔伦娜能看出眼前的少年并不是真的对800点积分无所谓，可同时，扣除了800点积分也远没有到让郝浪痛不欲生的程度，最多只是肉疼而已，甚至连伤筋动骨都没有达到。
　　这就很尴尬了好嘛！
　　自己以救世主的姿态出现，可实际上却可有可无。琳娜让自己过来不是为了‘救命’，只是为了‘止损’，这里面巨大的差距让她之前的言行就如小丑一样可笑――想到这里，艾尔伦娜忍不住瞪了琳娜一眼，责怪她怎么没事先告诉自己。
　　“咳……”
　　察觉到导师的目光，琳娜顿时苦笑起来。
　　她感觉自己也很冤枉，虽然没告诉对方郝浪的积分充足是自己的错，可自己在联系对方的时候本来就报着试一试的心态，说‘有件小事需要帮忙’，还说‘如果没空就算了’。结果艾尔伦娜别的没听到，光听到自己已经开始和郝浪同居，随后连解释的时间都不给自己，当场就切断通讯急吼吼赶回了圣城，然后一见面就对郝浪提出那样的要求。
　　不过话说回来，这臭小子竟然能顶住艾妮的压力也不松口，这股韧劲的确难得。而且他宁愿得罪一名天梯强者也要住在我家，这是不是说……
　　忽然，琳娜的脸红了起来，一双清亮的眸子下意识就往郝浪那里瞥。
　　气氛一时尴尬。
　　郝浪是因为被罚了800点积分还在肉疼，心情不好自然不想说话，琳娜则是联想到了奇怪的东西而有些不好意思。至于艾尔伦娜……这个女人现在最纠结，她把琳娜的委托办砸了不说，还被郝浪不动声色地鄙视了一番，偏偏又发作不得。
　　自从回到主空间担任枢机主教后，艾尔伦娜还从没有那么憋屈的时候。如果换做一个陌生人，哪怕是「行者」，艾尔伦娜也能不讲道理地把对方教训一顿。可现在这个少年是琳娜看重的对象，不管他和琳娜同居的事实是不是让人羡慕……我是说让人愤怒，艾尔伦娜都不愿意在不占理的情况下修理对方。
　　因为这会降低她在琳娜心中的好感度。
　　当然，对于没能替郝浪减轻处罚，艾尔伦娜其实多少也有些不好意思――毕竟她人不在也就算了，可人在这里却一点力都没出，不管怎么看都说不去。但以她的性格又不可能去向郝浪道歉，于是也只能和郝浪僵在这里，同时大脑飞速转动，想着该找什么借口离开，才能让自己不显得那么尴尬。
　　好在，识趣的下属总是会在关键时刻出现！
　　一名容貌姣好的短发女子身穿制服从总部二楼下来，路过大厅时扫了一眼，在看见郝浪三人后马上露出惊喜的表情。
　　“艾尔伦娜大人，您回来了？真是太好了，有一件紧急事务，我正要去找您！”
　　“哦？什么事情。”
　　看得出来，艾尔伦娜明显松了口气，她先是朝那名下属投去一个赞赏的眼神，然后才问起正事。
　　“是这样的，之前……世界……全灭……”
　　似乎是什么机密的事件，以至于那名下属即使走到艾尔伦娜身边后，还刻意压低了嗓音。但因为她本身只是普通人的关系，郝浪在竖起耳朵后，还是听到了几个断断续续的词汇。
　　‘世界？全灭？’
　　郝浪晃了晃脑袋，起初并没有在意，可是当他打算叫上琳娜走人，先去办那什么身份卡的时候，一道灵光突然从脑中闪过，尘封的记忆被打开了一条缝隙。
　　没错！
　　虽然因为在艾泽拉斯多呆了几个月，导致自己此后的任务世界已经基本错乱。可是郝浪的确记得，上一世，在自己第二个任务世界完成以后，回到主空间的他确实听说过一桩大事。
　　一个极为特殊的任务世界，将进入其中的「行者」全部杀死！
　　那个任务世界并不像艾泽拉斯一样拥有宏大的世界观，也就没资格成为试炼世界。从它被发现的一刻起，每个月都会有「行者」进入其中，但惊人的是，所有进入这个世界的「行者」没一个能回来。
　　――整整六批，总计75名「行者」，全部陨落在那个世界！
　　这是自主空间成立起从未有过的重创，如此数量的「行者」竟然全部栽在同一个世界，对当时主空间的整体氛围产生了巨大影响。而又因为所有任务世界的开启都具有阶段性，使得大部分「行者」为了避开这个世界，不得不支付积分延长自己的休息时间，直到「天行教团」亲自确认该世界短时间内不会再出现，「行者」们的生活才开始回归正轨。
　　算算时间，的确就是这个阶段发生的事情，只不过或许还没到最惨痛的时候，所以大部分「行者」还不知道。但从艾尔伦娜这个女人严肃的表情来看，事件的发展也在趋向于恶化。
　　当然，这和郝浪没什么关系，既然已经想起这件事情，那么最多花点积分延长一下休息时间，剩下的自然有教团去头痛。
　　真正让他产生犹豫的，是当初流传的信息里，除了关于那个世界的各种恐怖传言外，还有一个直到最后也没有被人证实的消息。
　　――传说，在那个世界，有「被动技能」存在！


第0121章 不要问我为什么，问之前请再读一遍主角的名字
　　主空间不是一个公平的地方，但这里的规则却相对公平。
　　任何人想要得到任何东西，都必须付出相应的劳动或者财富，以学习和购买的方式来换取自己想要的物品。其中对于职业和技能，更是要求「行者」们亲力亲为，用三年高考五年模拟的态度去面对那些枯燥的知识。而就算你历尽幸苦学会技能，最后也会转化为卡牌存在，并不能时时刻刻拥有这股力量。
　　说是让「行者」在面对不同世界的时候更具灵活性，可归根结底，这始终也是一种限制。
　　然而，任何规则都会存在特例，就像总有特权凌驾法律，总有罪犯能够无视警察――在主空间的规则系统中，至少有三样东西，的的确确能够打破平衡，成为本该公平的任务体系中堪称‘变数’的存在。
　　这三样东西：
　　一，是「行者」各自的特质。
　　基于所属源地球异常点而产生的特质拥有连主空间都无法操控的力量，本身就是不受规则限制的存在。任何一名「行者」，只要激活了特质，其特质就永远存在于「行者」体内，绝不会像其它技能一样转变为卡牌存在。
　　也即是说，「行者」的特质可以随时使用，这一点与其它任何技能都截然不同。
　　二，是主空间的特殊奖励。
　　在郝浪通关试炼任务的时候，因为他的出色表现，曾得到一张「特殊奖品兑换券」，以及一个S级的通关宝箱。
　　其中「特殊奖品兑换券」可以在圣城的神秘商店里购买道具，而在这个商店里贩售的所有物品，从某种程度上来说都类似于‘系统漏洞’，是原本绝不会出现在兑换列表里的东西。一旦使用，就必然会在某方面破坏平衡，区别只是多少大小而已。
　　三，就是「被动技能」！
　　所谓的「被动技能」，也被称为常驻技能，顾名思义，就是会一直存在于身体的技能。
　　这是主空间中仅有的可以媲美「行者」特质的存在，拥有一个「被动技能」，几乎可以等同于额外激活一项特质，是稳赚不赔的买卖。而且「被动技能」里不存在垃圾技能，即使是一个「耐力永久提升1%」的被动技能，因为不需要任何代价，且可以永久常驻，也一样能受到所有人的追捧。
　　唯一的问题，就是「被动技能」极其稀有！
　　先不提学会的难度高不高，光是想找到那些「被动技能」就不是一件容易的事情，毕竟「被动技能」的存在毫无规律，有些技能在原住民手里倒像「被动」，可等你学会了就成「主动」，或者即使是「被动」也一样会变成卡牌，根本不是真正意义上的「被动技能」。
　　而又有些技能你明明看原住民用起来是「主动」，但等学会了却发现是「被动」（欧洲人吃我一矛！），偏偏下一个人去学又成了「主动」。
　　总之，「被动技能」的产生毫无征兆，其触发条件与原住民对你的好感度、技能本身的性质、任务世界的完成度、乃至学习当天的气候环境都有联系，就算是传闻里的万年小学生都未必能理清其中逻辑。
　　反正所有触发了「被动技能」的行者，就算以前再怎么‘非’，从这以后也会被人冠上一个‘欧’字，然后从人民群众的队伍中脱离出去。
　　――基本就是见一次打一次。
　　还记得当初曾说过，主空间爆发过一场欧行与非行之间的战争，其导火索就是在于两个同样有「被动技能」的家伙联起手来在任务世界把其他人虐了一遍。虽然他们能胜利和一两个「被动技能」其实没多大关系，但在这件事情被曝光后，却还是引起了许多「行者」的不满，最终竟然演变成了欧非两个阵营的大混战。
　　如果不是教团及时出手，很难说主空间的秩序会不会在那一次内部冲突里崩溃。
　　非洲人仇视欧洲人，但每一个非洲人，又都想成为欧洲人！
　　郝浪自认不是非行，但明显离欧行又有一点距离，可是当他回忆起传闻中在那个世界里存在着好几个「被动技能」时，他头一回觉得欧洲血统距离自己也并不是那么远。
　　‘冷静，我要冷静！那个世界不是开玩笑的，乱来是要死人的！’
　　深呼吸，再深呼吸。
　　当郝浪重新抬起头时，艾尔伦娜已经跟着她的下属匆匆离去，连声招呼都没打。
　　而郝浪在经过整整一分钟的思考后，终于走到琳娜旁边，低声道：“帮我一个忙。”
　　“嗯？”
　　琳娜疑惑地看着他，不明白这个臭小子又惹了什么麻烦。
　　“身份卡我现在自己去办，你不是和那女人认识么，你帮我打听打听，她们刚才在谈什么事情。如果是有关任务世界的话……尽量打听得详细点。”郝浪这样说着，忽然浑身都放松下来。
　　他终究是做出了这个决定。
　　虽说还没有一定要去那个世界，但既然让琳娜去问了，就代表他已经有了打算。至于理由，则是因为在他的记忆里，那个世界有一项「被动技能」很符合他的战斗风格，当然同样只是传言。
　　不过，‘难度越高奖励越好’是主空间恒久不变的铁律。既然那个世界有能力杀死75名「行者」，其隐藏的奖励就一定非常丰厚。
　　郝浪上一世之所以会落到那个地步，不小心树敌是一方面，前期基础没打好是另一方面，但还有一方面，就是他获取的能力太过杂乱，完全不成体系。虽然「行者」的能力结构是要多样化，可真正的强者，都会在至少一项上进行专精，譬如魔法能力、武斗能力、又或者是机甲操控能力。
　　而郝浪的缺陷就在于他的牌库灵活性不差，却缺少拿得出手的‘主力’，应变有余而攻坚不足。
　　这一回重新来过，他决心仔细规划自己的强化路线，再不让上一世的事情发生。而基于他偏好近战的风格，一项适应近战的「被动技能」将会对他以后的战斗提供巨大帮助，所以这一次的机会虽然危险，但他真的不想放过。
　　至于说冒险……
　　「行者」执行任务从来都是在冒险，即使郝浪不去那个世界，也一样是随机传送，鬼知道会被传到什么地方，想要绝对的安全根本就不可能。
　　更何况，他也不是完全没有准备。
　　艾尔伦娜的情报，他手头剩余的积分，特殊奖品兑换券，S级通关宝箱，以及他在上一世听来的那些零零总总、不知真假的传闻――把所有的所有综合起来，至少能让他不像其他人那样毫无头绪。
　　只是……
　　‘抱歉，奥莉。这一次……我好像又要乱来了啊……’


第0122章 道系选手
　　琳娜其实并不清楚郝浪究竟想做什么，但既然郝浪都那么郑重其事地拜托她，她也没有拒绝的理由。再加上她自己也有些好奇，于是当郝浪独自去办理身份登记外带领取卡片时，琳娜就追着艾尔伦娜一起上楼，然后在艾尔伦娜的默许下以旁听者的身份听取了一系列汇报。
　　――不得不说，有一位大佬罩在上面，想要打听一些情报还真是容易。
　　十分钟后，郝浪迅速办完手续，又回到总部大厅等琳娜下楼。
　　这种流程化的东西其实很简单，因为之前在源地球就已经把资料上传的关系，郝浪只是出示了一下手背上的纹章，教团系统就自动从数据库里提取资料，然后生成身份卡片。由此郝浪的生命特征就被教团记录在案，一旦他在任务世界陨落，教团的主系统就会从卡片中得到反馈，他遗留在主空间和源地球上的亲人也就可以第一时间得到消息。
　　真是人性化的服务，虽然没人希望自己会用到这个。
　　――
　　郝浪足足等了一个小时，琳娜还是没有下来，他终于感觉有些无聊了。
　　于是他走出大厅打算吹吹风，然后又站远了想要看看教团总部这朵巨大的菊花上到底有多少枚花瓣，直到他数到第一百五十七瓣的时候，远处的教团入口才终于出现琳娜的身影，正左右张望好像在找什么人的样子。
　　“你跑哪儿去了？我找了你很久，但哪里都找不到你。”
　　两人见面，琳娜首先就是一句抱怨，那脸色就和约会到一半结果上了个厕所出来就找不到男友的小女生一个模样。
　　“我在研究艺术……别生气，我一直盯着入口，只要你出来我马上就能发现。”郝浪耸了耸肩含混过去，然后和琳娜一起并肩朝外走，同时问道：“得到什么有用的消息了吗？能让那个傲慢的女人当场变脸，应该不会是小事吧？”
　　“你说得没错，还真是件不得了的大事！”
　　谈到正事，琳娜的表情顿时严肃起来，她一边拉着郝浪往卡巴尼娅的强化所走去，一边低声说道：“虽然艾妮说暂时不能外传，但我觉得这种事根本瞒不住，告诉你应该没关系……事实上，已经有许多「行者」死在了同一个任务世界里，现在教团高层非常重视这个情况，五名枢机主教和二百八十七名星阶主教全被召集起来商讨对策，但就目前看来似乎并没有太好的办法。”
　　“死人？行者执行任务哪儿有不死人的，主教大人们是不是太大惊小怪了～”
　　郝浪眼波微闪，但面上却露出不以为然的表情，像所有乍听到这个消息的一般人那样接着话。
　　“不，这次不同！”
　　琳娜的声音有些低沉，看得出来她也从这件事中感受到了压力，只听她说道：“那些「行者」不是单纯的任务失败，而是……全灭！整整四个批次，三十五名行者，竟然全部死在一个连试炼任务都没资格开启的世界里，这在主空间历史上是从未有过的事情！如果不能弄清楚里面的原因，一旦再次出现大批量伤亡，就很可能会引发「行者」间的恐慌，那样一来……”
　　那样一来，主空间的动荡不可避免。
　　执行任务是「行者」的工作，也是他们存在的意义，而「行者」本身则是源地球平安繁荣的基础。一旦「行者」的伤亡数量超过极限，又或者集体‘罢工’，那么其所属的源地球就会面临巨大压力，这里面的连锁反应绝非只是死两个人那么简单。
　　“教团已经锁定了那个任务世界下一次的开启时间，打算挑选一批人进去查看，但因为等级限制的关系，参与这次任务的行者最高也不能超过C级，所以人员招募起来很麻烦。”琳娜叹了口气，好像对这次教团的行动并不怎么看好。
　　这也难怪，毕竟教团对通过试炼任务的「行者」约束力很低，如果「行者」没有在主空间犯罪的话，教团甚至不能干涉「行者」的任何行为。
　　当然，教团内部也不是没有直属的精锐小队。但有资格退役并加入教团的至少也要B级，而这次任务却只能采用C级以下的「行者」，这就意味着行动人员必须从底层「行者」中招募。
　　主空间的任务机制是不允许撒谎的，如果教团想要招募人员进行这次特殊任务，那就必须把已知的情报分享给他们。而低阶「行者」原本就还处于摸索阶段，对主空间甚至任务世界的许多规则都不清楚，想要他们在教团的号召下去进行一项明显‘十死无生’的任务……想想也知道，这件事的难度得有多高。
　　当然了，依旧郝浪的记忆来看，最终这一批人员应该是组建成功了，但教团究竟在里面费了多少心血，那就不是郝浪能知道的。
　　――他唯一清楚的，就是那批人，最后还是全灭了！
　　“琳娜……”
　　忽然，郝浪停下脚步，在琳娜疑惑的眼神中认真地说道：“我要参加这次的特殊任务！”
　　“什……不行！我不允许！”
　　琳娜先是惊讶了一下，但马上就反应过来，毫不犹豫地否决了郝浪的提议。
　　“抱歉，我并不是在征求你的同意，只是想要通知你一声。”郝浪知道自己的话有点伤人，但在没有把握说服对方的情况下，他只能用强硬地语气道：“我不说什么‘为了空间’这种冠冕堂皇的话，我只能说那里可能有我想要的东西，我感觉得到……”
　　「行者」原本就是奇特的存在，和多元宇宙的某个世界有所感应并不稀奇，甚至还由此诞生过一批凭感觉选择传送时机的‘道系’行者。
　　近年来这类行者虽然少见，但也不是完全没有，因此郝浪的说法并不突兀。
　　“可是……”
　　琳娜明显不是道系，对郝浪的说法根本不以为然，但当郝浪又说出一个理由后，她却没办法反驳了。
　　“没什么可是的。”郝浪笑了笑，用一只手搭在琳娜肩上，直视着她说道：“危险越大收益越大，我们行者就是冒险家，是亡命徒。既然已经知道了巨龙的巢穴，怎么可能因为畏惧死亡就不去挑战？那里的宝藏，可是我们行者想要生存下去，所必须获得的养分啊！”
　　“……”
　　琳娜沉默下来，她盯着郝浪看了好久，才突然出声道：“你真的和那个世界有感应？”
　　“有一点吧，但也不能确定……”郝浪没把话说死，但他知道琳娜能够明白他的意思。
　　“……好吧，希望你说的是真的。”琳娜有些烦躁地抓了抓头发，对郝浪问道：“那你现在打算怎么办？参加的事情我会和艾妮谈谈，但以你现在的素质肯定不行，还需要继续进行强化，至少也要在基础属性上尽可能接近C级才行。”
　　“当然！”
　　郝浪点了点头，认同了琳娜的建议。
　　但就在琳娜以为他接下来就要去卡巴尼娅那里继续接受强化的时候，他却突然说道：“不过在强化之前，我要先去一个地方。强化从明天再开始吧，今天我可能要晚些回去，如果家里那位小女仆准备好晚餐的话，你就替我先试试她的手艺。”
　　“你要去哪儿？”琳娜问道。
　　“去一个能告诉我更多信息的地方……”郝浪笑着，眼中却再次浮现出肉疼的表情。
　　――
　　片刻后，郝浪独自一人来到核心区，站在一栋三层高的木楼前。
　　木楼的顶端，挂着一块写有奇特文字的牌匾，其含义为――「天眼」！


第0123章 这是家黑店
　　与圣城的其它建筑一样，木楼不高，却典雅精致，看上去就如同一桩艺术品。
　　郝浪站在楼前愣了半响，突然深吸一口气，又缓缓吐出。当他再度抬起头时，脸上浮现出的是和勇士即将就义前同样的决绝表情。
　　迈开大步，踏入木楼。
　　下一刻，周围景色立变，虽然木楼还是木楼，可是面积却比从外面看上去时不知道大了多少。十几名身穿制服的少女正在眼前的大厅中接待客人，大厅两侧各有一道螺旋形台阶，看样子上面还有更大的空间。
　　“您好，需要什么服务吗？”
　　就在郝浪打量周围环境的时候，一名少女已经发现了他的存在，脸上带着职业化的笑容迎了上来。
　　“我要购买情报。”郝浪言简意赅。
　　很明显，这里的女孩儿虽然都挺漂亮，但他却没心思招惹任何一个，因为他很清楚这些少女的本性。
　　――她们都是恶魔！不吸血，却吸金！
　　“好的，请问您想要购买的情报大致处于什么级别，我会为您联系相应的客服人员。”导购小姐尽职尽责，笑容甜美，但看在郝浪眼里还是觉得面目可憎。
　　“具体级别我不清楚，但涉及到教团还未公布的信息……”
　　“教团？”
　　郝浪还没把话说完，导购小姐就发出一声低呼，然后看向郝浪的眼神瞬间变得诡异起来。
　　“原来是……啊，我明白了，那位大人……我是说负责您本次委托的人员已经就位，请您站好不要动，我们这就传送过去。”
　　什么情况？！
　　郝浪皱了皱眉，本能地感觉到有哪里不对。
　　但还没等他做出反应，导购小姐已经从胸前的沟壑里掏出一张卡片凌空一刷。下一刻，代表传送的白色光芒在眼前闪现，郝浪只觉得周身一轻，当双脚再度踏足地面时，他和导购小姐已经离开大厅，来到了另一处房间。
　　看得出来，这个房间依然是在天眼的总部木楼。只是相较于底层大厅的喧杂，这里明显要安静许多，房间的整体风格相当古典，中央处放着一面矮几，两边各有一个软垫。墙角处的花瓶里插了几枝粉色小花，虽然香气并不浓郁，却清新悠长，让整个房间都充满了雅意。
　　当然，所有的摆设，都不如那个斜坐在软垫上的白发萝莉来得显眼。
　　“哎呀哎呀，还真是来了位不得了的客人啊~”
　　白发萝莉的头上有两只黑色小角，显然不是人类，但她的穿着却和郝浪印象里源地球上的某个岛国遗民差不多――这种被称为和服的服装如今在3162号地球只有在节日才能看见，而且穿的人也不多。听说其它源地球倒是有发扬光大的，反正郝浪也没证实过。
　　眼前这个白发萝莉所穿的和服与郝浪记忆中的模样基本相似，只是下摆稍微短了一些，里衬处还弄了波浪形的开边，看上去倒是和黑白套的女仆裙有点类似。
　　‘不伦不类，6分，不能再多了。’
　　郝浪撇了撇嘴，勉强打了个合格――就这还是看在对方长相的面子上，要不然郝浪真的能给出保底的一分。
　　“大人，客人已经带来了。”
　　导购小姐恭敬地向软垫上的萝莉弯了弯腰，光凭她穿着制服而萝莉没有穿，就能看出这个萝莉的级别明显要比她高。
　　“辛苦辛苦，接下来客人就交给咱来招待啦~你先下去吧。”
　　白发萝莉并没有在意郝浪对她的打量，而是趁着郝浪打量她的时间挥挥手，让导购小姐离开。然后不知道从哪里抽出一把纸扇，合拢后朝对面的软垫点了一下，示意郝浪入座。
　　“……”
　　郝浪没有坐，反而盯着白发萝莉猛看。
　　大约五分钟后，他才突然出声，说道：“有问题。”
　　“哦？有什么问题？”
　　白发萝莉将纸扇展开遮住下半张脸，只露出两只淡金色的眼珠看着郝浪，但凭声音能够听出她应该是在笑。
　　“这不合规矩！”郝浪眉头紧皱，用严肃且戒备的眼神注视着对方，说道：“第一，以你们这些吸血鬼的作风，应该在联系交易人员前就向客户收取一笔与委托等级相应的预托金，但今天却没有；第二，同样以你们这些吸血鬼的作风，能让客户自己走就绝对不会用传送，可是刚才那个女人却直接把我传送过来，所以这里面一定有问题，你到底是谁？找我来有什么目的？”
　　“看来你对这里很了解嘛，这可不符合你的等级和身份呐~”
　　白发萝莉把纸扇从下唇上移开，然后不等郝浪解释，就笑眯眯地说道：“不过你可能不知道，今天刚好是「天眼」成立XX周年的纪念日啊~为了庆祝这个节日，总部决定对今年的第10086位客户进行优惠大酬宾活动，而你恰好就是那个幸运儿！所以说……”
　　“不好意思打断一下，你刚才说是多少年纪念日来着？”
　　“XX年啊，所以说咱~”
　　“……多少年？”
　　郝浪觉得自己的耳朵出了点问题，明明听见对方说出一个数字，可偏偏大脑就是不能把这个数字具现出来。而看那个萝莉的样子，好像对这一切毫不疑惑，反而还有空对郝浪进行调侃。
　　“好啦，少年，不要想那么多，你只要知道自己足够幸运就可以了~现在是营业时间，让咱来听听，你想要购买什么样的情报吧！”
　　白发萝莉这样说着，顺便又往后靠了靠，两条穿着白色丝袜的纤细小腿从和服的下摆里探出来，以一个绝不淑女地姿势盘在身前，让郝浪的视线下意识朝那边挪了挪。
　　古怪，绝对有古怪！
　　郝浪上一世并不是没有来过「天眼」，可却从没见过这个萝莉。当然，这很正常，毕竟「天眼」不是什么小组织，其外围人数超过十万，核心成员也有上百，忽然出现一个郝浪没见过的高层并不奇怪。
　　真正奇怪的地方在于，从踏入这个房间开始，郝浪就感觉自己的思维被某种存在限制着。每当眼前的萝莉一开口，他的脑袋就会微微混沌，清晰的逻辑变得混乱，就好像人在太阳底下晒久了，从上到下都变得昏昏沉沉。
　　“你……”
　　“哎呀哎呀，不用担心，咱的ThousandEyes虽然只是天眼的附属机构，但也会严守中立，不会做出那种帮助圣尤利安娜报复你的事情啦~”
　　白发萝莉还是在笑，两颗小虎牙在郝浪的视线中一晃一晃，可爱的面容看在郝浪眼里有种说不出的奇异魔力：“所以说，你到底想要购买什么样的情报嘛，不管是关于那个「死亡世界」，还是其中的「被动技能」，咱这里都有提供哦～”
　　“我……”
　　郝浪想要说些什么，但不知道从何时开始，他的视线已经逐渐模糊，身躯也摇晃起来。他努力抬起头，但终究，能看见的也只有白发萝莉那意味深长的笑容，即使竭力挣扎，也挡不住那从心底涌出的困顿倦意。
　　噗通！
　　面前的矮几表示，它和这个男人也犯冲。


第0124章 神秘商店
　　当郝浪的意识再次清晰时，他已经站在「天眼」的大门口，正看着身后的木楼发呆。
　　刚才的一切他并非完全没有记忆，如果非要说的话，就好像灵魂离开身体进行‘旁观’一样，虽然不能说不能动，可是过程却清清楚楚。
　　他能回想起来，刚才‘自己’把对情报的要求和那萝莉说了一遍，而对方也非常正式地和他进行了交易。即使有着所谓优惠大酬宾的名头，却还是从郝浪这里敲走一大笔积分，使郝浪荷包的余量瞬间缩水。
　　不过，给出的干货也足够丰盛！
　　郝浪早就知道「天眼」的情报网全空间第一，许多教团没能探查到的消息，往往却能从「天眼」这里能得到答案，而代价就是海量的积分。这一次来到「天眼」总部，他已经做好了被吸血的准备，所以没什么好抱怨的。与其说是肉疼，倒不如说真的能从「天眼」这里有所收获才是最大惊喜，至于积分什么的都只是小事。
　　事实上，即便是教团，如果想要增加那项特殊任务成功率的话，之后也一定会来跟「天眼」购买情报，然后再分享给其他人。
　　只不过就郝浪所知，这两个机构的关系似乎一向不怎么和睦，再加上主空间里大部分特殊情报都具有‘唯一性’（即购买后不得二次贩售，也不能转述他人），不能重复分享，所以郝浪对教团提供的情报并不看好，这也是他宁愿挨宰也要独自向「天眼」购买情报的主因。
　　「天眼」的职业操守郝浪是信得过的，作为一家带有官方性质的情报交易中心，违约的事情「天眼」绝对不会做。于是在几个关键情报被白发萝莉借着‘优惠大酬宾’的名义统统甩给郝浪后，教团究竟能从「天眼」手里拿到多少干货，那真是连神都不知道的事情。
　　现在的问题就是，刚才他那种昏沉的状态实在太过奇怪。
　　如今回想起来，除了交易内容清晰无比外，有关那个萝莉说过的其它话好像都开始在记忆里模糊，甚至连对方的容貌都有些记不清。而也是这个时候郝浪才能确定，自己恐怕真的遇上了「天眼」里的大人物――像这种把自己从他人记忆中淡化的手段，郝浪曾经听说过，那是至少也要S级「行者」才能做到的事情。
　　“总感觉这次来到主空间，一直在和远超我当前等级的家伙接触啊，也不知道这算不算好事……”
　　郝浪摇了摇头，转身朝另一条街区走去。
　　他并没有试图恢复自己对那个白发萝莉的记忆，因为他明白以自己目前的实力，不管怎么努力都不可能突破对方的封锁。与其平白浪费力气，还不如趁现在时间早赶紧去把正事办了，如果动作快的话说不定还能赶上回家吃晚饭。
　　“所以，果然还是应该先去神秘商店吗……”
　　想到情报里的某项内容，郝浪的精神振奋了少许，他把对白发萝莉的疑惑抛到脑后，脚步也加快许多。
　　对于下一场任务，得到方向的他，已经可以做出更多准备！
　　――
　　另一边，「天眼」总部的某间密室里，白发萝莉一面挥舞着纸扇兴奋地大叫着，一面催促旁边的制服少女快给她倒酒。
　　“呀呼～真舒服啊！”
　　整张小脸都因为酒精的刺激而变得红扑扑的，白发萝莉姿势随意地靠在软垫上，毫不在意自己的和服已经滑落到肩膀，露出一小片雪白肌肤。更有甚者的是，当她醉意醺醺地瞥见旁边制服少女可爱的容貌后，她马上坏笑着靠了过去，然后无视对方的拒绝硬是把自己的小脑袋往对方怀里钻。
　　“啊～这个触感～这个触感～果然还是黑兔最棒啦！”
　　“白夜叉大人，请不要这样……”
　　制服少女连连躲避，却根本无法阻止萝莉的骚扰，只能害羞地闭着眼睛承受。直到萝莉的动作越来越过火，侵犯的部位越来越放肆，制服少女才忍无可忍，终于发飙，在头上诡异地竖起两只兔耳的同时，右手握拳狠狠对萝莉的脑袋砸下去，让对方哎呦一声仰面摔倒。
　　“Mo~真是的，大人也请自重一点啊，明明现在都坐了那么重要的位置。”
　　嘴里这样抱怨着，身穿制服的兔耳少女小心地朝白发萝莉看了一眼，见对方没有生气的意思，才继续说道：“不过话说回来，今天真的是「天眼」的纪念日吗？为什么黑兔没有收到通知？而且那位客人也不是今天的第10086位吧，他只是说出了您给的关键词，所以才……”
　　“哈～那种事情随便瞎扯就好啦，不要在意不要在意，反正把那小子带过来就行了，这样咱也算完成任务，可以回去交差啦。”
　　白发萝莉明明有着萝莉的外表，但说话的语气却老气横秋，而且性格一点都不软，简直可以称作萝莉中的败类，也难怪一开始郝浪只给她打了6分。
　　柔软的小手拿起酒杯，然后一仰脖子全灌下去。白发萝莉的脸上登时浮现出幸福的表情，这让一直在旁边服侍她的兔耳少女脸上也洋溢起了笑容。
　　“这个世界真是好啊~”
　　白发萝莉叹息一声，突然站立起来，单手捏着纸扇一边挥舞一边说道：“现在那群老家伙都完蛋啦，上面再也没有人压着咱~虽然「天眼」里也有不少麻烦事，但比以前总算好多啦，而且还不会有莫名其妙的家伙出来捣乱。黑兔也每天都在咱身边，咱想给黑兔换什么衣服就换什么衣服，所以说……”
　　“所以说，最后一句完全是多余的啦！”
　　咚的一声，兔耳少女脸红耳赤，举起拳头又给这不靠谱的萝莉来了一下。
　　“哼哼……”
　　白发萝莉在地上滚来滚去，一边哼哼着一边装死。偶然间瞥向郝浪离去的方向时，萝莉的眼神却出现了一点变化。
　　‘但是……这样的世界还能存在多久呢？’
　　――
　　神秘商店真的很神秘，至少从位置上圣城里并没有这栋建筑，需要走到一个特殊地点出示通行证才能找到。
　　而所谓的‘通行证’，指的自然就是那张特殊奖品兑换券。
　　“欢迎光临，你想要什么？可以随便看看，我们这里都是好东西！”
　　郝浪上一世来过神秘商店，因此并没有再花功夫去找入口，直接抵达目的地取出兑换券，一个阴影般的暗门就出现在他眼前。通过暗门，是一个看起来最多不过三十平的普通店铺，店里的货物摆放得杂乱无章，看起来和源地球上那种开在小巷里的烟纸店没什么两样，唯一的区别就在于这里店主生得五大三粗，一看就知道不是好人。
　　“我只有一张兑换券，能买什么？”
　　郝浪扬了扬手上具现出的特殊奖品兑换券，然后下一刻，他的面前就多出一面光幕，上面零零总总排列着大概十几样商品。
　　在用淡然的表情扫视一眼后，郝浪突然抬起手遮住脸，不让那个店主看见自己有口水流下来。


第0125章 帮了这个忙，回头我请你吃饭
　　神秘商店之所以被称为‘神秘’，绝不仅仅只是因为它的位置难找，更多的，还是体现在它所出售的货物上。
　　――你永远不知道自己能在这家店铺里买到什么。
　　每一次进入神秘商店，你所见到的商品列表都会刷新。而这间店铺的规定是一旦踏入就必须买走一件东西才能离开，这也导致那些想要通过反复进出来刷新列表的家伙希望落空――毕竟特殊奖品兑换券可不是什么大路货，每进一次都至少消费一张，这样的损耗就算再高级的行者都承受不起。
　　眼前这一批货物全都是神秘商店的底层商品，要价一张兑换券，可即便如此，其内容也足以让大部分「行者」目瞪口呆。
　　“阵营转换卷轴、支线任务升阶卷轴（C级）、空间坐标记录仪、技能学习加速器（C级）、短暂能量药剂（30分钟）……”
　　只是粗略一扫，郝浪就看到了好几种能让自己心动的道具。但可惜他目前囊中羞涩，这些道具虽好，却不是他的目标。于是继续朝下翻，直到进度条快要拉完的时候，他的视线才慢慢定格。
　　他看到了两样东西。
　　1，气运追踪指示器（C级）：
　　（经由主空间与任务世界大意志联合出品，能在一定范围内发现该任务世界气运所钟之人，或气运所钟之地，具体作用范围与持续时间同指示器等级相关）
　　扫描半径：1000m
　　持续时间：30分钟
　　扫描精准度：低
　　2，任务完成卷轴（C级）
　　（能够立即完成一项C级以下的主线或支线任务，如任务需求道具、积分、好感度，则其所需即时出现。我们的口号是，空间速递，使命必达！）
　　注：因「任务完成卷轴」而出现的所有道具、积分、好感度，都与任务世界基本逻辑无关，即有「果」无「因」。由此引发的一切后果，皆由行者本人承担，主空间概不负责，请谨慎使用。
　　――
　　在白发萝莉所给出的情报里，这一次他将要进行的任务世界，是一个拥有「气运之子」的标准世界。
　　与之前曾经历的艾泽拉斯不同，艾泽拉斯是一个典型的群像世界，虽然乍看之下这个世界好像也围绕着几个人在转，可实际上这些人并非不能替代，即使其中某一位因意外身死，艾泽拉斯也不会陷入暴乱，而是仍旧沿着一定的事件轨道运转下去。
　　标准世界和群像世界最大的区别在于，前者是以一个或几个人物为核心，后者是以一个或几个事件为核心。而一旦标准世界里的「气运之子」死得太早，那么该任务世界就会在极短时间‘暴走’。
　　倒不是山崩海啸地球毁灭之类的大灾难，只是会出现许多意想不到的变故，比如任务难度突然升级、我方友军突然倒戈之类，总之防不胜防。所以在大部分情况下，只要能得知「气运之子」的真身，「行者」们要么就是拥过去抱大腿，要么就是游离在外敬而远之，虽然也不是没人想过直接干掉「气运之子」触发支线，但就算有这种想法，最好也别让别人知道，不然肯定第一个死。
　　更何况，「气运之子」又哪儿是那么容易弄死的。
　　明明看起来只是一个不满16岁的高中生，却因为各种阴差阳错打得一群行者满地找牙，这种情况在主空间里真不少见。
　　“既然是标准世界，那么这个气运追踪指示器应该很适合，早一步找到「气运之子」就能早占便宜，但……”
　　郝浪的指尖触碰到光幕，又犹豫起来。
　　探测气运固然很好，可是这个指示器的等级未免低了些，持续时间和探测范围都不够，而且精准度也太低。再加上之前总共35名行者死亡的先例，让郝浪对那个世界极度警惕，他很怀疑眼前的指示器究竟能不能发挥作用。
　　相比之下，另一个选择明显靠谱得多。
　　虽然收益上限不如指示器那样高，但却胜在稳定――完成一项C级以下的主线或支线任务，可以让郝浪不会因为意外而卡任务。尤其是白发萝莉交易过来的情报里曾特意提到，那个世界的主线任务非常特殊，就更是令郝浪下定了决心。
　　“确定了，就是它。”
　　郝浪把目光从「气运追踪指示器」上挪开，手指微微下移，在光幕上轻轻一点。
　　“哦哦～客人很有眼光嘛，这可是好东西，对于像客人这样的新手来说再合适不过了！”
　　满脸胡渣的店主人夸张地大叫着，然后在货台上一阵乱翻，最后抽出张脏兮兮的纸条塞到郝浪手里：“请收下吧，祝您任务顺利。”
　　说完，店主人还在郝浪的肩膀上拍了拍，随后白色的光芒开始闪耀，查探出郝浪身上已经没有兑换券的神秘商店竟然直接把他传送了出去，连验货的机会都不给他。
　　“我……艹！”
　　就算是郝浪，此时也忍不住对神秘商店所在的位置竖了个中指。而那张敲了图章并写有‘凭此券完成一次任务’的小纸条，则被他第一时间放进了空间包。
　　――
　　从白发萝莉那里得到情报后，郝浪就变得十分忙碌。
　　去神秘商店购买道具只是第一步，当天晚上，他回家匆匆陪琳娜和真理奈吃了顿晚餐，然后就整夜研究情报，同时给自己制订了全新的强化方案。这份方案在第二天毫不意外地被琳娜质疑了，但郝浪还是坚持己见，并没有听从琳娜的劝说。
　　“我还是不赞同你的想法，不管怎么说，把所有的积分都用来强化精神值也冒险了，我从没有听过有谁会这样做！你现在剩余的积分还有三千点，如果全部用来强化精神值，大概可以达到35点左右，可是其它属性就会产生巨大脱节。没有力量、敏捷、耐力的支持，就算你的协调性和反应速度再好，运用到实战上也不可能有多少提升，这种方案根本是在乱来！”
　　“啊~你说得没错，但我已经决定了。”
　　郝浪笑了笑，拍拍床铺边的空位示意琳娜坐下来，然后说道：“昨天没来得及告诉你，其实我去买了些情报……当然是在正规机构。这份方案是我基于情报的内容做出来的，我没办法告诉你情报里具体说了些什么，但我希望你能知道，我绝对不是在乱来，我也不会拿自己的小命开玩笑。”
　　“……”
　　琳娜定定地看着郝浪，半响后，她突然肩膀一塌，有气无力地道：“你这小家伙，为什么我总是说服不了你。”
　　“‘因为我总是对的’――我很想这样说，但可惜不是。”
　　郝浪用食指和中指勾了勾琳娜的手掌，见对方没有拒绝，便又靠近了些，说道：“卡巴尼娅那里的仪器最多只能提供我升到25点，剩下的强化我需要另外再找地方。「圣尤利安娜」我是肯定不敢去了，你有其它强化所能介绍给我么？单价高一点不要紧，但安全性要好，我现在的积分很紧张，如果失败一次的话就会非常麻烦。”
　　“我想想吧……”琳娜有些头疼地捂住脑袋，可是被郝浪勾住的那只小手却反而主动把郝浪握紧：“我以前强化的那家店倒是不错，可惜前两年被圣尤利安娜给收购了……啧，要搞定这件事，恐怕还是得去找艾妮帮忙。”
　　“……那个女人？”
　　郝浪皱了皱眉，心底有些不愿意，但又没有更好的办法，所以最终只能点点头道：“好吧，那就麻烦你了。你告诉她，这件事如果办成了，回来我请她吃饭。”
　　“噗哧~”
　　琳娜突然笑出声来，郝浪抬头看向她，忽然觉得，这个女人真的挺漂亮的。


第0126章 我的意志坚如钢铁
　　琳娜办事的效率很快，仅仅过了一天，她就从教团总部带回了好消息，表示艾尔伦娜确实认识一家不错的强化机构，虽然在价格上不像卡巴尼娅的私人小店那么优惠，可是安全性却有保障，而且对方看在艾尔伦娜的面子上多少会打个折。
　　这个时候，郝浪甚至还没在卡巴尼娅的小店里强化到极限。
　　――
　　“你现在的精神值是21点，如果要强化到25点，最稳妥的方案是分成两次进行。”
　　卡巴尼娅的三无小店里，门前的招牌已经从‘仁爱医院’改成了‘阿波罗男子医院’，这说明即使再怎么抱怨，这个小矮子其实还是从郝浪的强化中小赚了一笔――要不然她没理由在自己的新招牌上多刻了那么多字，毕竟那也是要钱的。
　　此刻在主控室，卡巴尼娅一边操作着仪器，一边通过麦克风和郝浪说话。
　　“不过你现在要求把两次强化合成一次进行，而且时间要压缩在16个小时……作为一个负责任、有良心的医务工作者，我有必要提醒你一句，你这样的行为是对自己身体的不负责，而我也绝对不会答应你，更不会成为你乱来的帮凶！”
　　非常难得，这一句话被卡巴尼娅说得义正词严，充满了坚定和正气。
　　同时她一边说着，还一边回过头，对不远处虎视眈眈的琳娜露出一个讨好的笑容，用自己的行动向琳娜示意‘放心，一切有我’。
　　“唔……”
　　琳娜轻轻点了点头，望向卡巴尼娅的表情稍微和善了些。
　　然而――
　　“我从不怀疑你的职业操守，尊敬的卡巴尼娅夫人。但是在那所谓的‘医务工作者’之前，我想你首先会是一名商人。”
　　郝浪的脑袋已经被塞在强化仪器的大洞里，所以现在的声音多少有些发闷，但他所说的每一个字还是清晰无比地印入了小矮子耳中：“所以作为商人，你应该遵循另一种行为准则……你不是还欠了琳娜好几万积分么？只要你能满足我的要求，并让我平安无事地走下这张台子，我就想办法把你的欠款减少一些，你看怎么样？”
　　“什么怎么样，你少诱惑我，我的意志坚如钢……等等，你刚才说什么？哦哦哦~没问题！顾客就是上帝，卡巴尼娅愿意为自己的客人提供一切服务，你说怎么弄就怎么弄，我都听你的！哎呦~”
　　最后一声，明显是被人揍了以后的痛呼。
　　琳娜一把拽过眼前的小矮子，用母狼般凶狠地眼神盯着她，然后压低了声音骂道：“白痴，那钱是我借给你的，他凭什么给你承诺！你答应之前就不会动动脑子么？”
　　“不是啊，我觉得这件事他早晚能做主……”卡巴尼娅嘟囔着说了句大实话，然后不出所料地又被揍了一顿。
　　虽然被揍得鼻青脸肿，可是爬起来以后，这小矮子还是抱着头对琳娜说道：“其实我刚才就和你说过，这件事根本没什么危险。精神值强化和力量、耐力都不一样，短期内的强化上限不是基于身体素质，而是目标意志上的忍耐力。这小子虽然是个菜鸟，但在忍耐力方面根本就是怪胎，我甚至怀疑他是不是能眉毛都不皱一下地把自己的五肢砍下来……”
　　“如果他真的那么做了，我就把你的舌头割下来按上去！”琳娜毫不犹豫地接话。
　　“我的舌头可没那么长……”
　　卡巴尼娅干笑两声，见琳娜满脸杀气，她马上举手投降：“好吧好吧，我就是开个玩笑。但说真的，以那小子的意志力，30点以下的精神强化稍微加快点速度应该没什么问题。最多我幸苦一点，这段时间就守在这里，保证不让你的小情人出事就是。”
　　“啊，算了，既然你都那么说了……”
　　琳娜揉着脑袋，终究还是妥协下来。因为心烦的关系，她甚至连卡巴尼娅那句‘小情人’的调侃都没心思理会：“这小子，总是给老娘找麻烦，他就不能消停一点么？”
　　主教大人这样抱怨，但换来的只是好友的一声嗤笑。
　　“得了吧，当年咱们不都是这样过来的？有积分没命花那是最可悲的事情，为了能在下一次任务前把积分花出去，谁没做过两次冒险的强化？要我说，你这就是‘关心则乱’，当年的龙枪牧师没了龙，丢了枪，其实也就是个奶妈啊，一点都看不得自己的小宝宝受……啊！！！”
　　不作死就不会死。
　　耳听扩音器内传出的惨叫声，郝浪沉默了一下，然后就闭起眼睛，权当自己没听见。
　　――
　　就像卡巴尼娅所说的那样，从21点到25点的这段精神强化波澜不惊，根本没有出现任何问题。
　　原本按规定，「行者」在完成强化后还需要进行一系列辅助调整，以此让自己切实掌握那股力量。可是因为之前惩罚的关系，导致郝浪目前的休息期只剩下8天，而教团预计的出征时间则是定在6天以后，这就使郝浪不仅不能用积分延长休息期，反而还要缩减两天时间，如此才能赶上教团的悬赏出征。
　　没错，悬赏！
　　对于每一名愿意参加特殊任务的勇士，教团这一次都给出了相当不错的赏额。除了在出征前会预支500点积分供「行者」们强化外，如果任务完成的话，还能得到整整1000点积分作为奖励，其中表现最出色的那个人，则是会被赠予一张能够交易的「特殊奖品兑换券」。
　　这种兑换券与「行者」在任务结束时得到的不同，是由主空间直接下发，专门交由大机构去奖励那些做下杰出贡献的成员。其可供交易的特性使其成为了唯一有可能在黑市流通的「特殊奖品兑换券」，而即使是教团这样的机构，每年能分配到的兑换券也不会超过两张，可以说一旦出现就必然能卖出高价。
　　当然，那些都是后话。
　　现在的情况是，郝浪需要在短短6天内把自己的精神值从25点提升到35点。基于点数越高提升越难，所受痛苦也越大的原则，这一次的强化即使对于郝浪来说也是一桩从未尝试过的挑战。
　　好在，最终他还是成功了！
　　这里面有他自身意志的关系，却也和艾尔伦娜的帮助密不可分。


第0127章 目标，刀剑神域
　　“如果不是看在你的面子上，我绝对不会这么多管闲事，尤其管的还是那小子的闲事。”
　　圣城广场的传送门前，艾尔伦娜双手环胸，用眼角睨视着远处的某个身影，语气中满是不屑。
　　今天这座广场已经被「天行教团」包圆，所有行者都不允许在今天出任务。而那些平时总是挤在平台下方坑蒙拐骗的‘游民’们也统统被驱逐出去，可以看见有数十名男男女女正在传送门周围忙碌，从他们身上所传的制服样式来看，应该都是教团成员，且地位不低，最差的也是教团的执行主教。
　　“是是～这件事我承你的情，艾妮，谢谢你。”
　　琳娜的语气明显有些敷衍，这让艾尔伦娜很不满。
　　但是在轻哼一声后，这个女人却突然说道：“不过话说回来，我只是和卡萨打了个招呼，没想到他竟然真的能撑下来，甚至还在强化的过程中自主增加了一点精神……只用了一次休息期就把精神值强行提升到36点，而且还没有出现明显的副作用，不得不说这小子确实有能让人惊讶的地方。我查过教团的资料，他在第一次试炼里的收益相当惊人，那种数量的积分根本不应该出现在一名「候补」身上，你知道是怎么回事吗？”
　　“这……也许是触发了什么高等级任务吧，具体的我也不太清楚。”琳娜半真半假地说着，并没有将郝浪告诉她的信息说出来。
　　就像现实中会有财产监控一样，主空间也会对「行者」的资产进行一定程度的监控，以此来判断「行者」的强化和消费是否都出于自身。
　　当然，监控的内容不可能那么细致，最多也就是一个大致估算。主空间只负责验证最终数据的真伪，却不会告诉教团这些数据的来源，因为那会涉及到任务世界的许多情报。
　　之前琳娜曾在征得郝浪的同意后上传过一份报告，但那份报告就和所有的年终总结一样，洋洋洒洒又水分十足，如果有谁想从那里面看出干货，琳娜表示自己也只能送上一句做梦。
　　“他也只是运气好，要是真论能力……你看过他之前的数据，其实并不出众。”
　　琳娜不希望让人过早地注意到郝浪，即使是艾尔伦娜这位亲近的导师也一样。因此在发现艾尔伦娜对郝浪的能力产生兴趣后，她下意识就想要淡化郝浪在对方心目中的印象，但可惜并不成功。
　　“运气也是实力的一部分，琳娜，我记得我以前教过你。”
　　艾尔伦娜这样说着，脸上倒是头一回有了身为导师的认真表情：“不要小看对手的任何一项优势，哪怕是运气，达到一定程度后也一样可以无坚不摧！就像那些所谓的‘欧行’，他们肮脏、胆小、懦弱、卑鄙，没有半点身为「行者」的责任感和奋斗精神，可是却没有人能质疑他们的实力，因为他们掉个崖都能捡到神器，随便碰到个老爷爷就是仙人，遇上这种情况普通行者根本没得玩。”
　　这句话说到最后，艾尔伦娜的嗓音越来越细，几乎就是咬牙切齿起来。
　　“呃……我觉得郝浪应该还没到这种程度吧。”琳娜干笑着打断了艾尔伦娜的叨叨，她可是知道的，自己这位导师是典型的‘非行’，对那些欧行感官极差，几乎就可以称得上不共戴天。
　　“他最好不是，不然的话……哼哼。”枢机主教大人冷笑两声，不再说话。
　　――
　　另一边，教团的布置也已经告一段落。
　　虽然每一个任务世界的开启都有阶段性，但同一阶段内开启的任务世界却不是只有一个。为了能够准确定位到目标世界，「天行教团」这次除了拿出自己珍藏的神器外，还特地从「天眼」那里购买了坐标，以此确保自己招募的团队能够必然进入他们希望的世界。
　　“这次你们的任务，就是完成主线，然后尽可能探查那个世界的情况，找出之前那些人团灭的主因！”
　　巨大的传送门下方，教团的一位星阶主教正在对整整四十名C级以下的「行者」进行任务前的最后交代，他用力挥舞着手里的权杖，同时说道：“至于支线任务，能不触发就不要触发，只要你们能从那里回来，这次任务就算成功，该有的奖励教团会一分不少的付给你们！其中贡献最大的那个人，更是能得到一张可供交易的「兑换券」，我想你们都明白那是什么意思。”
　　明白！
　　当然明白！
　　就算原本还有不知道「兑换券」是什么的，在收到教团的奖品列表后也特地找人问过，此刻听这名星阶主教提起兑换券，所有人都握紧拳头高声呼喊，气氛一下子被调动起来。
　　「行者」畏惧死亡，但更怕有没利益。只要能给他们充足的利益，那么哪怕明知是火坑，他们也有勇气闯一闯，这就是所谓的――贪婪的冒险者啊！
　　“很好！”
　　面相斯文的星阶主教满意地点点头，然后指着身旁一位身材高大、穿着狰狞铁甲的年轻人道：“这位是卡尔・瓦伦，C级上阶的战士，也是你们这一次的领队。进入任务世界后，所有人都听从他的指令行事。只要不危及到生命安全，我要求你们无条件服从他的命令，听明白了么？”
　　“啊~”
　　这一次的回答，却显得有气无力，显然大部分「行者」并不愿意从听一个陌生人指挥。但是考虑到教团给出的丰厚报酬，他们最终还是答应下来。也有心思灵活的家伙认为，既然这卡尔是教团推出的领队，那么肯定带有教团背景，如果能跟着他混，这一次的死亡任务也许就不是那么难过。
　　“好了，现在准备打开传送门，所有人排好队，依次进入任务世界！”
　　在星阶主教的高声呼喊中，巨大的传送门内开始泛起涟漪。水波型的能量疯狂涌动，然后又在主空间规则的干涉下逐渐稳定。神器在传送门顶端旋转，通过「天眼」给出的坐标，这扇门背后的世界终于被固定。
　　四十名C级以下的低阶「行者」依次通过传送门，可以看到，大部分人对于那个世界都非常警惕，所以穿上了自己所拥有的一整套装备。而少数人即使没有全副武装，也至少穿了半身甲，腰间佩戴武器，甚至还有人在通过传送门的时候把手按在剑柄上，明显是觉得一到对面就有可能遇见敌人。
　　特例只有一个。
　　带着面具的少年用宽大的斗篷将自己全身笼罩，没有露出一丝一毫的皮肤，从外面看就连男女都分辨不出。
　　而按照他隐藏在斗篷下的轮廓观察，他也没有穿戴任何装备，连武器都没配一把。这样的形象与其说是去执行任务，倒不如说是要参加化妆舞会。
　　名叫卡尔的全铠年轻人把视线朝这边瞥了一眼，随后就晃晃脑袋把将扭开，并没有出言提醒什么。
　　单凭这种散漫的态度，这家伙在卡尔眼里就已经是个死人。而对于死人，卡尔向来不喜欢多罗嗦。
　　――
　　手指和涟漪轻微触碰，在感受那如同水流般的波动时，一道光幕也出现在郝浪眼前。
　　【传送门已激活，是否开始传送】
　　【注意：传送开始前可穿戴整套装备，如需要可替换牌库内卡牌，请谨慎选择】
　　“不需要，开始传送。”
　　郝浪轻声说着，然后下一刻，他整个人就被传送门吞噬进去。
　　稍稍扭过头，郝浪朝琳娜所在的方向摆了摆手。而在广场的边缘处，真理奈和另一个有着金色双马尾的小女孩也正踮着脚往里看，似乎是想要寻找郝浪的影子，但可惜没有成功，两个人脸上都充满了失望。
　　【空间传送启动，开始搜索世界――】
　　【世界搜索完成，开始资料配比――】
　　【目标――Virus Earth 520】


② 【任务世界】《刀剑神域》


第0128章 平凡的世界
　　人类，总是那样充满创造力。
　　即使出生于一个再平凡不过的日常世界，他们也能想方设法让自己的世界变得不平凡。就算有可能因此去给自己的世界蒙上阴影，他们也不会有丝毫犹豫。至少对于某些人而言，追寻未知与理想的过程就是享受生命的过程，如果有一天理想无法再被追寻，那么生命也就失去了意义，而失去意义的生命将不再有存在的必要。
　　――反过来说，一旦理想能够继续追寻，那么生命也将延续下去。
　　这一点，即便失去了肉体，也是一样。
　　――
　　【资料配比完成，开始任务】
　　【任务模式：阶段模式】
　　【第一阶段：完成前置任务并开启主线，前置任务具体内容将在30分钟后公布，请耐心等待】
　　黑暗中，郝浪睁开双眼，所看见的第一条信息就让他愣了一下。
　　阶段模式，顾名思义就是这一次的任务会分成几个阶段，每完成上一个阶段的任务才能解锁下一个阶段，其任务结构同一股脑给出所有任务然后随便「行者」发挥的自由模式完全不同。
　　可以说，这是一种相当危险的任务模式！
　　从难度上讲，阶段模式中单一阶段的任务难度会要比同级别的其它模式稍高一些，这是考虑到「行者」在固定时间段内只需要关注一件事，那么这件事的难度就理所当然会有提高。而真正的危险在于，一旦有谁运气不好卡了任务，则正常情况下，阶段模式不会给「行者」任何翻盘的机会，因为就在你卡任务的时候，其他「行者」已经把任务继续下去。
　　又或者任务本身就在前进。
　　错开了一到两个时间段，即便你能找到方法攻克上一个任务，很有可能你的下一个任务在流程上也已经结束，这就意味着你永远没办法再跟上进度。
　　因为你的任务，已经断档了。
　　当然，大部分阶段任务都会有一定的时间限制，所以如果没能在规定时间内完成上一阶段的话，那么直接就可以宣告GG。
　　至于惩罚……就郝浪目前已知的情况，阶段任务失败后好像还没有只扣积分的先例。
　　在他的印象里，阶段任务的结局只有一个，要么通关成功，要么――那就是抹杀！
　　“原来如此，如果是阶段任务的话，那么之前35名「行者」全部团灭就说得通了，因为根本没有人通关！而失败者连用积分补偿的机会都没有，直接被主空间抹杀……这样看来，我兑换的那张任务完成券倒成了宝贝。”郝浪轻声自语着。
　　现在还处于5分钟的自由时间，周围都是混沌一片，只能看见房间的轮廓，因此他并不担心自己的声音会被其他人听见。更何况根据他的观察，自己现在所处的房间不管怎么看都不可能装下40人，也就是说这一次任务很可能是随机分散开来，并不像艾泽拉斯那样把所有人都统统装到一起。
　　“不过，「天眼」给出的情报里只说这个世界的任务很特殊，却并没有提到阶段任务。是因为她们也不知道，还是说……”
　　想到这里，郝浪皱了皱眉，然后甩甩头把这些杂念抛开。
　　5分钟的自由时间可以让「行者」兑换一些物品，同时也是最后一次机会整理、替换牌库，但已经穿在身上的装备却不能在这个阶段转换为卡牌。
　　郝浪这一次没有兑换任何道具，他的主要装备也全都放在空间包里。和这些装备放在一起的是一只盛满了永恒之井湖水的水晶瓶，以及一朵开得鲜艳的鸢尾花，还有一张脏兮兮的纸条，一叠普普通通不知道作什么用的小卡片。
　　这里需要说明一下的是，因为等级由候补提升到D的关系，郝浪的空间包已经从6格增加到8格，所以在他塞了那么多东西进去后，空间包的栏位还有剩余，至少能再放一件东西。
　　至于说卡牌……卡牌没什么好说的。在去掉几张装备卡和一张道具卡后，他的卡牌总数只有二十出头，连一个牌库都撑不满，整理替换什么的更是无从谈起。
　　于是，就在郝浪琢磨着该怎么应对这次阶段任务时，5分钟的时间悄然而过。意料之外但也算情理之中的是，当迷雾驱散少许后，整间房屋里依然只有郝浪一人，并没有看见其他任何「行者」的身影。
　　“果然被分割了吗？”
　　郝浪暗暗点头，随后再次安静等待。
　　这一回足足过了25分钟，直到主空间赋予行者们交流沟通的待机时间也耗尽，眼中的景色才鲜活起来，耳中也开始能够听见外面杂乱的喧哗声。
　　他所在的位置，是一处看起来不足二十平米的单间，从家具的样式和房间结构来看应该是类似公寓的地方。
　　郝浪走到窗边拉开窗帘，外界的景象便清晰进入眼中。他可以看到无数行人在街道上行走，远处某个地方还立着大屏幕，上面似乎在播放什么。从郝浪所在的角度看过去，有巨大的彩色条幅从屏幕旁的大厦顶端悬挂下来，而大厦的底部人头涌动，密密麻麻的人群排成队伍，看起来气氛十分火热。
　　毫无疑问，这是一个普通而又喧闹的日常世界。
　　城市的街道两边挤满了平房，商业区和公园广场周围则是高楼林立。马路中央似乎总有开不完的车辆在排放尾气，而走在人行道上的大人们也脚步匆匆，他们的脸上有一种为生活忙碌的紧迫感，和源地球上的那些上班族一模一样。
　　空气有些微冷，从季节上判断，大概已经快到冬天。
　　在这里，郝浪没有看到充满科技感的生化人，也没有看到面目可憎的丧尸，更不会有体型庞大的触手怪以及挥舞短杖的魔法少女。这里的秩序不算井然，但也没有将要末日的迹象。
　　可就是这里，将35名「行者」全部埋葬。
　　悄无声息，就像把石子投进大海，连个水花都没溅起。
　　手背上的纹章忽然有些灼热，郝浪在纹章上点了一下，一面光幕就此出现。
　　――
　　【前置任务发布：】
　　【任务内容：寻找任务世界（真）并进入，完成则开启下一阶段】
　　【任务时限：7天】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　郝浪的瞳孔微微收缩，他扭过头，看向那个架在旁边桌面上的老式闹钟。
　　闹钟上显示的时间是：2022年，10月31日。


第0129章 我有威望我自豪
　　“寻找任务世界（真）？这是怎么回事！我们现在难道不就在任务世界里吗，为什么还要去找什么任务世界！”
　　就在郝浪收到任务消息的同时，其他人也接到了来自纹章的提示。
　　在同一座城市的不同角落，四十名穿着各异的家伙相继点开光幕，随后就有脾气暴躁的家伙指着光幕破口大骂。
　　“够了，这种情况并不意外！身为一名「行者」，你们以前难道都是用这种慌张的态度来面对考验的吗？”卡尔皱了皱眉，轻喝一声，周围马上安静下来。
　　虽然很多人对这家伙并不服气，可他毕竟是教团指定的负责人。在没有直接危及到生命的情况下，不是所有人都有勇气去和教团对着干。尤其眼前的「死亡任务」才刚刚开始，连第一个阶段都没渡过，如果现在就闹内杠，不管怎么看都是一项最不明智的选择。
　　“都冷静了？那我们现在来分析一下这次的任务！”
　　眼见其他人都被自己的‘威势’震慑，卡尔点了点头，目光中透出一丝满意。
　　他们目前所处的位置是在一家中档酒店，整层的房间都被他们包圆。也正为此，他们才能在短时间内聚集起那么多人。同时根据刚才查询的前台记录来看，主空间给他们安排的退房时间是在中午12点，也就是三个小时以后。
　　一旦超过这个期限，要么他们被酒店赶出去，要么就得掏钱续费。不过就目前来看，他们中没有任何人拥有这个国家的货币。也就是说，他们最多也只能在这家酒店滞留3个小时，超过时限则无论如何都得离开。
　　“埃米尔，你先说一下当前的情况。”
　　卡尔来到套房中央的沙发旁坐下，同时对另一名年轻人吩咐着。而其他人看到他的动作，也都各自找地方坐下，或者走到窗户旁掀起窗帘观察形势，一股散漫的氛围油然而生。
　　“好的，大哥。”
　　名叫埃米尔的年轻人拥有一头绿色短发，身穿半身皮甲，腰间插着匕首。
　　他在参加这次任务前就已经是卡尔五人小队的成员，因此也对卡尔最尊敬。在听到卡尔的命令后，他马上从口袋里摸出一个小本，一边看一遍说道：“这一次我们进入任务世界的一共四十人，不过现在好像都被打散开来。在我们所处的这家酒店里我们一共找到十三名同伴，加上我和老大你就是十五人。换句说话，目前还有二十五名同伴散落在外，具体位置未知。”
　　“有他们的资料吗？”卡尔问道。
　　因为自身不擅长处理情报的关系，卡尔小队里的信息搜集和初步分析一般都由埃米尔负责。即使这一次被教团委派为领队，卡尔也让教团把资料统统转交给埃米尔，自己则掌握核心情报，然后在需要的时候由埃米尔协助他一起规划行动。
　　“是的大哥，大部分行动人员的资料教团都有给到。”
　　埃米尔回答得很快，显然早有准备，但卡尔还是露出了不怎么满意的表情。
　　“……大部分？”
　　“呃……是这样的，虽然每一位行动人员在报名时都有登记，但也有一些特例会向我们隐瞒信息，当然这只是极个别情况，超过九成的行动人员我这里都有记录。”
　　“那么你所谓的特例，究竟有哪些？”
　　“比如艾尔伦娜大人和山田茂一大人都各自举荐了一名成员，这两人的信息教团并没有告诉我们，我怀疑他们可能也不知道。”
　　“两位枢机主教大人推荐的人？还有这种事情？你怎么不早说？！”
　　卡尔不悦地瞪了埃米尔一眼，显然，他对于没能和这两个人预先攀上交情感到很懊恼。毕竟对他来说，亲近教团是他与麾下小队一贯的发展发针，如果能借此同任何一位枢机主教搭上线的话，那么这次的任务就算让出绝大部分利益也算超值。
　　“这……”
　　埃米尔有些尴尬地挠了挠头，他很想说自己其实汇报过这个情况，只是那时候卡尔正忙于和教团的星阶主教交谈，随便听了听就让他退下。现在看来，当时的卡尔或许根本没听进去，但他肯定不能对老大责怪什么，所以在几经思考后，埃米尔还是沉默下来，决定这口锅由自己背。
　　“这次就算了，下次再遇到这种重要情报，一定要第一时间告诉我知道！”
　　卡尔用威严的语态说着，却没发现埃米尔的脸上满是苦笑。
　　在教训过‘不靠谱’的下属后，卡尔又把目光转向其他人，说道：“对于这一阶段的任务，你们都有什么想法，可以随意说说看。我们现在虽然只有15个人，但在不知道准确位置的情况下，贸然去找剩下的同伴并不合适，所以我觉得，还是先把任务完成比较好，你们的看法呢？”
　　“我同意。”
　　“说的也是。”
　　“那些家伙，谁管他们的死活啊。”
　　这一次，卡尔的发言倒是得到了大多数人赞同。除了几个还有同伴遗落在外的家伙显得有些担忧外，其余人都变得积极起来，纷纷就眼前的任务发表自己的看法。
　　值得一提的是，在这些神情担忧的「行者」中就包括了埃米尔，因为直到现在为止，他们小队集合起来的其实只有他和卡尔两个，而剩下的三人都不知所踪。虽然卡尔刚才说的话很有道理，可是作为一个小队的同伴，埃米尔还是觉得有些别扭，但他稍显怯懦的性格又让他提不出任何反对意见，只能一个人纠结。
　　在这个过程中，房间里的讨论已经逐渐热烈。
　　“嘛~从待机时间结束我就发现了，浑身都黏糊糊的，有种被限制的感觉，所以这里就是个低魔世界没错吧？”
　　“应该没错，这样的话这里的土著对我们的排斥恐怕不会小，想从他们嘴里问出情报会很麻烦……”
　　“有什么关系，反正任务时间还有七天，好感度慢慢磨就是了……话说回来，我以前去过一个世界，那地方白天看着和低魔的普通城市没什么区别，可一到晚上就会出现各种妖魔鬼怪，你们说这里会不会也是这种情况？”
　　“有可能！我以前也经历过一次任务，那座城市拥有一个镜像世界，实力强大的家伙都会跑到镜像里战斗。前置任务里提到的（真），说不定就是这个意思。”
　　教团悬赏招募，也不会让什么阿猫阿狗都进来。
　　能通过教团的筛选参加这次任务的，基本都是有过4-6次任务经验的老鸟，其等级也普遍都在C级。像卡尔这种马上就要冲击B级的家伙，更是经历了整整8次任务，可以说临阵经验非常丰富，各种奇奇怪怪的世界也见识了不少，于是在综合了所有人的意见后，原本毫无头绪的前置任务竟然也被分析出个脉络来。
　　“大家说得都很有道理，既然这样，那我们就分头行动。主空间所设定的初始位置一般都不会离目标太远，所以兰妮小姐，你带几个人去商业街一趟，那里人最多，可以看看有没有线索；格鲁芬先生，你装备了职业卡，那么就带人去稍远的一点的地方，想办法弄出点动静，看会不会有强者被吸引过来；而我和剩下的人在附近转转，我会想办法套问出一点情报。”
　　卡尔一边说着，又拍了拍手把所有人的注意力都吸引到一起，然后说道：“所有人注意，不管你们打听到了什么，都要在下午五点前在这家酒店的底楼集合，如果有遇到那些被打散的家伙，就把他们一起带来。”
　　“没问题，但如果你想套问情报的话，土著们的排斥反应……”
　　“放心，交给我就好！”
　　卡尔对名叫格鲁芬的大块头微微一笑，并没有多解释什么。因为就算告诉他们他们也不会明白，人与人之间的差距有时候并不在基础属性，也不在技能卡牌，而是在于一些普通人看都看不见、连名字都没听过的隐藏属性上。
　　比如说――「威望」！
　　卡尔当然不会告诉他们，自己在上一次任务中曾于偶然的机会下获得了一点威望值。而根据他从「天眼」购买的情报来看，这项属性应该会在与人沟通时产生巨大效用，所以对于那些一般「行者」无法获取的情报，卡尔却相当地有信心。
　　即使他暂时还没有亲身体验过「威望」的能力，但他相信「天眼」的情报，因此对于自己行动很有把握。
　　“那么，出发！”
　　随着卡尔大手一挥，一群人从客房里涌出，然后乘坐电梯下楼，又在前台小姐惊讶的目光中集体退房。
　　至于为什么会惊讶……
　　起初卡尔是不知道的，但当他带着人走出酒店，迈上街头的时候，迎面而来的照相机和手机咔嚓声直接把他闪瞎。也就是这个时候，卡尔才意识到一个很重要的问题，一个此前不小心被所有人都忽略的问题。
　　他们，好像没换衣服。


第0130章 天然对立的不止是欧非，还有潘亢拖殖洌
　　郝浪走在城市的街道上，神态悠闲，步伐平缓。
　　他两手插在裤袋里，不时地左右张望，看起来就和那些无聊时上街溜达的国中生没什么两样。
　　踏入任务世界前所穿戴的那些斗篷和面具，都已经都被郝浪卷起来塞进了垃圾桶。而此刻他身上穿的只是一件样式简单的羊毛T恤，外罩羽绒夹克。下身则是一条常见的蓝黑色牛仔裤，膝盖处还剪了两个破洞，看起来说不上是新潮还是邋遢。
　　这套衣服，就是之前被他隐藏在斗篷下着装。
　　郝浪当然不知道这一次的任务会发生在日常世界，也不清楚这个世界的具体情况。但在白发萝莉给出的情报里，有清楚提到任务初期不涉及战斗，那么郝浪觉得自己就没必要全副武装。
　　――反正他如今拥有的装备数量也不算多，主力装备更是全部都在空间包里。即使「天眼」的情报出现意外，他也能用最快速度进行换装，对战力并不会产生多少影响。
　　现在穿上这样一身衣服，郝浪走在街头就同整座城市融为一体，至少从外表上看不出半点「行者」的样子。
　　他带着纯真的笑容同那些出门买菜的主妇交谈，也会提醒那些奔跑的孩童当心车子，偶尔还会走进某间商店看看货物。就这样游荡了半个小时，郝浪拐进一条小巷，随后表情瞬间阴沉下来。
　　这个世界的排斥，远比他想象的还要强！
　　不仅仅是说对「行者」能力上的压制，更重要的，是当前世界的原住民对「行者」的态度极其恶劣。哪怕他‘年纪偏小又相貌可爱’，身上更有一点威望值傍身，那些原住民在和他交谈时的态度也依旧异常冷淡。
　　他甚至怀疑，如果不是有这一点威望值的话，他在走进商店的瞬间是不是就会被店老板赶出去，而不是像刚才那样不咸不淡地冷处理。
　　‘啧~真麻烦，这样的话根本就打听不到有用的情报……‘任务世界（真）’，这到底是什么意思？又和目前所在的这个世界有什么关系？’
　　‘如果只是漫无目的地寻找，就算有七天时间恐怕也不够。毕竟这里是团灭了35名「行者」的死地，怎么可能让人在没头苍蝇的状态下找到线索。’
　　‘所以，一定有被忽略的情报！毕竟就算是死亡任务，也不可能完全不给活路，主空间的目的从来就不是要整死「行者」。在目前已知的信息里，肯定有通向结果的暗示，但究竟是什么呢……’
　　郝浪暗自思衬，眉毛逐渐拧了起来，可一时间还是没能想到答案。
　　这一阶段的任务描述实在太简略了，只有一个‘寻找任务世界（真）’，让人完全摸不着头脑。
　　如果单从文字分析的话，既然有真，那么就肯定有假，而假设自己目前所处的世界是‘任务世界（假）’，那么其对立面就是真。真假之间需要转换，也就是说真正的任务世界绝对不存在于自己眼前看到的这些东西，但偏偏又可以通过眼前的世界达到。
　　是某种异空间，还是结界？又或者是镜像？
　　可能的种类实在太多，尤其郝浪上一世经历过无数世界，此刻能够做出的猜测就更多。而任何一种可能都需要花时间去证实，想要把所有能想到的可能性都验证一遍，郝浪不动脑子都知道七天肯定不够。
　　保守估计的话，十个七天还差不多……
　　正在烦恼的时候，外面突然传来两个年轻的声音，成功吸引了郝浪的注意力。
　　“喂喂，快走快走，再晚就来不及了！”
　　“我……我已经跑不动了。你这家伙，你说得是真的吗？如果骗人我可饶不了你！”
　　“当然是真的！网上一下子就传开了，就在这附近，听说有长得很正的大胸御姐哦！嘿嘿~”
　　什么情况？
　　大胸御姐是什么鬼？
　　巷子外的对话声打断了郝浪的沉思，他走出去，很快就看到两个少年正扶着膝盖喘气。
　　这两名少年看年纪和郝浪差不多大，一肥一瘦满脸宅气，当说到‘大胸御姐’的时候，两人的脸上都露出了猥琐的表情，看得郝浪一阵摇头。
　　――瞧瞧这出息，郝浪当初被奥蕾莉亚涂洗面奶的时候都没露出这种表情，现在的年轻不得不说，实在是太菜了！
　　心中把这两位阿宅鄙夷了一番，郝浪脸上浮起淳朴的笑容，对那两名因为他的出现而显得有些惊讶的少年说道：“抱歉问一下，这附近是出什么事了吗？我看你们都很着急的样子……”
　　“……啊，要说事情其实也没什么。”
　　在发现郝浪的第一时间，两个宅男就都皱起了眉。
　　除了因为世界压制而产生的天然厌恶外，他们还从郝浪身上感受到一种令人不爽的气息――那是和宅男先天敌对地，甚至可以说不共戴天地，名为人生赢家的气息！
　　没错，虽说这家伙的衣着打扮怎么看都不像人生赢家，可这一胖一瘦两位阿宅就是从他身上感受到了这种气息，而且还相当确定！
　　――毕竟，这可是他们少数拿得出手，并引以为豪的本领啊。
　　“我这人天生好奇心重，如果有什么有趣的事情请务必告诉我，拜托了！”
　　双手合十举过头顶，郝浪做出了请求的姿势，这让阿宅们的自尊心得到了不小的填补，于是他们看向郝浪的眼神也终于稍微客气了一点。
　　当然，只是一点而已。
　　“倒不能说完全没有事情……我们俩个本来是要去‘Sword Art Online’发售会的，但其实已经晚了啦，毕竟好多人几天前就开始排队，我们也只是去碰碰运气。不过在过去的路上正好听说附近有超棒的Coser出没，就打算先去看看，所以说……”
　　“没错没错~我和你说，有人拍下了照片，在那群Coser里有几个胸脯很大的姐姐哦！嘿嘿~大胸御姐配上紧身皮甲装，光是想想就感觉赛高赛高！”
　　肥宅一句话还没说完，就被旁边的瘦宅打断。
　　只见一谈起Coser，这瘦宅眉飞色舞，竟然连对郝浪的天然厌恶都减轻了许多。
　　‘没救了。’
　　郝浪再度摇头，同时轻轻叹了口气。
　　对于那群所谓的Coser，他完全不敢兴趣，或者说他基本已经可以猜到那些家伙究竟是谁。只是原本以为能够触发事件的情报，最终却变成这样无聊的事情，就算是郝浪也会觉得失望。
　　所以他什么话也没说，转身就朝小巷外走去。
　　这一刻，那落寞的背影映照在两名阿宅眼中，使他们突然有种‘这家伙不是普通人’的错觉，就好像漫画里那种即将拯救世界的英雄一样，感觉对方过个转角就会变身。
　　然而并没有变身，因为脚步停下来了。
　　郝浪仰着脑袋发了一会呆，忽然扭过头，对两名还沉浸在自身幻想的阿宅问道：“你们刚才说的……Sword Art Online，那是什么？”


第0131章 这波操作是个坑
　　沿着两名阿宅指引的道路，郝浪向远处的商业区飞奔。
　　在奔跑的过程中，他看见了阿宅口中的‘Coser’――也就是那群和他一起进入这个世界的同伴。
　　名为卡尔的年轻人全副武装，一身布满尖刺的「狼牙套」酷炫无比，直接亮瞎了无数围观者的狗眼。而就在郝浪跑过这条街口的同时，卡尔正脸色僵硬地应群众要求摆出又一个新姿势，然后被那些宅男宅女们围观拍照。甚至于郝浪稍瞥一眼，还能看见有人不断靠近过去，似乎想要摸摸那些金属尖刺是不是真的。
　　卡尔当然不敢让他们摸，于是乎手忙脚乱，一脑门的热汗竟是比跟人战斗时还累。
　　好在他并不是唯一倒霉的人。
　　相较于卡尔，剩下的「行者」其实也没好到哪里去：几个‘胸脯壮观的大姐姐’自然被宅男们团团围拢，一个两个缠着要合照；而像埃米尔这样相貌清秀的年轻人，也有年龄稍大的太太们关照；即便是格鲁芬这般丑陋粗犷的大块头，都能看到几个嘴角留着口水的痴女在他身边磨蹭。
　　可以看出，这支由主空间特别选送的‘Coser团队’很受欢迎，就在郝浪穿过一条街的时间里，围观的人群就好像又厚了一层，让郝浪对这些人的魅力着实点了个赞。
　　祝你们好运吧！
　　――
　　街道的对面，卡尔好像感应到了什么，下意识往郝浪之前所在的方向看了一眼，却什么也没有发现。
　　“来来，看这里~看这里~”
　　耳边传来的声音让卡尔一阵火大，可是他偏偏不能发作，相反还要勉强挤出一个笑容去迎合对方。
　　咔嚓~
　　拍照的声音响起，满脸雀斑的女白领露出满意的表情，随手抽出一张纸钞塞到卡尔手里，同时塞过去的还有她的手机号码。
　　“……”
　　卡尔的眉头剧烈跳动，但最终，他还是收下了这笔钱，因为那是他现在唯一能用来安慰自己的东西。
　　另一边，几个身穿皮甲的女「行者」被宅男们骚扰得烦不胜烦，可每当她们想要喝骂的时候，旁边立刻就会有同伴阻止她们。
　　没错，现在这种情况是很尴尬，但也却意外成为了他们打探消息的捷径。因为在欣赏过他们的‘Cos’后，每一个原住民都会对她们的好感度有不同程度的提高，虽说想要升格为朋友或者触发任务有点困难，但用来了解一些基础情报却已经够了，至少可以让他们尽快熟悉这个世界。
　　而与之相反的是，一旦他们企图反抗，那么凭他们的实力当然可以轻松驱散周围人群，但他们给原住民造成的恶感也会加剧。更不要说万一出现伤亡的话，就连警察叔叔都有可能被惊动，到时候他们要么被警察抓紧局子，要么就畏罪潜逃四处躲避，但不管选哪一样，想要在七天时间里安心寻找任务世界是绝对不可能了。
　　所以，只能忍受。
　　――
　　阿宅们所指出的商业区距离郝浪刚才所在的小巷间隔五条马路，其实就在郝浪刚来到这个世界的时候，他曾见过那个地方――也就是那面放着广告的大屏幕，旁边的大厦还悬挂着巨型的彩色条幅，当时给郝浪留下了挺深刻的印象。
　　根据两名阿宅的说法，大屏幕的下面就是Sword Art Online的发售现场。
　　虽然两名阿宅两个嘴上说想去碰碰运气，可实际上已经放弃了，因为Sword Art Online的初回限定版只销售一万份，分散到各个销售点数量就更少。而根据目前已知的情报，许多人为了这部游戏早从三天前就开始排队，依照这样的状况，想要通过检漏获取这部游戏，基本来说就是没有可能。
　　‘平凡的普通日常，却出现了「虚拟现实」这种东西……虽然这也不算什么太高科技的东西，但果然还是要去看看，说不定就和任务有关！’
　　心里这样想着，郝浪再一次加快了速度。
　　而当他喘着粗气转过一道弯时，巨大的广场在他眼中浮现――数幢高楼如同石柱般耸立在周围，呈半圆将这个广场圈划起来。一面广告屏被支架撑立着竖在广场中央，从上面播放的内容看，正是郝浪从远处眺望过的那面。
　　“啊~怎么还没开始啊，不是说好十一点吗？”
　　“现在离十一点还有一个多小时啊混蛋~再耐心等一下吧，你这家伙，三天都过来了还差这点时间吗？”
　　“我说辽太郎，进了游戏你准备用什么武器？我打算选剑盾，这一次的前卫就靠我吧！”
　　“随便你，不过我的话……果然还是太刀吧，这种传统的武器，才是武士真正的浪漫啊~”
　　无数的人，无数的声音，在这一刻全部汇集在郝浪耳中，以至于他在短时间内甚至有点蒙蔽。
　　可以看见，就在郝浪身旁不远处，沿着大厦墙角的位置已经排起了长长的队伍。而更多的人则是在广场上对着队伍指指点点，言语中有羡慕也有懊恼，或许在发售之前，谁都没有想到这一款游戏会如此火爆，竟然会有一大批人提前几天就来排队。
　　郝浪仰起脑袋，看着那张贴靠在大厦墙面上的海报。
　　海报的内容是一张俯览图，从上面可以看到茂密的森林与远处雪山，中央处显眼的位置横斜着‘Sword Art Online’字样，而在这行字的下方，则用更大的字体标注出了一个日期。
　　――10.31，也就是今天，游戏发售的日子。
　　至于游戏的开服日……
　　郝浪的目光四处逡巡着，终于他在另一面海报上得到了答案。
　　【11月6日13：00，Sword Art Online火爆开服，艾恩葛朗特欢迎你的加入！】
　　郝浪的眼球，猛然收缩了一下。
　　“七天……这个时间，难道真的……”
　　原本只是为了不错过情报而过来看看，可是现在，当郝浪亲眼看见这火爆的销售场面，以及那无比巧合的日期时间后，心底的某种想法便呼之欲出。
　　也许是这个……不，应该说就是这个！
　　阶段任务的每一个步骤都经常伴随着‘大事件’，而在这座城市里，目前流传得最疯狂，最显而易见的大事件就是这个！如果我的猜测成真，那么前置任务真正的难点就不是寻找任务世界，而是该怎么进入任务世界！
　　买？
　　还是抢？
　　郝浪隐隐觉得，这是一个非常关键的选择。
　　一旦选错，这波操作就很可能是坑。


第0132章 吃我这招，溜金哇开呀酷裂
　　主空间里的任务，往往伴随着许多巧合。
　　然而对于资深「行者」来说，所谓的巧合其实只不过是‘必然’中的一部分。那些你以为巧合的事件很可能就是主空间给予你的提示，一旦错过，那么你面临的任务难度就会成倍增加。
　　这是郝浪通关无数世界后所得来的经验。
　　但是眼前这个世界，真的很奇怪！
　　一般来说，为了让「行者」能够充分发挥自己的实力，也为了做到相对公平，即使有所谓的‘世界压制’存在，但「行者」们所使用的身体都是自己的，这一点基本不会改变，无论在日常世界还是高魔世界都是一样。
　　可现在的情况是，如果郝浪的猜测属实，前置任务中所提到目标真的就隐藏在面前这部即将发售的游戏里，那么也就代表着，郝浪以及其他「行者」必须进入游戏战斗。这样一来，他们的身体还是留存于外界，意识却沉入游戏，等同于失去了对身体的掌控力。
　　万一有谁在他们执行任务的时候直接伤害他们留存在外界的肉体，可以说他们连反抗的能力都没有，完全就是引颈待戮。
　　这种情况，毫无疑问已经破坏了任务的平衡，是否决了「行者」自身努力的存在！
　　如果这场任务是杀戮模式郝浪还能理解，因为杀戮模式原本的主题就是互相杀戮，「行者」们动起手来无所不用其极，不管在睡梦中还是在玩游戏的时候死去都很正常。毕竟就算身死，那也是死在「行者」手里，任谁都只能埋怨自己技艺不精。
　　但现在只是阶段模式啊！
　　阶段模式中「行者」与「行者」间并没有明显的利益冲突，目的都是为了通关。而从前置任务的内容来看，一旦进入到主线阶段，所有「行者」都会进入游戏，没进入的也会因任务失败而直接被主空间抹杀。
　　那么问题就来了，万一有原住民在他们玩游戏的时候对他们的身体动手脚，这个锅算谁的？
　　自己的身体无法掌控，从而生命受到威胁。哪怕这种威胁未必会实现，但毫无疑问也已经触碰到主空间对任务规则所设定的界限。换而言之，这一场任务是‘规则外’的，而主空间为什么会发布这样一场超出规则的任务，具体原因目前还未知，但可以肯定的是，用以往的任务逻辑来判断这次任务恐怕已经不再合适。
　　至少在某些地方，必须做出一些变通。
　　当然，前提是这一次真正需要完成任务的地方，确实是眼前这款游戏没错。
　　思考到这里，郝浪突然又想起了一件事，那就是为什么在白发萝莉的情报着重强调了‘精神值’的重要性――说实话，在最初看到那条情报时，郝浪心底是有犹豫的，因为就像琳娜所说的那样，落差过大的四维属性并不能给战力带来实际提升。可郝浪最终还是采用了情报里的建议，归根结底是出于他对「天眼」的信任。
　　在郝浪眼里，「天眼」这个组织虽然吸金吸得厉害，但招牌也足够响亮，给出的情报一般来说都对得起价钱。而结合当前情况来看，如果有一个地方能让‘精神’的价值极限提高，那么恐怕最大的可能就是游戏，并且是要「虚拟现实」类的游戏――这恰好也从侧面印证了郝浪的猜测。
　　‘但……把身体丢在外面用意识执行任务，果然还是很不靠谱啊！’
　　如果有选择的话，郝浪真不愿意这样做。毕竟像他这样可爱的男孩子，就算没有「行者」打他主意，万一碰到奇怪的大姐姐怎么办？万一碰到奇怪的太太怎么办？退一万步说，就算没有大姐姐和太太，万一有人想要趁他不能反抗的时候给他换女装怎么办？
　　一想到自己完成任务清醒过来后发现自己穿着一套哥特裙，脚下踩着小皮鞋，郝浪就感觉毛骨悚然，一瞬间竟有种打出GG离开游戏的冲动。
　　当然，这只是玩笑。
　　身为「行者」，只要有足够的利益和报酬，就算神也能杀给你看。即使郝浪的心里再不安，可事已至此，想要退缩是不可能的，唯一的方法只有继续前进下去，然后完成任务实现通关，顺便把自己看中的「被动技能」学到手里，这才是郝浪目前最正确的选择。
　　所以问题回归原点，他到底该怎么做才能弄到这部游戏？
　　眼前的人群密密麻麻，长队已经从第一栋大楼排到了最后一栋，还在尾端拐了‘S’型，眼看着就要排回来了。
　　面对这么长的‘贪吃蛇’，郝浪想要混进去是不可能的，因为他已经看到周围有许多穿着制服的警察在维持秩序。而且这里的人说话声音虽然嘈杂，可排队却都有规有矩，就郝浪思考问题的这段时间，大约几千人的队伍里竟然没有发生任何插队事件，让郝浪在惊讶的同时也暗恨，心道‘你们这群家伙就不能素质低点，让老子插个队会死啊’！
　　排队购买的方式显然行不通，那就只能另想办法。
　　事实上，郝浪没有这个世界的流通货币，也不具备身份证明。虽说他也不清楚购买这款游戏究竟要不要登记身份，但从许多人在排队时就取出的卡片看，多半是有类似的要求，所以说通过正常途径购买从一开始就行不通。
　　那么能不能用钱砸过去呢？
　　郝浪现在是没钱，但只要给他一点时间，他问那些路上的行人们‘借’上些还是没问题的。反正销售方卖游戏就是为了赚钱，如果自己的出价足够高的话，也许连身份证明都不要，也不用排队，直接就可以……
　　“喂！你这家伙在做什么呢！”
　　一声怒喝吸引了郝浪的注意，他抬起头，然后就看到在‘贪吃蛇’的最前列，一名衣着光鲜的年轻人好像和其他排队者起了冲突。
　　“送你钱啊下等人，还不拿了钱赶紧滚蛋，这个位置被大爷包了！”
　　把头发染成金色的短毛拽气冲天，一边用手里的纸钞在队伍前排晃动，一边还回头对跟在自己身后的几名黑衣墨镜男破口大骂：“真是一群废物，让你们办这么点小事都办不好！混蛋，白痴，你们就这么想被开除吗？”
　　“不是啊少爷，这个游戏有规定，必须本人亲自过来排队，我们也是到了这里才知道啊……”黑西装的保镖想要解释，但显然，他的主人并不打算给他这个机会。
　　“嘁~不用解释了，现在最重要的事情，是帮本大爷……喂，你们那个眼神是什么意思，要对本大爷动武吗？”
　　短毛不耐烦地打断了保镖的说话，可是当他回过头时，却突然发现情况好像有些不对。
　　“你这家伙，你这家伙……”
　　排在队伍前列的几位青年双眼通红，拳头紧握，原本因为休息过差而导致的疲倦面容此刻带着诡异的激动和亢奋。
　　“你这家伙，是想用你的臭钱来羞辱我们吗？像你这种人，怎么能明白我们对这款游戏的憧憬啊！我们可是提早了三天才占到这个位置，这种心情你怎么能理解？！把我们的努力踩在脚底下践踏，这种事情……我们怎么可能会接受啊！！！”
　　“说得对！这种家伙不配玩SAO！”
　　“赶他出去，让他和他的钱一起去死吧！”
　　“吃我这招~溜金哇开呀酷裂！”
　　也不知道怎么的，场面一下子火爆起来。在郝浪目瞪口呆地注视中，排在队伍最前列的几十个人突然都被带动了情绪，然后一股脑朝短毛和他的保镖涌过去，使后者在短短几秒内就被淹没在人群里，只能从偶尔泄露出的惨叫声中听出这几个家伙似乎还活着。
　　“……”
　　默然片刻，郝浪把‘用钱砸’的选项从列表里划去，然后趁着前排混乱的机会左右看看，最终朝某个位置靠了过去。


第0133章 噢，瞧我发现了什么？一只萝莉！
　　平心而论，至少在目前阶段，郝浪并不担心自己会跪。
　　因为即使他弄不到游戏，最差的结果，也无非是把他从神秘商店买来的‘任务完成卷轴’消耗掉。但那样一来，他在这个诡异的任务世界里就再也没有保障，一旦后续再出现某种难度奇葩的任务，他除了拼命就只能干瞪眼。所以如果有可能的话，他还是希望能通过正常手段完成前置任务，最少最少，也要把这张‘任务完成卷轴’保留到主线再用。
　　――当然，能不用就更好了，反正这卷轴也不会过期。时时刻刻放在空间包里，感觉就像揣了一颗定心丸一样，心里别提有多舒坦。
　　郝浪这一次参与任务的目标很明确，就是获取「被动技能」，是以他和卡尔等人的目的完全不同，也从没有想过要和他们一起行动。甚至为了不被教团的行动队干涉到，他还特意嘱咐琳娜让艾尔伦娜帮忙隐瞒，使自己的身份从一开始就没暴露。
　　现在郝浪先一步发现了任务世界的真面目，可以说已经占取先机，但也绝对不能大意，因为他很清楚卡尔最后也一定会找到这里！
　　前置任务的说明确实很简略，可也正因为简略，才让里面的提示很难被人忽略――‘七天’这条线索，就算起初没有察觉，等卡尔他们想无可想的时候，也终究会注意到。
　　毕竟在郝浪的观察里，这座城市几乎每时每刻都在播放与‘Sword Art Online’有关的消息，只要卡尔他们稍微长点脑子，就多少能发现到这一不正常现象，然后做出相应的猜测和判断。
　　――没错，整个城市乃至整个国家的媒体、网络都在为同一款游戏做推广，这种情况不是‘不正常’还能是什么呢？要说这款游戏是当前世界的第一款「虚拟现实」，所以推广力度大的确符合逻辑，可这样一来……他们开启任务的时间恰好是第一款「虚拟现实」诞生的时间，仔细一想不就更奇怪了吗？
　　所以，指望卡尔他们永远不发现这里面的秘密是不可能的。与其做这种梦，还不如趁早解决任务，毕竟郝浪没打算在这个世界里和他们过早照面。
　　于是郝浪选择了几个目标，想要尝试一下。
　　――
　　“这位姐姐～你也要买这款游戏啊，能不能让我……”
　　“咦？现在国中生就开始搭讪了吗？但你长得太秀气了，不是姐姐我的菜啦。啊~我男朋友来了，快走快走，不然让他看到打你哦！”
　　“……”
　　――
　　“阿姨，我好喜欢这款游戏，但我没来得及排队，你买到了可不可以让给我？”
　　“哎呀呀，好可爱的男孩子，是想学人家开大车吗？可以哦，如果是小弟弟你的话……”
　　“……我只要游戏。”
　　“那就不好意思啦，阿姨可以卖，但游戏不卖。”
　　“……”
　　――
　　“喂，朋友，我看你位子挺靠前的，应该能买到，有没有想过转让？”
　　“你谁啊，我和你很熟吗？”
　　“不熟，但你可以考虑一下啊，我能出高价。”
　　“不卖，滚！唉哟~”
　　郝浪的膝盖隐蔽地顶在那个口出不逊的高中生肚子上，让对方痛的瞬间弯下了腰，然后趁警察都被前排的骚乱吸引了注意力，没时间注意这里，郝浪迅速离开原地，走到一个相对人少的位置沉思起来。
　　进展相当不顺！
　　就像之前说过的那样，这个世界只是普通的日常世界，缺少足够的神秘元素，对「行者」的压制和恶意也十分强大。
　　在刚才的交流中，即使郝浪已经竭尽全力去卖萌装嫩，却还是无法让那些女人答应他的要求。而一旦换成男人，那态度就更恶劣，这还是在他拥有一点威望值的情况下，如果换作其他人在这里，恐怕还没开口就得被骂回去。
　　‘虽然知道主空间的任务一向千奇百怪，但这也太变态了吧！买不到游戏就得去死？这是什么奇葩逻辑，我现在算是明白了，前面那35个倒霉蛋死得真是一点都不冤！’
　　郝浪低着头，的脸色有些难看，这样的任务做起来真的很憋屈，尤其是在任务惩罚十分严厉的情况下，就更是令人心情烦躁。
　　游戏的发售场并不止这一处，按理说郝浪也可以去其它地方看看。可是现在时间已经接近11点，马上就到了发售时间，一旦这些人买到游戏各自散去，郝浪就很难从这么大的城市里把他们找出来。如果真的发展到那个地步，郝浪要么选择使用卷轴直接完成任务，要么就只能三更半夜想办法去偷，或者盯准一个人明抢。
　　这些都是下下策！
　　但究竟该怎么办呢？
　　靠卖萌让那些大姐姐心疼自己明显已经失败，甚至对方宁愿卖自己也不愿卖游戏。在这种情况下，就算郝浪演技再佳都会感到无从下手――连大姐姐和太太们都对他不感兴趣了，他也不知道下一个目标该找谁，难道要找那些毛都没找出来的小萝莉吗？
　　他可不是禽……等等，小萝莉？
　　为什么这里会有小萝莉？！
　　郝浪揉了揉眼睛，确信自己没看错。
　　就在队伍的中部，有一只扎着马尾的小萝莉正兴奋地跳跃着。而在她旁边，则是一群年龄相仿的小孩，看模样都在十岁左右，摆明了是在读小学。
　　诡异！
　　太诡异了！
　　郝浪刚才已经打听过，知道这个售卖点将要出售的游戏总量是一千份，也就是说在这里排队的家伙其实大部分都买不到，只是他们不死心所以才继续排着。而根据郝浪的目测，那群小屁孩恰好就处于‘能买到’这个范围的尾端，再按照他们前后两批人的面色来看，能站在这个位置的人至少也应该排队排了12小时以上。
　　一群不到十岁的小孩子，在没有家长陪同的情况下，竟然连续排了十二小时的队买游戏？
　　郝浪的眼睛亮了起来，他再度整理了一下衣着，用手撸了撸头发，嘴角勾勒出和善的笑容，然后一步一步朝那只小萝莉……我是说朝那群小孩子走去。
　　前置任务，说不得就要着落在她们身上了！
　　作者留言：
　　PS：关于这群小孩子，其实在原作中就是类似Bug的存在，因为他们的产生很不合理――详见动画12集。
　　如果说他们的游戏设备是父母帮忙买的，那么面对全世界第一款「虚拟现实」，面对此前从未出现过的东西，有哪个父母敢让孩子单独进入？可如果说他们的父母一起进入了游戏，那么在有孩子需要照顾的情况下，哪对父母会统统出去打怪，然后全部死翘翘？恐怕就算上前线也没勇气吧，毕竟他们还要为自己的孩子活着。
　　从动画中可以看出，奋战在第一线的几乎都是单身狗，而留在底层的那几十个小孩子全都无父无母。
　　如果一两个或许还能理解，运气不好父母打猎的时候死了也是有的，但这么大批量的出现就只能说是Bug了，唯一逻辑正确而情理不正确的解释就是，这些孩子的游戏设备都是他们自己偷偷买的，所以只有他们有，他们的父母没有，也就没办法跟他们一起进入游戏。
　　至于哪儿来的钱买游戏，只能说日本小孩子的零花钱比较多吧。
　　说这些是稍微做一点解释，至少原作里有出现的人物这里出现肯定没问题。


第0134章 不用谢我，我只是个临时工
　　事出反常必有妖！
　　郝浪不知道这个世界的大人们是不是真的对自家小孩儿那么放心，但反正在他的逻辑里，眼前的情况已经足够称作诡异。而一切诡异的事情，在主空间都可以和线索、任务划上等号。
　　所以――
　　“小妹妹，你在这里做什么口牙？”
　　郝浪和煦地笑着，唇红齿白眼神温柔，让眼前的萝莉一下子就看呆了眼。
　　“要你管。”于是，小萝莉这样说道。
　　“……”
　　郝浪眼角抽了抽，转头又面向另一只小萝莉，用更温柔的语气说道：“告诉哥哥好不好，你们在这里做什么口牙~如果是买游戏的话，家里人不会着急吗，毕竟排了那么长时间的队……”
　　“你好烦哎，大叔！”穿着漂亮裙子的小萝莉不耐烦地翻了个白眼，对郝浪说道：“排队那是笨蛋才会做的事情啦，我们一到这里就有人给我让位置，说是前面人太多肯定买不到了什么的……真的买不到了吗？人家好不容易才把压岁钱偷出来的说……”
　　说到这里，小萝莉忽然眼泪汪汪起来，而周围的同伴们也都露出了担忧的表情。
　　“这个……就算有人让位置，也应该是排在后面的人补上吧，你们这样直接插队会不会不太好？”
　　郝浪可没打算告诉她们以她们目前的位置肯定能买到，他只是按正常逻辑跟了一句，可没想到这一句话，竟然炸出了一些莫名其妙的家伙。
　　“我说小子，你是不是管得太宽了？”打扮个性的男青年拍拍郝浪的肩膀，他的位置恰好就在这群小学生们后面，也就是郝浪刚才所说的‘应该补位’的那一批。
　　而现在，这家伙一面嚼着口香糖，一面颇有些不爽地对郝浪说道：“谁好意思和小孩子抢位置啊，反正都已经排到这里了，有和没不差这几个啦~倒是你，随随便便就来和小孩子搭话……喂，你不会是那种奇怪的人吧？我可是有听说，附近的小孩子好像经常有被拐骗，该不会你就是做那种事的混蛋吧？”
　　“……”
　　郝浪张了张嘴，突然不知道该说什么。
　　因为就在刚才，他确实考虑过是不是诱拐某一个小孩，然后等到僻静处再把她手里的游戏弄到手。现在陡然被人戳穿，即使以郝浪的脸皮，都下意识感到了那么一点点的心虚。
　　“不会啦，这个大叔虽然很烦，但看上去应该不是坏人。”×2
　　非常意外，刚才还看郝浪横竖不顺眼的两只小萝莉竟然齐声为他辩解了一句，然而就在郝浪微带感激地看过去的时候，却发现她们又无视了他，转而和自己的小伙伴们闲聊起来。
　　“喂~这次进游戏，我们成立一个公会吧？”
　　“好啊好啊，我来当会长，公会就叫「草帽海贼团」！”
　　“一点都不好听，我觉得应该叫「少年侦探团」！”
　　“为什么啊？这又是不是推理游戏，和侦探完全没关系嘛！”
　　“那也可以叫「幻影旅团」，我觉得这个名字很酷～”
　　“凭什么非要听你们男孩子的？我觉得可以叫「蔷薇少女」……对了，黑彦君，我突然想起来，你今天不是有补习吗？逃课和我们出来真的没问题？”
　　“当然没问题，我已经和老师请假了，爸爸那里一点都不知道~”
　　“是嘛，那就好。”
　　――
　　就在孩子们愉快地聊天，讨论之后的游戏公会该叫什么的时候，郝浪已经默默从那里离开。
　　他这一次没有再尝试接触任何人，而是直接走到两栋大楼中间的边沿等待，直到代表11点的整点钟声响起，广场上‘贪吃蛇’开始缓慢移动的时候，他才从口袋里摸出一张学生证，稍微比对了一下信息，郝浪另一只手的指缝间突然出现一枚卡牌，卡牌的正面因为角度关系看不清楚，背面则是暗沉的灰白色。
　　下一刻，卡牌消失，取而代之的是一部看起来奇形怪状的手机。
　　“嘟~嘟~”
　　“你好，请问哪位？”
　　手机里传来一个中年男子的声音，听起来非常普通。
　　郝浪嘴角翘了翘，然后压了压嗓子，以一种十分严肃正经的口吻和对方交谈：“是黑彦君的父亲吗？你好，我是补习班的老师，是这样的，今天黑彦君没有来上课……嗯，我知道，附近经常有儿童失踪事件，我也很担心……对，所以我一直在外面找他……是的，已经找到了，他现在就在……没错，请您尽快过来，身为黑彦君的老师，他竟然撒谎，这点我也很痛心……好的，我就在这里等您，一会见。”
　　咔嗒~
　　电话挂断，郝浪随手一挥，手机就再次变成卡牌，只是上面的使用次数已经从‘5’变为‘4’，这代表着再使用四次后，这张卡牌就会消失，甚至连进入墓地的资格都没有。
　　没办法，这就是道具卡，使用次数一旦耗尽卡片就会作废，这点和技能卡、装备卡完全不同。
　　贪吃蛇缓缓移动，许多买到游戏的人已经高兴得欢呼起来，还纷纷围在一起合影留念。
　　在郝浪的视线里，两只小萝莉所在的团队也慢慢前进，直到太阳越升越高，郝浪的肚子也开始咕咕叫的时候，小萝莉和臭小子们才蹦蹦跳跳地从广场上走出来――看得出，他们此刻都非常开心。
　　但很快就不开心了。
　　“黑彦，你太不像话了！我每天加班赚钱让你去补习，你就是这样报答我的吗？！”
　　中年男人的脸上充满了疲惫，但他还是努力提起威势，想让自己不务正业的儿子改邪归正。
　　“爸……爸爸？！”
　　名叫黑彦的小胖墩两眼一黑，冷汗一下子布满了额头，肥嘟嘟的身体也摇摇欲坠。
　　而在他旁边，小伙伴们早已散去。显然，大难临头各自飞这句成语造出来从来就不是看的，在活学活用这方面，小孩子做得往往比大人还好。
　　――
　　片刻后，一处公园里，小胖墩黑彦无精打采地坐在台阶上，而他的父亲则在稍远处的拐角与郝浪交谈。
　　“真是太感谢你了，老师！要不是你的话，黑彦君可能从此就要染上撒谎的恶习，那是在太可怕了！”
　　“不要客气，这是我应尽的义务……其实今天黑彦君为了买这套游戏有向学校请假，是我不放心才跟出来，所以学校那边暂时还不知道。我觉得这件事就到此为止，不用和学校说，不然老师们可能会对黑彦君有想法。”
　　“是的是的，实在太感谢了，我都不知道该怎么报答您才好……”
　　“哈哈，都说了不用客气。另外，我通知您过来的事情也不要和黑彦君说了吧？毕竟以后还会见面，如果他知道我‘告密’肯定会排斥我，那我工作起来就会很困扰。”
　　“当然当然，这件事我谁也不会说的！”
　　“还有一件事……唔，是我的一点私人请求。其实最近学校里有很多学生都在谈论这款游戏，有些孩子因为这个还没心思学习，所以我就想，是不是能亲自试一下，从而更好地了解孩子们的想法，明白他们的兴趣在哪里，同时在教学手段上也能有所改进……但我平时不怎么关注游戏的信息，因此知道这件事的时候已经晚了，游戏当然也没买到。正好黑彦君买了一套，虽然很冒昧，但我还是想问一声，是不是能暂时借我……”
　　“噢~没问题！当然没问题！现在像您这样的好老师已经不多了，这套游戏尽管拿去，请您用它寻找出能让孩子们更爱学习的方法吧！”
　　“我会的，那么关于费用，我身上没带那么多，是不是可以……”
　　“不用急，等什么时候老师不用了再还给我就好。哈哈，说实话我也有点好奇，毕竟是最新款的游戏，以后有空了可能会玩玩吧。”
　　谈话在愉快地氛围中结束，黑彦的父亲得到了一个在优秀教师帮助下‘悬崖勒马’的好儿子，而郝浪则得到了一个和高压锅差不多大小的纸箱――里面除了游戏软体外，还有一个配套的头盔，以及一系列用来采集身体数据的设备。
　　直到挥手告别的时候，黑彦的父亲才突然想起了什么，对郝浪问道：“对了老师，你看起来很年轻啊，应该只有高中吧？”
　　“算是吧。”
　　郝浪笑了笑，一边加快脚步往远处走去，一边说道：“我在学校一般都做些辅助的工作，偶尔教一教学生……嘛，其实我是临时工。”


第0135章 当羞耻已成往事
　　天色逐渐暗沉，城市之中，忙碌了一天的人们开始陆续返家，准备用一顿丰盛的晚餐和家人的温暖来驱散自己辛苦整天的疲倦。
　　就在这样的环境下，卡尔等人的‘工作’也暂时告一段落。那些对Cos感兴趣的宅男宅女们逐渐从他们身边散去，而最终留给他们的，除了满心的疲惫和忧伤外，就只有一叠颜色各异、印着不知名人物头像的纸钞。
　　“大哥……”
　　埃米尔有些担忧地走到卡尔身边，对卡尔说道：“我们这样浪费了一天时间，对完成任务会不会有影响？”
　　卡尔有气无力地摆摆手：“别担心，任务时限有七天，我们剩下的时间还很充裕。现在最重要的是确认我们刚刚得到的最新情报……我已经让兰妮去验证那个情报，以她的速度应该很快就能有结果，先等等吧。”
　　“好的大哥。”埃米尔从来就不是一个有主见的人，既然卡尔都那么说了，他当然也不会再反驳什么，只是当他看到十几名同伴都表情木然地靠在墙壁上休息时，他突然间又想到一个重要问题，于是就问道：“那么大哥，我们今晚睡在哪里？”
　　“……”
　　卡尔的脸色僵硬了一下，但很快就舒展开来，朝埃米尔挥了挥手里的纸币：“当然是住酒店，你看，我们不是有钱了么？走吧，跟我进去开房，今晚大家都好好休息一下……该死的，我还是第一次知道，原来被人拍照也能这么累！”
　　无论什么时候，有钱都是一件幸福的事情。
　　在卡尔的领头以及埃米尔的招呼下，一行14名「行者」重新返回了他们降落时的酒店，然后顶着前台诡异的目光注视开了一间房。
　　是的，一间……
　　“各位都将就一下吧，我们目前的资金并不充裕，需要节省一点使用。”卡尔把剩下的纸币全都塞进腿铠的缝隙，随后从前台手里取过房卡，径直朝房间所在的位置走去，路上倒也不忘向同伴们做些解释。
　　对于这样的安排，没有人发出抱怨。
　　毕竟都不是刚踏进主空间的菜鸟了，在任务世界几次战斗下来，即使再娇气的家伙也能适应这里的环境。
　　事实上，像现在这样十几个人挤在一间房里过夜已经算是好的，如果有必要的话，他们甚至可以连续十几天在不具备任何道具的情况下露宿在外，只是那样一来对于体能和战斗力的削减就会十分严重，所以最好还是能有一个安稳的休息场所。
　　唯一的问题在于，开一间房却住十几个人，这样的事情在正规酒店显然不被允许。好在当卡尔表示自己所带领的是一支流浪‘Coser’团队、是为了梦想而奋斗后，他们的请求很快就被这家酒店的主管通过，而代价则是要替这家酒店拍摄一组照片――貌似酒店高层刚好想把这里改造成主题酒店的样子，卡尔等人的出现，就成了酒店宣传照的最好素材。
　　当然啦，那位胖胖的主管也说了，如果宣传照拍得能让上面满意，那么酒店就会在接下去的时间里每天为卡尔的团队提供两间住房，直到他们离开这座城市为止。
　　这样的条件卡尔无法拒绝，因为他也不知道，自己口袋里这些钱是不是够他们用足七天――反正，他是不想再通过之前的方式来赚钱了。
　　咔嚓~
　　客房的小门被合上，因为挤入太多人的关系，本该清冷的空气忽然间就有些闷热。
　　外出探听情报的人还没回来，余下的人也就没有说话的意思，一个个都独自找地方坐下休息。直到房门被人敲响，这些人才睁开眼睛，带着警惕的表情看过去。
　　“是兰妮小姐。”
　　埃米尔凑到猫眼看了看，然后迅速打开门。
　　身穿紧身皮甲的兰妮拥有小麦色的健康皮肤，相貌虽然称不上美丽，但嘴唇丰厚十分性感，再加上她装备了「森林猎手」职业卡后所突显出自然野性，从某种角度来说还颇具魅力，至少那些男性「行者」看向她的目光里都多少带着些欲望。
　　卡尔迎上去，他的视线在兰妮丰挺的胸脯上滑过，然后移开，问道：“事情打听得怎么样？关于那个游戏……”
　　“……很不好，我们可能有麻烦了。”兰妮的脸色有些阴沉，她没有注意到卡尔的视线，或者说即使注意到了也不会在意。
　　――要不是之前打听到的消息实在让人头痛，她都不介意在今晚和卡尔找个地方，然后狠狠干上一炮。毕竟对于这个女人来说，和男人做哔早就不是什么值得害臊的事情，如果能藉此增加团队的凝聚力，她甚至可以和在场的每个男人都来上一次，反正在她眼里只有通关任务才最重要，至于羞耻什么的……
　　那种东西，从她得到「森林猎手」这张职业卡时就被抛弃了，现在提起来连她自己都觉得可笑。
　　“有麻烦？”
　　或许是兰妮的表情实在太过凝重，以至于所有人都严肃起来，卡尔更是直接问道：“是消息不准确么？还是说，那个游戏其实和我们的任务没有关系？”
　　“不，恰恰相反。我基本可以肯定，那个游戏就是我们的目标。”兰妮摇摇头，说道：“我转了几个地方，可以说哪里都在播送有关那个游戏的消息，这显然不同寻常。而且我还从海报上看到，游戏的正式运营时间正好是下个月6号……你们有从这个时间上联想到什么？”
　　“下个月6号……你是说任务时限？”卡尔的瞳孔微微一缩，表情瞬间兴奋起来：“那还等什么，我们明天就去买这个游戏！别管它是不是，反正先把东西弄到手再说。对了，那游戏要卖多少钱？我们现在的资金……”
　　“……来不及了。”
　　“什么？”
　　“我是说……来不及了。”
　　兰妮深吸一口气，用沉重的语气说道：“就目前已知的情报来说，那款游戏上架只卖一万份，而且售卖的日期就是今天。在我们中午被那些白痴围着拍照的时候，游戏就已经卖光，所以说……”
　　卡尔兴奋的表情逐渐消失，其他人脸上的笑容也慢慢敛去，最终，所有的想法被统合成一个答案。
　　“所以说……就只有抢了，是吧！”


第0136章 S级宝箱中的宝物
　　郝浪和卡尔等人初期降落的城市，是一座名为东京的大都市，也是一座从理论上来讲郝浪并不陌生的城市。
　　毕竟即使是在3162号地球，如今也依旧保留着这座城市的遗迹。至于在任务世界，就更是能经常看见这座城市或者这个国家的身影，有时候郝浪也会想，这个国家到底是造了什么孽，才会让那么多奇怪危险的任务都发生在这里。
　　――不过话说回来，其它国家也没差就是了。只不过相较于日本，其它那几个可能在某些源地球中已经消失的国家就算被作为任务展开，时间线一般也发生在古代或者未来，像日本这样大批量的近现代时间线确实少见。
　　两天前，郝浪再度来到这个城市，没有任何的怀念或感触。
　　因为名字虽然都叫‘东京’，可实际上每个任务世界的东京都会或多或少有些差别，非要说的话当作完全不同的两座城市也没什么不行。他只是默默地完成任务，然后默默地离开这里，通过从街边购买的地图辨认方向，随后一路向北，于电车的通告声中用最平静的方式与这座城市告别。
　　是的，离开东京，这是一开始就有的打算。
　　事实上，在用‘通知家长’的方式将眼看就要堕落的小胖墩从沉迷网游的绝境中拯救后，郝浪又耗费了两天时间在东京城内游荡，以寻找是否还有同前置任务相关的线索。直到确认自己所做的判断应该没有问题，并且在今天上午与卡尔等人意外擦肩，他才终于下决心离开这里。
　　他从寄身的旅馆中抱走了装有头盔和游戏软体的纸箱，然后又搭乘电车驶向北方，在一座毗邻东京的小城市落了脚。
　　从地图上得知，这一座城市隶属于斡裣兀名字叫川越市――当然叫什么并不重要，郝浪之所以来到这里，完全只是为了避开卡尔他们的活动范围。
　　他也没打算跑太远，刚一脱离东京城区没多久就马上下车，然后循着街边路人的推介来到了一个民宿区，想要在这里租一套房子。
　　与卡尔等人不同，郝浪的经济状况只有在第一天比较紧张，但很快就富裕起来。原因在于他使用了一些本不该存在于这个世界的道具，一种名为「机遇卡」的东西。
　　【机遇卡（金色）】：
　　道具类，不可加入牌组
　　效果说明：使用后在60分钟内，「行者」将与任务世界任意一名原住民产生交集，获得一次偶然机遇。该机遇有60%几率为好事，15%几率为坏事，24%几率什么也不会发生，1%几率触发与主线相关的特殊事件。具体效果视当前情况而定，同时与「行者」的应对处理有关。
　　剩余数量：12/30
　　――
　　这种机遇卡，是郝浪在他上一个世界所获得的S级通关宝箱中抽取出来的宝物，总共三十张，用了两天现在还剩十来张。
　　就像卡面上说明的那样，这种卡片不能加入牌库，只能直接作为道具使用。而卡面的等级越高，使用后遇上好事的几率就越大，相应的碰上倒霉事的几率也会越低。但不管再怎么升级，最后那项‘与主线相关特殊事件’的触发率都只有1%，从某种程度上来说是一种非常看脸的卡片，所以也在郝浪眼里不怎么喜欢。
　　――总感觉从S级宝箱里开出这种东西有点坑。
　　之前郝浪为了确认自己没有遗漏线索，就曾疯狂使用这项道具，使得自己遇上了无数奇怪的事情：比如走在街上和小偷撞个满怀啦；吃顿快餐被服务员洒了一身可乐啦；上个厕所碰到痴女在里面裸奔啦……等等等等，反正各种各样稀奇古怪的事情都有，很多郝浪自己都分辨不出到底算好事还是坏事，但综合起来看的话，实际获取的利益可以说几乎没有。
　　仅有的一点安慰，就是他在过马路时遇到了一位衣着光鲜的欧巴桑。
　　当时这位欧巴桑因为不知名的原因昏倒在地，脸色苍白呼吸骤停，旁边有两个看起来像是助手的人慌慌张张在打电话，也许是想叫救护车。看在这位欧巴桑还算漂亮的份上，郝浪停下来给她做了一次心肺复苏，忘了有没有人工呼吸，总之在他一系列算不上专业却很实用的急救手法下，欧巴桑悠悠转醒，而他也理所当然地得到了对方的感谢。
　　现在郝浪身上那一叠现钞就是对方给的，具体有多少他也没点，但看起来应该蛮多。从这一天的旅途消费来看，实际购买力也相当不差。
　　只是那位欧巴桑在离开前偷偷用手机拍了郝浪的一张照，这点让郝浪非常不爽，因为他并不希望自己的相貌被人留存下来――以往的经验告诉他，这会给他的任务造成一些不可预测的风险。
　　可他又不好太强硬地叫对方删除，毕竟对方刚刚才给了他那么大一笔钱。所以在稍微地犹豫后，郝浪婉拒了对方想要带他回家和家人一起感谢的邀请，自己迅速离开不说，甚至在后两天再也没有去过那条街区。
　　如今来到川越市，郝浪一边寻找着目标的民宿区，一边习惯性抽出一张机遇卡，然后手掌收紧轻轻握碎。直到做完这一切，他才想起来自己已经不是在东京，没必要继续使用机遇卡。
　　“还真是习惯成自然啊……”
　　郝浪摇了摇头，倒也没有太懊恼。
　　反正这玩意在他眼里根本就不靠谱，即使多用一张，了不起也就触发一次恰好碰见少女在男厕换内衣的奇葩事件，真正的作用几乎为零。
　　“唔……好像就是这里了。”
　　正在胡思乱想的时候，前方突然多了一个拐角。走过拐角，一条干净整洁的街道出现在眼前，街道的两旁都是一两层的民居，从位置和建筑式样上看，好像就是之前广告上提到的地方。
　　“是在……51号……嗯？这栋房子不错啊，不知道租不租。”
　　郝浪看中的地方，是一座单独的庭院，从样式看有点像家族式的道场，面积不大可环境却相当不错。如果接下来的任务都要在这座城市进行的话，那么在打游戏通任务之余，能够生活在这样的庭院里，郝浪会觉得非常不错，至少这个环境他很满意。
　　但可惜，人家显然不租。
　　“欧尼酱~我去参加社团活动咯！”
　　短发的可爱的少女背着一个长条形包裹从庭院中跑出，然后对着二楼的某间屋子招了招手。
　　像这样有年轻女孩儿居住的庭院，郝浪不动脑子也知道不可能外租，所以他也只能无奈地耸耸肩，抱着纸箱继续往前走。
　　当他与少女相错而过时，他没有发现，在擦肩的那一瞬间，少女非常在意地对他手里那个绘制着头盔外观的纸箱看了几眼，眼神中有疑惑也有厌恶。甚至于当郝浪走远后，少女还悄悄停下脚步，直到看见郝浪在离家不远处的另一所民居前敲门，少女才再度跑开，同时嘟囔着谁也听不见的话。
　　“那个东西……就是欧尼酱房里的那个吧？”


第0137章 Link Start！
　　在广告上公开招租的，是一位看起来年纪已经上了六七十岁的老太太。
　　所谓的租房事宜谈得很快，在郝浪完全不计较具体房租的银弹攻势下，房东老太太几乎没怎么犹豫就答应了他的要求。不仅把第二层的房间全部租给郝浪使用，甚至还承诺就算她也不会在租赁期间踏上二楼，只要郝浪不放火把房子烧了，那么他在二楼就享有充分的自由，不管做什么自己都不会去干涉。
　　这对于郝浪来说当然是个好消息。
　　于是在拜托房东老太太准备一些食物后，郝浪就来到二楼主卧，坐在已经打扫干净并且换了全新被褥的床沿上，小心地打开了那个一直被他抱在怀里的纸箱。
　　――他没办法不小心，毕竟这可是他赖以完成任务的重要道具。万一这东西因为磕磕碰碰在哪儿损坏了，那连他都不知道该怎么去弄另一个，真等到那时候，恐怕除了抢之外也不会有别的办法。
　　“这是头盔……这是游戏……这是电源……”
　　此前郝浪已经把箱子拆开过，自然也知道里面有些什么东西。
　　说实话，这个世界的「虚拟现实」和他想象中的稍微有点不一样――所谓的「完全潜行」技术通过刺激大脑皮层让景物和五感通过虚拟的方式传达到大脑，却不需要运用到人类本该依赖的五官，这样的做法在理论上郝浪能够理解，可是如果要运用到现实中，就算被主空间眷顾着的源地球都没做到。
　　不是技术太难，而是人类的大脑太过脆弱，很难接受高强度的直接刺激。
　　像郝浪这种身具‘特异点’的行者可能还好，但如果换做普通人，一不小心就有可能被刺激成白痴，这里面的度非常难把握。想要做到万无一失的话，就需要用大量活人的脑子来做实验，而这种实验，无论是源地球还是任务世界都不可能允许，因此使用类似手法所达成的「虚拟现实」，就算是郝浪，其实也第一次见。
　　Sword Art Online这款游戏的开服日期是在11月6日，距离现在还有几天。
　　不过在开服之前，郝浪需要先把一系列数据设置好。除了基本的人物模型外，还有角色名称和一些身体参数――比如纸箱里那几个软垫一样的辅助器械，就是用来收集用户资料的，通过对身体的触碰把用户身高、体型、骨架架构等等数据全部导入。虽说这一块说明书里并没有解释，但凭郝浪的眼光想要了解这些还是不难的，毕竟以前也不是没见过类似的东西。
　　于是，当郝浪用那两个软垫在自己身体各处‘走’了一遍后，他的基础数据也一点一点被存入数据库。直到软垫移动到某个特殊位置，郝浪才稍稍停了一下，歪着脑袋思考片刻，郝浪突然起身走进浴室，等他出来的时候手里已经多了一个巨大的莲蓬头。
　　把莲蓬头放准位置，再用软垫覆盖上去。
　　“哔――哔――”
　　指示灯上的红点疯狂闪烁，代表着目标错误，数据采集失败。
　　“嘁……”
　　郝浪不爽地切了一声，然后随手把莲蓬头丢开，改成在原有基础上多叠了两个拳头。
　　指示灯颜色变绿，代表采集成功。
　　郝浪这才满意地点点头，去浴室把莲蓬头装好，又把头盔等物一一放回纸箱。直到楼下传来房东老太太的招呼声，郝浪才慢悠悠下楼，去陪这个一看就是孤寡老人的老太太吃了一顿并不怎么丰盛的晚餐。
　　在吃饭的同时，客厅里的电视机也开着，上面的女主播脸色严肃，似乎正在播报什么很重要的新闻。
　　“继前夜发生的大规模入室行窃后，昨晚又有案件发生。”
　　“东京五十七所民居被不明身份的违法分子闯入，歹徒的目的似乎是刚刚发售的Sword Art Online游戏主机，但因为大部分家庭都没有购买的关系，这些歹徒到目前为止只抢走两台。”
　　“东京警署正在分析其下一步行动，并且提醒各位市民，从对方的人数来看很可能目标并不止两台主机，所以希望大家能提高警惕，所好门窗。警方也承诺，会以最快速度抓到这伙案犯……”
　　容貌端庄的女主播一边播报着这条特别新闻，一边还放出了些对受害者家庭的采访。而就在这个时候，导播台上似乎有人给女主播递了一张纸条，女主播接过去看了看，然后一下子就变了脸色。
　　“补充一下，前方刚才传来了最新情况……就在我们播放新闻的同时，歹徒们的行窃也没有停止。而就在30分钟前，东京各处已经有三户居民因为反抗被害，这在之前的作案中是从未有过的，说明歹徒的犯罪手段已经升级！”
　　“我在这里郑重提醒大家，这已经不是一起普通的行窃案件！这是杀人案件！歹徒究竟是为了什么而杀人我们还不得而知，但是我们建议大家，如果不幸遇上了这伙歹徒，请不要反抗。警方已经出动了最精锐的搜查小队，不用多久就能把罪犯捉拿归案，而在这之前，请大家以保全自身为第一要务，你们所损失的一切财产，我们都会……”
　　啪嗒~
　　遥控器被轻轻摁下，画面顿时转到了另一个频道。
　　房东老太太一面拿着遥控器随意按着，一面用叹息的语气说道：“看来东京也不太平啊……现在的年轻人太浮躁了，动不动就又偷又抢，这在我们那时候可是没有的事情……啊，抱歉忘了小哥也是年轻人，不过话说回来，他们到底为什么要杀人呢？明明新闻里都说了没有他们要的东西。”
　　“谁知道呢……”
　　郝浪敷衍了一声，然后低头扒了口饭，嘴里含混不清地说道：“也许……是他们太想玩游戏了吧。”
　　――
　　几天的时间很快过去，在这段时间里，郝浪基本足不出户，每天就在房间里养神。偶尔出去溜达一圈，也就是在这处民区周围转转。
　　因为他长相讨喜的关系，又有一点威望加成，即使有日常世界的强力压制，几天下来周围的人家也都和他熟悉了许多。像之前偶遇的那个少女也碰上过两次，稍稍搭话后，互相间也算知晓了姓名。
　　――桐谷直叶，应该说，是个非常元气的女孩子吧。
　　当然，这些都只是郝浪在任务世界的习惯性动作，毕竟和环境融洽一点总没什么坏处。而他真正在意的，说到底也只是那一款名叫Sword Art Online的游戏。虽说前置任务的完成时限还有半天，可是游戏的开服时间，却已经只剩下五分钟了。
　　某处民居的二楼，郝浪躺在床上，脑袋上带着那个和拳击护具极为相似的头盔，安静等待开服时间。
　　直到视角处的时间显示调成13：00，郝浪才深吸一口气，然后说出了那个启动命令。
　　“Link Start！”
　　作者留言：
　　PS：大家有注意到桐人住在哪里吗？
　　川越市啊！读起来不就是穿越市吗？！能住在穿越市的会是普通人？难怪他是主角！


第0138章 玩刀剑神域，主空间带你刷分
　　同一时间，以东京为核心并辐射周边的少量城市里，足有数千人戴着头盔喊出了和郝浪同样的口令，并且这个数字还在随着时间的推移不断增多。
　　距离东京警视厅不远的某间旅馆里，卡尔带着七八个人正在做最后准备。
　　也不知道是不是该说他运气好，在之前的几天里，他不仅抢到了好几套游戏设备，甚至还偶遇了最初失散的队员。如今他的五人小队已经集齐四人，虽然最后一个还是没找到，但不管怎么说，他在所有「行者」中的领导地位已经借此稳固许多，就连兰妮都在昨天晚上和他好好干了一炮，以此表明自己对他的支持态度。
　　但此刻，卡尔拿起桌面上的电子表看了看，眼中却露出了一丝不满。
　　“格鲁芬和他的人还没来吗？游戏已经开服十分钟，我们没有太多时间去等他们！”
　　“这个……格鲁芬先生好像还没有凑齐游戏设备，等我再联系他们一次看看。”
　　埃米尔有些为难地挠了挠头，然后走到旁边开始打电话，没想到的是，才说了没几句他就走了回来，一向和气的脸上此时竟然充满了愤怒：“大哥，格鲁芬这混蛋昨天就离开了东京，现在已经逃到乡下。他说跟着我们太危险，因为我们做的那些案子，东京现在到处都是警察，他要带剩下的人去一个谁也找不到的地方启动游戏。”
　　“他是白痴吗？！”
　　听到这个消息，卡尔脸颊上的肌肉剧烈跳动，忍不住骂道：“因为这些设备我们已经内讧了一次，他现在这么做是想干什么？分家？！他还想不想完成任务了！而且他没听过‘最危险的地方就是最安全的地方’这句话吗？我们现在躲在这里，谁能想得到我们就藏在警察的眼皮子底下？那些看到我们脸的家伙都被干掉了，又有谁能知道那些事情是我们做的？”
　　“可是这些设备上都有编号，如果警察对照名单的话……”
　　埃米尔小声嘀咕着，然后毫不意外地被卡尔一巴掌拍在了脑袋上。
　　“笨蛋！你的空间包是用来看的吗？你就不能等警察来了把设备放进空间包里，难道他们还能从主空间把头盔搜出来？！”
　　“……对啊！”
　　埃米尔恍然大悟，看向卡尔的眼神里顿时充满敬佩，只觉自己真的跟对了人。
　　“呼~”深呼吸一次后，卡尔摇摇头，说道：“算了，既然他们那么害怕，就随他们去吧。但这次的事情我会上报教团，等回去以后，教团自然会对不听命令的人做出处罚。现在我们还需要他们的力量，所以等进了游戏，你们就当这件事没发生过，先和他们汇合通关这次任务再说。”
　　“明白了！”
　　此刻留在卡尔身边的，都是对他比较信任或者说索性就是他的队员，因此对他的命令自然没有疑议。
　　不仅如此，像兰妮还听出了另一层含义，那就是不听卡尔的命令会受到教团处罚，那么听从卡尔的命令当然也会受到嘉奖。这样一想的话，兰妮性感的身躯就有些发热，如果不是时机不对，她真想再一次向卡尔表明，自己到底能有多听话――前提是教团真的会像卡尔说的那样给出奖励。
　　――
　　游戏的启动命令就像一句咒语，当它的念动后，视野中的一切都开始变幻。
　　原本因为双眼紧闭而显得漆黑的视界变成纯白，一根根五颜六色的柱状体由小变大，就仿佛从远处飞来，下一刻就要刺入自己的眼球。然后，则是代表系统生成的图形不断闪烁，在经过为期几秒的短暂运行后，郝浪的视野中开始出现几个选项，那是提醒他输入账号以及创建人物的按钮。
　　Sword Art Online的游戏帐号提前就能创建，人物和游戏名也是如此。郝浪早在两天前就完成了全部的前置工作，因此现在只需要不断地点击‘确定’，游戏就会自动导入下一步。
　　直到耀眼的白芒再次闪烁，郝浪微微眯起眼睛，等睁开时，他已经来到了一个全新的世界。
　　“这种感觉……好熟悉。”
　　初次踏足这个游戏，郝浪没有在第一时间观察周围环境，反而有些恍惚。因为就在刚才，他感受到了一种异常熟悉的气息，那种气息是每一名「行者」都曾经历过的，几乎铭刻到骨子的感觉……就像……就像通过主空间的传送门进入任务世界一样！
　　叮――
　　手背上的纹章忽然灼热，将郝浪惊醒。
　　【检测到任务世界（真），前置任务完成，主线任务开启】
　　【当前任务进入第二阶段，请完成主线任务（1）、（2）后开启下一阶段】
　　【主线任务（1）：击败艾恩葛朗特第一层守关BOSS】
　　【主线任务（2）：在首层BOSS攻略战中提供「攻击」、「治疗」、「伤害承担」任意一项超过全员总量20%】
　　【任务时限：20天】
　　【失败惩罚：任务（1）失败――抹杀；任务（2）失败――扣除当前剩余积分500点，积分不足抹杀】
　　――
　　【可选任务开启：】
　　【可选任务（1）：完成当前世界游戏任务50个，奖励积分100点】
　　【可选任务（2）：击杀不低于自身等级3级的怪物100个，奖励积分50点】
　　【可选任务（3）：完成对BOSS战最后一击，奖励积分200点】
　　【以上可选任务可重复完成，失败无惩罚，奖励无上限】
　　――
　　一行行文字出现在眼前，从旁人无法看到的光幕上，郝浪已经了解到这次任务的下一步信息。
　　从表面上看，主线任务先不去说，但那三项可选任务的奖励确实有够丰厚。虽然乍看之下所给的积分都不多，可是那‘奖励无上限’的提示却表明了这三个任务都可以反复领取，如果运作得当的话，那么说是刷分也不为过。
　　“前提是，要真的能完成主线任务……”
　　郝浪把视线上移，在主线任务（1）上稍微扫视了一眼，然后就往下，盯着那个主线任务（2）猛看。


第0139章 不凡的人生，走到哪里都发光
　　「行者」也不是万能的，每个「行者」都有自己擅长的事情，可同样也有不擅长。
　　郝浪从上一世被琳娜发现开始，到后来被人围攻，再到这一世重生，算算时间已经有好多年没玩过游戏，所以不是很清楚现在的游戏设定究竟是怎么样。就算他在进入Sword Art Online已经尽可能有过了解，可因为官网上也没什么干货的关系，导致他根本不知道这个世界的BOSS需要几个人打。
　　也就是说，他不明白主线任务（2）中的‘20%’到底是什么概念。
　　但是在他的估算里，如果一场战斗只有五个人参与，那么这项任务就只是个笑话。除非有哪个家伙一直划水，不然的话五个人肯定都能达标，根本没有任何挑战――这种情况显然不会发生。
　　换句说话，BOSS战的攻略人数最少也要翻上一倍，也就是10人。因为唯有这样主线任务（2）才具备难度，但即便如此，这个难度也不够高，至少和之前的前置任务比起来完全不是一个档次。
　　郝浪不相信前几批来到这个世界的「行者」会全部死在前置任务里，他们中肯定有人能进入游戏，然后成功开启主线任务。然而最终的现实是35名「行者」无一生还，这就意味着从第二阶段开始的主线任务并没有降低难度，甚至反而有可能更高，那么依照正常逻辑看，一个团队攻略BOSS，人数越多则每一个人可能占到的比例就越低。
　　将限度划定在‘20%’，再结合之前获取游戏的难度，郝浪稍微推测一下，这所谓的首层BOSS就至少也要25人才能攻略。而一旦人数超过25……那么从理论上讲，治疗和坦克可能还好一点，但DPS已经没有可能超过20%这个数字，如果有谁能超过，那么绝逼是开挂！
　　“嘛~这也只是我的猜测罢了，也许这个游戏就是那么玩儿的呢？一战一坦抱三奶的什么，这样的组合就算在主空间也不是没有碰到过，从某种角度来说也很厉害啊！”
　　目前已知的情报太少，很难做出准确推测，因此郝浪只是稍微沉思了一会，就抬起头，开始打量这个陌生而美丽的世界。
　　没错，即便以郝浪的审美观，也认为眼前的世界非常美丽。
　　天空是澄净的蔚蓝色，空气清新，暖风微拂，鼻尖处似乎还能闻到不知从哪里飘来的花香。
　　脚下所处的位置是一个巨大的广场，广场中央架有一座钟楼，广场的周围则是围立起来的高墙。如果不是在两侧都有开口的话，光凭这个造型，看起来倒有点像传说中古地球时期的角斗场，整体来说十分气派。
　　高墙外的景色郝浪目前还无法看到，只不过就在他沉思的这段时间里，周围已经有越来越多的玩家显现出来。
　　郝浪稍微扫了一眼，就发现基本全是俊男美女，要么就是正太萝莉。相比之下他的造型就非常不起眼，只是一个高高瘦瘦的年轻人，相貌平凡气质普通，原本应该丢到人群里就找不到的那种，可是放在当前环境，却反而被突显出来，这倒是郝浪之前没料到的事情。
　　‘啧……就是因为不想再靠脸吃饭才把人物塑造成这个样子，结果还是太显眼了吗？果然狂三那女人说得没错，我天生就很难泯然于众，不管走到哪里都会发光，这是命运决定的事情。但我总是想要抗争命运，不得不说还是太天真了，以后还是顺其自然吧，如果老天注定要我鹤立鸡群，那是怎么反抗都没用的，人要认命啊！’
　　郝浪一边自我打趣，一边在广场内随意走动，想看看能不能找到卡尔他们的踪迹。
　　他现在已经发现了，这款游戏不愧是「虚拟现实」，或者用这个世界的语言应该称作「完全潜行」。虽然无法掌控自己的身体的确令人恐慌，可是抛弃身体所带来的正常五感后，直接刺激大脑皮层所带来的虚拟触觉也形成了意想不到的作用，那就是自身能察觉到的体感重量只有不到原来的三分之二，身体轻盈不说，用精神直接掌控身体也比在外界时更流畅，这是因为虚拟的人物不具备正常血肉中所应有的那些阻碍。
　　“原来是这样，难怪那只白毛萝莉一再提醒要强化精神，我之前虽然有料到，但也没想过差别竟然会那么大！”
　　无视了周围人惊讶的目光，郝浪狠狠挥出一拳，然后凌空甩出一脚鞭腿，最后满意地点点头：“这种感觉……一旦习惯真的会上瘾啊！”
　　“哦~小哥，很不错嘛，刚才那一脚飞踢很帅啊！”
　　耳边传来一个男人的搭讪声，说实话，对于男人，郝浪一向是不怎么理会的。但考虑到现在还是任务时间，所以郝浪在暗自撇嘴后，还是转过头，用温和的表情面对对方。
　　“有事吗？”
　　“嘛……说是有事，但怎么说呢，果然还是想请你帮忙啊。刚才看你的动作很流畅，应该是内测玩家吧？我今天是第一次登陆，游戏初期的技巧请稍微给我介绍一点吧，拜托了！”
　　搭讪的是一个容貌帅气的年轻人，当然，这没什么，因为这个广场上的男人基本都很帅气。
　　他的发色有些诡异，属于红中偏粉，然后又有点浑浊，就好像果酱那样的感觉。额头上扎着一道红巾，身上穿的则是和郝浪相同的新手皮甲，仅仅覆盖了一些关键部位，总体来说除了相貌外没有任何显眼的地方，就连声音，都带着一种仿佛战败武士般的落魄沧桑，听起来总觉得有点可怜。
　　此刻他的双手合十高举过顶，从模样看的话倒是非常诚恳。
　　但――
　　“抱歉，我也是第一次玩这款游戏，恐怕帮不了你。”
　　郝浪这样说着，然后毫不意外地听那年轻人发出惊呼。
　　“不会吧，可是你的动作……啊，我明白了，抱歉打扰了，我再去问问其他人，谢谢你啦小哥。”
　　也许是相信了郝浪的话，也许只是认为郝浪不愿意帮忙，总之在郝浪告诉他自己也‘无能为力’后，红发的年轻人并没有纠缠，而是非常客气地同郝浪道别，然后又去找其他人搭话。
　　郝浪的视线在这个男人身上停留了一会，见他最终追着一个黑发青年离开了广场，便也收回目光，然后沿着广场两侧的缺口走出去。
　　就在他走后不久，几道身影伴随着传送的光芒出现在广场，其中一人在低头看了看自己身上的装备后，脸色马上就变得十分难看。
　　“这该死的游戏……我的「狼牙套」果然带不进来！”


第0140章 无法离开的游戏
　　在郝浪有限的游戏经验里，每一款RPG都会有一个新手村，而每一位拯救世界的英雄，也都是从新手村出发，最后一路成长打倒魔王。从来没有说哪位勇者一出生就在魔王脚下，然后直接把魔王干翻的例子。
　　现在这一款游戏虽然还不清楚游戏背景是什么，但套路总是不会变的。脚下这座城镇就是游戏的新手村，而离开城镇后，就一定是提供初期练级点的怪区。
　　主线任务需要郝浪打BOSS，而可选任务则都是刷怪刷任务，这说明主空间所发布的任务本身并没有脱离游戏模式。既然如此，郝浪也决定暂时就跟着正常套路走，先熟悉一下情况再说。
　　反正任务期限还有20天，在此之前，花个几天时间了解一下游戏内容肯定是有必要的。今天就先在附近转转，顺便摸索一下这里的战斗模式。等吃过晚饭以后，就开始正式练级，毕竟不管什么游戏等级都很重要，如果想要在BOSS战中打出更高伤害，那么比别人高的等级，比别人强的装备，比别人优秀的操作技术都是影响要素。
　　郝浪虽然已经很久没玩游戏，但既然是主空间的要求，那么通宵练级完全没问题！
　　名为‘起始城镇’的新手村出人意料的大，郝浪足足跑了二十分钟才跑出这里，在穿过城镇的背面大门后，所见到的除了一条主干道，还有就是大片大片的草坡。靠近城镇的范围干干净净，但是远处却能看见人影，从他们的动作来看应该是在杀怪。
　　‘起始城镇’往北的范围都是练级点，因为大部分人还在城镇内探索的关系，导致练级点的人并不多。郝浪小跑过去，入目的只有四五个人在打怪，从他们利落的姿势来看应该都不是新手。
　　郝浪没有贸然开怪，而是先站在周围看了一会，直到觉得有所领悟后，才找了一片空地站定，然后回忆起那些人刚才的动作。
　　“很奇怪，这些玩家在出招之前都会停顿一下，而且击中后也会有一定僵直，这是游戏的设定吗……”
　　郝浪默默思考着，然后拔出腰上那柄新手附赠的长剑，一剑朝面前的怪物劈去。
　　那是一只软绵绵白乎乎的蠕虫，大概因为相貌不讨喜的关系，导致这周围都没什么人，倒是方便了郝浪做实验。于是在他一剑之下，可怜的蠕虫发出奇怪叫声，原本挪动的身体有了一个明显停滞动作，然后才回过头朝向郝浪，对郝浪吐出一种墨绿色的恶心黏液。
　　就算是个白痴，这种时候也知道要闪开。
　　只是当郝浪轻松闪过这次喷击，再度看向那只蠕虫时，他的眉毛却皱了起来。
　　“竟然只有这点伤害？”
　　游戏终归是游戏，就算「虚拟现实」再怎么真实，也会有体现游戏的部分。比如郝浪视界的左上角永久显示着他的血条，又比如当他看向那只蠕虫的时候，对方头顶上也会显示出一管绿色，那就代表了这只野怪的血量。
　　按照正常道理，像这种徘徊在新手村附近，而且还不会主动攻击的怪物，基本都是送菜级别，换算到别的游戏里也就是史莱姆程度，最多两刀一个。可是现在这只蠕虫，在被郝浪砍了一剑后却只减了不到十分之一的血量，即使郝浪刚才并没有用全力，这显然也不符合一个游戏的正常规律。
　　“……所以，果然那些人的停顿是有必要的吗？”
　　面对有些发狂的蠕虫，郝浪再次提起剑，但这一次，他的手臂微微停顿了一下，同时把自己的精神都集中在将要挥出的那把剑上。
　　然后，才又一次挥下！
　　蓝色的光芒突然绽放，由剑柄覆盖到剑尖，就好像郝浪手里拿着的不是一把剑而是一根荧光棒一样。
　　在这样的光芒照耀下，原本并不怎么使劲的劈砍也带上了几分凌厉气息。当剑刃划过蠕虫的躯体，一道狭长的电子伤口霍然显现，蠕虫头顶上的血条在这一击之下极速减少。先是从绿色变成黄色，再是从黄色变成红色，最终那一丝红色消失，蠕虫的动作便完全停滞下来，然后嘭地一声散成碎片。
　　那碎片并不是蠕虫的血肉，而是一种类似教堂彩顶玻璃般的不规则多边形。与此同时，郝浪面前也浮现出一面光幕，上面显示着郝浪通过击杀这只怪物所得到的经验值和奖励。
　　“原来如此……大致了解了！”
　　郝浪的嘴角微微翘起，他已经摸索到这个游戏战斗的秘诀。
　　所谓的技能并不能依靠点击释放，而必须用精神引导释放。而在刚才出剑的瞬间，他能感觉到自己的动作有被某种力量轻微修正，使剑的轨迹更准确地劈砍到怪物身上。这种修正明显是为了普通玩家准备的，而如果自身的眼力够强，动作也足够标准，那么修正幅度就会减小，所带来的收益则是使用技能的僵直减轻，从另一个方面提高玩家的出招速度。
　　在这个没有肉身的世界里，玩家的一切都要依靠‘精神’来进行。无论战斗、冶炼、采集、锻造，哪怕是走路吃饭，操控着身体的其实都是‘精神’。
　　或者说，在这个世界里，肉体就是精神！
　　精神强大的玩家可以在这个游戏里拥有更多活力，而一旦精力告竭，则身体也会疲惫。
　　所以说，当初白发萝莉让郝浪极端强化精神值真是一个再正确不过的建议，如果这个建议郝浪没有听取的话，那么他所强化的那些力量、耐力统统等于作废，因为这些属性都是作用在肉体上，而无法将肉体带入游戏世界的他，也就理所当然地不能从中获益。
　　当然，理解归理解，但也需要一定地练习，毕竟郝浪之前从没有过只凭精神战斗的经验，他想要把自己的优势完美发挥出来，还需要大量的实战去磨合。
　　在这样的情况下，郝浪也没心思跑去其它地方。反正这里的蠕虫不怎么受待见，与其跟别人去抢那些野狼野猪，还不如在这里刷蠕虫，他还乐得没人打扰。
　　于是，整整四个小时郝浪就都泡在这里，直到时间接近傍晚，他才打算先下线吃个饭，等吃完饭再来继续奋斗。
　　然而――
　　“谁能告诉我，这游戏怎么出去？”


第0141章 大哥，我们好像要跪
　　铛~铛~铛！
　　悠扬的钟声在城镇中心响起，随着一声声钟响，原本空旷的广场上开始出现玩家身影。起初只有十几个，但很快，代表传送的白芒此起彼伏，在短短半分钟内拥挤在这里的玩家就达到上千，并且还在不断增多。
　　“这是……强制传送？！”
　　人群之中，一位身材修长的黑发青年面露震惊，而他的身旁则站着一个头扎红巾的红发男子――正是之前误以为郝浪是封测玩家的那一个。
　　――
　　广场边缘处，郝浪眼神凝重，他已经感觉到了不寻常的气息。
　　就在刚才他想离开游戏下线吃饭的时候，却发现这个游戏根本没有离开选项，然后就被莫名其妙地传送到这里。从如今现场的情况来看，郝浪可以轻易推断出用不了多久，所有公测玩家就会全部集中到这里，具体要发生什么目前还不清楚，可是心底那种不安的感觉却越来越盛，心脏的跳动速度也像要从胸腔里蹦出来一样。
　　这种危机感，从未有过！
　　危机感的来源并不在于一会儿将要发生什么，而是通过刚才的传送郝浪突然意识到一件非常重要的事情――那就是即便做得再像，眼前的这个世界也只是个游戏，是人造的产物。
　　只要是游戏，就一定会有逻辑程序，会有基础设定，会有独立法则，会有――GM！
　　“――快看，那是什么？！！！”
　　周围的惊呼打断了郝浪的思绪，他勉强压下心底的不安，顺着周围人群的视线朝天空看去，随后就看到了本应昏黄的天空被无数深红色六边形电子码取代，浓稠如鲜血般的液体从电子码缝隙处淌下，又在半空中凝聚成形，化作一个身穿连帽教士袍般奇特服饰的巨大人影。
　　“……”
　　郝浪的眼波剧烈晃动，死死盯着那道人影。
　　而就像有感应一般，那道人影也朝郝浪所在的位置微微侧了一下头，但很快就扭转回去，因为某种特殊设定的关系，底下所有人都没能看清这个巨人的表情，甚至连面貌都观察不到。
　　广场上，玩家的嘈杂声依旧不断，许多人都怀疑这是游戏商设置的开服活动，但很快这样的议论就安静下来，因为那个巨人开口了。
　　“各位玩家，欢迎来到我的世界――”
　　半空中，巨人的双手向外展出，以一种造物主向自己的臣民展现神迹般的姿态说道：“我的名字是――茅场晶彦！也即是现在能够控制这个世界的唯一之人！”
　　“――茅场博士，真的假的？”
　　“――还真是花了不少功夫啊，这个游戏。”
　　“――好有趣，看起来很刺激的样子！”
　　大部分玩家依然没有意识到自己将要面临什么，反而因为‘茅场晶彦’的现身兴奋起来。
　　然而，兴奋只持续了十秒钟，就被强烈到无法抑止的恐惧替代。
　　名为‘茅场晶彦’的巨人在这座起始城镇的中央广场上向所有玩家宣布了一系列令人难以置信的消息，从他那平淡的声线中玩家可以知道，‘离开’选项的消失并不是运营故障，而是刻意为之；想要离开游戏的办法只有一个，那就是通关整个游戏，打到驻守100层的超级BOSS；游戏中的复活系统已被取消，所有人现在只剩一条命，一旦失败就会死去。
　　没错，并非简单意义上的在游戏中死去，而是真实无比的脑死亡――是能将生命从两个世界全面消除的巨大恐怖！
　　毫无疑问，这样的言论玩家们当然不能接受！
　　“――开什么玩笑，快放我们出去，这游戏我们不玩了！”
　　“――喂，这该不会是真的……”
　　“――妈妈，我要回家，呜呜。”
　　广场上乱成一团，许多人都朝‘茅场晶彦’怒骂着，但这并没有任何卵用，半空中的巨人只是平静无比地向他们展示了一连串证据，以证明如今已有213名玩家的家人因为不听警告贸然取下游戏设备，导致玩家的大脑被强力微波直接烤熟。
　　也就是说，截止到目前为止，已经有两百多人在这个‘游戏’中丧生了。
　　是真正意义上的死亡！
　　电子光幕中一条条新闻报导在玩家们眼前闪动，那鲜红的‘杀人’、‘死亡’等字眼震撼人心。有几名玩家还在报导中看见了自己家人的身影，这让他们忍不住蹲下身子哭泣起来，可是却没有人去安慰他们，因为此刻，所有的玩家都被恐惧的阴影笼罩，除了自己以外，大家根本没有心情去关心其它事情。
　　“――至此，Sword Art Online正式开服前的说明已经全部结束，请各位努力攻略游戏！”
　　巨人的语气依旧平淡，这种不带起伏的声线真的就像神明一样，让人听在耳朵里感觉到厌恶，却偏偏又无法反抗：“最后，各位的物品栏里有我准备好的礼物，请赶快确认一下吧，祝君好运。”
　　说完这最后一句话，巨人的身形开始萎缩，在刺耳的电子杂音伴随中，浓稠的鲜血重归天际，被那些六边形电子码吸收。然后电子码也开始消失，只用了不到两秒，天穹就恢复了夕阳照耀下的昏黄，古朴的广场和围墙在光芒的照射中泛着美丽的光泽，这样的景象，就好像什么都没有发生过一样。
　　如果真的什么都没发生过，那就好了……
　　广场上一片沉寂，没有一个人说话，直到某位玩家因为好奇从物品栏里取出所谓的‘礼物’，玩家们才被一声惨叫惊醒。
　　“――啊！我，我怎么了？！”
　　惨叫的玩家手持一面小巧的圆镜，此刻全身都冒着白光，看他的样子好像是受到了巨大惊吓。
　　但很快，就没什么好怕的了，因为整个广场所有人身上都开始泛起白光，无论有没有取出「手镜」，大家的身形都被白光笼罩。而当光芒散去时，也并没有发生什么恐怖的事情，要说改变的话，那就是大部分玩家的相貌都换了个模样。
　　“――哎？你不是女孩子吗？”
　　“――什么啊，你还说自己17岁！”
　　类似的争吵声在广场上时有听见，但更多的人并没有在意自己的相貌，他们还被刚才‘茅场晶彦’的死亡宣言所震慑着。
　　“大哥……”广场某处，一头原谅色的埃米尔拐了拐身旁的卡尔，声音有些颤抖地说道：“如果这个时候警察过来，我们该怎么办啊？”
　　“……”


第0142章 谁比谁更惨
　　卡尔现在的心情非常不好，他怎么也没想到，区区一款游戏里竟然还隐藏着这样的真相。
　　杀人游戏对他来说不是问题，问题他一开始不知道是杀人游戏，这特么就很尴尬了！
　　Sword Art Online每一台设备上都有独立编号，其信息会与购买时登记的情况相符。如果警察能够找到被盗的设备，那么也就等同于破了案，而依照他们在外界的情况，一旦明天中午还没能出去，酒店的清扫人员就会开始查房，这样必然会暴露他们的身份，因为警察不可能不关注这件事，也不可能不根据他们头盔上的编号追查过去。
　　“不要怕，我们还有机会！”
　　虽然知道自己被捕已成定局，但卡尔却并没有像自己的部下那样惊慌，他在此时表现出了一名队长应有的镇定，只见他深吸一口气后说道：“就算是警察也不会在案件无法审理的情况下杀了我们，他们最多把我们转移到监控区，这反而是件好事，因为我们现在的身体正需要人照顾。”
　　“可是等我们出去……”
　　“要是能出去，就代表我们已经完成了任务，那还怕什么？最多直接返回主空间，这些土著拦不住我们！”卡尔这样说着，心里却在肉疼。
　　虽然事情的确像他说的那样，只要返回主空间谁都抓不到他们，可他遗留在酒店内的装备却肯定会被警察收缴，这样一来等他离开主空间时就会因为装备不在身边而无法带走。
　　一整套的「狼牙装」共有十一件，其中除了四件被他扔掉几样杂物在空间包里腾出位置放进去外，剩下的七件都藏在酒店里，如果失去这七件，狼牙套的大部分套装属性就无法触发，对于他这个拥有「怪物猎人」职业卡的战士来说，实力等同于被砍废一半，这种损失就算把教团的赏金再翻个倍也弥补不了。
　　‘但现在也没别的办法了，先活下去再说吧……’
　　卡尔心里这样想着，忽然瞥到旁边那几个家伙沉默无言的样子，不由地就有些幸灾乐祸。
　　没错，他的运气确实不好，很可能明天就会被警察抓住，但比起这几个家伙来就已经算幸运得多――因为警察至少还会帮他照顾身体，不会让他饿死在监狱里。
　　可那几个家伙就不同了，按照他们的说法，应该是找了个偏僻到不能再偏僻的鬼地方留宿，周围好像就几户人家，还统统都被这群家伙干掉了。现在游戏里不能登出，他们当然也就不可能吃饭，这样一来就算他们的耐力值都提升到25点，最多也只能坚持一周，这还得在没有任何意外发生的情况下。
　　祝他们好运吧，也许有人会路过那里然后打电话报警什么的……
　　虽然卡尔心里已经给这些家伙判了死刑，但他们自己显然还想挣扎一下，于是在商量了一阵后，为首的粗壮男人首先站了出来。
　　“我们要在七天内攻略BOSS！”
　　名为格鲁芬的男人这样说着，同时用力挥了挥手臂给自己增加勇气：“但是考虑到之后可能还有第三阶段，所以这个时间还要被压缩！如果能用四到五天的时间完成前两个主线，那么我们就还有得救的机会！”
　　“有道理，所以请努力吧，我会在精神上支援你们的。”卡尔耸了耸肩。
　　“你什么意思？！”格鲁芬惊怒地看着卡尔，似乎没想到他会说这样的话。
　　“没什么意思，就是想说我和我的人不会参与这种无脑的行动……当然我也不打算阻止你，所以你请自便。”
　　卡尔冷笑着，这一刻的他忽然感觉很是解气：“对于不听从指挥的同伴，我们虽然不会做出过激的举动，但也不可能陪你们发疯。事实上我们目前的任务时间还很宽裕，主空间里的任务时间从不会乱给，既然期限是20天，那么我不认为五天就能做到，即使我们所有人加起来也是一样。”
　　“你在见死不救！”
　　“你可以这么理解，但我不会承认。”
　　卡尔转身从原地走开，埃米尔、兰妮等人全都跟在他后面，格鲁芬和剩下的人则激动地咆哮着，以至于周围靠得稍近的玩家都不得不躲开。
　　――
　　“真是白痴！”
　　走出一段距离，在发现格鲁芬等人并没有跟上来后，卡尔嗤笑一声，然后五指张开，从空间包里取出了一样东西。
　　“大哥，这是什么？”
　　埃米尔此前并没有见过这件东西，不由好奇地问了出来。
　　“呵~虽然这个任务的确很出人意料，但我也不是一点准备都没有。”卡尔嘴角微微翘起，让他的表情看起来有些得意：“这可是好东西，名字叫「气运追踪指示器」，能帮我们探测出「气运之子」的超规格道具。像这种标准世界，「气运之子」几乎就代表了主线所在，只要能跟着Ta行动，那么我们完成任务的几率至少也能提高五成。”
　　“好厉害！”
　　这样的东西，其他人听都没听过，顿时都瞪大了眼睛看着这个仿佛电子罗盘一样的奇怪机械。而埃米尔则想得更多，因为他知道卡尔之前在教团曾得到过一些援助，但具体情况一直没说。现在看来，他所得到的应该就是这个东西。
　　“最关键的是，现在所有人都在这个广场，这是我们进行探测的最佳时机！”卡尔一边说着，一边在电子罗盘上轻轻点了一下。
　　下一刻，一个30分钟的倒计时在罗盘表面浮现，然后代表方向的指针就开始飞速旋动，同时罗盘的边缘也不断闪烁着红光。
　　“有了！”
　　卡尔低呼一声，脸上充满了喜色，因为那红光就代表着周围探测到的「气运」，闪烁越快就证明「气运」越浓密，也表示「气运之子」离自己越近。
　　他赶忙招呼其他人把自己围起来，不让普通玩家发现这里的异常。另一方面，他自己则紧紧盯着罗盘上的指针，直到指针的旋转幅度越来越慢，他的心也跟着提了起来，最终猛地抬头，朝指针锁定的方向看去。


第0143章 即使命运抛弃了我，我也选择战斗下去
　　――死亡游戏，是男人就上100层！
　　――头盔有毒，摘下来就得直接跪！
　　――没有续命，游戏里存在GM！
　　就在广场上的玩家们被茅场晶彦的一番话刺激得快发疯的时候，郝浪正站在角落里低着头，用大脑飞速处理着刚才得到的情报。然后综合主空间所颁布的任务，把那些无用的全部删除，有用的则按照紧迫顺序先后排列，最终出现在他脑子里的就只有一件事。
　　‘房东老太太前天出门环球旅行，说是要两个月才能回来……我现在的耐力值是17点，不吃不喝好像撑不过一个月吧？’
　　不是好像撑不过，是肯定撑不过！
　　从传送到那个日常世界的时候郝浪就发现了，这一次的任务很妖，各种方面都不按套路来。
　　不管是前置任务还是主线任务，不管你是买了头盔还是抢了头盔，每一种选择都各有利弊，简直一步一坑，让你不知不觉就深陷进去，等发现的时候却已经连反抗的能力都没有。
　　就如同郝浪现在，他根本就丧失了挣扎的本钱。除非能在几天内打通游戏，不然的话即使他再努力，也逃不过最终被饿死的命运。
　　此时此刻，他又一次感觉到那先行的35名「行者」死得真是不冤。甚至都不用说他们，连这一次和郝浪同批进入任务的「行者」，如今恐怕也已经死了至少一半，这还是在他们连主线任务的边都没摸到的情况下，等真正开始攻略BOSS，保不准还要死多少人――前提是他们得先有资格活到攻略BOSS的那一刻。
　　郝浪不清楚自己能不能活下去，但他没打算等死。
　　他承认这一次自己输了，输给了这个妖气十足的世界。可是他并不后悔，因为身为「行者」，这本就是宿命般的东西，没有谁能保证自己每一次都平安回去，即使他重生过也一样。
　　为了得到更强的能力，就必须冒更大的风险――主空间所信奉的交易从来都是等价，既然如此，冒险失败就不该怨天尤人。仅有遗憾的就是没能履行承诺回到艾泽拉斯，也没能去到那个世界再见狂三，还有不知道是不是已经返回源地球的琳娜……哦对了，还有艾尔伦娜那个女人，本来打定主意等以后强力起来要把她艹哭的，现在看来是没机会了。
　　‘……但就这样放弃，果然不是我的性格，我还是想要再挣扎一下啊！’
　　郝浪抬起头，原本阴郁的表情消失不见，嘴角忽然扬起了异常灿烂的笑容。
　　外界的身体他现在管不了，可是游戏中的虚拟人物，目前却完全受他的掌控，既然如此，他就不允许自己用消沉的态度面对未来。
　　他想要战斗下去！
　　他可以战斗下去！
　　如果有一天他因为外界的身体虚弱而死，那么他也希望自己当时仍旧在战场上，而不是像个仓鼠一样躲在角落里卑微的消逝。
　　――所以，战斗吧！
　　就按照之前的计划，认真攻略这次任务……直到我再也挥不动剑的一刻。
　　“你……不害怕吗？”
　　耳边突然传来一个低沉又轻微的声音，虽然很轻，但也悦耳，就像小猫在你身边磨蹭，给人一种痒痒的感觉。
　　郝浪转过头，然后见到了一个女孩。
　　亚麻色的长发有点偏橘，本该柔和的姬发式在橘色的映衬下稍显俏皮，却又不让人感觉叛逆。从五官来说已经无可挑剔，无论唇鼻还是眉眼都异常精致，再配合她与生俱来的温柔气质，就算是见惯美女的郝浪此时也觉得惊艳，下意识就多看了两眼。
　　“你……不害怕吗？”
　　或许是以为郝浪没有听清，穿着女性角色统一新手装（灰白色上衣以及红色短裙）的少女又问了一遍。不知道为什么，郝浪总觉得这个女孩儿好像认识自己，但自己的记忆里却完全没有对方的痕迹。
　　“如果害怕有用的话，那还要努力干什么？！”郝浪用严肃的眼神看着对方，然后在对方显得有些动摇的时候又突然放松下来：“虽然很想这么说，可实际上也只是单纯地不愿意等死罢了。战斗的话还有一线生机，哪怕只能是万分之一，可不战斗的话就坐以待毙，换你你选哪个？”
　　“也许还有别的办法……比如说安全的解除游戏装置，外面的大家，现在肯定都在努力吧？”
　　“抱歉，我不认为这个游戏能被‘安全解除’。”郝浪耸了耸肩，毫不犹豫地对眼前的女孩儿表达了自己对其天真幻想的悲观态度：“那个男人的语气可不是说笑的，能有那种语气，就肯定很有自信，我相信他的话。”
　　当然，郝浪更相信的，其实是主空间的任务系统。
　　因为就在刚才，他已经触发了进入这个游戏后的第一个支线任务。或者说，每一个进入游戏的「行者」其实都触发了相同的任务。
　　【支线任务：极速逃生】：
　　任务等级：S+
　　（除本任务外，在不完成任何主线、支线任务的情况下成功脱离游戏，并使至少1000名玩家同时脱离，脱离玩家最终总数与任务完成度关联）
　　完成度：0%
　　这个任务郝浪只是看了一眼就没去理会，因为摆明了不可能完成。
　　虽然任务本身没有时限，可是‘不完成任何主线’这个条件本身就已经代替了时限，因为主线任务（1）的时限只有20天，如果主线任务（1）不能完成，那么「行者」面临的是直接抹杀；而如果主线任务（1）完成了，那么眼前的S+级支线任务也会宣告失败。
　　在郝浪看来，这个任务纯粹是任务系统逗他们玩儿的――唯一的作用就是让郝浪明白，想要从外界得救根本没可能！
　　――
　　“大哥，停……停下来了。”
　　另一边，埃米尔正小声提醒着自己的队长，而其他人的注意力，也全都被那指针所标示的方向吸引。
　　“我看见了。”卡尔咂咂嘴，捧着电子罗盘开始向前移动。
　　随着他的动作，罗盘外的红灯闪烁明显加剧了几分，这也证明他们寻找的方向没有错。于是当卡尔再度抬起头时，他很快就锁定了一个人。
　　“你们看见那个人没有？就是旁边有个红头发男人的那个！黑发……帅气……年轻……剑士……没有错，他就是这个世界的「气运之子」！”
　　这么肯定？
　　其他人有些惊讶，不知道卡尔为什么那么快就锁定目标，不是应该再走近点看看吗？
　　“哼哼～”
　　卡尔微微一笑，并没有多做解释。
　　有一点他没告诉这些家伙，那就是除了手里的「气运追踪指示器」外，他其实还耗费巨资从「天眼」那里购买了绝密情报，为的就是防止自己找错人。如今指示器所显示的方向里，只有那少年一个人能和「天眼」的情报对上，那么当前世界的「气运之子」是谁也就不言而喻。
　　事实上，类似形象的「气运之子」他已经不是头一回看见，只要任务发布在这个国家，「气运之子」好像都长得差不多，这也是他能肯定自己猜测的一个重要依据。
　　“大……大哥！”
　　就在卡尔考虑着该怎么带人去和「气运之子」套近乎的时候，他感觉自己的衣服被人狠命拉了拉。
　　“怎么了？”
　　卡尔不悦地扭过头，然后就看见所有人都是一副见了鬼的表情，正死死盯着卡尔手上的罗盘猛看。
　　“大哥，这东西它……它又动了！”
　　“哈？”
　　卡尔疑惑地低下头，随即脸上就出现了不可置信的神色，因为他发现事情真的像埃米尔所说的那样，本该稳定的指针此刻再度旋转起来，当它停稳下来的时候，却赫然指向了与刚才完全相反的位置。
　　顺着那个位置看过去，卡尔见到了一对少年男女，似乎正在进行交谈。
　　“黑发……帅气……年轻……剑士……MMP，这世界有两个「气运之子」？！”


第0144章 昨天你对我爱理不理，今天我让你高攀不起
　　“大哥，我们现在怎么办？”
　　埃米尔明显对类似的情况没什么主意，只能求助于自己的队长。
　　而卡尔在微微犹豫了一下后，也是马上就做出决断，吩咐道：“这样，我们先分头接触一下。我去左边这一个，兰妮，你去右边，不需要表现得太明显，就问问他们愿不愿意组队，然后再观察一下他们的性格脾气。”
　　“放心，交给我吧~”
　　森林猎手小姐撩了一下脑后的马尾，然后摇曳着腰肢朝最初发现的两个男人走去，很快就和两人搭上了话。虽然被列为预定目标那个黑发少年看起来有些冷淡，可是另一位红发青年却异常热情，对于兰妮可谓有问必答。
　　“很好，看来兰妮已经上手了，那么我也开始行动。你们先等在这里，等我们回来再决定下一步方向。”
　　眼见兰妮很容易就和对方搭上话，卡尔满意地点点头，然后转身朝另一边走去。在那里，黑发少年与橘发少女间的对话已经结束，看起来就要分别。
　　――
　　“不，不会的！我们一定能得救的……在游戏里死去什么的，那种事情太可笑了不是吗？！”
　　即使郝浪已经明确给出了自己的态度，可是面前的少女似乎还是不愿相信，她不断摇着头，好像这样就可以把恐惧抛开回到现实一样，让郝浪看了也有些无奈。
　　当然，他倒不会觉得眼前的少女太过胆小，因为对于任何一个正常人来讲，前一刻还在享受新款的网络游戏，下一刻就面临生死考验，这种巨大的落差没把人逼疯就算不错的了，像眼前的少女这样只是用逃避来掩盖恐惧，在某种程度上已经算意志坚韧，至少她还没有被突如其来的压力摧垮。
　　“嘛~如果你害怕的话，那么就在这个起始城镇里等着吧，也许过两天危机就解除了呢。”
　　看在这个女孩儿很漂亮的份上，郝浪敷衍着安慰了一句，然后转身就要离开――虽然被一个漂亮女孩子搭讪是很让人得意，但相较于这款游戏带给自己的危险，再多漂亮女孩儿都比不上出门练级更重要，因此郝浪没打算留在这里浪费时间，而是准备连夜出去练级，至少先把距离2级还差的半管经验练满再说。
　　“等等……”
　　察觉到郝浪想要离开，少女明显吃了一惊，下意识抓住了郝浪的手腕。
　　“还有事吗？”
　　郝浪回过头，眉毛微微皱了一下。
　　他不是不喜欢美女，只是在当前环境下他实在没有心情去和女人多纠缠。所以在两次三番被对方叫住后，郝浪终于有些烦躁了，说话的语气也自然就冲了些。
　　“那个……我只是想问问，你是打算去练级吗？”少女也看出郝浪心情不太好，说话的声音更是小了些。
　　“没错，你要一起来吗？”郝浪没好气地说着，也笃定了女孩儿不会跟过来。
　　果然，拥有一头亚麻色长发的少女马上摇了摇头，但紧接着又小心翼翼地问道：“你就没想过要留在城镇里吗？我是说就算不能从游戏里出去，但如果交给别人去攻略的话……”
　　“抱歉，我不习惯把自己的命运交到别人手上！”郝浪的脸色严肃了少许，说道：“与其寄希望于别人能通关游戏，我更相信自己的剑。所以，我会一直战斗在这个世界的最前线，因为这已经是我最后能做到的事情！”
　　话倒是说得很漂亮，可实际上郝浪现在的命运就是掌握在别人手上。他现在最大的期望，就是房东老太太能早点环游世界回来，不然的话就只能看看房子里会不会遭贼了……如果贼能想到报警的话。
　　“……不把命运交到别人手上吗……”
　　少女似乎因郝浪的话有所触动，但就在她还想说什么的时候，却发现郝浪已经再度转过身去。她微微低下头，额前的留海遮住了眼睛，这一次她没有再叫住郝浪。
　　但，有其他人叫住了他。
　　“小兄弟……黑头发的小兄弟，请等一下！”
　　真是够了！
　　老子就想出门练个级，怎么一个两个都BB个没完？！
　　郝浪感觉自己心态有点爆炸，他板着脸回过头，正想给那个不长眼的家伙一记恶狼般的眼神，却没想到自己反而被对方吓了一跳。
　　那熟悉的面孔微笑着朝自己走过来，有一瞬间郝浪还真以为自己暴露了，但很快他就反应过来――卡尔应该不知道他是谁，不然的话他不可能这样笑眯眯的，而是会以‘领队’的身份狠狠骂他一顿，或者直接把他召回队伍里才是。
　　那他来找我是要……
　　郝浪的目光在卡尔周身扫视，突然瞳孔一缩，盯住了某个被对方护在手里的东西。
　　那是一个圆形的罗盘式机械，上面有着箭状指针，在郝浪看过去的时候，发现那指针正毫无目的地打着圈，可是罗盘周边的红色光点却闪烁得飞快，简直就像常亮着一样。
　　「气运追踪指示器」！
　　虽然郝浪没用过这东西，但是却看别人用过，而且在之前的神秘商店列表里也曾出现。
　　这玩意周围的红点表示范围内气运强度，而指针则会指向拥有气运最密集的个体。但如果非常靠近「气运之子」，那么指针的指向反而会混乱，这一点根据等级的不同会有所提升，也即是所谓的「精准度」。以郝浪的眼光来看，卡尔手里这个最多就是C级，估计从二十米外指针就会开始打转。
　　当然这不是问题，问题是这家伙怎么会有这玩意的？
　　还有，他拿着这玩意找上门，到底是什么意思？
　　他是不是……认错人了？
　　郝浪马上把握到了事情的关键，可紧接着就是另一个问题：如果卡尔以为他是「气运之子」因此想要接近他，那么真正的「气运之子」是谁？毕竟「特殊奖品兑换券」兑换出来的道具总不能掺假，既然那个指示器显示这周围气运爆表，而指针又疯狂打转，就说明二十米范围内肯定存在着「气运之子」。
　　这个范围看似很大，但如果再结合卡尔刚才直接叫住自己，完全是一副已经认定的样子，那么还剩下的可能性就……
　　眼角微微一瞥，郝浪忽然发现就在卡尔叫住自己的这段时间里，刚才那主动和自己搭话的女孩儿已经默默走开，现在离两人至少隔了十米。再有一点点距离，她就会走入「气运追踪指示器」的精准半径，如果事实如郝浪猜想的那样，那么到时候卡尔手上的指示器一定会做出反应。
　　没有任何犹豫，郝浪抛下卡尔不管，直接几个大步追向女孩儿，然后一把按在对方的肩膀上。
　　“等一下！”
　　在女孩儿惊讶地回头看过来的时候，郝浪脸上的表情已经变得严肃无比，而且十分认真。
　　“果然，我还是做不到……不能放下你一个人不管啊！”郝浪用沉重的语气说着。
　　“……”
　　作者留言：
　　（PS：关于亚丝娜的行为转变，其实原著已经写得很清楚了，她在起始城镇的旅馆里足足怂了两个礼拜。所以说……女战神也要有过渡期啊。
　　另外说一下，因为亚丝娜这个名字受众更广，因此除了必要的地方外，其它全部都用亚丝娜来称呼，这就别和我纠结实际姓名什么的了。）


第0145章 给你一个尴尬又不失礼貌的微笑
　　亚丝娜小嘴微张，呆呆地看着郝浪，完全不知道该如何反应。
　　虽然看起来有些柔弱，可熟悉她的人都知道，她其实并不怎么喜欢依赖别人。刚才之所以会找郝浪主动搭话，也只是因为她恰好从母亲那里见到过郝浪的照片，知道这是一个‘好人’，于是在遭遇骤变的时候，她下意识为自己能在这样一个可怕的世界里碰见‘熟人’而感到惊喜，也下意识朝对方靠拢过去。
　　可惜，对方的意志远比她要坚强，她不能打扰对方选择的战斗，又暂时没勇气去战斗，那就只能默默离开。
　　但……现在这是什么情况？
　　刚才还对她冷淡应对的少年此刻却满脸认真，就好像他说出来的话不是要帮人，而是在告白一样……
　　不，这种语气，这种神态，这就是在告白吧？
　　这一定是在告白没错吧？！
　　对于如何应付告白，不是亚丝娜自吹，她还真的很有经验。
　　因为长相甜美气质温柔的关系，再加上父母都是集团高层，亚丝娜从小在他人眼中就是一个标准的大小姐。这样的身份相貌，也自然会招来许多爱慕者的追逐。
　　虽然说起来可能有些夸张，但其实从国小时候起，亚丝娜的鞋柜里就偶尔会塞满情书。等上了国中，这种情况开始变得普遍，严重的时候甚至会有相邻两边的鞋柜也被塞满，情书上写着‘请转交结城明日奈’字样，使得亚丝娜在那段时间里于女生中的人缘不算太好，直到父母为她换了一所学校以后，类似的情况才慢慢改变。
　　但这也不意味着亚丝娜的魅力减弱了，只是因为被换的是一所贵族学校，大家的手段都比较含蓄。
　　塞情书万一被拒绝的话会很没面子，而且也显得自己太急迫了，所以男生们通常会邀请亚丝娜去酒吧喝个咖啡、到天台吃个午餐、又或者回家一起学习什么的。
　　亚丝娜当然没有接受过，但就在这不断地回绝中，让她锻炼出了一种特殊的、名为‘尴尬又不失礼貌’的回绝技巧，专门用来应付那些对她企图不轨的家伙。
　　现在的问题在于，亚丝娜还在犹豫，到底要不要用这招对付眼前的少年。
　　‘万一对方真的只是在关心自己，那自己这样一说不是显得很失礼吗？而且也太自以为是了吧？’
　　心里这样想着，亚丝娜一时有些拿不定主意。
　　而就在她纠结的时候，另一边的卡尔已经看傻了――这个拥有狼牙套却仍旧单身、只能从技术工作者身上寻找存在感的男人此刻正拼命磨牙，向郝浪投去了震惊且嫉妒的目光。
　　‘卧槽，「气运之子」撩妹都是那么直接的吗？不过也对，都已经是「气运之子」了，什么样的妹撩不到，也确实没必要浪费时间……这样一看的话，这边是正牌的可能性就大很多啊，毕竟身为「气运之子」，身边没两个美女的确说不过去。我记得刚才那边跟着的是个红发男……「气运之子」喜欢搞基？这世界应该没那么变态吧？’
　　卡尔的脑筋疯狂转动，在一瞬间想了很多东西，然后他整理了一下表情，快步朝郝浪追过去。
　　“小兄弟，不好意思打扰一下，不知道你有没有组队的想法……你看，这个世界那么可怕，如果没有队伍的话，一两个人应该很难生存下去吧……我已经找到了一群可靠的队友，如果加入我们的话，你和这位小姐的安全就能有极大保障，到时候我们一起打怪升级，说不定还有机会攻略BOSS啊……”
　　卡尔絮絮叨叨地说着，但郝浪却完全没有想要理睬他的意思。此刻，他只是用双手按在眼前少女柔软的肩膀上，在对方略显慌乱的注视下一本正经地说出那些连旁人都会觉得肉麻的话。
　　“我会保护你的！”
　　郝浪的眼神里充满真挚，他的表情有一些无奈也有一些自责：“虽然我刚才是想一走了之，可是在转身的一刹那，我感觉到自己的心在疼痛……人啊，果然不是可以单独活下去的生物！在这个残酷且冰冷的世界里，唯有互相依靠才能取暖。所以，让我们一起努力吧，从今以后，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，我们一定可以在这个世界里活下去的，请相信我！”
　　亚丝娜：“……”
　　卡尔：“……”
　　最怕空气突然安静。
　　即便亚丝娜已经有过无数次被人告白的经历，但像这样直白且不要脸的话她还是头一回见，偏偏听起来还很诚恳的样子。
　　这家伙真的和刚才那位浑身上下都在说‘不要烦我’的少年是同一个人吗？如果是的话，一个人的前后转变真的可以那么大吗？
　　――这只是一个转身吧？会不会夸张了点！
　　与亚丝娜的手足无措不同，卡尔除了惊讶外，更多的还是惊喜。
　　因为在他的概念里，像这种标准世界里的「气运之子」，要么热血冲动拳大无脑，要么冷静睿智生人勿近，要么贪花好色臭不要脸――总之性格一定是鲜明的，女人缘一定是极好的，很少会出现「气运之子」秉性平庸又没人喜欢的现象。
　　对照一下眼前这位，黑发年少容貌秀气，从外观上已经和「天眼」售卖的情报对得上号。更兼气运冲天能让指示器有反应、性格恶劣对除美女以外的陌生人都不关心，还有一手非凡直接的撩妹技巧――种种因素结合在一起，使得卡尔对郝浪的信心大增。
　　尤其是当他无意间瞥到郝浪某处的若有若无的轮廓后，他就更坚定了自己的判断。
　　‘那，那是什么……不会是……卧槽，气运之子！这绝逼是气运之子！不然普通人哪儿有那么大的！这特么已经不是人类了好嘛？！’
　　卡尔眼神惊恐，惊恐中带着羡慕。
　　而就在他因为受到奇怪的打击精神微微恍惚的时候，却发现郝浪暂时停止了和那个女孩儿的交谈，转过来面对着自己。
　　“抱歉，这位先生，我暂时还没有组队的打算。”郝浪这样说着。
　　虽然用词还算礼貌客气，但语气却十分的冷傲，几乎等同于在说‘渣渣不配和我组队’，让卡尔听了也只能尴尬苦笑。
　　其实对于这个答案他早有心理准备，因为就算对方不是「气运之子」，他在世界恶意的压制下也很难一次邀请就组队成功。如果没有好感度积累的话，那么从最初的认识开始到组队成为朋友，以卡尔的预估至少也要几天才能办到――这还是在他拥有一点威望的情况下。
　　这一次他和郝浪会面，打从开始他就没指望成功，只是期望能借此和对方混个脸熟，再借机观察一下对方。现在虽然被郝浪拒绝，可目的也算达到，因此卡尔完全没有纠缠的意思，直接礼貌地向郝浪告辞，随后脚步踉跄着返回埃米尔等人身边。
　　郝浪一直盯着他的背影，直到看见卡尔手中的「气运追踪指示器」因为时限达到而破碎，他才稍稍松了口气，脸上也微微露出笑容。
　　“你认识他？”亚丝娜敏锐地察觉到郝浪和刚才那个男人之间的联系。
　　少女的脸色微微一变，已经意识到郝浪刚才对她说的恐怕不是真心话，而只是因为某种原因在那个男人面前做样子。
　　“……算是吧。”郝浪不置可否地耸耸肩。
　　既然已经知道这名少女是「气运之子」，那么郝浪也就不打算骗她，因为「气运之子」通常来说都很敏感。如果欺骗她们的话，一直能成功倒也罢了，可万一哪次失手，就有可能造成非常严重的后果，无数的前车之鉴都提醒郝浪在有选择的情况下尽量不要这样做。
　　“不过……刚才那些话也不完全是在胡说。”
　　郝浪想了想，先是收回原本按在亚丝娜肩膀上的手，然后对已经有些气恼的少女说道：“我觉你很有潜力，所以等你想通了以后，我们也许可以并肩战斗。”
　　“不，我还是相信，一定有不战斗就能出去的办法！一定有的！”
　　亚丝娜此刻的表情非常奇怪，有点像在自我安慰，又仿佛是在赌气。然后不等郝浪做出反应，她就转身跑出广场，向城镇中的旅馆跑去。
　　生气了？
　　郝浪摇了摇头，没去管她。
　　他只是最后扭头瞥了卡尔等人一眼，随后就朝北面的城镇大门走去，打算开始他的练级大计。
　　作者留言：
　　PS：这一章的告白内容很多人看了可能觉得尴尬，其实是大家太认真了，因为主角压根没那意思。说句不好听的，在目前这个阶段，就算亚丝娜想倒贴他都不会答应，更何况还是主动撩妹。
　　那段告白根本牵涉不到感情，说白了就是一个玩笑而已，他如果真的要告白就不会这样说。只是一旦认真的话，在当前情况下就不好收场，亚丝娜不管答应还是不答应都很麻烦，所以说得夸张一点，等亚丝娜知道他是在耍她的时候也不至于太生气。


第0146章 这时候就需要有人帮你续命
　　“大哥，怎么样？”
　　当卡尔返回人群时，兰妮已经先一步回来，正在和埃米尔等人交谈着。而在发现了卡尔的身影后，所有人都看向了他。
　　卡尔揉着脸颊，有些僵硬地笑了笑，说道：“还算不错吧，得到了些有用的信息……不过还是先说说另一边的情况，兰妮，你那里怎么样？”
　　“说实话，我看不出。”兰妮一边朝远处对她偷瞄的玩家抛了个媚眼，一边低声说道：“红头发的家伙就不用说了，和其他男人没什么两样。至于那位黑头发的小哥……怎么说呢，看起来很害羞的样子，应该是个雏吧，但又不像正常的雏那样对我的身体感兴趣。不知道为什么，我总感觉他和主空间里的某些人很像，有种自己把自己孤立起来的意思，也不知道是不是我的错觉。”
　　“是么……”
　　卡尔低头沉吟了片刻，然后说出了自己打探到的情报，其中当然混杂了大量他对郝浪的分析。
　　那些性格方面的原因先不去说，当他提到郝浪某个部位异于常人的状态时，可以看见兰妮的眼睛明显亮了起来。
　　“你是说真的？那位小哥真的有……那么出众？”
　　“虽然很不愿承认，但事实就是这样。一般来说，拥有这种天赋的家伙在任务世界里都会是特殊存在。”卡尔无奈地耸了耸肩，然后对旁边这一群同样被打击到的小伙伴们安慰着说：“别想太多，他再厉害也只是个土著而已，和我们「行者」没得比。只要能通关这次任务，我出钱请大家去开心一下，所以现在都打起精神来，后面还有更严峻的挑战等着我们呢！”
　　“哦～”
　　其余人有气无力地回应着，卡尔皱了皱眉，把目光看向兰妮。
　　兰妮会意，于是轻笑着岔开话题，说道：“那么现在我们就主攻这一面么，其实我觉得我这边的小哥也挺有素质的，还是不要随便下注的好。”
　　“唔……你说的也有道理，那么就先观察着吧。”
　　卡尔虽然对兰妮质疑自己的判断有点不满，但看在她能及时调节气氛的份上，还是点点头道：“这几天大家分头练级，看有没有机会刷一下他们的好感度。而除了这两个人以外，剩下的玩家也不能全部放弃，所以埃米尔，你就负责去接触那些普通玩家，看能不能有意外收获，就算只是些情报也好……”
　　“好的大哥，这件事就交给我吧！”
　　埃米尔对于卡尔交代的任务从来没有犹豫，这一次当然也是一样。
　　于是，以卡尔为首的八名「行者」就开始分头行动。
　　当昏黄的天色逐渐转入暗沉，又彻底没入漆黑时，第一天过去了。整整一万名玩家被困在Sword Art Online里无法脱出，死亡的恐惧徘徊在每一个人心里，让这本该祥和的城镇在这一天晚上布满哭声。
　　亚丝娜躲在旅馆里，双手抱膝坐在床上，呆呆地看着窗外。她此刻心里，依然期盼着父母能从外界把她解救出来。
　　2022年11月6日，茅场晶彦主导的极恶事件爆发，举世震惊。
　　首日死亡人数：237
　　――
　　“欧卡桑，医生来了……”
　　东京以北，斡裣卮ㄔ绞校一户拥有精美庭院的民居里人头攒动，几个穿着白大褂的医护人员在从车上搬卸着设备，跑上跑下忙得满头是汗。
　　“辛苦你们了，医生。”一位面容姣好，只是眼角处稍有鱼尾纹的中年女性正对为首的医生鞠躬道谢。
　　她的脸色有些疲惫，还有难以抑制的担忧，可是礼仪却仍旧一丝不苟。
　　对面的医生点了点头，一面挥手让其他人的动作快一点，一面对眼前的女性说道：“请不要担心，夫人。虽然有关这次事件的统合医疗还需要过段时间才能落实，但只要有这些装置在，短期内的生理维持不成问题。”
　　“是吗，那真的太感谢你们了！”女主人再次道谢。
　　“不用客气。”
　　医生摆摆手，等过了一会，见装置全部安装完毕，他就亲自去检查了一遍。直到确认所有装置都能正常运行，他才重新下楼，对这家的女主人说道：“设备都已经确认了，使用说明请收好。我们医院从今天起会成立专门的24小时值班科，如果有任何问题可以打电话给我们，我们会用最快速度赶到。另外，每天中午我们也会派专门的医务人员上门了解情况……那么，就先告辞了，我们还要去下一家，请你见谅。”
　　“当然，请慢走。”
　　女主人亲自把医生们送到门口，等关上门后，才对一直跟在旁边的短发少女说道：“没事的，直叶……和人他一定不会有问题的。”
　　虽然很想笑一笑，但果然，这个时候无论如何都笑不出来。
　　“妈妈……”
　　女孩儿走到母亲身边，有些软弱地靠在母亲身上。她如今大脑一片混沌，从下午得知那个噩耗起，她就什么事情都没办法思考，只能傻愣愣地看着其他人忙来忙去，直到现在情况稍微稳定，她的头脑才清醒了些，但疲倦也随之而来。
　　“你也担心了一天，早点睡吧，今天我会照看和人。”
　　母亲的手在短发上抚动，让桐谷直叶只觉得昏昏欲睡。可是就在她马上就要睡着的时候，一道闪电悍然划破天空，随即就是闷雷响起――在惊醒黑夜的同时，也忽然照亮了直叶的某些记忆。
　　“啊，不对！”
　　少女猛地站直身子，然后鞋也来不及穿就往外跑。此刻庭院外的医务车才刚刚发动，少女只穿着短袜在后面追赶，同时用最大的力气喊叫着。
　　“等――等等！还有人――还有一个人就住在附近――他也玩了那款游戏！！！”
　　嘎吱――
　　在轮胎与地面刺耳的摩擦声中，医务车慢慢停下。桐谷直叶半弯着身体，双手扶着膝盖剧烈喘气。
　　又是一声闷雷。
　　暴雨，落下了。
　　――
　　几乎同一时间，郝浪在黑暗中战斗着。借助发动剑技时的特效蓝光，手上的短剑精准划过怪物的身躯，将那只面貌丑陋的蠕虫直接分成两半。
　　多边形的碎片散出，郝浪的面前也出现了一道光幕。
　　“很好，2级了！”


第0147章 死不死是一回事，但游戏态度要端正
　　时间这个东西很奇妙，有时候过得很快，有时候却又特别地慢。
　　快慢的感觉完全取决于你当前所处的环境，也即是说如果你觉得爽的话时间就会流逝得快些，而一旦你觉得不爽……那么每一天都会像是一整年那样难熬。
　　继天才科学家茅场晶彦开启死亡游戏「Sword Art Online」后，时间已经过去了三天。
　　在这三天里，有总数360名玩家为此丧生。其中大部分玩家的死因都是由开服当天外界强行拆除游戏设备导致，只有不到150名玩家是被游戏里的怪物杀死。
　　之所以会造成这样的比例，并不是因为怪物太弱又或者游戏的难度不够高，而仅仅只是因为――
　　大部分玩家，还没有准备好去战斗。
　　――
　　‘唰~’
　　轻微的风声拂动中，一道人影在草地上奔行。细碎的草茎从被踩踏的位置上飞溅出来，空气中飘散着淡淡的香气――那是青草被碾压后草汁的味道，微不可闻，却又真实无比。
　　如果没人告诉你的话，你绝对无法相信，自己身处的竟然只是一款游戏。
　　哗啦啦~
　　忽然，奔跑的身影停顿了一下，然后毫不犹豫地就地一滚，在压倒无数嫩草的同时也躲过了身后怪物的又一次突袭。
　　飞在半空的怪物拥有黄蜂般的外形，可是体格却比正常黄蜂大了不知道多少倍，几乎有大半个成年人那样高。手臂粗的蜂针泛着幽光镶嵌在蜂尾处，即使已经隔开一段距离，也能嗅到那上面的腥气，让人明白被这玩意扎上一下肯定很不好受。
　　就在刚才，这枚蜂针擦着郝浪的头皮滑了过去，那森冷的感觉直到现在都还在脑后徘徊。
　　没有害怕也没有犹豫，因为这本就是他刻意营造出的局面――原本总共有三只黄蜂在追他，现在两只暂时被甩开，目测距离至少也要二百米远，唯独剩下这一只始终跟在后面，这也成了郝浪完成反杀的最好时机。
　　唰~
　　前一刻还匍匐在地上的躯体突然腾跃起来，从背后向怪物猛扑过去。腰间的短剑不知何时已经出现在手里，虽然只是一把系统附赠的新手装备，可是当代表剑技的光芒闪耀起来的时候，还是能给眼前这没有脱离新手村范围的怪物造成巨大伤害。
　　看似笨重的短剑在黄蜂后背上灵巧划过，带出一条狭长的粉红色电子伤口。
　　“Zia――”
　　受到重击的怪物发出刺耳尖叫，同时因为系统规则的限制微微僵硬了片刻。而就在它愤怒地转过身想要给攻击它的家伙狠狠来一下时候，却发现对方竟然比它先一步解除了僵直状态，此刻又提着短剑扑了上来。
　　普攻――走位――再普攻――再走位――
　　郝浪用灵活的脚步和怪物周旋，直到剑技的冷却时间旋转完毕，他才再度挥出沉重一击，为这场战斗划上句号。
　　代表死亡的多边形碎片在空中飞舞，郝浪看了看战斗收益，然后就把目光投向远处――在那里，还有两只黄蜂正朝这里飞行着。虽然它们在系统的限制下并不能真的飞上高空，可即便是滑行，也让它们的速度比普通地面怪物快了许多，最多十秒就能抵达这里。
　　“好像引多了啊……”
　　郝浪轻声自语着，随即挥动了一下手臂，不出意外地发现自己的力量比刚才又疲弱许多。
　　以他目前的状态想要干掉那两只怪物应该没问题，可那样一来面对意外时的反应能力就又会降低。所以在思考了两秒后，郝浪不爽地砸了砸嘴，却还是决定转身快跑。
　　两只怪物追了一段距离，却在地形的帮助下被郝浪轻松甩开，直到超过了「警戒半径」，那两只怪物才放弃追赶，慢悠悠地朝原路飞回去。
　　这是游戏开始的第四天，也是郝浪战斗的第四天。
　　从四天前的夜晚开始，郝浪就再也没有回到过「起始城镇」，始终战斗在这片距离城镇不远的练级点上，当然间断性地也会做一些休息。
　　他这样做一方面是想提升等级，另一方面也是为了测试自己的能力。
　　虽然此前就已经知道在这个奇特的世界里，精神等同于肉体，可是在没有测试过的情况下，郝浪也不清楚自己的极限在哪里。他目前的精神值是36点，如果推测属实，那么也可以理解为只要存在于这个世界，他的耐力值应该也达到了36点。
　　换而言之就是在精神没有枯竭的情况下，肉体的气力就不会消失。而一旦精神消耗过度，肉体也会相应地感觉到疲倦，严重时甚至会无力行动或者直接昏迷。
　　眼下郝浪在测试的，就是他这36点精神值究竟能支持他做到什么地步。另外就是高精神所带来的超强反应速度，也需要一点时间去习惯。
　　――毕竟这里只是个游戏，而在此之前，郝浪还从来没有在不具备真实肉身、仅依靠精神思维来驱使身体行动的经验。这两者如果具现成表象看或许差不多，但对于内在操作者来说，其实是天差地别。
　　现在，以纯精神带动虚拟肉体的方式郝浪已经熟练得差不多了，感觉上倒是和传闻中的‘灵体’有些类似，想要再提升的话，就必须长时间运用磨合才能做到。
　　至于精神的极限，他也多少在心里有了个底。只是目前他还没能掌握高等级剑技，所以不太清楚更强力的技能是不是会更多地消耗精神，但如果他没猜错的话，随着人物属性的增长、以及更多强力技能的学习，那么这具虚拟肉身的极限战斗时间也应该越来越短。
　　因为在这个世界，所有属性都可以通过升级和装备提升，可唯有精神这一项是从踏入这个世界开始就被固定，且恒久不变。
　　系统中所谓的‘体质’属性，说到底也只是关联到负重和少量战斗续航以及抗性，同这具身体的‘真实’耐力没有任何关系。如果以为体质高就能战斗的时间长，那么郝浪只能说这种想法太天真，还根本没有把握到这款游戏的要素。
　　边想边走，耳旁的声音也越来越杂乱。
　　当郝浪再度抬起头时，起始城镇的大门已经近在咫尺，而此刻门口正聚了一群人，看起来像是有谁在训话的样子。


第0148章 临走之前，我还想见你一面
　　城镇门口聚集的玩家不少，看起来至少也有两三百人。此刻一名穿着金属护胸的玩家正在人群中大声说话，从他身上的装备看应该已经参加过战斗，而且还战斗了不短的时间。
　　出于好奇，郝浪走到人群的外围，然后找了两个貌似看戏的玩家了解情况。
　　“打扰一下，这里发生什么事了吗？”
　　郝浪询问的目标，是两名看年纪大约在读高中的男生，一胖一瘦非常好认。
　　其中瘦的那个身上还套着一件粉红色短裙，外罩灰色上衣，也就是和亚丝娜同款的新手装。这说明了在游戏的最初期这家伙创建的其实是一个人妖号，现在虽然容貌被强制还原，可是新手装备却不会重新发放，因此在获取新的装备前，与他相同情况的家伙都只能穿着女装战斗。
　　嘛，想想看也是蛮恶心的。
　　“啊~是「公会」啊！”
　　瘦高个男生明显没有意识到郝浪对他的嫌弃，或许他自己还有些乐在其中也说不定。于是当听见郝浪的疑问后，他很快给出了答案，说道：“这两天出城战斗的玩家太少了，有人觉得不行，所以就在城镇广场上组织了一下，但到底只有这点人跟出来啊……和怪物战斗什么的，果然还是太勉强了嘛。”
　　“……那你刚才说的「公会」是？”
　　“哦，我们已经在这里看了一会，听他们的意思好像是要组建公会吧。说是从此把资源均分，让大家都有生存下去的能力，可是每个人也必须为公会出力什么的……听起来倒是不错，但仔细想想，这不就和军队一样了吗？而且也完全没有自由，所以我们还在犹豫要不要加入。”
　　从女装瘦子的表情看，他的确有在认真思考这个问题，反倒是他旁边的胖子很积极，一个劲催促瘦子赶快加入他们，说是他们身上的钱已经不多了再下去会连住的地方都没有什么的。
　　郝浪旁观了一会，见那群人没过多久就在几名高级玩家的带领下声势浩大地朝野区开去，他也摇摇头转身走进城镇。而在他身后，女装瘦子和男装胖子仍旧在争吵着，看他们的样子一时半会也吵不出结果。
　　――
　　艾恩葛朗特是一个无比贴近真实的世界，在这座总共100层的巨大浮空城里，玩家们不仅可以战斗，还可以在其中生活，从某种意义上来说与在外界时并没有什么两样。
　　「起始城镇」里拥有大量空置的房屋，玩家可以选择购买，只是需要支付的金钱在目前这个阶段看完全属于天文数字。因此对于大部分玩家来说，城镇中的旅馆就成了他们借宿的唯一选择，再经过每日的食物消耗，系统所赋予的初始资金很快就消减下去，如果不去战斗的话，那么这座城镇里大部分人马上就会陷入没钱过日子的窘境。
　　所以在郝浪看来，根本不用担心他们不去战斗，毕竟没房子住还能睡在广场，但没饭吃的话，那可是要死人的――虽然游戏的饥饿并不会真的死去，但那种时时刻刻存在着的空腹感，其实一种比死亡更可怕的折磨。
　　一旦把过多精力用在抵抗这种折磨上，人的精神也会迅速疲惫，继而发生晕厥和昏迷的情况也不是不可能。
　　再严重一点，或许会造成脑死亡。
　　‘不过这也是我瞎猜，应该没人会饿到那种程度吧？’
　　郝浪这样想着，然后在城镇的贸易市场中闲逛，想要找一家能够提供补给品的店铺。
　　上一次出城的时候因为资金不足，郝浪并没有购买战斗补给，只是用市场上最便宜的黑面包和广场上免费发放的泉水塞满了物品栏，至于药水绷带什么的则是一件没有。
　　这次回到「起始城镇」，除了必要的休息外，郝浪也会做一次全方位的补给。不仅是RPG游戏里必备的红瓶药水，如果有可能的话，他还想弄两块传说中的水晶――这玩意儿他也是听别人说的，好像是从封测玩家嘴里流传出来，在传闻中是比药水更方便的道具，好像还分了很多种类，用途可以说相当广泛。
　　就不知道贵不贵。
　　毕竟郝浪在之前购买食物的时候就已经花掉一部分，虽然不多，可即便加上他这几天的狩猎，目前剩余的珂尔（SAO通用货币）总数也不过两千出头，这还是在他意外碰到一个低级稀有怪的情况下。
　　说起来，那个甲虫一样的稀有怪还真是挺强力的，反击速度出奇的快，就连郝浪的反应速度也因为受到敏捷属性制约不能每下都躲开，而且伤害也高。
　　――那也是郝浪在这几天的战斗里唯一一次血条下降到黄色，如果血线再往下掉的话，那他说不得就要用一点游戏外的手段了。毕竟对于他来说保命才是基础，在有可能的情况下，他不会让自己的血量降低到红色区域。
　　那太危险了！
　　‘好在收益还不错，一件2级的皮甲和80珂尔，从某种角度来说已经抵得上一两个小时的收获了。’
　　手指无意识地在胸前那件粗制皮甲上滑过，郝浪抬起头，看了看眼前这家店铺的名字。
　　“沃德玛药剂店？嘛~看来就是这里了，希望小红瓶能便宜点吧。”
　　郝浪走进这家店铺，十五分钟后又走出，脸色不怎么好看。因为就在这十五分钟里，他辛苦几天才攒下的珂尔被硬生生抢掉一半，虽然物品栏里那一瓶瓶精致的小红瓶是很可爱，可是回想起店铺老板那谢绝还价的丑恶嘴脸，郝浪还是觉得非常不爽，他也打定了主意以后不会再来这家店买东西。
　　当然，其实他本来就不会再来。因为从明天开始，他就会去往下一个城镇。
　　经过三天磨练的他已经能够比较娴熟地在这个世界中战斗，如果可以的话，他想要去比自己现有等级稍高一点的地方，只有那样他才能在有限时间内获得更高收益，也才可以弥补他在这三天里为了熟悉情况而和第一梯队落下的节奏。
　　但在那之前……
　　有一个人，郝浪想先去看一看。


第0149章 抱歉，你身上的哔臭味很难闻
　　如果说三天前的郝浪和现在的郝浪有什么不同，那么最明显的变化并不是在等级和装备，而是在他的心态上。
　　三天前的郝浪其实是抱着必死的心态在玩这个游戏，因为他所住的房子里，房东老太太拿了他给的租金去环球旅行，一栋二层的小楼除了他以外就再没有别人。考虑到17点耐力所能做到的极限，郝浪给自己定下的时间是10天。
　　也就是说，10天之内，如果没有人帮他续命，他就必死无疑！
　　而就算10天内没死，他的身体也会因为外界肉身的饥饿而陷入异常状态。虽然这款游戏的规则是‘精神好一切都好’，但想想也知道，缺少了必要的营养补充，大脑想要维持长时间的健康状态是不可能的，转换到虚拟人物上或多或少都会有些影响。
　　所以早从离开城镇的第二天起，郝浪就已经做好了承受这种影响的准备，但让他奇怪的是，整整三天时间，他竟然没有感觉到任何不适。
　　无论战斗也好、赶路也好，还是偶尔找地方休息也好，郝浪的精神始终维持在刚进入游戏时的正常状态，即使感到疲倦也是因为连续集中精力战斗的关系，而不是受到外界影响。
　　如果说短时间没有变化，还可以当作自己体质特殊，「行者」的身体总会有些异于常人。但像这样连续几天都没变化，那就只能存在一种解释――就像之前说的那样，有给他续了命。
　　具体是谁还不清楚，也许是房东老太太真的提前回了家，也许是家里真的遭了贼……但总之，他这条命暂时算是保下了，不用担心连任务时限都没撑到就暴毙。
　　当然问题也不是没有，比如他佩戴的头盔就是个麻烦，因为这玩意是他当初从某个小胖墩手里骗来的。
　　现在自己被人发现，警察就一定会按照头盔的编号追溯过去，运气好的话自己骗人的事实还没暴露，小胖墩的父亲会说成是借给自己；运气不好的话对方已经联系过那个补习班，也就肯定会知道自己是冒牌的，那么自己搞不好就要被按上一个欺诈的罪名。
　　‘不过……也总不能因为我骗人就杀了我吧？这个国家的法律有那么严格吗？’
　　郝浪暗自思忖着，随后无所谓地耸了耸肩。
　　就和卡尔当初想的一样，只要不是警察怒拔头盔，那么就一切好说，反正等他们能出去就肯定已经完成任务，到时候不管直接返回主空间还是武装越狱都没有难度――前提是后者有这个必要的话。
　　此刻的郝浪正行走在城镇的某条小巷里，他的右手捏着一张卡牌，当指尖搓动的时候，卡片变成一面巴掌大的显示器，上面出现了两个光点。其中一个正在移动，代表着他，而另一个则始终停留在原来位置。
　　这个光点所代表的，就是他在开服第一天所遇见的那名少女。
　　虽然还不知道少女的名字，可是通过卡尔等人的表现，他已经可以肯定这个少女是此次任务的关键人物，就算不是「气运之子」，也至少拥有能够让指示器起反应的大气运――说得直白一点，就是「行者」们都渴求着想抱大腿的存在。
　　三天前的郝浪以为自己活不了多久，也就没对这位少女太上心，他只是单纯地不想让卡尔那群人注意到她。可是现在就不同了，既然知道外面已经有人替他续命，那么郝浪的心思也就活络起来。
　　――说利用什么的太庸俗，如果非要说的话，应该是互帮互助实现共赢，一起突破这个见鬼的游戏。
　　也幸好当初郝浪还留了条后路，提前在这名少女身上放了追踪器，要不然的话这么大的城镇他还真不知道去哪儿找――话说回来这种消耗性的白板卡还真是挺好用的，之前的「万能电话」是这样，现在的「颜料式追踪器」也是这样，等这次任务完了他准备再拜托琳娜搜集一些，等必要的时候也许就能派上用场。
　　“看方向是这里……然后再右拐……”
　　郝浪并没有一直拿着显示器看路，而是直接记忆下来，等他走出这条小巷的时候右手上的显示器已经不见。
　　原本代表整套追踪器的卡牌则在郝浪取消显示器的同一时间消失――因为这张卡使用次数只有‘1’的关系，导致它现在已经彻底摧毁，郝浪现有的手牌也由此少了一张。
　　走着走着，眼看就要到目的地的时候，郝浪突然停步下来，因为远处正有一个女人脚步性感地走向他。
　　‘――兰妮，C级上位，拥有「森林猎手」职业卡，具备捕获并驯服野兽的能力，具体方式特殊。’
　　郝浪的脑中瞬间闪过有关于这个女人的资料。
　　虽然这样说可能有些不公平，但事实上就是除了一个人外，其它参与任务的「行者」在郝浪这里都有数。毕竟任务成员在教团内部做过登记，而凭借琳娜的关系，想要从教团里弄到这些资料并不是难事。
　　她来找我做什么？
　　郝浪稍微想了一想，就知道肯定是卡尔让她来接触自己。
　　也许是那一天的经历使卡尔误以为郝浪很好色，所以才改变战术想要色诱，然后趁机搭上郝浪这条「气运之子」的大船，但他万万没有想到，郝浪其实不是那种随便的人，所有误会他好色的家伙最后都要吃苦头！
　　没错，他一点都不好色，只是他喜欢的人恰好都是女孩儿！
　　“请等一下，小姐。”
　　郝浪突然抬手制止了兰妮的靠近，而就在兰妮以为郝浪是想搭讪自己，从而展露出迷人笑容的时候，却发现郝浪竟然脚步不停地从她身边走了过去。
　　“抱歉，但是请你稍微离我远一点。”郝浪这样说着，然后还刻意往旁边靠了靠：“虽然这样说可能有些失礼，但……你身上的精臭味真的很难闻，难道你自己没有自觉么？”
　　尖酸，恶毒――类似的词汇已经形容不了郝浪这句话的杀伤力。
　　兰妮脸色惨白，原本还诱人的笑容突然变得僵硬，然后就转变成毫不掩饰的杀气。可她不敢动手，因为对方的身份让她忌惮，「气运之子」在世界意志的加持下说实话她还真不一定搞得过。
　　不，应该说是肯定搞不过！
　　所以她就只能眼睁睁看着郝浪离开，甚至连亲眼验证一下郝浪的‘那里’是不是真如卡尔所说那么大的机会都没有。直到看见郝浪去到街口走入一家旅馆，兰妮才阴着脸回到卡尔他们等候的地点，然后咬牙切齿地说了一句话。
　　“这贱人，老娘总有一天要上了他！”


第0150章 风行者之SAO
　　旅馆是非常老式的木质结构，踩在地板上甚至能听见轻微的嘎吱声。
　　因为是游戏的关系，这里当然不会有什么前台小姐，一切手续直接通过光幕操作就行，房费也会在玩家的余额里自动扣除，可以说十分方便。唯一的问题就是等到晚上的时候也同样没有人会往你的门缝里塞小卡片，这一点在郝浪看来还有待改进。
　　咚咚~
　　郝浪沿着楼梯走上二楼，然后一间一间开始敲门。
　　没办法，他也不知道那个女孩儿具体住在那一间，所以只能采用这种最蠢笨的手段――SAO的设定是如果玩家住在旅馆里，那么其他人不敲门就无法听到房间里的声音，其目的是为了保护玩家隐私。
　　当然，只要窃听技能足够高就可以成功规避这项设定，但现在的郝浪暂时还不知道这一点，或者说就算知道了也没用，毕竟他并没有学过所谓的窃听技能――虽然这个技能听上去很不错。
　　咚咚~
　　咚咚~
　　一间一间房间敲过去，如果遇上没人住的倒没什么，可好几间房里都已经有玩家入住，听见敲门声自然会问是谁。
　　郝浪面对这种问题从不回答，他只是从声音里分辨玩家的身份，知道不是自己要找的人后就直接去敲下一家――这种举动理所当然地引起了公愤，几个玩家直接从房间里追出来指着郝浪大骂，要不是城镇属于安全区，看他们的样子好像很有要把郝浪猛揍一顿的意思。
　　但――
　　只是一个眼神，所有叫骂声就都停止了。
　　对于这些几天前还生活在和平都市的普通人来说，郝浪那种平静中蕴含着死气的眼神实在不是他们能承受的。也许他们中有的人在经过一段时间的战斗后会变得强大起来，可至少现在，他们在面对死亡的意志上还远远无法同郝浪相比。
　　说起来郝浪这几天一直在想，这些被迫滞留在游戏里的家伙是不是和「行者」很相似：一样的身不由己，一样的为生存战斗，一样从战斗中体会到过去从未想象过的力量，简直就像是「行者」的弱化版。
　　那么对照「行者」的表现，在这些玩家之中是否也有人会在战斗中堕落？是否也有人会在战斗中疯狂？是否也有人会在战斗中麻木？
　　是否也有人……会在战斗中得到救赎。
　　郝浪很期望能看到最后一种情况，虽然他自己已经染上黑暗，甚至自嘲连骨髓里流淌的都是卑鄙无耻，可他却很喜欢看到那种光辉灿烂，能够温暖人心的东西。
　　――要不然，他干嘛要去学圣光呢？（笑）
　　“咚咚~”
　　又是一扇木门被敲响，在等待了几秒后，郝浪确信里面没有声音传出来，便摇摇头准备去下一个。
　　可没想到就在他回头的时候，木门后面突然传来了一丝微不可查地响动。
　　“……谁？”
　　“……”
　　郝浪眨眨眼，有些怀疑是不是自己听错了，因为那个声音实在太轻，轻到即便以他的耳力都不能确认的地步。
　　所以为了确认，他转过身，又在那扇门上敲了敲。
　　“……是谁？”
　　这一次，声音总算清晰了许多，只是那语气听上去总感觉声音的主人似乎现在很紧张，也不知道是不是错觉。
　　不管它是不是错觉，反正郝浪已经从对方的声线上判断出这就是自己要找的人。所以他在轻咳了两声后，也淡淡开口了。
　　“是我。”
　　――你是谁？
　　对面没有回话，但明显就是这个意思。所以郝浪在想了想后，马上给出了新的自我介绍。
　　“就是前几天向你告白的那一位。”
　　“……”
　　木门的背后始终沉默着，但郝浪觉得对方应该是认出了自己，只是单纯地不想和他说话而已。
　　既然这样，那就只能由郝浪一个人叨叨。
　　“――之前说的那件事你考虑得怎么样了，要不要和我一起战斗？”
　　“――这两天你应该也发现了吧，外面一点动静都没有，想靠他们救你是没指望的，要活下去就只能自救！”
　　“――你难道真的想在这个旅馆里等死？还是说你自信身上的钱能让你活到游戏通关的那一天？”
　　“――我说，你有在听吗……”
　　“――喂喂？你好歹吱一声好不好？”
　　十分钟后，郝浪无奈地叹了口气，承认自己被这个女孩儿打败了。
　　该说不愧是「气运之子」吗？对外的抗性还真是高，竟然连自己这样淳朴可爱的美少年都能狠心拒绝，甚至连回应一声都不肯。
　　‘真的很想提醒她一下，如果一直这样以后会找不到男朋友的啊……不过算了，至少这也证明她不会轻易被人勾走，那么卡尔他们也就同样没有机会，大家还是同一起跑线。’
　　这么一想，郝浪的心里就感觉释然许多。既然对方暂时没有组队的意思，那么他也不再强求，而是操作光幕点击了两下，然后手里就出现了一个巴掌大的钱袋。
　　――
　　“那么……我就告辞了，我还要去更高级的区域练级，这应该也是我短时间里最后一次回到这个城镇。”
　　门外传来的声音微微有些低沉，让门后面的亚丝娜下意识紧了紧披在身上的薄毯。
　　“我留了一点钱在门口，如果你真的打算苟到世界终结，我想这可能会对你有帮助。但我还是想说……命运这种东西啊，总是交给别人是不行的。你的力量也许远比你想象得要强，前提是你能有勇气走出那一步……算了，不说了，再见吧……如果还能有再见的那一天。”
　　脚步声逐渐远去，亚丝娜蹲在地上不知道在想什么。
　　直到过了好久，她才慢慢站起来，然后小心翼翼打开房门，先是从门缝里观察外面的动静，在确定那个人没有藏在角落里突然冲出来后才一点一点把门打开。
　　然后，就看到了摆放在门口的东西：一个不大的钱袋，以及一张黑色卡片。
　　因为已经预先设置过的关系，这两样东西只有亚丝娜房间里的人才能打开。
　　亚丝娜弯腰捡起这两样东西，钱袋在被碰触到的瞬间就化成一个交易界面，亚丝娜看了看上面标注的‘1000珂尔’字样，并没有马上点击确定，而是又看向了另一样东西。
　　【哔――有新的好友申请】
　　这是一张类似名片的东西，其作用是使双方在不面对面的情况下添加好友。
　　“名字是……Wind……Runner？”


第0151章 我，就是全世界最帅的男人口牙！
　　【哔――新的好友申请已被通过，玩家Asuna加入好友列表】
　　突然弹跳出来的提示框让郝浪愣了一下，随后就笑了起来：“亚丝娜吗？不错的名字，希望你能更早站起来吧……毕竟，我也等着抱你大腿呢。”
　　此刻的郝浪已经行进在去往下一个城镇的路上，沿途遇到的怪物基本都被他顺手解决了。
　　虽然因为等级差的关系已经加不了多少经验，可是怪物掉落的钱币和道具却不会减少，这对于在‘资助’亚丝娜后已经濒临破产的郝浪来说也算是一份聊胜于无的收入。
　　――
　　浮游城艾恩葛朗特由于是越往上越细的构造，所以最下层理所当然就是最广阔的，其包含的地形、物种都十分多样。
　　从「起始城镇」出发，在穿过最初期的练级区域后，出现在郝浪面前的是一片树木繁茂的森林。从外面看上去整片森林宁静祥和没有任何危险，可是任何长脑子的生物都能明白这只不过是表象，一旦踏入其中就肯定会受到怪物的攻击。
　　所以，郝浪踏入了。
　　他现在的等级已经提升到3级，而且再打20只左右的怪物就能达到4级，可以说城镇周围的怪物能给他提供的收益已经十分有限，因此寻找更高级的练级区也是必然的事情。
　　而SAO这款游戏虽然很妖，但大部分设定还是遵循了传统RPG应有的规则，比如练级区域都是阶梯式递进，在离开城镇后进入的下一个区域肯定会是稍高一点的练级点，不会有20级区紧靠在5级区旁边的情况出现。
　　这片森林里的怪物就是如此，恰好卡在郝浪能够妥善应付又不会收益太低的阶段。虽然从进入森林后就不断被毒蛇或者蜘蛛骚扰确实很烦，可是看在那些珂尔和材料的份上，郝浪就算有不爽也忍了。
　　――反而在哪儿打怪不是打，在这里杀些毒蛇什么的，偶尔还能掉一点「蛇肉」，再用从起始城镇学到的烹饪技能料理一下，那味道也是美滋滋。
　　权当改善伙食了！
　　心里这样想着，郝浪手上不停，短剑带着亮蓝色的光芒向前劈出，虽然只是基础剑技但也足够将面前这只磨盘大小的蜘蛛一条腿砍断。
　　断了一条腿后，蜘蛛的行动明显受到影响，其攻击也就更加无法命中郝浪，于是接下来的战斗就成了垃圾时间。
　　两分钟后，郝浪以无伤姿态结束了战斗，除经验外还得到了几十珂尔以及一条「锋利的蛛腿」，看介绍好像是能做成武器什么的――类似的材料郝浪在物品栏里已经存了很多，他打算到下个城镇就一起卖掉，或者找别人换些自己能用得上的东西。
　　“4级了，不错，看看能不能在抵达下个城镇前升到5级吧……虽然貌似不太可能。”
　　郝浪点开地图，上面绝大部分都是漆黑一片，只有已经被探索过的地方才会显示出来。但根据森林的轮廓以及对艾恩葛朗特底层面积的预估，郝浪觉得自己应该走过了这片森林至少一半的路程，也就是说在不刻意留下来刷怪的情况下，在抵达下一个城镇之前，他最多把下一管经验升满三分之一。
　　“那么，今天就先……”
　　“呀――”
　　正想找个地方休息一下，森林的深处却突然传来惊叫，听着好像是女孩子的声音。
　　郝浪沉默了一下，随后一脸淡然地从物品栏里取出帐篷准备睡觉。
　　“呀――”
　　帐篷很快被搭好，郝浪摇着支架试了试，看起来很坚固的样子。
　　“呀――”
　　哦对了，今天的晚餐还没有准备。正好森林里生火有助于驱逐野兽，所以在火架上烤一点蛇肉似乎是不错的选择。
　　“呀――”
　　要不要加一点蜘蛛腿呢？虽然介绍上是说可以作为武器素材，但如果切开的话应该也有肉可以吃吧？
　　“呀――”
　　所以说，果然还是……
　　“呀！”
　　“呀！！”
　　“呀！！！”
　　“MMP，有完没完？！还让不让人休息了！”
　　郝浪一脚踹飞眼前那堆还没来得及点燃的篝火，连已经架好的帐篷都来不及回收，直接朝声音传出的方向冲过去。
　　‘――最好你是真的有事，而且十万火急，不然的话不管你是谁都死定了！’
　　事实证明，能叫成那个样子的基本都是十万火急，甚至于已经危及生命――当郝浪赶到现场的时候，所看见的就是十来名玩家被一大群蜘蛛包围的场景，外围还有一些蛇类怪物在游荡，看起来十分骇人。
　　玩家里大部分都是男人，但也有三个女孩。
　　其中两个女孩被其他人围在中间，正拼了命地尖叫。剩下的最后一位女孩儿却一手战锤一手木盾战斗在最前线――虽然看她的样子也很害怕，但终究没有后退，甚至还努力承担着前卫（坦克）的职责，让两名长枪手可以在她的防御下轻易从侧面攻击，从而给对面的一只蜘蛛怪造成巨大伤害。
　　但，也仅此而已了！
　　数量上的差距不是光靠拼命就可以弥补的，即使这些人已经非常努力，可是他们的战斗技巧明显还不够熟练，互相间的配合也不完美，以至于怪物的十次攻击至少有7次会落到身上。就算去掉被前卫格挡的那部分，所余下的伤害也足以让玩家的血线快速下滑，就在郝浪发现他们的时候，已经有两个人的血线跌落到红色区域，眼看就要挂了。
　　“啊――不要，我不想死，不要杀我！！！”
　　鼓起勇气战斗和鼓起勇气死亡是两回事――这些人的意志其实已经算是坚强，至少能够在这个大部分玩家还滞留在起始城镇的时期主动出来战斗，甚至看样子还想前进到下一个城镇。可是当意外发生，原本的战斗变成直面死亡时，意志的崩溃终究还是出现了。
　　本该护卫在侧翼的盾剑士因为自身血量过低而惊惶后退，空出位置不仅没有人弥补，还把中心圈里的两个女孩儿暴露出来。
　　“呀――”
　　之前已经听过好几次的尖叫，这一次尤为恐惧。
　　当一只蜘蛛怪填补了盾剑士的位置，并向内圈中的两名少女举起镰刀般长腿的时候，旁边那位始终顶在最前线的女性战锤使猛一咬牙，用带着觉悟的表情朝那只蜘蛛怪猛撞过去，在打断对方攻击的同时也将仇恨吸引到了自己身上。
　　这是一次漂亮的截击，可问题在于，包围在这里的并不只有一头怪物！
　　短暂的僵直，在这一刻却足以让她送命。
　　‘唰~’
　　粉红色短发的战锤使紧闭着眼睛，死死咬着牙不让自己叫出来。已经学习过基础锻造技能的她听得出来，那是利物划破空气的声音，联想到那些蜘蛛怪的长腿，不难想象接下来等待自己的会是什么。
　　‘谁来……救救我……’
　　就算没说出口，可心底总会这样想。
　　于是当物体被割裂的声音响起时，少女惊讶地睁开了眼睛，呆呆地看着身前那个只用了一击就将怪物长腿斩断的少年。
　　“那一刻，我好像……看见了全世界最帅的男人！”――By莉兹贝特


第0152章 虽然是个游戏，但可不是闹着玩的！
　　艾恩葛朗特总面积无比巨大，且怪物种类丰富，从表面上看这对于玩家们来说是件好事，毕竟他们想要通关就必须升级，而怪物多面积大就意味着可供选择的练级点多，不至于出现一万人个人全部挤在某个狭小空间、却大家都没有怪打的情况。
　　这种认知不能说不正确，但就郝浪看来，最少也不是完全正确。
　　游戏地图大是没错，但在他的观察里，这个世界对固定等级能够提供的收益绝对没有玩家们想象的多。看似源源不绝的怪物刷新机制，实际上隐藏着‘等级越高的怪物刷新越慢’的规则，再加上每个等级合适的练级区只有那么一两块，就导致了在单位时间内游戏地图能产出的经验值和金币都非常有限。
　　同时因为需要玩家操控近乎真实的身体去战斗，那么怪物的刷新位置就不能太密集――就以郝浪目前所处的森林来说，4-5级的蜘蛛一般在半径50米的场地上最多只会刷新两只。
　　毒蛇因为生物属性的关系会稍微多些，但也不可能太离谱，相同的场地大小刷新数量会是蜘蛛的一倍，却不会和蜘蛛并排刷新。
　　之所以要解释这些，原因在于郝浪真的很想知道――
　　那么多的蜘蛛和毒蛇，都TM到底是从哪儿来的？！！！
　　唰~唰~
　　连续两剑劈砍在蜘蛛扬起的长腿上，却没能造成任何伤害，只是单纯地把怪物的攻击荡开，好让其他人有个喘息的机会。
　　剑技这种东西并非不能连续使用，但如果无视系统建议的冷却时间强制使用的话，就会对精神造成沉重负担，从而加快精力的流逝。因此在没有必要的情况下，郝浪从不会连续使用剑技，但现在……
　　“Yia――”
　　不知名地角落里突然传出怪物的嘶叫，随后就像接收到某种命令一样，原本只是游荡在外进行包围的怪物也瞬间兴奋起来，几乎在同一时间对这支早已经摇摇欲坠的玩家小队发起了冲击。在这样的情况下不要说保留实力，就连郝浪自己万一不小心都可能会跪。
　　“该死……”
　　紧紧咬着牙，郝浪刺出的短剑再度亮起了水蓝色的光芒，光芒所过之处一条毒蛇的大脑被直接刺穿，然后下一秒就化成碎片消失。
　　光幕出现在郝浪眼前，上面显示着那条毒蛇所带来的收益，可是郝浪却连看一眼的时间都没有，本该在一击后恢复金属色泽的短剑此刻如同一根大号荧光棒，耀眼的水蓝色不断闪烁，如同流星般划过夜空，再混合着怪物死亡后所带来的破碎效果，竟是在这漆黑的森林里成为了最美的风景。
　　“好……好漂亮……”
　　粉色短发的战锤使此时已经重新上了前线，正配合着她的队友击杀怪物。可是在看见那美轮美奂的一幕后，她还是忍不住呆了呆，防御也由此露出了一点破绽。
　　“莉兹贝特，小心！”
　　身旁传来队友的惊呼，然而当少女反应过来时，毒蛇的獠牙已经几乎就要咬进她的喉咙。
　　噗哧！
　　带着技能光芒的短剑如同长矛飞射，将怪物死死钉在地上。
　　黑发的少年再次拯救了她，而代价就是他失去了他的武器。莉兹贝特感觉自己的心脏都要从胸腔里跳出来了，但与之相反的是，那个少年的脸色好像非常不好。
　　“……白痴！”
　　郝浪用只有自己能听见的声音骂了一句，然后抬起头，眉毛顿时紧皱起来。
　　果然还是不行！
　　包围这里的怪物实在太多了，就算只是略扫一眼，也能看见至少两位数的「森林猎蛛」和双倍数量的「黑蝮蛇」。这种数量的怪物齐聚在一起明显不正常，但郝浪现在却没工夫想这些，因为他必须跑路了，再打下去别说救人，恐怕连他自己都得交代！
　　正巧，这个时候一名长枪手因为走位失误被怪物从人群里拖了出去。
　　“啊～救我，求求你救救我，我不想死啊！求求你救……”
　　虽然在游戏里被击中也不会感觉到疼痛，可是恐惧却可以让一个人叫得比感受到疼痛时更加撕心裂肺。然而仅仅过了几秒，惨叫声就戛然而止，蜘蛛的利腿和毒蛇的獠牙打断了这名玩家的求救，使他在极短时间内化成了和那些死去的怪物们同样的碎片。
　　这是队伍里第一次出现减员，畏惧的情绪在此刻被提升到极致。
　　郝浪可以看见，有几名玩家的脚步已经开始下意识后撤，他们的脸上都毫不掩饰地带着扭曲的表情。郝浪能感觉到，这时候只要一点点刺激，就能让这几个家伙扔下武器溃散，而郝浪想要做的，就是在他们溃散前，再给他们最后一次机会。
　　“听我说！”
　　郝浪的武器已经在刚才投掷出去，他如今正站在队伍靠后的位置，高举双手大喊道：“怪物太多了，留在这里只能等死！以我的能力最多只能带两个人突围出去，但却需要剩下的人吸引怪物注意，当然不用留在这里死战，也可以分散逃跑……那么，你们谁想和我一起走？”
　　场面瞬间沉寂。
　　但只沉寂了一秒，就忽然沸腾起来。
　　“――我，带我走吧！”
　　“――带我，带我！我是枪兵，我一定能派上用场的！”
　　“――求求你带上我，我很能干的，你要我做什么都可以。”
　　人在面对死亡之时，没有卑劣与崇高的区别，只有永恒不变的求生渴望。在剩余的玩家中，只有两三个人没有向郝浪乞求，于是郝浪在扫视一眼后，毫不犹豫地拉住其中两个，然后转身就跑，根本不理会身后的乞求此时已经转变成哀嚎和叫骂。
　　“你……”
　　莉兹贝特惊讶地看着前方那个拖着自己飞奔的少年，想说什么又不知道该怎么说。而在另一边，之前出言提醒过莉兹贝特的那名男性盾卫也表情诧异，明显没想到郝浪最后会选择带他一起出来。
　　“这虽然是个游戏，但却不是闹着玩的，在我眼里已经和战场没什么两样！”郝浪知道他们在想什么，所以一边跑一边说道：“而在战场上，我一直觉得，唯有敢于赴死的人才更有资格活下去！所以……糟了！”
　　这样说着的时候，郝浪回头看了一眼，心头忽然猛地一跳。
　　因为在后方，怪物大军竟然没有全去围攻那些玩家，而是分出了至少一半数量追在郝浪身后，并且与郝浪三人间的距离越来越近……


第0153章 森林猎手是一个口味很重的职业
　　在SAO里，玩家的移动速度与「敏捷值」关联，但如果真的想跑出高速，那么充足的精神也必不可少。
　　郝浪于之前的战斗中连续使用剑技，可以说消耗了大量精力，不过在他高达36点的「精神」属性支持下，短时间内还感觉不到疲惫，至少脱困不成问题。
　　可换作其他人就不行了！
　　――莉兹贝特和另一名男性盾卫早就在怪物的围攻下耗尽心力，精神的匮乏直接反应到虚拟肉身上，就是浑身无力脚步踉跄，无论怎么跑都快不起来。
　　郝浪不明白为什么那些怪物会死追着这边不放，但有一点他很清楚，那就是继续这样下去，他们三个谁也跑不了，统统都得变成怪物的经验。
　　在这样的情况下，郝浪根据自己的经验，很快就做出最佳判断：
　　至少舍弃一人，才有可能逃生！
　　身为一名历经战火却始终顽强存活下来的主空间「行者」，郝浪从不会在这种时候犹豫，他救人不是为了利益，所以抛弃的时候就不会心虚，所谓的道德观在目标是两名陌生人的时候对他来说根本没有任何约束力。
　　几乎在瞬间，郝浪就决定了自己选择。但让他没想到的是，就在他已经打算松手的刹那，那名男性盾卫竟然主动后退了一步，拦在大群怪物前进的道路上。
　　“我……我可能走不了了……”
　　已经到了中年的男性盾卫脸颊不断抽搐，显然恐惧已经支配了他的身体。可即便如此，他依然强迫自己站在那里，然后对郝浪两人露出一个比哭还难看的笑容：“我，我也不知道自己能做到什么地步，但是……你们快跑吧，如果可以的话，请……请一定要攻略这个游戏！这个该死的游戏，一定……一定要活着出去啊！！！”
　　最后一句话，已经是用尽力气嘶喊出来。
　　而在喊完这一句后，男性盾卫就转过身，发了疯般朝那群怪物冲过去。
　　他没有再回头，自然地，郝浪也就无法看见他此刻的表情。
　　――那是在无数世界都曾出现过的，带有觉悟的，英雄的容貌。
　　“……走！”
　　郝浪微微低下头，额前的黑发遮住了他的眼睛。但马上他就重新抬起头，拉着仅剩的那名少女飞奔起来，在奔跑的过程中，粉发的少女哭得满脸泪痕，却又死死捂住嘴不敢发出声音，生怕影响到郝浪又或者招来其它怪物。
　　――
　　中年盾卫的牺牲只为郝浪两人争取了八秒时间，八秒后，怪物大军继续追击，可是这一次它们却再也无法追上郝浪的脚步。
　　虽然这样说可能很残忍，但事实上就是，真正帮助到郝浪两人逃脱的并不是中年盾卫以生命为代价所作出的战斗，而仅仅只是他的‘消失’――因为减少了一个拖累，使得郝浪速度大增，即使身边还有一个快没力气的女人，但只要利用好地形和视角的话，摆脱后面那些怪物绝非不可能的事情。
　　所以在五分钟后，怪物大军终于丢失了郝浪的踪迹，只能沿着原路怏怏返回。
　　另一边，莉兹贝特原本的那些队友已经死亡大半，只余下几个人还在挣扎，但看起来也像是活不过三秒的样子。
　　就在这样的情况下，却有一个人非常幸运地从怪物的包围里冲杀出来，跌跌撞撞地朝城镇方向逃去。可是还没等他感觉到庆幸，一条黑影就突然从某棵树后蹿出来卷上他的脖子，然后越勒越紧――就算他用力拍打也没用，他的血线还是飞速下滑，仅用了五秒就降落到红色区域，接着整个人嘭地一声化作碎片消散。
　　“噢~你可真粗暴~”
　　妖娆妩媚的声音响起，与之同时则是纤长健美的手臂轻轻抚上那条黑影。
　　黑影蜷缩回来，这时恰好有月光照下，那黑影也显露出真形，竟然是一条成人腰围粗的蛇尾。然后再往后看，就会发现这条蛇的大半截身体都缠绕在一个女人身上，蛇的躯体与古铜色的皮肤摩擦，带来女人不加掩饰的低吟。
　　更令人恐惧的是，在这个女人的身下还盘坐着一只巨大的蜘蛛，从女人不断律动的身形来看，似乎是有什么东西在迫使她一直运动……
　　片刻后，女人穿戴好皮甲，向森林的另一边走去。
　　而在她身后，明显在体型上比普通怪物要大一圈的蜘蛛与黑蛇则是呆愣愣地留在原地，直到过了足足十分钟，这两只怪物才突然‘醒’过来。不具备智慧的它们在互相看了一眼后各自回到‘领地’，就好像刚才什么也没有发生过一样。
　　――
　　“大哥，兰妮小姐回来了！”
　　森林的某处，卡尔带着他的部下正在等候。当埃米尔从树上跳下来的时候，所有人都朝他所指的方向看过去，然后人倒是没看到，却先闻到了一股异常难闻的腥臭味。
　　“唔……你怎么弄成这个样子？”卡尔有些不适地捂住鼻子，对远处那个朝自己走来、可是身上却满是白色和绿色黏液的女人说道：“你到底是怎么驯服那些野兽的，还有你身上的这些都是……”
　　“啊……一点职业病而已，不是什么问题，只是野兽们有些调皮。”兰妮笑眯眯地说着，丝毫没有扭捏的意思。
　　她知道这种事情瞒不了多久，或者说她自己也没想过隐瞒，只是暂时还不打算主动说出来。虽然她也考虑过是不是应该先把这些痕迹清理掉，但用来瞬间清洁污渍的道具之前在城镇里忘了准备，所以现在也只能这样。
　　――说到底，反正这两天讲不定还要用到她的能力，清洁得太早也是白费。还不如等路上遇到哪个湖泊跳进去洗一下，这样简单方便还能省钱，何乐而不为？
　　其实所谓的「职业卡」，从某种程度上来说就是规则的入侵，通过将「职业」所必须的规则附加到「行者」身上，来让「行者」在任务世界运用在该世界规则体系中本应不成立的能力。
　　所以，法师才能在不具备魔力的世界使用魔法，道士才能才不具备灵气的世界施展道术。
　　而「森林猎手」这个职业，就是采用一些特殊手段驯服野兽，即使眼前的这个世界只是游戏，但是在规则的覆盖下，兰妮一样可以驯服那些具备「野兽」属性的怪物，就像刚才那样。
　　“但我的职业等级还不够高，并不能驱使稀有等级的怪物直接进行战斗，只能通过它们影响到一些普通怪物，而且时间也不太长。”兰妮稍稍解释了一下自己的情况，随后问道：“那么你们呢，观察的有结果吗？事先声明，如果那小子不是什么重要土著的话，那就一定要把他交给老娘，老娘要亲手弄死他！”
　　“抱歉，你这个愿望恐怕达不成了……”
　　兰妮身上那些黏液的气味实在太重，以至于卡尔忍不住又退了一步。隐约中他已经从这些黏液的气味上猜到了什么，但却不敢细想，因为他前不久才刚和这个女人上过床，如果仔细去想的话，他怕自己会恶心到把头顶上的血条都给吐出来。
　　甚至，他还要勉强自己打起精神，对那个女人进行警告：“虽然可能会让你失望，但我必须告诉你，经过我们的观察，那个人是「气运之子」的可能性再次增加。尤其是在你那边的人已经跟丢的情况下，我们更不可能放过这唯一的线索。”


第0154章 无懈可击的超高校级推理
　　“嘁……”
　　听到卡尔的回答，兰妮撇了撇嘴，显然很不满意。
　　但没办法，谁让她那边的目标追丢了呢！
　　明明一直跟在后面，可出了城镇后没多久就被甩开，那个人似乎对城镇周围的环境特别熟悉，三拐两拐就能从自己的视线里消失，甚至还顺便绕开了高等级野怪的活动范围，真不明白是怎么做到的。
　　不过……
　　好像的确有听人提过，说是这个游戏里还存在着一批封测玩家，也就是之前已经玩过这款游戏的人。如果那个少年也是其中一员的话，那么事情倒是能说得通，可这样一来……
　　“说实话，我倒觉得我那一边的小家伙更像是「气运之子」，所以我们最好谨慎判断。要知道那两个人现在分开行动，再想同时刷好感是不可能的。如果你真的想抱大腿，那么只有集中一边才是最好的办法。”兰妮耸了耸肩，提出一个乍听起来很有道理的建议，可实际上只是在拐弯抹角地给郝浪挖坑。
　　显然，今天郝浪那一句话把这女人得罪得不轻，至少从目前看，想要她再腆着脸去勾引郝浪是绝对不可能的，同时她也格外不希望郝浪会是这个世界的「气运之子」，因为那意味着她将在很长一段时间内无法报仇。
　　甚至，可能会永远都无法报仇！
　　“不管哪边是「气运之子」，至少他们都能让追踪器有反应，所以就算不能讨好也一定不能得罪！”
　　卡尔听出了兰妮的意思，马上沉着脸提醒了一句，然后又皱着眉说道：“而且从我们刚才的观察来看，那个少年对战斗的把握相当流畅，很可能也是封测玩家。还有他的剑技……我想你们都注意到了吧？那种程度的连续使用，就算是我们也会感觉到疲倦，但他却还有余力带着一个女人逃跑，你们觉得这说明了什么？”
　　“说明了什么？”一名部下识趣地捧哏。
　　“说明他的确在被大意志眷顾着，说白了就是开挂！”卡尔右手握拳在左掌上敲击了一下，用自信的语气说道：“经过几天的测试，我们已经知道这个世界最核心的力量就是「精神」，可是一个生活在平凡都市的年轻人能有多少精神值？再高还能高得过我们「行者」？连我们都做不到的事情他却能做到，这不是开挂是什么？”
　　“有道理……我的精神值是23点，但像刚才那种长时间的连续剑技肯定坚持不下来。”埃米尔赞同地点了点头，但很快就想到另一个问题，说道：“可是大哥，你有没有想过，万一他不是土著……”
　　“你的意思是……”卡尔愣了一下，然后马上摇头：“不可能，绝对不可能！指示器既然对他有效果，那他就肯定是土著！而且就算「行者」，依照我的判断，想要完成和他刚才一样强度的战斗，至少也要精神值35点以上才能实现。这次任务的参与人员最高等级只能排到C，你有见过哪个C级会把精神堆到35的么？就算不知道属性平衡重要性的新手，也只会极限强化力量、敏捷这些属性吧？谁会无聊到把积分都用在精神上？”
　　“……这倒是。”
　　埃米尔想了想，觉得很有道理。
　　的确，在主空间不知道如何加点的新人不少，可就算再蠢经历了两三个世界后也就知道了，所以说极限强化某项单一属性的情况在主空间非常少见。尤其是极限强化精神，可谓是听都没听说过。
　　像埃米尔现在也是C级，如果把他从试炼任务起所获得的所有积分都加上，那么将「精神值」堆上35是没问题的。但那样一来他其它属性就统统维持在初始的最低阶段，凭这样的属性想要活到C级根本没可能，也就是说这便成了一个驳论。
　　“当然，这些都只是猜测。真正让我确信他是「气运之子」的，是最后那个男人的表现！”
　　“大哥你是说……”
　　“没错，就是那个最后又杀回来的家伙！虽然做法很蠢，但我问你们，如果换成你们，有办法让那些贪婪的土著自愿为你们断后么？”
　　众人齐齐摇头，就连兰妮也是一样。
　　“没错，你们不行，我也不行，那么其他「行者」当然也不行，事情就是那么简单！”卡尔深吸一口气，然后用力点了点头，说道：“所以，唯一的答案就是，那个少年就是「气运之子」，因为只有「气运之子」才能让那些土著毫无保留、甚至莫名其妙地替他牺牲，这种事情在以前的任务世界里难道还少了么？”
　　“……”
　　行者们没有说话，但在互相看了看后，眼中都露出认同的神色。
　　“那么大哥，兰妮小姐跟丢的那个人也对指示器有反应，难道这个世界真的有两个「气运之子」？”埃米尔又提出了新问题，这也是他的最后一个问题。
　　而在听见这个问题后，卡尔嘴角微微翘起，露出了一个得意的表情：“这个问题我之前也很疑惑，甚至很长时间都没想明白。但在昨天晚上，我突然回忆起了以前经历过的一个世界，所以一切就都想通了！其实兰妮负责的那个少年――”
　　说到这里，卡尔微微停顿了一下，直到所有人都向他投来求知的目光，他才终于公布答案。
　　“那个少年――是反派啊！”
　　没错，反派！
　　唯有反派才能拥有不逊于「气运之子」的大气运，而在任务世界的最终阶段到临前，隐藏于幕后的BOSS级大反派几乎可以等同于「气运之子」，是主线任务纠缠的所在。甚至在某种情况下，出现反派逆袭干掉「气运之子」的情况也不是没有可能！
　　“游戏，死亡，杀戮，观察……在把这些信息都集中起来后，你们难道还没有发现吗？制造这个游戏的是谁？想要观察这个游戏的又是谁？而就算小学生都知道，看别人玩游戏永远没有亲自去玩来得有趣！如果再加上反派这个身份的话，我们能看到的事件真相就只有一个！”
　　这一刻，卡尔不是一个在推理，两个高中生和一个中年大叔齐齐附身，指引着他说出了最正确的答案。
　　“因为，那个少年……就是茅场晶彦！”
　　所有人，恍然大悟！


第0155章 活着，真好
　　这一次试探，对于卡尔等人来说是非常成功的。
　　他们通过之前的设伏让自己看清了许多事情，譬如郝浪的战斗能力、郝浪那完全不应该出现在普通人或者正常「行者」身上的超强精神、还有土著们愿意为郝浪牺牲的奇怪表现，这些都被卡尔等人一一看在眼里。
　　同时，他们还间接分析出了另一位黑发少年的真实身份――说起来茅场晶彦也是蛮变态的，竟然化身成一个那么嫩的小孩子参与游戏，要不是卡尔大人目光如炬还真的险些被他隐瞒过去。
　　可是现在就没问题了，既然得知了对方的身份，那么卡尔当然也会做好相应准备。
　　他不会愚蠢到马上就去挑衅这个隐藏在玩家中的大反派，相反他还会稍微与对方建立一点联系，保持一个若即若离的态度，但主要的讨好目标依然放在郝浪身上――毕竟在大部分标准型的任务世界里，再强的反派最终也逃不过被「气运之子」碾压的命运，别看茅场晶彦现在虎得不行，可实际上他在卡尔眼里已经等同于个死人，根本没有多少威胁。
　　之所以还要留下一点点关联，只是为了预防万一，这也是「行者」们通常执行任务时所习惯使用的手段。
　　“不过话说回来，兰妮小姐竟然指挥了那么多怪物去围攻，我刚才还真是担心对方会撑不住，就在那里直接被怪物杀死啊……”在离开之前，埃米尔突然小声嘀咕了一句，语气中多少有些抱怨。
　　“呵~”
　　兰妮轻笑一声，没有说话。
　　反而是卡尔接过话头，主动为兰妮解释道：“不，埃米尔，兰妮这一次没有做错！这本来就是我们在行动开始前的最后一次试探，只有手段激烈才能看得更清楚。至于说被怪物杀死……「气运之子」是不会死在这种地方的！如果那个少年连逃跑的能力都没有，那就证明他根本不是「气运之子」，就算死了也没什么，倒不如说这正好可以帮我们缩小选择范围，同样是一件好事！”
　　冷漠的语句，显示出了卡尔对于那些任务世界原住民的蔑视。
　　即使对象有可能是「气运之子」，但只要发现到不对，那么卡尔也可以毫不犹豫地将对方舍弃――在他眼里，所谓的「气运之子」也只是完成任务的道具，要说真正的尊敬或者畏惧，那是绝对不可能存在的。
　　“那么，追上去吧，争取在下一个城镇和目标汇合，然后就开始强攻好感度！”
　　卡尔如此下达了命令，一行人便沿着郝浪离开的方向快速前进，沿途遇上怪物就顺手击杀，毕竟他们也是要升级的。
　　但他们没看见的是，就在他们走后不久，一个身穿板甲的男人循着他们的轨迹出现在森林里。
　　男人的相貌威严古板，看年纪已经到了中年，头发是沧桑的银灰色，在左额处有一缕斜挑出来。
　　他此刻所站的位置正是之前兰妮与两头野兽纠缠的地方，在观察了片刻后，他用手指调出光幕开始操作起什么，而令人奇怪的是，在这过程中所有经过他身边的怪物都对他视而不见，就好像这个男人与它们是同伴一样。直到这个男人突然出声，怪物们才有了反应，一个个仿佛受到惊吓般慌忙跑开。
　　“超越了规则么……真是，令人意外。”
　　低沉的嗓音，是整片森林在这个夜晚，所出现的最后响动。
　　――
　　跑！跑！跑！
　　即使知道那些怪物已经被自己甩脱，郝浪还是没有停下，拉住那名粉发少女疾速飞奔。
　　他的武器已经遗落在那片森林里，现在拿着的是少女的战锤，短时间内可以说战力大减――虽然SAO的规则是使用任何武器都可以用出自己熟悉的「基础」技能，但如果换作战锤的话，基础剑技「斩击」的攻击速度和精准度都会大幅下降，技能修正的持续的时间大约会延长三倍，也就是要发好久的呆才能把一次攻击挥出去。
　　这种情况，显然不适合战斗！
　　所以只能跑，拼命的跑，不管见到什么怪物都头也不回地跑，只要跑出森林就安全了！
　　终于，当代表晨曦的曙光从远处山峰照射出来时，郝浪和名为莉兹贝特的女孩儿同时看到了村庄的痕迹，他们经过一夜的狂奔后已经来到森林边缘，马上就能进入安全区。
　　“呼~呼~”
　　就算以郝浪的精神值，在坚持狂奔了一夜后也将近滑落到谷底，此刻他的身体左右摇晃，已经明显能感觉到晕眩和疲惫。
　　“你……你没事吧？”
　　莉兹贝特扶住郝浪摇摇欲坠的身体，粉色的大眼睛里毫不掩饰地透露出担心。
　　相较于郝浪的疲倦欲死，这个拥有粉色短发和清爽容貌的少女反而情况要好许多，这是因为之前的奔跑她完全是被郝浪带着走，有一段时间甚至是被郝浪背着走，所以精神不仅没有继续损耗反而还恢复了少许，现在看上去就算来一场低强度的战斗都不成问题。
　　“没事……到了这里应该……应该不要紧了吧？”郝浪大口喘着气，然后抬头朝远处张望。
　　不得不说这种精神枯竭的感觉非常不好，有点类似缺氧时的状态，令人的意识几乎就要陷入停滞。郝浪现在已经开始出现间歇性的思维空白，如果再严重一点的话，就应该会直接昏厥过去。
　　“应该不要紧了……”
　　莉兹贝特一边这样说着，一边扶住郝浪朝前走去，在穿过一排仿佛防风林般的巨木后，出现在他们面前的是一汪清澈的湖泊，旁边还有一个面积不小的村庄。
　　村庄里可以看见有人影在活动，就不知道是玩家还是NPC。
　　【提示――已进入安全区域「克鲁斯恩」】
　　名为克鲁斯恩的村庄就好像西方式的传统村镇，有着大片庄园和农场。除了耕种粮食外，这里也有人牧养奶牛和绵羊，村民们热情好客，环境也宁静安详，让人一看就很喜欢。
　　虽然明知道这些都只是系统的设置，但在经历了一整晚的疲惫后，能够来到这样一个地方还是会让人感到舒心。
　　郝浪和莉兹贝特在踏入村庄后，以最快速度到城镇中唯一的旅馆里开了两间房――郝浪连肚子里的空腹感都来不及理会，一接触枕头就马上昏睡过去；可粉发的少女却在隔壁房间翻来覆去，不知道为什么怎么也睡不着。
　　之前一直在紧张中倒不觉得，可现在安全下来，她的脑子里却反而浮现出许多画面：有队友们在怪物攻击下哀嚎的样子，也有马歇尔大叔嘶喊着‘一定要活下去’的样子，还有那个少年几次三番救下他，于怪群中奋战的样子。
　　“说起来……我到现在都不知道他的名字啊……”
　　心里这样想着，倦意终于慢慢席卷上来，让莉兹贝特的眼皮一点一点阖上。
　　‘不过，活着，真好啊……’


第0156章 莉兹的心
　　阳光下的「克鲁斯恩」充满了异域风情，风吹过麦田扬起波浪般的涟漪，牧场上的奶牛们正悠闲散步。
　　依靠这些，村民除了能收获到生活必须的物资外，还能将粮食做成面包、牛奶做成点心和奶油卖给冒险者（玩家），以此来获取一笔额外收入――前提是你要先完成他们交代的任务。
　　不知从哪里传来的风笛声在风中飘荡，悠悠扬扬又轻柔悦耳，让每一个听到的人都能展露出温和笑容，仿佛连劳作的疲惫都能被驱散似的。
　　郝浪睁开眼，看了看窗外。
　　从太阳斜照的角度分析，现在应该是下午四点左右，也就是说再过一个小时这里就会陷入落日余晖。
　　辛苦一天的村民会在这个时间回家休息，用一杯热腾腾的奶茶和两块饼干慰劳自己，他们的太太则会准备好晚餐，在孩子们叽叽喳喳的吵闹声中和家人一起享用这些由上天恩赐与自身努力并存得来的食物。
　　总之，这是一个相当轻松的时段，就连冒险者们通常也会在这个时间放下武器，回到城镇或者村落盘点自己狩猎一整天的收获。
　　唯独――
　　郝浪一骨碌从床上坐了起来，走到门边打开房门，然后沿着木质阶梯朝旅馆下层走去。
　　精神上的疲倦已经通过长时间的睡眠得到缓解，虽然最好还是再休养下，可是郝浪现在已经没有太多时间去休息。
　　或许对那些村民和普通玩家来说现在只是工作后的放松时间，但是对郝浪来说，他却已经足足浪费了大半天――现在是游戏开服的第五天下午，如果不能尽快把等级提升上去，然后想办法获取一些好装备的话，就算是他也没把握能在20天里完成两个主线任务！
　　不……应该说，在没真正见到BOSS之前，不管做再多的准备都不会有把握。
　　因为没有人知道，这个世界的守层BOSS究竟有多强。
　　“啊，你醒了？”
　　下午四点的阳光依旧明亮，可是在旅馆木墙的阻隔下，光线无法照射进来，因此旅馆的低层也稍微显得有些阴暗。
　　就在这昏沉的环境中，一名拥有粉色短发的清爽少女正托着腮坐在桌子旁发呆，直到听见身后的扶梯上传出脚步声，她才慌忙回过头去，然后马上露出一个惊喜的笑容。
　　“嗯……”
　　郝浪随意应付了一声，并没有和这个女孩儿过多交流的意思。
　　虽然他昨晚的确是救了对方没错，可就像他自己所说的那样，他救人不是为了得到别人的感谢，只是顺手就做了。而在他见死不救的时候也是同样，因为不想救所以不救，没有道理可言，也不会接受旁人道义上的指责。
　　现在面对少女的感激，郝浪并没有多少情绪波动，他反而更着急出门狩猎。可就在他从那个女孩儿身边走过想要出去的时候，却听那个女孩儿叫住了他。
　　“你要去升级吗？”莉兹贝特这样问道。
　　“是的……难道你想一起来？”郝浪淡淡回应了一句。
　　“好啊！”
　　郝浪的脚步停顿下来，他忽然感觉有哪里不对，仔细回想了一下后，才想起来就在几天前他和另一名少女也有过一番十分相似的对话，只不过当时那位少女拒绝了。
　　而现在这一位……
　　这是从昨晚见面起，郝浪第一次认真打量对方的容貌。
　　从长相看算不上极品，至少比之前那位「气运之子」差了许多，可是圆圆的脸庞别有一番可爱，五官生得也很协调。配合那利落的短发和清爽的气质，给人一种大大咧咧带点男孩子气的感觉，总体而言是个性格外向、一眼看过去就知道很好沟通的女孩子。
　　“你刚才说，你要和我一起去狩猎？”
　　“没错！”
　　“你不害怕？”郝浪嘴角翘了翘，那恶劣的弧度让他的眼神也变得有些危险：“昨晚才刚刚死了那么多人，那些都是你的队友吧？朝夕相处的熟人，就这样死在你面前，被怪物活生生咬成碎片，而你却只能一个人落荒而逃……”
　　“……”
　　郝浪的用词非常极端，完全没有想要照顾女孩儿情绪的想法，反而直指对方最软弱的那一面。然后他就毫不意外地看见，对面那个女孩儿的脸色在瞬间变得煞白，潜藏于心底的痛苦和恐惧被激发出来，勉强伪装出的笑容在一秒内就消失不见，取而代之的是不断从眼眶里滴落的泪水。
　　像珍珠一样，美丽而脆弱。
　　郝浪摇了摇头，转身朝门口走去，可是就在他的手已经接触到门把时，脚步却再一次停住了。
　　“……「只有敢于赴死的人，才更有活下去的资格」，这句话是你说的吧？！”
　　莉兹贝特哽咽着，不断哽咽着，就连一句话都说得断断续续。可就算如此，她还是用自己能发出的最大声音，对郝浪做出了请求：“所以……呜呜……请带我去吧。在这个已经变成战场的……世界里，如果战斗才有资格活下去，那么我……想要战斗！就算心里害怕，就算会想到……呜呜……死去的同伴，但我还是想……想连同他们的份一起，怎么能输给……怎么能输给那些怪物啊！！！”
　　白皙的手掌一直在抹眼泪，却怎么也抹不干净，反而把一张原本还蛮可爱的小脸抹成了花猫。
　　莉兹贝特知道，自己这一番话说得很没气势，根本就不像一个有勇气战斗的人。可她没办法，她是真的害怕，真的不敢去回想队友们在被郝浪抛弃时那绝望的表情，但她也是真的想要战斗，这种矛盾的心情，她不知道郝浪是不是能理解。
　　多半……是不会的吧。
　　“……收拾一下装备，我在门口等你。”
　　当这样的声音传入耳中，莉兹贝特几乎以为自己听错了。但她马上反应过来，然后追着郝浪的背影快跑两步，一把拉住了郝浪的手腕。
　　“等，等一下！”
　　“怎么，后悔了？”郝浪挑了挑眉。
　　如果对方现在后悔，他会感到失望。
　　“当然不是！”莉兹贝特连忙摇头，然后指着郝浪腰上那空空如也的剑鞘说道：“你的武器昨晚掉了吧，你就打算这样去狩猎？”
　　“……”
　　郝浪没吭声，事实上这也是他刚才在头疼的问题。
　　眼前这座村庄看起来规模不小，却不知道有没有专门的武器店。而一旦没有的话，他恐怕还要找其他玩家购买一把，那就会变得非常麻烦。
　　“这件事情，就交给我吧！”
　　察觉到郝浪心底的纠结后，不知为什么莉兹贝特突然高兴起来。
　　虽然她脸上的泪痕还没有消失，可是心情却明显好了许多。这个有着小圆脸的少女用力拍拍自己的胸口，对郝浪露出了一个略微得意的表情。
　　“别看我这样，我也是被起始城镇的矮人大叔夸奖过的优秀铁匠啊！区区一把短剑，尽管交给我吧！”


第0157章 我就是喜欢刷怪你管我？
　　生活职业，这是大部分MMORPG游戏里都会存在的东西。
　　艾恩葛朗特诞生的源点，是茅场晶彦梦想能创造出一个‘可供人真实生活’的世界，所以在「Sword Art Online」设计完成后，除了像铁匠、裁缝、制皮师这样必备的战斗辅助职业外，还存有着大量看起来根本无用的职业――比如「音乐家」、「舞蹈家」、「吟游诗人」之类，这也说明了茅场晶彦真正想要的并不是把人圈在一个笼子里让他们杀戮。
　　但这一点，大部分玩家显然无法理解。或者就算理解了，最后也还是不能原谅吧……
　　毕竟，是做了那么过分的事情呢！
　　――
　　轰~轰~
　　炉火燃烧得正旺，随着每一次风箱的拉动，赤色的火焰都会向上蹿升几分，颜色也有逐渐变淡的趋势。
　　这里是安全区「克鲁斯恩」中仅有的一间锻造工坊，且不出售任何武器防具，店铺里的老板只能提供一些简单的维修服务，看起来也是够没用的。
　　不过好在这里的锻造设备可以租借，因此当莉兹贝特自信满满地说要给郝浪打造一把新剑后，郝浪就带她找到了这里，现在已经预付租金。
　　在两小时内，这里的一切设施都可以让他们随意使用。
　　“这个游戏的锻造没那么麻烦，只要准备好对应材料，系统就会根据铁匠技能的熟练度和铁匠本人的锻造天赋、精神集中度直接打造出成品。当然如果技能熟练度不够、又或者精神不集中。再或者材料的等级过高，都有可能导致锻造失败，最终生成的也只会是一堆铁渣。”
　　来到这个地方，莉兹贝特一下子就精神起来，这让郝浪也对她多了一点信心。
　　“矿石的话我这里还有一点，用来打造短剑足够了，不过如果你有其它合适的材料也可以拿出来。添加特殊材料的话虽然会增加锻造的难度，但也同样可以增加稀有装备的产出率，当然，特殊材料的掉率一般都不太高，所以如果你没有……”
　　“特殊材料……具体是指什么？”
　　郝浪打断了莉兹贝特的自言自语，直接问出关键性问题。
　　“唔，我想想……如果是单手剑的话，那么加入一些蛇牙或许会好一点，有一定几率可以随机出带有毒性攻击的武……武……”
　　哗啦啦~
　　莉兹贝特的话还没说完，一堆蛇牙就已经出现在她脚边，其中有几颗特别的大，还泛着森冷的光泽，明显不是出自普通怪物掉落。
　　“还要什么？”郝浪平静地问道。
　　“还……还可以放一点蠕虫的黏液，这能额外提升武器的坚韧度……”
　　十几个装满绿色黏液的玻璃瓶瞬间出现在工作台上，让粉发的少女瞪大了眼睛。
　　“如果……我是说如果，再有一点点蛛腿的话，那么武器的锋利度也……”
　　一根根仿佛镰刀般的蜘蛛腿现在就竖在用来放武器的架子旁边，那黑色的绒毛随着微风摆动，仿佛在嘲笑少女还太年轻。
　　“……”
　　莉兹贝特不吭声了，但是在短暂的沉默过后，她却突然爆发起来，抓着自己的头发对郝浪喊到：“你这家伙……你到底杀了多少怪物啊！！！”
　　没错，这些材料虽然被称作‘特殊’，可实际上并不算太稀有的东西，通常玩家只要在一个地方刷上半天怪就总能弄到一些，但数量不会多，像蠕虫黏液这种东西一晚上能有一两瓶就不错了。而眼前这堆材料……怎么看也要不眠不休打上两三天的怪才能刷出来吧？
　　这家伙难道从开服起就一直在刷怪吗？他不做任务的吗？！
　　也难怪莉兹贝特会觉得难以理解，毕竟在游戏的初期阶段，大部分玩家的经验值主要还是靠任务提升，杀怪很多时候只是完成任务的必备条件，却很少有人专门用杀怪来升级――因为那样做太危险了，怪物的刷新范围虽然有规律，但谁也不知道会不会发生意外。而一旦出现类似被几只怪物围攻的情况，就算是以小队为单位的玩家都不敢保证自己不会减员。
　　更别说看郝浪的样子，他之前完全是一个人在战斗，这就更让人惊奇了！
　　‘不过，也正是因为这样，他才能用出那种美丽的剑技吧……’
　　回想起昨夜在森林中见到的‘流星’，莉兹贝特的心情稍稍平复了些，对郝浪也多出了几分理解。
　　所以在发现郝浪没有解释的意图后，她也主动岔开了话题，说道：“话说回来，这么多材料都用来锻造没问题吗？如果能卖给其他玩家的话，这里的材料至少能值2000珂尔。”
　　“随便，只要你用得上就行。”郝浪无所谓地耸耸肩。
　　这些材料反正都是刷怪时候掉的，而除了眼前这些外，他的物品栏里还攒了很多乱七八糟的东西，眼看就要背不动了，现在消耗掉一批也算减负。
　　当然话是这么说，但……
　　“等等！你刚才是什么意思？这里所有的材料你都要用掉？打造一把单手剑用得了那么多特殊材料？这特么加起来的体积比矿石都大了几倍吧？你到底是准备帮我造一把短剑还是40米长的斩舰刀啊？”
　　一连串的质疑说得粉发少女面色讪讪，她有些不好意思地低下了头，然后挠着脸小声辩解着：“锻造……也是有损耗的嘛。虽然我对自己很有信心是没错啦，但在离开城镇的时候也只打造过铁锭，成品的武器么……”
　　声音越来越小，但那意思已经不言而喻。
　　郝浪差点一口老血吐出来，他觉得会对对方抱有期待的自己也是有够天真。
　　‘那你还敢拍着胸口告诉我这件事交给你搞定？’
　　他很想这样来一句，可是在看到粉发少女那有些委屈的表情后，他终究暗叹了一口气，随即无力地摆摆手道：“算了，这些材料随便你折腾吧。先把你的战锤拿来，我到周围看看有没有合适的怪物可以打，你就在这里锻……你就先练着，等我回来再说。”
　　说完，他就提着少女递过来的战锤走出了工坊――虽然战锤并不是他的主武器，但在目前阶段用来战斗还是可以的，只是效率会大大降低，危险性则成倍增加。
　　不过郝浪对自己有信心。
　　最重要的是，他想要看看能不能遇上其他玩家，以便从他们身上买一把单手剑先装备着――至于身后那位自称‘很有天赋’的铁匠小姐，郝浪基本上已经放弃了，扔出去2000珂尔的材料就当陪她玩儿吧。
　　――
　　四个小时后，郝浪带着寥寥无几的战利品重新回到小镇。
　　当他看到锻造工坊里还亮着的火光时，他沉默了。


第0158章 温柔之牙
　　锻造工坊的租赁费是每小时100珂尔，虽然看起来不多，可实际上在目前这个阶段已经算一笔不小的财富。如果是普通玩家打怪的话，大概要两到三个小时才能赚足，这是因为要去掉药水的损耗以及大量休息时间。
　　郝浪在离开前预付了两个小时的租赁费用，也就是200珂尔，按理说早就已经耗尽。但如今工坊的炉火依旧旺盛，就是说莉兹贝特自己掏钱续了几小时，再从她浑身汗津津的模样来看，显然一直留在这里提升技能熟练度，真不知道凭她的精神值是怎么坚持下来的。
　　工作台上存放的特殊材料已经消耗了一大半，火炉旁堆放的是一滩黑乎乎的碎渣，偶尔能从里面看到一两把造型诡异的短剑。
　　此刻莉兹贝特的脸色已经有些苍白，但她的眼神却很专注，纤细的右臂高举铁锤，当铁锤敲击在面前的铁锭上时，精神与技能融为一体，类似于剑技的能力就会发动。
　　然后，铁锭在技能作用下缓缓溶解，化作一团形状模糊的白光。
　　“就是现在！”
　　莉兹贝特一直紧盯着那团白光，突然，她的表情振奋起来，左手快速从工作台上抓了两颗蛇牙添加进去，右手则挥动铁锤再次敲击一下。
　　这一瞬间，底下的炉火猛然腾升，炙热的火焰将少女的脸庞映得通红。原本并不显眼的小雀斑在脸颊上浮现出来，却不让人感觉难看，相反，郝浪还认为有些俏皮。
　　他承认，至少在这一刻，这个女孩儿在他眼里是可爱的。
　　【叮――】
　　铁锭融化的白光逐渐成型，终于，代表成功的系统提示音响起，那清脆的声音仿佛某种暗号一样，将少女的气力一下子抽干。
　　虽然很想看一看那把剑的具体属性，可是身体却已经支撑不住了，此前能站在这里也是全凭意志在坚持。当剑打造成功的时候，用来支持身体的意志也随之消散，莉兹贝特微微摇晃了一下，然后就仰面摔倒下去，隐约之中，她好像看见郝浪出现在她身边。
　　――
　　不管从哪个角度来说，郝浪都不可能坐视女孩儿摔倒在这里。所以在发现情况不对的时候，他已经朝工坊跑去，总算赶在女孩儿倒地的前一刻把她抱在怀里。
　　“还真是拼命啊……这会让我感觉自己又欠了一个人情。”郝浪摇摇头，单手抱着莉兹贝特的身体站起来。
　　必须承认，郝浪骨子里其实非常不喜欢欠人情，但眼前这一次，他却感到自己无法拒绝。
　　工作台上还放着那把刚刚打造好的单手剑，从色泽来看有些青铜色，长度大约一臂，宽度五指，整体线条流畅自然，刃口处可以看见金属的反光，还有一点点微不可查的墨绿色。
　　手指点到工作台上，单手剑的信息就此显现出来。
　　【温柔之牙】：
　　范围：短
　　攻击：18-20
　　耐久：120
　　重量：110
　　装备等级：5
　　装备容量：+15
　　力量：+6
　　敏捷：+2
　　强化等级：+5
　　技能：「毒牙」
　　――
　　毫无疑问，这是一把稀有剑――名字上没有带那种量产货的标准前缀，而是单独命名，从一开始就把自己和那些普通武器区分开来。
　　不过说是稀有，却也终究只是低等级的过度装备。所增加的属性不能说不好，可是在低级阶段就算再好的武器涨幅也有限，从这点来说，莉兹贝特为了这样一把剑把自己搞的筋疲力尽好像有些不值。
　　――真的不值吗？
　　郝浪在光幕显示的单手剑「名称」上注视了片刻，然后摇了摇头，表情似乎有些无奈，又有一点点自嘲。
　　他用空着的左手抓起那把剑，心思稍微沉静下来，随即单手挥出。
　　代表剑技的水蓝色光芒覆盖了整个剑身，然而当郝浪眼神一凝的时候，水蓝色又忽然转变成墨绿色，单手剑的剑锋劈在那一堆报废的矿石上，带来金属腐蚀的嗤嗤声，可以看见被击中的矿渣明显凹下去一块。
　　这就是这把武器所带给郝浪的最大惊喜！
　　如果说攻击和力敏加成都只是比同级单手剑稍好的话，那么最后那项技能就足以将这把剑从稀有等级提升到超稀有。因为在眼下这个阶段，99.9%的武器都不具备技能属性，而一旦持有这把剑，郝浪就等同于凭空比别人多了一个技能，并且还是和他的战斗相性非常高的持续毒伤技能。
　　虽然「毒牙」的单次伤害从数据上看有点偏低，可问题是怪物也不会嗑药啊，一点一点毒下去，最后能造成的总伤害就非常可观，因此郝浪对这把剑的效果很满意。
　　当然了，真要说武器的话，郝浪的空间包里现在还摆着一把「侏儒军刀」，随时都能取用。
　　――作为一柄被主空间认可的C级装备，「侏儒军刀」如果拿到游戏里使用，最少也能等同于50-60级的稀有武器，用来砍郝浪当前等级的怪物可谓一刀一个。但自从他知道这个游戏有GM起，他就一直很小心地不去使用那些游戏以外的能力，即使那天用了一张白板卡来追踪亚丝娜，也没有触碰到游戏本身的规则，属于和游戏设定不冲突的空白领域。
　　而除此之外，一切能力和卡牌郝浪都没用过，就是为了不会过早引起GM的注意。
　　――他已经感受过这次的任务有多妖，所以一切都要小心在意！
　　――
　　莉兹贝特这一觉睡的很香，还做了一个很美的梦：
　　她梦见自己成功从那个死亡游戏里脱离出去，和家人团聚，还恢复了正常的校园生活。
　　又梦见自己在学校里谈了个男友，每天和男友在学校天台上吃午餐，偶尔还会做一些奇怪的事情。
　　最后还梦见自己突然和男友结婚，幸福的感觉不用多说，唯一让人觉得困扰的就是她好像有些看不清楚男友的容貌。
　　‘……奇怪，我为什么会想不起自己男人的样子？’
　　莉兹贝特正在疑惑，却发现不知从什么时候起，婚礼现场的地面上竟然铺满了鲜红色的六边形电子码。仿佛血液般的液体从电子码边缘渗透出来，然后逐渐凝结成一个披着斗篷的巨人。
　　“――啊！”
　　旅馆中，粉发的少女猛然坐起，在剧烈喘息几下后，终于意识到自己根本没有脱困，还依然停留在那个可怕的世界。
　　但――
　　少女把视线转移到窗台边，当看见那个斜靠在椅背上安静注视窗外的少年时，她的嘴角却微微翘了翘。
　　――没能脱困的确让人沮丧，可是梦境中那个即将和她结婚的男人的样子，却忽然清晰了呢！


第0159章 卡尔大人表示我终于和气运之子攀上交情了！
　　为了打造「温柔之牙」，莉兹贝特的精力损耗太过严重，以至于郝浪不得不又浪费了一整晚时间去给这个女孩儿休息。
　　直到游戏开服的第六天清早，郝浪才和莉兹贝特一起离开旅馆，准备先在村子里接几个任务然后就出门升级。在这个过程中莉兹贝特提出了想要看看自己打造作品的要求，但郝浪为了避免女孩儿尴尬，就没给她看信息界面，只是把属性口述了一遍。
　　看得出来莉兹贝特对于郝浪的做法有些疑惑，可郝浪也没办法，毕竟那把剑的名称多少带点特殊含义，万一莉兹贝特看了以后脸红害羞个没完，那他还练不练级了？还打不打BOSS了？还想不想活下去了？
　　所以，为了练级，为了打倒BOSS，也为了自己能活下去，郝浪无论如何都不会在这个时候给莉兹贝特看到剑的名字！
　　“对了，你刚才说这把剑要求的使用等级是5级？”走在村子的泥道上，莉兹贝特突然想起一件事情，便拉住郝浪的袖口说道：“可是你现在只有4级吧？那在升到5级之前你要用什么战斗？唔……我是说，如果你不介意的话，其实我的战锤可以继续……”
　　“不用了，战锤和我契合度太低，用来和怪物战斗没效率。”
　　郝浪摇摇头拒绝了少女的提议，至于说武器，他原本是打算找其他玩家买一把暂时用着，可现在看来这笔钱貌似还能节省下来。
　　理由么……就是迎面走过来的那几个家伙了。
　　“哟~还真是巧啊！”
　　卡尔带着七八名「行者」在村子的出口处徘徊，当他们看到郝浪和莉兹贝特出现时，所有人都精神一振，隐约中还有种松了一口气的感觉。
　　这也难怪，毕竟他们从到了这个村子起就一直在寻找郝浪的踪迹，可没想到郝浪这一整天基本都在旅馆里度过，仅有的几个小时外出也正好和他们错开，弄得他们都以为郝浪已经离开了村子，又或者根本没来过。
　　刚才他们聚拢在这里，就是为了守住村子的出口，然后最后再等郝浪半天。如果这半天还是找不到郝浪，他们就只能先出发前往下一个村子，一边练级一边打听郝浪的消息――毕竟他们也是要做任务的，虽然说能抱上「气运之子」的大腿是很好，可要是自身实力不过硬的话，就算「气运之子」肯带他们一起玩儿也没用，因为还有一个「主线任务2」限制着他们。
　　「攻击」、「治疗」、「伤害承担」任意一项超过全员总量20%，要不然就扣除500点积分。这样的惩罚卡尔倒是承担得起，但如果换作队伍里的其他人，恐怕最终能交得起罚款的不超过3个。
　　“没想到在这儿也能遇上，看来我们还真是有缘啊！”
　　此刻看见郝浪现身，卡尔显得非常兴奋，他大步走上来用刻意做出的豪爽姿态对郝浪说道：“看你们的样子是要出去练级？不如和我们一起吧，我们正好也要练级。人多的话不光效率会变高，就连安全性也大大增加，这也算互相帮助嘛！”
　　一边说着，卡尔一边朝郝浪身边的女孩儿笑了笑，然后心里就骂了声MMP。
　　要说他为什么讨厌这些「气运之子」呢！
　　你看看眼前这家伙，有大意志眷顾战斗开挂也就算了，结果女人缘还那么好！
　　上次见面的时候旁边也有一个女孩子吧？结果才几天就换人了？虽然这个女孩子会出现在他身边也有自己的一份功劳，可问题是昨天远观的时候卡尔真没觉得这女孩儿有多好看，但现在仔细瞧瞧，却发现对方的长相虽然不及上次那个，但清爽的气质却十分出众，总是带笑的小圆脸也在阳光的照耀下显得非常可爱。
　　真是哔了狗！
　　好女人都被你们这些「气运之子」糟蹋了！
　　卡尔心中不忿，脸上却笑得越发灿烂。可让他笑容僵滞的是，不管郝浪还是莉兹贝特都没有对他的‘善意’做出反应，相反，那个有着粉色短发的清爽少女还对他露出了明显厌恶表情，那眼神和她看向郝浪时的感觉截然不同。
　　“是啊，好巧。”郝浪用平淡地声线应付着，然后做了个手势，示意卡尔把路让一让，同时说道：“一起练级就不用了，我不习惯。而且……我相信我有保护自己实力。”
　　“……”
　　卡尔还想再说什么，但郝浪已经拉着莉兹贝特从他身边越过。而就在卡尔脸色尴尬不知道该怎么继续的时候，却发现本该走开的郝浪突然又回转过来。
　　“不过，有一件事我可能需要人帮忙。”郝浪的表情还是冷冷的，可冷淡中又带有那么一点点的不好意思，让人一看就知道这少年平时很少向人求助。
　　所以，这是机会！
　　“什么事？请尽管说，只要我们能做到的就一定尽力！”
　　卡尔用力拍着胸口，其他人也在这时候围拢过来，除了兰妮因为郝浪一记鄙夷的眼神而脸色铁青外，剩下的人都连连点头，就差说出‘上刀山下油锅在所不辞’这样的话来。
　　“这个……其实，我需要一把剑。”
　　郝浪白皙的脸蛋上微微泛起一丝红晕，羞赧的心态和冷漠的外表形成强烈反差，就连最看他不顺眼的兰妮都不得不承认这小子的确有吸引人的本钱。
　　“剑？！”
　　卡尔愣了愣，眼角瞥到郝浪那空空如也的剑鞘，顿时露出恍然神色。
　　没错，他是亲眼看见的，那天夜里郝浪把短剑当作标枪投掷出去的样子，要说他现在没有武器战斗的话那也是非常合理的事情。
　　这简直就是送上门的机遇啊！还有比这更适合刷好感度的时机吗？！
　　打从进入这个任务世界起，卡尔头一回感觉到命运女神还没有抛弃自己，因为她在自己最需要运气的时候给予了自己运气，让自己能有机会和眼前的「气运之子」攀上关系。
　　‘赞美女神！我以后再也不YY你和那些男神乱搞了！’
　　心里这样想着，卡尔马上大包大揽地说道：“没问题，我们都是玩家，本来就应该互相帮助！不就是一把剑吗，这点小事尽管交给我们！”
　　然后，他又回过头看向自己的队员：“你们谁有备用的单手剑，拿一把出来先给这位小兄弟用着。”
　　“……”
　　众「行者」相互看了看，忽然同时摇头。
　　“怎么了？”卡尔眉头紧皱，似乎没想到自己的小弟竟然会在这种时候掉链子。
　　“大哥，我们这里用单手剑的……好像只有你一个啊。”埃米尔小声提醒着自己的队长，犹犹豫豫地说道：“而且就算是大哥你，应该也只剩一把剑了吧……就是昨天刚打到的那把……”
　　“……”
　　这一次，轮到卡尔沉默了。


第0160章 我虽然不要脸，但我很温柔
　　一分钟后，郝浪手握一柄赤红色的单手剑离开了安全点「克鲁斯恩」，带着莉兹贝特朝东北方向的沼泽区走去。而在他们身后，卡尔则一脸肉痛，却还要强颜欢笑地告诉自己的队友这次赚大了。
　　“男人啊……就是这种打肿脸也要充胖子的生物。”郝浪悄悄回头，瞥了卡尔一眼，随后就发出一声轻叹。
　　莉兹贝特的耳朵动了动，忽然眼神诡异地朝郝浪看过去，那脸上的表情分明是在说‘难道你也是这样的男人吗’。
　　郝浪看见了女孩儿的表情，于是在略微沉默过后，他用尽可能认真的语气说道：“我不一样！”
　　他感觉自己说的是实话，只是听上去有点大言不惭。
　　“嘿嘿~”
　　莉兹贝特没有赞同，但也没有反驳，她只是用古怪的笑容应答着郝浪，让郝浪不明白这女人到底是什么意思。
　　――
　　在出发前，郝浪已经向村子里的NPC打听过，知道村子东北面的沼泽里有不少怪物出没，还顺手向那些NPC接了几个杀怪和采集材料的任务。
　　因为有莉兹贝特在旁边的关系，郝浪不能像以前那样深入怪群作战，但也同样因为莉兹贝特，使得郝浪可以充分发挥出一个DPS的作用，在莉兹贝特作为前卫格挡怪物的攻击时，由他使用「Switch（切换）」瞬间转为主攻，然后对怪物疯狂输出。
　　不得不说，卡尔送给他的这把「枯木诱导者」确实不错，虽然比起莉兹贝特为他锻造的「温柔之牙」还差了些，但附加在「枯木之剑」后面的‘诱导者’的词缀却能微量减少郝浪的平砍间隔，这对于喜欢高攻速的郝浪来说是一个非常合契的属性，也让他决定即使升到5级也不会把这柄剑卖掉，而是放在物品栏里作为备用装备。
　　卡尔先生真是个好人啊！
　　郝浪心中感叹着，然后用单手剑毫不客气地在眼前的鳄鱼身上划了一条口子。
　　粉红色的电子伤口不会流血，但好像能带给那些怪物疼痛，至少面前这条鳄鱼就因此被激怒，张开了布满利齿的大口就对郝浪撕咬过来。而以它高达6级的等级来说，如果被咬中的话，那么郝浪的血条恐怕直接就会掉进黄区。
　　但显然，这种事情不会发生。
　　“Switch！”
　　莉兹贝特高喝一声，随后在技能的带动下迅速出现在郝浪身前，用左手的圆盾挡下了怪物的咬击。
　　两边同时陷入僵直，虽然怪物的僵直时间要比莉兹贝特稍短一点，但郝浪可不会放过这个机会，于是在又一次切换后，本该赤红的单手剑通体变成水蓝色，以凌厉的气势从鳄鱼张开的大嘴中插入，又从后脑惯出，将这家伙的最后一截血量清空。
　　嘭！
　　多边形的彩色碎片在空中飞舞，与此同时出现的是击杀怪物的收益清单。
　　“好……好厉害！”
　　看着那清淡上显示的数据，粉发的少女先是呆了一下，然后才反应过来，拉住郝浪显得非常兴奋。
　　“才杀了一个怪物就有近一百点经验值，难怪你这家伙都不肯做任务……这已经比任务的收益高多了吧？！”
　　“嘛~算是吧，不过我之前也没拿过那么多经验，应该是怪物等级偏高的关系吧。”郝浪一边说着，一边又走向下一个怪物，而莉兹贝特也兴冲冲地提着战锤跟了上去。
　　平心而论，莉兹贝特的战斗能力并不算很好，至少在郝浪眼里是这样。
　　无论反应速度还是临战意识，又或者闪击走位和对技能时间的把控，她都只能排在玩家中游，就是那种可以通过狩猎存活下去但无论如何都不可能走上前线攻略BOSS的类型。
　　郝浪心目中理想的战斗伙伴应该要比莉兹贝特强许多，但他现在却无法把这句话说出口，因为面前的这个女孩儿虽然战斗天赋不太好，却非常非常地努力，努力到就算以郝浪这铁石心肠的家伙都不忍心刺伤的地步。
　　他想找一个机会和这个女孩儿好好谈谈，因为在他看来，相比于冲在前线做一个坦克，莉兹贝特显然于铁匠这个职业上更有天赋。或许起始城镇里的矮人大叔说得没错，如果好好修行一下的话，这个女孩儿未必不能成为一名优秀的铁匠，只是那样一来，她就势必无法陪在郝浪身边战斗。
　　‘也不知道她愿不愿意。’
　　心里这样想着的郝浪，突然感觉眼前有什么东西划过，抬头一看，才发现是莉兹贝特正用一只手在他面前不断晃动。
　　“喂喂~叫了你好几声都没反应，你在想什么呀？”少女此刻正凑在郝浪面前，两只眼睛大大地长着，用好奇的目光注视着郝浪。
　　因为距离过近的关系，导致她粉色的短发被风拂动，有几根就蹭到了郝浪脸上，痒痒的感觉并不难受，相反还有些舒服。
　　这是一个十分微妙的距离，从位置上说两个人的嘴唇只要各往前凑一点就能亲吻在一起，但如果就此退开的话也没什么不妥。
　　因为刚才走神的关系，郝浪现在不清楚这个距离的出现是巧合还是人为，但他明白自己必须做出一个选择。只因就在他抬头后的两秒钟，原本还带着好奇与他对视的少女忽然阖上双眼，长长的睫毛不断抖动着，那略带急促的呼吸和灼热的吐气通过电子数据虚拟出来，竟是带给他比真实世界里更直观的感受。
　　“……”
　　我该怎么做？
　　这个问题在郝浪脑中一闪而过，可很快，名为「主线任务1」和「主线任务2」的两座大山从天而降，把郝浪所有的幻想和冲动都砸得粉碎，让他瞬间回归现实。
　　“啧……”
　　轻叹一声，郝浪向后退开。
　　然后他就看到，对面的少女突然低下头，虽然什么话也没说，可是那不断耸动的肩膀和轻微的抽泣声还是表明了她目前的状态。
　　‘这要是让人看到，肯定以为我对这个女孩儿做了什么过分的事情吧？’
　　郝浪有些纠结地想着，然后伸出一只手摸到少女脸上，想替她擦干那些泪痕，却发现怎么擦也擦不干净。
　　半分钟后，郝浪终于无奈了，只能压低了声音说道：“抱歉，我现在的情况有些特殊……怎么说呢，总之在攻略完第一层BOSS前，我没有心情去想多余的东西。你在战斗上已经很努力，但相比起一名战士，我想我更需要一名专职铁匠来对我进行协助。所以如果你愿意的话……那么虽然不敢保证，但也许有一天，我会给你回应。”
　　狂妄，矫情，自大，无耻！
　　就连郝浪自己都觉得这番话说得有点问题，但莉兹贝特却仿佛能从这些话语中得到某种力量，使她原本伤心失落表情一下子就敛去许多，整个人也慢慢恢复了活力。
　　“我明白了！我一定会成为一名优秀的铁匠的！”少女用力点着头，然后这样说道。


第0161章 等着，我来接你
　　郝浪在「克鲁斯恩」停留了四天，在把自己的等级从4级提升到6级后，他就准备离开这个地方。
　　其实从级别上讲6级的郝浪才刚刚与村外沼泽里的怪物持平，那些沼泽中的鳄鱼和飞蝇还是能够给他提供全额经验值。可是因为郝浪已经被越级杀怪所带来的额外经验养刁了嘴的关系，使他碰上普通的全额经验反而会觉得太慢。
　　所以在和莉兹贝特商量了一下后，两人都打算离开「克鲁斯恩」前往下一个城镇。
　　在两人的计划里，等抵达新的城镇后郝浪每天会抽出四个小时的时间带莉兹贝特一起练级，余下的时间两人则分头行动：郝浪自己一个人去怪物更多的野区狩猎，而莉兹贝特就会用两人狩猎时积攒下的材料提升铁匠熟练度――那些和铁匠相关的特殊材料会被留下来，剩下的莉兹贝特打算全部用来交易矿石，毕竟单凭她自己采集的那点肯定不够。
　　事实上，在得到郝浪的‘准确’答复后，这个性格有些男孩子气的小姑娘就已经完全被激发出斗志，她打定主意要成为整个艾恩葛朗特最出色的铁匠，也为了达成这个目标而每天努力着。
　　郝浪喜欢有坚持的人，虽然他对莉兹贝特的感情还远远谈不上‘爱’，但要说‘喜欢’的话的确是有了。尤其是在看见莉兹贝特努力的样子后，他就更是对这个算不上很漂亮的女孩子多了几分欣赏。
　　他很期待莉兹贝特的成长。
　　还有值得一提的事情就是，在他滞留在「克鲁斯恩」的四天里，卡尔时不时会带人过来和他攀交情――从SAO的环境逼真说到茅场晶彦的秉性凶残，可谓有话题说话题没话题也要找话题，总之在想方设法地刷郝浪的好感度。
　　对此郝浪来者不拒，虽然表面上还是一副冷冷淡淡的样子，但偶尔也会说话客气一点，又或者让卡尔帮他做些诸如‘收集XX材料’、‘采集XX矿石’之类的杂事――每当这个时候卡尔就会特别高兴，因为他觉得郝浪能让他做事就是在把他当自己人看，也即是他们离抱上「气运之子」大腿的时间已经不远。
　　这当然是一件值得高兴的事情！
　　如果要说在这四天里到底谁最辛苦，那么并不是整天忙着刷怪的郝浪，也不是经常抽空锻炼铁匠技能的莉兹贝特，而是这群从进入游戏后就一直在走歪路子却始终没能回到正道的「行者」大人。
　　因为他们除了每天雷打不动地要来拍郝浪马屁外，自身的等级也不能落下，常常会三更半夜几个人出去练级，每天的休息时间恐怕都不满五小时。
　　他们，才是真的苦。
　　――
　　“哟~莉兹贝特小姐，还有风行小弟，你们也准备去到下一个村子啊？我们也是，哈哈哈，好巧好巧，要不怎么说我们就是有缘分呢！”
　　SAO开服后的第十天早上，当郝浪和莉兹贝特收拾妥当打算离开「克鲁斯恩」时，不出意外地又在村口‘偶遇’了卡尔一行人。
　　从面色上看，这些家伙的精神都很疲倦，显然昨天晚上也没睡好。
　　经过四天的交流，就算这个世界对「行者」的恶意再大也终归得到了缓解，所以莉兹贝特这次并没有给卡尔等人脸色看，相反还点了点头打了个招呼，但也看不出有多热情。
　　“是啊，真的很巧，卡尔先生。”郝浪嘴角翘了翘，朝对面几个人点点头。
　　相较于四天前的态度，他现在算是友善许多，这也让卡尔等人感叹自己的‘努力’总算没有白费。
　　“既然大家目标相同的话，那不如一起上路吧？后面的怪物越来越危险，再单独行动风险太高了，这次就不要拒绝我们了啊，风行小弟。”卡尔豪爽地笑着，还想去拍郝浪的肩膀，却被郝浪轻巧躲开。
　　从表面上看这还真像是一支热心助人的玩家团队，至少莉兹贝特就被他们的表象迷惑了，所以她看向郝浪的目光里也带上了询问的意思，明显是对卡尔的提议有些意动。
　　“这个……”
　　郝浪犹豫了一下，感觉如果只是同行一段路的话应该没什么问题，就准备答应下来。
　　毕竟他也想从卡尔那里打探一些消息，比如这一次进入任务的40名行者，除了眼前这几个外其余的都去了哪里？是死了？还是潜伏在其它地方？
　　――这些郝浪都想知道。
　　当然，郝浪不会问得那么直接，而是通过旁敲侧击的方式稍稍了解，一旦话题深入就会马上收手，就算得不到情报也不会让卡尔生疑。
　　说起来他现在已经逐渐体会到被误认为「气运之子」的好处，别的不说，光是各种锻造材料这几天卡尔就替他弄了很多，而且合适的练级区对方也不会和他争抢，让他充分体会到了身为一名‘土著’大佬所应有的待遇。
　　如果可以的话，郝浪希望能把这个误会一直继续下去，因为就算找遍整个艾恩葛朗特，恐怕都不可能出现比卡尔他们更热情、更能吃苦耐劳的跟班――即使他们另有目的，并且随时可能反咬一口。
　　“既然卡尔先生都那样说了，那么就……唔，稍等一下。”
　　此时，郝浪已经决定答应卡尔的建议，和他们同行到下一个城镇。可就在他话说到一半的时候，眼前突然跳出来一条系统提示，上面显示的内容是有好友刚刚给他发送了信件，让他尽快查收。
　　SAO的系统光幕与主空间不同，并不仅仅只有本人能看到，而是站在周围的人只要角度合适都能看见。所以当知道有人给自己发送信件后，郝浪马上走远了些，在确认周围没有多余的人后才按照系统提示点击了确定。
　　【我……想要战斗】
　　没头没脑的一句话，这就是整封信件的全部内容。
　　郝浪挑了挑眉，嘴角的弧度忽然变大了些――虽然没有去看署名，但他知道那是谁，因为直到现在他的好友列表里也只有两个人。其中一个就在离他十米的地方站着，而另一个，则是应该留在起始城镇的橡木旅馆里从心。
　　现在看来，从心的这位已经不打算再苟下去了。
　　【等着，我来接你】
　　郝浪用手指点动着光幕，几秒后，他收起光幕走到莉兹贝特身边，对满脸笑容的卡尔说道：“抱歉，又要让你们自己走了。”
　　“怎……怎么了？”卡尔的笑容略显僵硬。
　　“因为我要回起始城镇一趟。”郝浪拉起莉兹贝特的手，实话实说道：“我要去接一个……唔，相当重要的人！”


第0162章 亚丝娜小姐姐教你做人
　　从安全区「克鲁斯恩」返回「起始城镇」，沿途需要经过一大片森林，也就是卡尔等人当初设伏搞事情的地方。
　　考虑到莉兹贝特对那里有些不愉快的回忆，这次返回城镇郝浪就没带她一起行动，而是让她留在「克鲁斯恩」，一边等郝浪回来的同时还能顺便锻炼一下铁匠技能――反正物品栏里的材料已经很多，矿石不够的话也可以吩咐卡尔他们去弄一些，免费的苦力不用白不用。
　　没错，在得知郝浪因为意外情况而不能成行后，卡尔也‘突然’想起自己在这里还有一个重要任务没完成，于是又带着所有队员重新返回了村子。
　　这一下不要说郝浪，连莉兹贝特都看出来这些家伙纯粹就是死皮赖脸地想要跟在他们旁边。原本好不容易刷成个位数的好感度瞬间清零，还连带着下降了几个点，让卡尔和众「行者」简直欲哭无泪。
　　但好在，关键目标郝浪并没有这样做，虽然称不上有多客气，但终究还是拜托他们帮忙照顾一下莉兹贝特，在她需要某些材料的时候提供一下帮助。对此卡尔等人自然满口答应，并且忍不住感叹「气运之子」就是「气运之子」，至少在气量这一项上要比那些小女人强了太多。
　　“那么，我要走了。这段时间你就留在村子里，哪儿也不要去。”
　　安全点「克鲁斯恩」入口处，郝浪把「温柔之牙」扣在腰带上，然后拽了拽，感觉没问题后才点点头向村外走去。
　　而在他身后，粉发的少女犹豫了一下，突然跑上前拉住郝浪的胳膊，在他还没想好要不要避开的时候就主动踮起脚，用自己的唇瓣在郝浪脸上轻轻点了一下。
　　“一路顺风。”
　　莉兹贝特用小到不能再小的声音说着，随后抢先一步朝身后的村子里跑去，一边跑还一边叫道：“我去铁匠铺了，你自己走吧，早去早回~！”
　　“……”
　　郝浪抬手在自己脸上摸了摸，忽然叹了口气。
　　“女人啊……怎么都喜欢占我便宜。”
　　――
　　回去的路上郝浪不打算杀怪，因此也让他的速度提升了不少，可即便如此，保守估计这一来一回也要至少一整天时间，也就是说他主线的任务完成时限已经只剩下了一小半。而这个时候不要说打BOSS，他甚至连BOSS所在的迷宫都没看到，综合当前进度的话，郝浪认为这个任务在剩余时限内完成的可能性恐怕不足20%。
　　――这还是一个非常乐观的数字。
　　所以说，郝浪其实也不知道在如此紧迫的情况下再浪费一天时间去接亚丝娜到底值不值得，但就像卡尔会对他异常执着一样，他也对那个女孩儿抱有期待――毕竟他自己只是个冒牌货，而那位少女却是「真・气运之子」。
　　想要「行者」在得知气运之子的消息后不去抱大腿，就如同把一个直男扔进天上人间却不允许他偷腥，那真是一件非常痛苦的事情。
　　反正郝浪没忍住，他决定要去把那个女孩儿弄过来，左右先捆在自己身边再说。
　　于是清早出发，下午抵达。
　　当郝浪再度出现在「起始城镇」的时候，头顶的太阳已经开始西斜。可以看见城镇中许多玩家都穿着装备来回走动，还有一些人呼喝着让玩家集合，从气氛上看要比上次离开的时候活跃了许多，敢于和怪物战斗的玩家也逐渐涌现出来。
　　不过这些和郝浪没什么关系，他只是凭着记忆找到上次那间旅馆，然后沿着扶梯走上去。当抵达通道里靠左侧地倒数第二间房间后，郝浪抬手翘了翘房门，然后很快就听到里面传出声音。
　　“……谁？”
　　和上次一样的问题，所以郝浪也给出了和上次一样的答案。
　　“――是我。”
　　咔哒，房门被人打开。
　　郝浪这一次总算没有被拒之门外，而当他看见屋子里那名少女的时候，就发现对方已经把一套新手装全部穿戴在身上，显然早就做好了准备。
　　“唔……看来不用我再多说什么了，那行，我们走吧。战斗技巧和注意事项和会在路上和你说，但你最好先有个心理准备，因为我没空带你从低级区开始练级，所以如果死了的话……不要怪我啊。”
　　郝浪在亚丝娜周身打量了几眼，就转身出门。
　　而橘色长发的少女则紧紧跟在他身后，她腰间挂着的是一柄与「温柔之牙」归类相同的单手细剑。虽然都属于单手剑范围，但因为剑体轻薄且细的关系，导致这种剑会比一般单手剑出手速度更快一些，但劈砍的伤害却会大幅度降低，剑本身的耐久度也相对较差，前期只能通过不断地「突刺」才能进行有效打击。
　　总体来说，这是一种很娘的剑，反正郝浪不怎么看得上眼。
　　――
　　‘真特么瞎了我的狗眼！’
　　四个小时后，郝浪以一个帅气的姿态斜靠在大树上，假装自己无动于衷。然后趁着身旁的女孩儿正在确认战利品的机会，他微微低下头，把那两颗差点蹦出来的眼珠子重新塞了回去。
　　他必须承认，自己还是太天真了！
　　明明已经经历了那么多世界，可是他对于「气运之子」这种奇葩生物的认知仍旧太浅薄，他错就错在不该把这种生物当人看，更不该用‘人’的标准去衡量她们。
　　新手？以前没玩过游戏？第一次战斗？不知道怎么走位？
　　呵呵，全特么是笑话！
　　眼前这个女孩儿，从旁观郝浪和怪物战斗开始，到自己下场迎接第一场战斗，所耗费的时间仅仅只有一个小时。
　　当然，最初的时候郝浪不可能让她一个人面对怪物，而是由自己充作前卫替她挡住攻击，然后让她自由发挥先熟悉出剑的感觉。但令人惊异的是，这个原本需要不少时间去摸索体会的过程，亚丝娜竟然很快就完成了，并且在经过了三个小时的战斗后，她突然提出想要自己一个人挑战怪物试试。
　　对于这点，郝浪起初是拒绝的，但后来想想让她吃点苦头以后也方便调教，于是就答应了，但自己还是留在旁边准备随时策应，以防出现任何意外。
　　然后，郝浪就看到了足以让他眼珠子瞪出来的一幕。


第0163章 从来只有我装B，哪曾轮到B装我！
　　在SAO里，因为玩家操控的虚拟人物非常贴近真实肉身的关系，导致玩家在与怪物战斗的时候危险极大。虽然许多怪物的攻击模式都有固定套路，但如果不熟悉套路又或者自身的战斗素质不过硬的话，那么被怪物击中掉血也是很正常的事情，再严重一点，甚至会发生血量清空直接GG的情况。
　　毕竟这款游戏从开服到现在已经死了近八百人，其中除了一部分是开服当天死于微波烧脑，剩下的大部分都是死在和怪物的战斗上。可想而知，在这个游戏里战斗到底有多么凶险。
　　当然了，人总是会进步的。
　　在经过许多次战斗以及不知从哪里流传出的新人手册教导后，玩家们也逐渐摸索出一些能够有效避免自身受到伤害的办法。
　　最常见也最实用的一种，就是组队练级。通过由装备了轻盾的前卫挡下怪物的每一次攻击，来让其他人能够放心输出，而如果没有圆盾这种防具的话，质量达到一定程度的武器也可以荡开怪物的攻击，从而起到相同或类似的效果。
　　但――也不是每个人都有队伍，总有玩家不喜欢和人组队而喜欢单人练级，譬如郝浪就是这一类。
　　而一旦玩家选择了Solo怪物，那么战斗时的危险性就会成倍增加。这个时候采用盾防的形式反而不安全，因为在防御成功的刹那怪物和玩家都会陷入僵直，且怪物的僵直时间总是要比玩家少那么一点点，这一点点时间会让单独练级的玩家陷入绝境。
　　唯一有效的减伤方法，就是依靠自身的反应速度和对怪物的熟悉程度来提前走位，让怪物的攻击彻底落空。
　　――也就是所谓的「闪避」。
　　「闪避」这种技巧，需要相当丰富的对战经验以及极出色的心理素质才能做到，普通玩家中有实力办到这一点的不足10％，而且成功率也不高，只有最尖端的敏捷系玩家才拥有大概率完成实战「闪避」的能力。
　　郝浪上一世所学颇杂，虽然其中大部分都属于卡牌类技能，在回溯的过程中已经全部清零，但也有一小部分在锻炼后可以重新掌握：比如近战格斗的某些技巧、调整呼吸节奏的一点小手段，当然也有临战时预判敌人攻击然后进行闪避的能力。
　　而且在他极限强化「精神」后，他于这个游戏中的反应速度已经稳居所有玩家之冠，只要不开挂照道理就没人比得过他。可就算是这样，郝浪也不敢保证自己每一次闪避都能成功，更不用说还有在其之上的「极限闪避」――即为使用最小幅度的动作所进行的闪避，可以最大化提高反击速度，可代价就是成功率要比普通闪避再低一些。
　　郝浪最近已经有意识的在练习如何将「极限闪避」完全融入自己的战斗节奏，好让其成为常态，毕竟从反应速度上说他应该是能做到的。
　　现在之所以没有练熟，也只是因为虚拟人物还是有那么一点点的违和感，使得他对这具身体的操控总是离‘得心应手’差了些，想要进行「极限闪避」这样的精细操作难度也就比较大。
　　然而让郝浪无论如何也想不到的是，自己这个战斗老鸟都没能彻底上手的能力，此刻却在眼前这位仅接触战斗不足四小时的菜鸟身上完美展现出来！
　　那幅度微小的闪避和狠厉精准的反击，还有仿佛群星穿刺般的连续剑技，就如一个个响亮的巴掌般狠抽在郝浪脸上，把他抽得表情僵硬却又做不得声。要不是已经明确这女人就是「气运之子」，郝浪还真的怀疑，他是不是也和卡尔一样被某个假扮萌新的大佬给用拙劣的演技欺骗了！
　　――不会是艾尔伦娜这碧池开了个小号来玩儿我吧？
　　郝浪知道自己是在胡思乱想，但没办法，亚丝娜的成长速度实在是给他造成了太大震撼，以至于他不得不找一些事情来分散自己的注意力。
　　对此，亚丝娜本人倒没什么自觉。毕竟在这个少女眼中，郝浪所展现出的实力也非常强大，再加上她此前从没有见过任何玩家战斗，自然也就不明白她的成长速度对于普通玩家来说究竟意味着什么。
　　或许在她眼里自己还进步得有点慢了，因为在她检查完战斗收益后，马上就说了一句让郝浪眼角狂跳的话。
　　“战斗，果然很难……怪物很强，升级也很慢，刚才还差点被怪物打到了……”
　　“呃……说，说得也是，咳咳……”即便是郝浪，也被这一番装B的言论给闪到了腰。
　　可问题是没实力的人装B才叫装B，有实力的人装B那叫牛B！
　　郝浪的脸皮够厚，就算明知道人家是真牛B，但为了保持自己在两人间的主导地位，还是昧着良心说道：“所以说，你刚才的战斗还有很多不足，要多练习才行！总之……咳咳，我会负责教导你的，虽然你的资质只能算马马虎虎，但只要努力下去，说不定哪天还能超越我呢。”
　　最后一句倒算良心话，因为郝浪已经发现，自己36点精神值好像在这里也不是无敌。
　　至少不计算那些卡牌的话，如果同等级同装备条件下，只要再给亚丝娜一段时间熟悉，很难说郝浪和她对战最后会是谁赢――「气运之子」在本土作战的巨额加成，真的不是「行者」仅靠一些经验就能战胜的。
　　“知道了……”
　　对于郝浪暗自抬高自己的无耻言论，亚丝娜并没有反驳，相反她在犹豫了一下后，还轻声说了一句‘谢谢’。
　　“客气就不必了，我也只是为了通关这个该死的游戏！”郝浪耸了耸肩，然后率先朝森林深处走去，同时说道：“继续前进吧，我能留给你的时间不多，在离开这片森林前你要尽可能完善自己的攻击模式，然后等和我的另一个队友汇合，我们再出发下一个城镇，那里才是你真正刷等级的地方。”
　　“……嗯。”
　　亚丝娜点了点头，手握细剑跟在郝浪身后，走了一段距离，突然对郝浪问道：“你觉得……这个游戏真的会被攻略吗？”
　　“不知道，但这并不妨碍我去战斗！”郝浪毫不犹豫地说着，然后转过头奇怪地瞥了少女一眼：“听你的意思好像还是很悲观，那你为什么要跟我出来？”
　　亚丝娜的脚步顿了顿，然后又继续往前走。
　　“我只是……不想输给这个世界……也不想最后死的地方是在旅馆。”
　　作者留言：
　　PS：如果刀剑神域不是一部以男性为主的伪后宫的话，那么亚丝娜才应该是真正的主角，她在战斗上的天赋简直无与伦比。
　　在原著里，亚丝娜能够只用了10天就一个人从新手村打到迷宫，然后在不补充补给的情况下独自无伤在迷宫低层战斗了4天，最后是因为精神透支才昏过去，这已经不是能用开挂解释的了。
　　这种事情就算换桐人过来都不一定能做得到，毕竟亚丝娜之前还是一个纯新手，对怪物战斗什么的一改不了解。如果桐人也没有以往那些游戏的经验的话，同样的时间他肯定做不到亚丝娜的程度。
　　所以说，平时看起来温温柔柔的女人一旦发飙真的太可怕了，惹不起惹不起……


第0164章 其实我喜欢玩的，是角色扮演啊！
　　其实之前郝浪就已经注意到，亚丝娜的心态好像有点不对。
　　最开始接到亚丝娜的传讯时，郝浪以为这个女人是想通了，以为她想要通过战斗提升自己，然后努力攻略BOSS将自己解放出去。可没想到的是，在经过这几小时的接触后，郝浪发现亚丝娜并没有改变之前的想法，她依然认为这个游戏无法从内部攻略，玩家们所做的也全是无用功。
　　而她走上前线的理由，其实就像她刚才和郝浪说的那样――仅仅只是不想卑微的死在「起始城镇」的旅馆里。
　　这个女孩子的心底有着傲气，她不愿输给这个莫名其妙的游戏，也不愿输给心底的恐惧。但说到底，她没有质疑自己死亡的结局，如今之所以战斗、之所以挣扎，是因为她想要一个更体面的死法。
　　在与怪物的战斗中死去，这会让亚丝娜觉得没有遗憾，毕竟她努力过了不是吗？
　　‘自欺欺人！’
　　郝浪在想明白这点后，给了亚丝娜四个字评价。
　　没错，他的确对莉兹贝特说过‘在这个世界里，只有敢于赴死的人才更有资格活下去’，但你要明白，‘敢于赴死’和‘一心求死’是两回事！亚丝娜目前的状态已经不是‘为了崇高的目标敢于赴死’，而是‘因为觉得一定会死所以找死’，感觉什么都无所谓。
　　‘――和怪物战斗也好，打BOSS也好，反正最后都不会成功，大家都是要死的。那我就趁生命的最后一点时间参与一下，至少也能证明我努力过，没有白白浪费最后的时间，这样应该就好了吧？’
　　这就是亚丝娜如今的真实心态，她所谓的勇气其实是一种隐藏在平静外表下的极端绝望。
　　因为对未来没有任何期待，所以反而给了自己勇气，感觉做什么都不怕了，反正最后的结果最坏也就是死，这和呆在旅馆里没有任何差别。与其默默无闻地死去，还不如趁这个机会体验一把别样的人生。
　　说实话，这样的人郝浪曾经也见过，不要说任务世界，就算在「行者」中都有不少――他们通常会在死寂的心态下激发出特殊的勇气，其特点就是战斗起来完全不要命，锻炼起来也不要命，和亚丝娜当前的表现非常相似。
　　并且……
　　和郝浪当年的表现也非常相似！
　　看到这个样子的亚丝娜，郝浪就仿佛看到了当年的自己，那种拼命奋斗其实却根本不知道自己想要什么的状态，如今从一个旁观者的角度看过来竟然格外可怜。
　　如果可以的话，郝浪还是希望能改变一下她的想法，毕竟有自己的前车之鉴在，已经证明了毫无目的地努力是不可能有结果的。
　　作为当前世界的「气运之子」，亚丝娜明显应该更开朗一些，信念更坚定一些，对未来也更期许一些，这样才符合一个即将拯救世界的「气运之子」该有的样子，也对之后的攻略行动有好处。
　　可问题是郝浪不知道要怎么做。
　　他不是一个很善于开导别人的人，要不然上一世也不会把自己弄成那个样子。当初他会从类似的状态下解脱出来，全是靠了时崎狂三的紧追不舍，外加一点点美色诱惑，可现在换成亚丝娜……难道郝浪还能替她找个美男，让她明白世间的美好，心灵重新有所寄托，然后再一次对未来充满期望？
　　别扯淡了！
　　那种事情怎么可――等等，好像也不是完全不可能！
　　‘唔，这件事要好好考虑一下，不能急躁不能急躁……’
　　心里这样想着，郝浪下意识朝旁边的少女瞥了一眼，恰好和对方的视线撞上。郝浪心虚之下连忙闪避，亚丝娜则是皱了皱眉，看向郝浪的目光里满是莫名其妙。
　　――
　　就像郝浪之前所说的那样，他没有太多时间去给亚丝娜挑战低等级怪物。
　　在那以后仅过了五个小时，两人便出现在安全点「克鲁斯恩」的边缘。而这个时候代表开服第十一天的太阳还没升起，整个世界依旧处于昏暗状态，郝浪先是带亚丝娜去旅馆开了一间房让她休息，然后就回到隔壁自己的房间，打开门走了进去。
　　――虽然还不是很累，但在太阳升起之前，他也打算小眯一会儿，稍微养一养精神。
　　没有任何光亮，房间里也是黑漆漆的。郝浪原本打算把灯打开，后来想想过会还要关就算了，索性摸着黑直接走到床边，然后一翻身躺了下去。
　　不得不说，茅场晶彦人是变态了点，但做游戏还是很良心的。旅馆里的摆设看着老旧，可实际上都很舒服实用，别的不看，光看这床铺和被褥，就比外面卖高价的那种还要好。
　　床垫厚实保暖，毯子和被子也松松软软，带着一种阳光的香气。当你抓起一把捏在手里的时候，还能感觉到那种仿佛少女皮肤般的光滑触感，以及美妙无比的坚挺弹性。
　　“……”
　　好像有哪里不对。
　　黑暗中，郝浪猛然睁开眼睛，坐了起来，然后朝旁边看去。
　　在昏暗的视线里，他能看到模糊的被子轮廓，下面隆起一块，就好像藏了个人。而在靠近枕头的位置，有一点点好像头发的东西从被子的缝隙里钻出来，颜色看不太清楚，但郝浪下意识感觉到，那应该是粉色。
　　什么鬼？！
　　为什么莉兹贝特会在这里？！
　　这不是我的房间吗？！
　　连续三个问题瞬间出现在脑海，让郝浪在短时间内有点发懵。
　　诚然，他在离开「克鲁斯恩」的时候是退了房的，也就是说这间房其实谁都能入住。但如果那样的话，他刚才进房的时候就应该会得到提示，而不是像现在这样完全不知道房间里有另一个人住。
　　会出现这种情况，从逻辑来讲只有一种可能，那就是莉兹贝特在他走后把这间房开了下来，然后对他设置了最高权限，所以他才会对房间的异常完全没有感觉。
　　至于如何验证，方法也很简单，只需要打开物品栏看看珂尔的余额有没有变动就行了。
　　……不过话说回来，郝浪已经很久没看自己还剩多少钱，就算刚才扣了房费他也不知道啊。
　　“唔……”
　　正在这样想的时候，身旁突然传来响动。
　　粉发的少女揉着眼睛从被子里钻出来，她先是目光朦胧地朝面前的黑影看了几眼，然后又低下头在自己胸口瞅了瞅。
　　然后，就好像本能反应一样，少女张开了嘴。
　　“啊――”
　　才叫了半声，少女的嘴就被人捂住，随即仰面被压在床上。
　　“别叫，是我！”
　　郝浪这样说着，在刚才一瞬间，他完全忘了房间里的声音其实外面根本听不到。
　　“……”
　　莉兹贝特眨了眨眼睛，果然不叫了，可是当郝浪松了口气挪开手后，却听这个清爽的女孩子用小到不能再小的声音说道：“原……原来你喜欢这种玩法吗？虽……虽然有点变态，但……但如果你喜欢的话，我也可以配合的……”


第0165章 这是宿命的相逢
　　休息的时间并没有很久，仅仅过了两三个小时，在太阳刚刚升起的时候郝浪就已经离开旅馆，跑到外面不知道做什么。
　　莉兹贝特则是稍晚一些才出来，看得出她现在非常不好意思，毕竟把自己的房间退了特意住到郝浪之前住宿的房间什么的……
　　现在想想果然还是太羞耻了！
　　也不知道当时是怎么做下这个决定的，甚至还鬼使神差地给郝浪设定了通用权限，这才搞得昨天晚上那么尴尬。如今这一切全被郝浪发现，让莉兹贝特有一种仿佛自己被剥光了裸裎在对方面前的感觉――非常不安，也很羞涩，同时又有一种比较隐晦地紧张期待，总之目前少女的心情十分复杂。
　　这也是她为什么没有和郝浪一起离开旅馆，而是选择‘再睡一会’的主因。
　　她感觉自己还需要平复一下。
　　――
　　旅馆的走廊里静悄悄的，这也让莉兹贝特松了口气。
　　明明昨晚什么也没有做，可她却莫名其妙地感觉到心虚，就好像遇到的每一个人都能看穿她的想法一样，让她在此时此刻分外不想要碰上熟人。
　　‘咔嚓~’
　　隔壁的房门传来轻微声响，让莉兹贝特一下子变得紧张，但随之出现的身影又让她马上放松下来。
　　‘还好，不是熟人！’
　　莉兹贝特这样想着，然后友善地对隔壁走出来的那位拥有浅橘色长发的少女笑了笑，算是打过招呼。
　　“……”
　　亚丝娜刚出门就看见莉兹贝特独有的清爽笑容，明显愣了愣。
　　但很快她也露出了一点笑意，虽然心情仍旧不是很好，可是能在这种地方看见同样的女玩家，对于如今的亚丝娜来说也是一件值得高兴的事情。所以她走上前两步想要和这个粉发的女孩子攀谈一下，然后互报名字加个好友什么的。但就在这个时候，那个女孩儿却忽然回过头，咔嚓一声把那扇位于自己房间隔壁的木门带上。
　　这让亚丝娜的脚步突然停了下来。
　　“你……住在这间？”
　　亚丝娜的表情有些惊讶，因为她分明记得，那家伙在昨晚离开前好像也说他住这间。
　　‘难道游戏旅馆的房间还可以群租？’
　　亚丝娜脑中忽然闪过一个奇怪的念头，随即就甩甩脑袋把它抛开，因为这太不靠谱了。
　　“唔……算是吧。”
　　莉兹贝特不知道亚丝娜问这个做什么，但对于一个头回见面的陌生人，她就算感观不错也不可能知无不言。尤其这个问题还让她回想起了昨天晚上的事情，就更是只能含糊过去――反正大家也只是路人，马上就要分道扬镳，自己也的确没理由向她解释这些不是吗？
　　“是这样吗……”
　　亚丝娜的表情还是有些疑惑，但却没有多问什么。
　　在她看来也许是这个女孩儿早就住在这里，那么郝浪在发现无法入住后换个房间也是可能的……不，不对！
　　亚丝娜突然想起来一件事情，那就是之前郝浪曾说他在「克鲁斯恩」还有一名同伴，这一次之所以停留一晚也是为了和她汇合！
　　那么如果说，眼前这位少女就是郝浪同伴的话……
　　正在这样想着的时候，旅馆的楼梯处传来了一阵富有节奏的脚步声。这声音沉稳有力，却不会让人感觉到吵，显然上来的人对自己的步伐把控非常精准。
　　亚丝娜和莉兹贝特同时转头，然后就看见郝浪提着一个包裹慢悠悠走了上来。
　　“风行者先生……”
　　“……你回来了。”
　　同时出声，又同时住口。
　　亚丝娜和莉兹贝特再次对视一眼，两个人的表情都变得有些微妙――前者是微妙中带着恍然，后者是微妙中带着愕然，同时还有一点点十分明显的尴尬。
　　“嗯？你们已经认识了？”
　　郝浪不清楚刚才这里发生了什么，看亚丝娜和莉兹贝特这样子还以为她们已经互相介绍过，于是就不浪费时间，直接说道：“既然都认识了，那么就出发吧。对了亚丝娜，你之前不是说想要一件斗篷么？我刚才去找村子里的老婆婆给你弄了一件，你穿上试试。”
　　包裹被递到亚丝娜手中，亚丝娜把包裹拆开，然后就看到一件灰褐色的连帽斗篷。她把斗篷展开披在身上，发现大小与自己正合适，而且这件斗篷虽然不算装备，却能在很大程度上遮挡自己的容貌，又不影响行动和作战，可以说完美契合了亚丝娜提出的要求。
　　“……谢谢。”
　　亚丝娜轻声道谢，随后突然说道：“不给我们介绍一下吗？”
　　“你们不是已经认识了么？”郝浪诧异地看了亚丝娜一眼，然后又看看莉兹贝特，见两女都是眼神古怪地看着他，顿时拍了拍额头，说道：“好吧，介绍一下，这位是莉兹贝特，整个艾恩葛朗特未来最优秀的铁匠，同时也是我目前的队友。”
　　说完又指了指亚丝娜，说道：“这位是亚丝娜，就是我之前去起始城镇接的人，一位很有天赋的细剑使，暂时……也算是队友。好了，现在认识也认识过，快点出发吧，我们的时间不多！”
　　一边这样说着，郝浪一边顺手推开旁边的木门进去转了一圈，直到确认没东西遗落才又走出来，然后关好门――这是他在外冒险时的习惯，就算现在大部分物品都放在物品栏，他也没把这个习惯改过来。
　　所以也就没看到，身后那两个女人愈加微妙的眼神。
　　――
　　片刻后，三人已经行进在通往下一个城镇的道路上，而此刻一门心思想要和「气运之子」同行的卡尔等人基本还在做梦，因为这次郝浪回来根本没通知他们。
　　「克鲁斯恩」东北方向基本都是湖沼，也就是郝浪之前刷怪的地方。穿过湖沼以后，就会进入一个巨大的山谷，里面遍布着5-7级的怪物，基本以角羊、大力猿和石鹰为主，对于7级以下的玩家来说应该算非常危险。
　　莉兹贝特目前的等级只有5级，而亚丝娜则更低，离3级都有一点距离，因此郝浪决定将这里作为他们进入迷宫前的主要升级点。在抵达下一个城镇的路上，依然采用由莉兹贝特充当前卫的战术，输出则全部交给郝浪和亚丝娜负责。
　　这样一天下来，收获竟也十分丰厚，不仅亚丝娜经验飙升了一级多，就连莉兹贝特也把升到6级的经验补足，如今在等级上已然和郝浪持平。
　　而在夜晚的宿营过程中，趁着郝浪在远处搭帐篷的机会，莉兹贝特突然悄悄找到了亚丝娜，对这个坐在草地上抱着膝盖发呆的女孩儿道了个歉。
　　“对不起，亚丝娜桑，今天早上……我，我不是故意要撒谎……”
　　“没关系的。”亚丝娜收回她望向天空的目光，转过对莉兹贝特微笑道：“我没有把这件事放在心上，所以请莉兹贝特也不要在意……现在我们是队友了吧？那以后叫我亚丝娜就可以了，‘小姐’什么的会让人感觉很见外。”
　　“嗯！”
　　莉兹贝特用力点了点头，虽然还是有点不好意思以及些微猜疑，但天生的性格让她选择忽略了那些小事，转而大咧咧地拍着自己的胸口说道：“那亚丝娜也叫我莉兹就好啦~你放心，就算那家伙说我在战斗上没什么天赋，我也会保护好你的！接下去的战斗请尽情输出吧，防守全部交给我，完全没问题哒！”
　　“喂~你们两个在说什么？早点休息，明天还有一整天的战斗呢！”远处传来郝浪的教训声。
　　趁着郝浪没注意，莉兹贝特拉着眼皮对他做了个‘Rua’地鬼脸，把旁边的亚丝娜逗得笑了出来，原本绝望的心情竟然瞬间温和了许多。
　　――如果有这样的队友，那这款死亡游戏，有可能被攻略吗？
　　这是当天晚上，始终缭绕在亚丝娜心底的问题。


第0166章 郝浪表示星辰已经阻止不了我了！
　　郝浪现在的等级是6级，在整个玩家群体中算不上最高，但他的地图推进速度却相当快。
　　因为从来不停留在村子里做任务的关系，导致他在自己不知道的情况下已经走在了所有玩家的前面，他现在所探索的地图都是没有任何人开拓过的，而代价就是他在任务上的收益要比所有人都差，也由此少获取了许多实用的道具。
　　前几天在「克鲁斯恩」外的湖沼区练级的时候，郝浪偶尔还能看见几个玩家。可是当他带着莉兹贝特与亚丝娜踏入山谷，所能见到的就只剩下怪物。
　　好在如果小队中的攻击强度足够的话，那么刷怪的奖励也不低，至少当三人来到目标城镇「托尔巴纳」时，即便是等级最低的亚丝娜也提升到了6级，莉兹贝特是7级，郝浪则是7级半，总的来说算勉强赶上玩家等级的第一梯队，不会在级别上落后那些任务党太多。
　　而此时，是游戏开服的第十五天，也即是说郝浪在当前阶段所余下的任务时限，已经不到六天。
　　六天后，他的任务就要失败了！
　　――
　　安全点「托尔巴纳」，是郝浪自进游戏后除「起始城镇」外所见过的最大一个小镇。
　　虽然主街区的宽度不过二百米，可是外沿却辐射出去很多面积。就在离小镇主街南侧一千米左右的位置，一排巨大的风车台昂立在草坡上，每当有风时就能看见那些风车呼呼旋转。
　　而只要踏足这里，玩家们就算进入安全区，不用再担心怪物的攻击和骚扰。
　　连续战斗几天，就算每晚都有休息，也一样会让人有种疲惫不堪的感觉。在这一点上，郝浪精神值超高可能还好一点，亚丝娜身为「气运之子」也能撑得住，但莉兹贝特就不同了。
　　昨天的战斗里，这个一向精神满满的小姑娘竟然连续出现失误，要不是郝浪换上了质量较重的「枯木诱导者」及时替换下她，改由自己担任前卫，恐怕他们都会遇到一些危险。
　　而有察于此，郝浪马上就改变了计划，不再四处寻找怪物，而是加快速度提前赶往下一个城镇，总算在游戏开服的第十五天早上找到了这个地方。
　　相较于「克鲁斯恩」的穷酸，「托尔巴纳」明显要富庶许多，镇子里光是旅馆就有五家。郝浪随便找了一家让两个女孩儿先去休息，自己则在镇子里逛了一圈，不出意外地没有看到任何玩家。
　　在他的闲逛途中，有几位和他说过话的NPC太太明显想给他发布任务，但都被他用眼神瞪了回去。毕竟时限已经只剩下那么点，再做任务什么的明显是浪费时间，还不如努力刷怪把等级继续提升上去。
　　――同时郝浪还在考虑另一个问题，那就是要怎么招募攻略BOSS的队友。
　　在之前的十几天里，郝浪舍弃了所有任务一路飞奔冲得太快，导致他现在根本不知道其他玩家进行到了哪一步。如果光看等级的话倒还可以推测一些，猜想那些高等级玩家应该和他差不多，可要说位置……那郝浪还真猜不出来，他甚至不清楚下一个抵达「托尔巴纳」的玩家会在什么时候。
　　现在距离任务完成的最后期限还剩六天，BOSS的话可能就在北方那座黑色的高塔里，其显眼的外观如今郝浪站在这儿都能看见。可是具体BOSS在高塔的哪个位置，需要多少人才能攻略，参与攻略的至少达到多少级才比较靠谱――这些信息郝浪一概不知！
　　实话实说，郝浪现在的情绪是有点焦躁的，但他又不能在两个女孩子面前表现出来。因为这会让两人觉得奇怪，对于他想要完成的任务也根本给不了任何帮助。
　　所以，他只能趁对方休息的时候一个人跑出来缓解压力。
　　先是对着天上的太阳比出一个中指，然后再在心里暗骂一句‘这任务真特么的难’。感受到连太阳都对他的鄙视无能为力后，郝浪的心情顿时好了许多，至少他从心理上战胜了一颗恒星。
　　“你……在做什么？”
　　背后突然传来少女小声的问询，那声音这两天已经开始熟悉。
　　郝浪回过头，果然就看到了那张不管什么时候都会让人感觉惊艳的俏脸。
　　“我在测算我们和那座高塔间的距离。”郝浪默默把中指收了回来，然后尽可能让自己看上去严肃一点，说道：“通过眼睛、指尖与高塔连成一线，然后再根据当前时间与太阳的高度，可以有效测算出两者间的距离。这是一门学问，你不懂也是正常的……对了，你不是和莉兹贝特在一起休息么，怎么跑出来了？”
　　最后一句，明显是转移话题，因为郝浪也有些扯不下去了。
　　“莉兹还在睡觉，她好像已经到极限了，可能要下午才能醒过来。我已经没事，所以就出来走走……”亚丝娜这样说着，而就在郝浪以为自己成功糊弄过去的时候，这个聪明的女孩儿突然又把话题扯了回来：“那根据你的测算，我们离那座高塔还有多远？”
　　“……大概三天吧。”郝浪嘴角抽搐了一下，转而开始瞎掰。
　　“可是我刚才问了小镇上的大叔，他说这里到黑塔只要一天就能走到。”亚丝娜的眼睛稍稍瞪大了一些，看着郝浪说道：“如果真的要走三天，就不来不及了吧？”
　　“什么？”郝浪明显一愣。
　　“如果真的要走三天才能抵达那座黑塔，你要做的事情，应该就来不及了吧？”
　　浅橘色长发的少女又重复了一遍，随后走到小镇广场旁的台阶上坐下，看着镇子中心的小型喷泉轻声道：“虽然你没有说，但我和莉兹都能看出来，你在着急。无论和怪物战斗也好、赶路也好、还是晚上宿营也好，这两天你有时候突然就会沉默下来，也许你自己没有感觉，但我和莉兹都看在眼里。”
　　“……原来已经那么明显了啊。”
　　郝浪叹了口气，没有再辩解什么，而是走到女孩儿身边坐下，和她一起看着喷泉发呆。
　　不得不承认，他的演技开始退步了。虽然在面对卡尔这样的竞争对手或者敌对者时还能保持一些水准，但是当身边的人换成对他没有敌意的人后，他已经很难再像以前那样时刻维持一张假脸去欺骗对方。
　　这很危险，但给他的感觉却并不坏。


第0167章 卡尔大人带来一位大咖
　　安全点「托尔巴纳」的广场边缘，一男一女并排坐在石阶上，同时看着不远处的喷泉水池发呆。
　　就这样沉默了一会，还是亚丝娜率先出声。
　　“你到底……要做什么？”
　　“打BOSS……我的目的，就是要杀守层BOSS，而且时间只剩六天！”郝浪马上回答了亚丝娜的问题，而且还说了实话：“如果六天后通不过第一层，那么我就会死。当然，即使通过了可能也会死，只不过那就是之后才会发生的事情了，至少在一段时间里我还能给自己续续命。”
　　“怎么会……”
　　听到郝浪的回答后，亚丝娜的表情变得十分惊讶。
　　其实在私底下，她和莉兹贝特都有猜测过郝浪这几天心神不宁的原因，也一致认为肯定有某些事情催促着他，所以才会让他感觉焦躁。但无论怎么想，亚丝娜都没想到竟然会是那么一个看起来‘既合理可同时又最不合理’的理由。
　　没错，这太奇怪了不是吗？！
　　说合理，是因为郝浪想要杀BOSS的愿望很正常，或者可以说现在还存活在这个世界里的每一位玩家都希望这样做，至少也是希望有人能去这样做――毕竟在茅场晶彦所定下的规则里，只有击杀守层BOSS才能通往下一层。也只有不断攻略下去，他们这些被困在游戏中的受难者才有可能逃脱，这个愿望在逻辑上非常正确。
　　但――
　　为什么那么急？
　　就算亚丝娜一直认为玩家们没可能脱困，所有人都会死在这里，但她也明白，即使有那万分之一的希望，他们也不该现在就去挑战BOSS。
　　换句话说，不管怎么看眼下都不是攻略BOSS的良机。毕竟郝浪口中的时限太短了，仅余六天的时间，在亚丝娜看来连召集伙伴都做不到，更不用提赶到迷宫寻找BOSS房间，然后再迅速击杀BOSS，这换谁来看都是一个绝对无法完成的任务。
　　亚丝娜不明白郝浪非要这样做的理由。
　　“这个……具体解释起来会很麻烦，你也未必听得懂。”郝浪明白亚丝娜的疑惑，但他又没办法解释，只能挠着头换了一种说法，道：“我说得简单点吧，你可以理解为茅场晶彦给我单独发布了一个任务，那就是要在开服20天内击杀首层BOSS。一旦20天内任务无法完成，那么你们不会有事，但我却会被外面的摩托头盔烧坏脑子……这样说你能理解么？”
　　“……”亚丝娜沉默了一下，然后点了点头。
　　这样说，好像能理解！
　　可新的问题又来了！
　　于是亚丝娜在犹豫了一下后，小声问道：“你和那个人……有仇？”
　　也难怪她会这样问，毕竟如果郝浪说的是真的，那么茅场晶彦明显就是在故意针对郝浪，说没仇恐怕没人会信。
　　而且照目前的情况看，他们俩之间的仇估计还不是小仇，因为茅场晶彦现在已经掌控了整个游戏，如果他真的想弄死郝浪，那么分分钟就能办到，根本没必要发布一个任务折腾他。而既然茅场晶彦这样做了，就说明他同郝浪之间的仇恨已经到了‘死亡’都无法消弭的地步，他在以郝浪的‘挣扎’取乐，这该是何等夸张的仇恨？
　　已经完全恨之入骨了吧？！
　　一时间，亚丝娜看向郝浪的眼神突然变得诡异起来，因为在她心里，能让两个男人间的仇恨达到这种地步，恐怕也只有‘夺妻霸女’才能做到。
　　话说茅场晶彦有女儿吗？妻子的话……好像也没有吧？
　　那他们是怎么搞到这种程度的……
　　如果换成真理奈在这里，说不定马上就能脑补出一段‘主人和茅场博士间因爱生恨’的狗血剧情，但亚丝娜终究还是一个纯洁的少女。她在进入SAO前从未接触过那种奇怪的信息，甚至连女孩子因对自己身体结构的好奇而普遍进行的晚间研究都没有过，可以说于某方面非常单纯，自然也就想不出那种乱七八糟的东西。
　　也正因为这样，她才分外无法理解茅场晶彦如此针对郝浪的理由。
　　“嘛~要说仇也算不上，毕竟我和那家伙互相间都不认识，怎么可能有仇，只能说立场不同吧……”
　　郝浪皱了皱眉，不想再在这个话题上继续下去，于是说道：“反正现在我的情况你也明白了，无论能不能成功，我过两天都会离开这里，去那座塔挑战一下BOSS。莉兹贝特我会让她留在这里，因为她的能力还没办法在BOSS战中帮到我，至于你……”
　　“明白了，我会和你一起去的。”
　　好没等郝浪说完，亚丝娜就领会了他的意思，随后用眼角斜睨着他道：“所以说，这就是你的目的吧……你当初那么尽力地劝我从城镇走出来，还浪费时间和我组队教我战斗，其实就是为了这一刻吧？因为你想要攻略BOSS，所以提前在早找帮手，然后就找到了我，是这样没错吧？”
　　“可以这么理解！”
　　郝浪没有否认，而是用一种理所当然地态度说道：“还记得我之前和你说过的么？你拥有连你自己都无法想象的力量，而我，现在正需要这种力量！虽然这几天我一直说你的战斗水平很差，这里那里都有欠缺，可实际上你肯定自己也发现了……其实你很强，非常非常地强！”
　　“莉兹贝特在战斗上没什么天赋，但于所有玩家中少说也能排到中上层。通过和她的对比你应该能明白，大部分玩家都不可能拥有像你这样的战斗力……这份力量，我需要它！”
　　稍微顿了顿，郝浪突然又补充道：“当然，我也没说要你陪我一起去送死，你不愿意的随时可以离开。但我可以告诉你的一点是，就算没有任何人陪我战斗，我也一样可以通关第一层，但之后会非常麻烦。所以在有选择的情况下，我还是希望能通过正常途径干掉那个BOSS。”
　　“‘正常途径’？你是说……”
　　就在亚丝娜因为郝浪的某些用词而产生联想的时候，远处忽然响起了一阵脚步声，吸引了两人的注意。
　　被郝浪扔在上一个村子没管的卡尔竟然只比他们晚了半天就抵达这里，而在卡尔身边，除了兰妮、埃米尔等一票「行者」外，还有几个郝浪之前没见过的生面孔。
　　其中一位，黑发黑衣，容貌清秀，装备一把单手剑。
　　是个少年。


第0168章 反派君也有忧愁
　　桐谷和人现在很烦恼。
　　作为一个常年实现家里蹲的技术宅，一个沉迷于游戏无法自拔的重度网瘾少年，他对于网络的依赖可以说非常强，而同时，他对于这场死亡游戏的适应性也是所有玩家中最高的。
　　虽然在刚刚进入SAO并且得知茅场晶彦的邪恶计划后也曾迷茫了一阵，但这个在游戏中将自己取名为Kirito（桐人）的少年还是很快就调整过来，然后发挥自己身为封测玩家的优势提前赶往了更合适的练级区，用比其他人更快一步的速度完成了许多奖励丰厚的任务。
　　从等级上说，此刻的桐人君算不上全服最高，但他所获取的资源却是最多也最优秀的。
　　别的不谈，光是身后那把名为「Anneal Blade」的巨大单手剑就已经位居全服之冠，其规格参数可以说达到了当前层数所能达到的最大值，而且为了进一步提升这把剑的能力，桐人还耗费了许多珍贵的材料去强化它――如果用封测时的数据推测，那么「Anneal Blade」身为一把第一层出产的单手剑，却应该足以支撑桐人使用到第四层。
　　如此强力的武器，换作那些普通玩家都还是无法想象的东西，但桐人却已经得到了！
　　这其中自豪固然是有的，然而这种自豪却没办法和人分享，只因从踏入这个游戏起，桐人就一直坚持着Solo（独行）的道路，唯一的伙伴也在开服当天被他‘抛弃’――虽然那个人表现得并不在意，可桐人自己始终把这件事当成了一件心病，因为他从这件事中看出了自己的软弱和自私，也由此使他更拒绝和别的玩家接触。
　　直到当他抵达上一个城镇，那个名为「克鲁斯恩」的小村庄……
　　――
　　“啊啊~桐人君，说起来你还真是厉害啊，竟然一个人跑到那么前面来，你的实力一定很强吧？”
　　卡尔一边大笑着一边举起手，好像要拍打旁边这个少年肩膀的样子。但手扬到一半他似乎又想起了什么，于是讪讪地缩回手，用一个尴尬的变向转而去挠自己的头发。
　　“算，算是吧，其实也不是很强……”黑发的少年轻声回答着，能看出他现在的表情很不自然。
　　他真不是一个善于和人打交道的家伙，可同时他也对别人的热情难以拒绝――就像之前的红巾男子克莱因一样，只要稍微死皮赖脸一点，桐人就说不出让对方滚一边去的话，只能强忍着满身的不适和对方交流。
　　虽然交流过一阵后慢慢也会习惯，但桐人果然还是更喜欢自己一个人独处，哪怕是面对那些数据构成的怪物也比面对活人让他感觉舒服。
　　“哈哈，桐人君就不要谦虚啦，光看你身上这把剑就知道你一定很强，这应该是目前阶段极少见的稀有武器吧？”卡尔依然浮夸地大笑着，而在他身后，兰妮和埃米尔等人则稍稍离远了一点，偶尔的偶尔，这几个家伙看向桐人的眼神里会下意识带上些警惕。
　　这种警惕，恰好被旁边的另一个人收入眼底。
　　‘哎呀呀，真是奇怪的一群人呢，明明主动凑上来却又对桐人小弟保持警惕，他们到底想做什么呢？’
　　披着灰褐色连帽斗篷的少女暗自思索着，在她微微抬起头的时候，可以看见少女左右两边的脸蛋上各有三道红色的痕迹，看起来就像是某种动物的胡须。
　　想了想后，少女突然走上前两步，对桐人说道：“呐~桐人小弟，我还有点事要做，所以就在这里分开吧！如果有需要的话随时联系我，价格上可以给你优惠哦~”
　　声音的句尾带着仿佛特征般的古怪鼻音，少女在说完这句话后，也不等桐人答复，就直接飞快地朝街区的角落跑去，卡尔等人只是看了她一眼就没再理会。毕竟在他们眼里，这个少女也只是拖油瓶般的存在，要不是为了在‘茅场晶彦’面前展现自己热情团结的一面，他们甚至都不会带这个女孩儿一起上路。
　　“等等，阿……”桐人想要叫住那个女孩子，但手才伸手一半对方就已经跑得没影，于是他的手臂也只能无力地垂落下去。
　　他现在感觉更难受了，如果说原本还有一个熟人能交流的话，那么现在就只剩下卡尔这群陌生人围在自己旁边，喋喋不休地说着一些莫名其妙的话。偏偏对方表现得极为热情客气，让自己连发火的理由都没有。
　　……事情为什么会变成这个样子？
　　桐人现在非常后悔，后悔自己为什么会在「克鲁斯恩」答应这群人的邀请，和他们一起来到眼前这个城镇。明明他的计划是在「克鲁斯恩」继续做一波任务，然后才慢慢朝迷宫前进，可现在浪费了一整个安全点的任务不说，还被这群自来熟的家伙给黏上了……
　　说起来他也觉得奇怪，因为当初克莱因其实也是这个样子，完全不顾忌自己的感受就强行靠近，让他想拒绝都办不到。可那时候他并没有烦躁的感觉，即使难受也只有一小会儿，但很快就适应过来，也和克莱因成为了不错的朋友。
　　然而现在这批人，却每时每刻地让他感觉到别扭，无论怎么交谈都有一种话不投机的感觉。
　　――是错觉吗？
　　桐人知道自己的想法很失礼，但他却控制不住，因为他的身体正本能地抗拒和这些人过多接触，也就只有为首的那个大叔给他的感觉稍微好一些，不过也上升不到朋友的高度。
　　‘真是的……到底要用什么办法才能离开啊？话说这位大叔的话也太多了吧，从早上开始一路嗦到这里，他难道不会觉得累吗？’
　　黑发的少年暗自嘀咕着，一面用僵硬的表情应付卡尔的热情，一面四处逡巡，想要看看有没有能让自己‘脱困’的机会。
　　然后，他就看到了一个和自己差不多大的少年与另一名身披斗篷的家伙坐在远处广场的喷泉边，低头凑在一起仿佛在低语着什么。
　　桐人下意识停住了脚步。
　　潜意识告诉他，他此刻应该走过去和那两个人交流一下。
　　即使他在那名少年身上，感受到了比卡尔等人更强烈的诡异排斥！


第0169章 气运之子与幕后BOSS的首次交锋
　　就在郝浪发现卡尔他们的时候，卡尔等人也同样发现了他。
　　郝浪本以为像卡尔这种家伙肯定会没皮没脸地凑上来主动和自己打招呼，但没想到的是，有一个人竟然在卡尔之前就对他的存在做出了反应――那位拥有和他相似发型、相似发色，乃至相似衣着的少年，领先一步喷泉边走过来，看目标正是郝浪。
　　可以看出，卡尔对这个人的反应有点惊讶，但更惊讶的其实是郝浪，因为他此前从未见过这样一号人物，也不知道对方走向自己是想要做什么。
　　――这货是谁？
　　郝浪挑了挑眉，转头看向旁边的少女，眼中分明透露出‘你认识他？’这样的信息。
　　亚丝娜看懂了郝浪的眼神，马上摇了摇头，表示自己根本没见过这家伙。
　　那就有趣了！
　　与卡尔不同，郝浪从「天眼」购买的情报里并没有涉及到当前任务世界中「气运之子」的大致长相，就好像他掌握的情报也不会出现在卡尔手上一样，双方从「天眼」获取的信息都是独立且唯一的，主空间的规则以及「天眼」的职业操守都不允许她们将相同的情报重复贩卖。
　　所以，郝浪是真不知道这家伙是谁，但他却可以做出一些猜测：譬如通过对方和自己有些神似的外貌，以及开服当天卡尔对自己的态度，还有他现在被卡尔等人簇拥的情况……
　　种种信息综合起来，让郝浪有了一个大胆的推测，但他却不敢肯定。
　　因为一旦推测属实，就表明卡尔已经对自己的身份有所怀疑，甚至他已经确认了真正的「气运之子」。可问题在于，按目前对方的态度看好像又不是那个样子，毕竟卡尔这家伙刚才还冲郝浪笑了笑，那假装出来的豪爽气质和之前没有任何区别，要说看穿了郝浪是个冒牌货的话未免有些扯。
　　‘所以说，现在到底是什么情况啊……’
　　饶是郝浪掌握的情报比所有人都丰富，此刻都有些摸不着头脑。因为他无论如何都没想到，卡尔的脑神经已经发达到那种地步，竟然会把任务世界的「气运之子」脑补成幕后BOSS……虽然从某种意义上来讲两者确实没差就是了。
　　“你好，我……”
　　黑发的少年剑士遵循着本能来到郝浪面前，等开口后才意识到自己的举动非常冒失，一紧张就有些说不出话来。
　　幸好，有郝浪适时接过了话题。
　　“你好，你也是来城镇进行补给的么？速度很快啊，从我们发现这个城镇后，你们还是第一批踏入这里的玩家，你的等级一定很高吧？”
　　郝浪微笑着，那态度比起和卡尔等人说话的时候不知道好了多少倍，但卡尔却没有感觉奇怪，因为在他眼里，那是土著与土著间的交流，而自己和郝浪说话的时候却要受到任务世界的压制，两者间天生就存在着本质差异。
　　“还，还好吧……”
　　与郝浪的友善相反的是，桐人的反应稍微有点冷淡。
　　明明是他主动上来找郝浪交谈，可是面对郝浪的问题却只是敷衍以对，会有如此表现当然源自于他潜意识里对郝浪的排斥――尤其是当他把目光转向旁边那位披着斗篷的玩家时，心底对郝浪的排斥感就愈加强烈，总有种这家伙正在把什么重要的东西从他身边抢走的错觉。
　　――
　　（大哥，就这样让他们接触没问题吗？）
　　稍远一点的地方，卡尔和众「行者」们正驻足旁观。埃米尔有些担心地朝那里望着，然后用眼神对自己的队长提出疑问。
　　（放心，茅场晶彦的目的是从这个游戏中取乐，他不会那么快就对「气运之子」动手的。他想要的不是简单的杀人，而是让玩家在他的游戏里慢慢发育，不断提升自己，最后在玩家认为自己马上就能胜利的时候将他们打垮，赋予他们绝望……说实话，这种反派我见得多了，几乎每隔几次任务就能出现一个，他们的套路我熟！）
　　卡尔同样用眼神回答着，也不知道他是怎么把如此丰富的含义全部浓缩在一个眼神里的，总之当他和埃米尔对视的时候，后者很快就露出了恍然大悟的表情，紧接着对卡尔投去了敬佩的目光。
　　“有道理，不亏是大哥！”
　　埃米尔压低了声音，对卡尔排出一记十分真诚的马屁。
　　“呵呵，这只是很普通的分析，对我来说不算什么难事……”卡尔谦虚地微笑着，随后突然想起一件事，就对埃米尔问道：“对了，之前让你联系格鲁芬的事情你做了没有，他们能赶上吗？”
　　“能，不过人数不多。包括格鲁芬在内只活下来三个，剩下都已经掉线，估计是饿死了……这次得到我们提供的情报，格鲁芬那家伙很激动，看来是把这当成他们活命最后的机会了。”埃米尔略带嘲弄地说着。
　　显然，他对于格鲁芬当初脱离团队的事情还是没有释然，至今耿耿于怀。
　　“机会么……其实也算是，前提是他们能够成功。”卡尔咧了咧嘴角，用恶劣地语气说道：“我这次可是给他们送了一份大礼啊，一旦成功的话，他们就会是这场任务里收益最高的家伙！当然，即使不成功也没什么，至少还能探探路，毕竟这种事情总要有人去做的……他们不去，将来的某一天我们也要去。”
　　听到这一句，旁边的「行者」们齐齐点头，有些人脸上还露出了幸灾乐祸的神色，明显认为格鲁芬这群人马上要做的事情是替自己挡了一枪。
　　――
　　另一边，郝浪与桐人的交谈也接近尾声。
　　这样说可能有些不准确，因为这两个人其实根本没怎么谈话，基本上都是郝浪一个人在说，而桐人只是‘嗯嗯啊啊’地应付着，从表情上看得出这位少年现在已经相当尴尬。
　　之前迷迷糊糊就走过来，完全没想过要说什么，搞得现在都不知道怎么收场。好在眼前的男人并没有责怪他，反而还非常热心地替两人寻找话题，这也让桐人对自己潜意识里的那种憎恶感到非常疑惑。
　　明明是个好人啊！
　　为什么我会讨厌他？


第0170章 竟然要我去救茅场晶彦，你这是欺人太甚！
　　在郝浪和桐人说话的时候，亚丝娜一直低头沉默着，不要说中途插嘴，甚至连容貌都没对方看到。
　　这也让桐人加深了对她好奇，几次想要和她攀谈，却都被郝浪用不经意地语气把话题岔开，这也是在整场谈话中，桐人对郝浪最不满意的地方。
　　――但他也没有办法。
　　“哟~风行兄弟，你们走得还真是快啊！明明说好了要一起行动，结果这回你又放了我们鸽子，我说，这都第几次了？”
　　察觉到‘气运之子’与‘茅场晶彦’间的气氛陷入僵滞，卡尔连忙开着玩笑上来打圆场。
　　虽然嘴上分析得头头是道，可实际上他也怕郝浪真的把桐人惹毛，搞得这大BOSS游戏不玩直接掀桌子，那他就真会欲哭无泪。所以趁现在双方的气氛还没跌落谷底，早点把他们拉开也是为了安全起见。
　　唯一的遗憾，是这次正反两面的碰撞并没能激起什么火花。
　　毕竟之前卡尔之所以没有阻止两人见面，就是想看看能不能触发一个支线任务什么的，可现在看来这里的任务果然没那么容易触发，或许要等到下一阶段开启，又或者郝浪这个「气运之子」的实力再成长一些，到他能够真正对茅场晶彦造成威胁的时候，才会是触发任务的最好时机。
　　‘啧……可惜了。’
　　卡尔暗暗摇头，然后随意和郝浪交谈了几句，就礼貌地告辞，带人簇拥着桐人往旅馆走去。
　　桐人早就想从刚才的尬聊中脱身，对此当然不会拒绝，只是在离开的时候，他还是忍不住朝郝浪的身边望了一眼，恰好看见亚丝娜斗篷上的帽子脱落了些，一缕浅橘色的发丝从帽子边缘滑落下来。
　　‘是女孩子？’
　　怀着这样的疑问，桐人转过头，然后再次被卡尔充满热情的唠叨所淹没。
　　――
　　“我们也走吧，莉兹贝特该起来了，我们一起吃点东西，下午继续练级。”
　　在桐人和卡尔走后，郝浪也从喷泉边站起身，然后抬头看了看天色，这才发现他们已经在城镇里转悠了不少时间，眼看着已经下午了。
　　“……嗯。”亚丝娜应了一声。
　　与桐人不一样，她从一开始就因为某些特殊的原因而对郝浪抱有好感，虽然上升不到情爱方面，却也足以抵消任务世界对「行者」的恶意，使得她对郝浪不像桐人那样会在潜意识里具有排斥感。
　　至于说她对刚才那名少年的印象……抱歉，她连头没有抬过，哪儿会有什么印象？
　　当前这个阶段的亚丝娜仍旧处于绝望状态，她并不认为玩家们能攻略这个游戏，也不认为自己能一直活下去，所以她才会在之前答应郝浪的要求，打算和他一起去挑战BOSS――说白了，就是纯粹拼命，而且并不在意自己的死活。
　　这种状态下的亚丝娜，对外界的反应是很低的。
　　除了女性玩家还能让她稍微有点亲近感外，像桐人这样的男性玩家，通常都是她躲避交流的对象。她之所以拜托郝浪替她弄来一件斗篷，也是为了减少这方面的麻烦。
　　毕竟就算再没有自觉，亚丝娜也知道自己很漂亮，如果这张脸蛋一直被人看到的话，保不准就会经常被人搭讪……死都要死了，亚丝娜不想死前还要被人骚扰，她现在只想和怪物搏命。
　　十分钟后，两人回到旅馆。
　　亚丝娜进屋看了看，发现莉兹贝特还在睡觉，就先出来和郝浪一起随便吃了点东西，然后两人没有去叫醒莉兹贝特，而是离开「托尔巴纳」向北进发――这个方向就是通往高塔的位置，如果郝浪没有猜测的话，那么那座黑色高塔就该是BOSS寄身的迷宫。现在两个人往这边走，也是为了试探这条路怪物的强度，为之后的行动做准备。
　　事实证明，路上的怪物并不强。
　　至少对于如今已然达到7级半的郝浪来说，三个以下的怪物他都可以无伤解决，而一旦超过三个的话，那么放放风筝也能搞定，就是得多花一些时间。不过现在有亚丝娜在旁边，事情就不用那么麻烦。
　　虽然亚丝娜的等级不高，才刚刚抵达6级，可是她的战斗素质却非常好。只要郝浪能顶在前面挡住怪物的攻击，她就可以在短时间内爆发出不逊于郝浪的伤害，手中细剑的刺击甚至快到连郝浪都有些看不清。
　　在这样的配合下，两人只用了三个小时就向前推进了一大段距离，没有感觉到明显的压力，然后就原路返回。
　　在这个过程中，两人的经验又提升了一截，郝浪现在离8级只差一点点，估计明天就能达到。而亚丝娜的经验值也提升了半管，运气好的话同样明天可以升级，只不过亚丝娜的细剑在回城的战斗中因为意外折断，导致有一段路程郝浪只能一个人战斗，这也让已经习惯了和亚丝娜配合的他稍微感觉有些别扭。
　　“哈……好慢，你们要是再不回来我可就一个人开动了啊！”
　　从野区走到安全点，然后再进入城镇，还没等他们踏进旅馆，就听见里面传出熟悉的抱怨声。对此郝浪耸了耸肩没说什么，亚丝娜则是嘴角翘了翘，显然觉得这样的莉兹贝特很有意思。
　　旅馆中，莉兹贝特有气无力地趴在大木桌上，左侧的脸颊因为和桌面接触的关系被压得扁扁的，她一面抱怨一面用脸在桌子上滚来滚去，直到郝浪按住她的脑袋，这种幼稚的举动才被停止。
　　“喔喔~你们终于回来了！”
　　莉兹贝特一下子从座椅上跳起来，然后无视了旁边的郝浪，直接跑到亚丝娜面前抱住她，高兴地说道：“亚丝娜，我今天有礼物给你，是我努力了一下午的成果啊！你看，铛铛铛铛~”
　　也不管别人愿不愿意，莉兹贝特直接点开操作界面交易了一件东西过去。
　　亚丝娜下意识按下确定，然后手里就突然多了一把细剑，银灰色的剑鞘不怎么起眼，可是剑柄部位却挺精致，在把细剑拔出来后，剑刃上的反光照到郝浪脸上，让他微微眯起了眼睛。
　　“怎么样怎么样？虽然不是稀有武器有点遗憾，但在同类型里应该算不错，至少这个减少僵直的后缀会和亚丝娜的战斗风格很契合，我可是打了好几把才弄出这个属性啊！”莉兹贝特兴奋地说着，而亚丝娜也不断摩挲着细剑的剑鞘，显然很是喜欢。
　　“你是能未卜先知么？”郝浪有些无语地在粉发少女的脑袋上敲了敲，然后无视了对方的恼怒的表情，说道：“亚丝娜的剑才刚断你就给她弄了把新的，要不是知道你没接触过那把剑，我都要怀疑你是不是在上面做了手脚。”
　　“胡说什么呀，你这家伙！”
　　莉兹贝特不满地朝郝浪吐了吐舌头，但就在她还想所什么的时候，耳边却突然响起了一个陌生的声音。
　　“呀呀~抱歉打断了你们，真是不好意思。但现在有一件事需要向几位求助，不知道能否帮个忙呢？”
　　压得扁扁的嗓音，句末处还有着仿佛鼻音般的奇特尾音。
　　这个声音让郝浪一下子想起了某个头上长角的伪萝莉，但是在看过去后，却发现出声的并不是她，而是一个全身都包裹在斗篷里的小个子。因为斗篷属性的关系看不到容貌，但从声音里可以听出，那应该也是一名女性。
　　然后，声音的主人拉下斗篷上的罩帽，露出自己金褐色的短发以及那一张画了奇怪纹路的脸庞。
　　“虽然我对那家伙有信心，但这次找茬的看来也不是普通人……”外号为「老鼠」的少女叹了口气，再次求助道：“所以说，能不能帮帮忙呢，这位人生赢家阁下？”


第0171章 我可能在玩一个假SAO
　　格挡，反击！
　　手中的黑色长剑与巨斧交击在一起，发出金属碰撞的清脆响声，然后又各自向后荡开。
　　在经过短暂的僵直期后，名为桐人的黑发剑士努力朝侧面闪避，却还是被左右两柄长矛在腰腹处划出两条口子。粉红色的电子伤口并不会让人感觉狰狞，可头顶上血量的减少却会带来恐惧，因为那是死亡的先兆。
　　黑发少年剧烈喘息着，由数据模拟出的汗珠不断在额头涌现，然后滴落下来。
　　虽然只有五分钟，但精神的消耗却比以往和怪物对战半天时还要来得厉害。眼前这些敌人的战斗经验异常丰富，想要杀死自己的意志也明确无误，如果不是他们看起来已经十分疲倦，且对这具虚拟肉身的操控也不够完美的话，恐怕第一轮伏击就能将自己袭杀。
　　“为什么……到底为什么！”桐人一边喘着气一边对不远处的壮汉质大声问：“我根本不认识你们，到底为什么要做这种事……你们，你们真的知道自己在做什么吗？！”
　　“还在伪装吗？可惜啊，哈哈，我们都已经知道了……”
　　已经几十章没出场的格鲁芬脸色苍白，眼神黯淡，明显状态非常不好。可即便如此，他此刻依旧发出了嘲弄的笑声，而他身旁的两名队友也露出古怪的表情，看向桐人的眼神贪婪无比，就好似在看一只特大号的超级宝箱。
　　“你的身份，你的目的，我们都已经知道，再狡辩也没用！”格鲁芬单手提着的战斧一步步向前，眼看着对面的小子谨慎退后，他突然停了下来，说道：“不得不说，你隐藏得很好，想要在那么多普通玩家里把你找出来还真不容易，可现在么……你还是乖乖受死吧，只要你死了，我们任务也就完成了，这样不是……很好吗？！！”
　　说到最后一句，格鲁芬突然单脚踩在地上，整个人如同火箭一般向前方窜去。原本笨重的身体在这一刻变得出奇灵巧，右臂挥舞着战斧瞬间出现在桐人头顶，而左手上，则有一枚蓝色背景的卡牌缓缓消散。
　　“你到底……在说什么？”桐人没看见那枚卡牌，他此刻全部的注意力都被战斧吸引。
　　因为已经吃过几次亏的关系，导致他不敢和格鲁芬硬拼，只能依靠反应腾挪躲避。
　　“还要否认吗？你的隐藏身份……都已经现在了，难道你还想说你只是一个普通玩家？”格鲁芬依靠一张「迅捷之风」技能卡暂时提高了移动速度，却发现还是追不上桐人，这让他气得不行。而更严重的是，他留在外界的身体实在太过虚弱，使得他在游戏内的战斗力也大幅度下滑。
　　桐人感觉自己战斗得很辛苦，却不明白这几个家伙其实比他更辛苦。要不是卡尔奉送的情报让格鲁芬激起了求生欲，恐怕他们就连完成这次伏击的意志都没有，早就已经不知道窝在哪个角落颓废等死了。
　　――当然，他们也不是没怀疑过卡尔在利用他们，但卡尔这次却非常爽快地用主空间的规则立下誓言，保证自己所说的情报都是自己当前得到的真实情报，是自己心中的真实想法，里面不存在任何欺瞒，这就让格鲁芬和他余下的队员完全无法质疑。
　　就算真是利用，他们也认了！
　　只要卡尔提供的情报是真的，那么不管利不利用，这都是他们能够从这场死亡游戏中逃脱幸存的最后机会，他们不能放弃！
　　“……我的隐藏身份？”
　　在听见格鲁芬的话后，桐人先是一愣，但很快他就想到了一件事，这让他下意识支吾起来：“你……你是说……”
　　“哈哈，想起来了吗？你这个挂B！”格鲁芬一斧头劈在地面上，激起无数草屑横飞，眼见自己追不上那小子，格鲁芬忍不住大吼道：“你特么别跑了，回来让老子一斧头砍死！跑跑跑跑你妹啊！”
　　就算是个傻子，这时候也知道绝对不能听他的，更何况桐人根本不傻，被他一吼顿时跑得更快。
　　不过话说回来，事情发展到现在桐人心里也多少有了点数，他感觉自己已经能够理清其中的脉络。
　　「封测玩家」――这个身份，就是桐人自以为的隐藏身份。
　　自进入游戏后，除了开服当天所偶遇的红巾男子克莱因外，桐人就再也没有把这个身份告诉过任何人。一开始是觉得没有必要，但到了后来，却是因为玩家中氛围的转变！
　　也不知道从什么时候起，封测玩家在普通人玩家群中成为了类似‘敌人’的存在。
　　有一部分人觉得封测玩家利用信息的不对等独占了最好的资源区，却完全忽视了新手玩家的利益，也没能承担起相应的责任，使得无数新手玩家因为情报和资源的不足而丧命。这半个月来，死在怪物手上的玩家已近千人，玩家们在恐惧害怕的同时也掺杂着愤怒，认为这些玩家的死和封测成员有很大关系。
　　而在死亡的压力下，少部分人开始走向极端，他们不以攻略BOSS为目的，反而想要先把内部的‘隐患’解除。这部分人会联合起来在圈外伏击封测玩家，所采用的手段也绝非‘惩戒’那么简单，而是杀死！彻底抹除对方的存在！
　　他们将之称为――处刑！
　　格鲁芬此刻在桐人眼里，就是那群激进玩家的一员。他们不知道从哪里得知了自己「封测玩家」的身份，所以才赶来伏击自己，而恰好卡尔等人又因为一些事情暂时和自己分开，使得桐人落了单，现在竟然连个帮手都没有。
　　最关键的一点是，在‘想明白’这一切后，桐人自身的抵抗意志突然减弱许多。原因在于他的内心深处，对于那些普通玩家的指责并不持否认态度。
　　相反，他还有些赞同。
　　身后传来格鲁芬的咆哮声，听起来和刚才好像有些区别。桐人来不及回头，直接向左侧一跃，可是就在他跃到半空的时候，一道蓝色的闪光却从身后飞来，狠狠扎在他的小腿上，将他整条小腿冻成一块。
　　桐人低下头，看着自己脚上的那枚冰锥，瞳孔瞬间放大：“这是……魔法？怎么可能！SAO里怎么会有魔法？！”
　　“你……跑不了了！”
　　格鲁芬粗重的喘息声在背后响起，桐人以一种僵硬的姿势扭动脖子，然后他就惊恐地看到，原本那名挥动战斧的粗壮大汉已经消失不见，取而代之的，是一头高近三米、獠牙突出、浑身棕毛的巨熊。
　　‘我是不是……进错了游戏？’桐人一脸懵逼。
　　作者留言：
　　PS：普通玩家对封测玩家的敌意，在动画里还不算激烈，可是在小说里，确实是上升到了会在野区伏击暗杀的地步，这也许就是一部分红名公会的雏形。


第0172章 我就说他是个挂B，你们还不信
　　山谷外圈的某个位置，有一小片柏木组成的树林。此刻卡尔等人就分别爬在那些柏树上，借助着树的高度举目远眺。
　　“大哥，茅场晶彦好像打不过格鲁芬他们啊，再这样下去，不会真让他们把那个S+的支线给完成吧？”埃米尔顶着一头原谅色与整片树林融为一体，只有他探头出来说话的时候才勉强能看见他的轮廓。
　　“急什么，茅场晶彦是那么好杀的？那家伙现在只是在迷惑格鲁芬，毕竟他的身份太敏感，能不暴露肯定还是不暴露的好。”
　　卡尔悠闲地斜坐在树枝分岔上，手中拿着一根断枝随意把玩，说道：“等着吧，等把他逼急了，他就肯定会用真本事！呵~格鲁芬那白痴也不想想，茅场晶彦既是这个游戏的GM，还是幕后BOSS，并且短期内拥有不逊于「气运之子」的气运，就连主空间的任务评级都达到S+，虽然里面有一部分难度是对应在寻找方法上，但就算找到了方法，真正的执行难度也不会低于S级，就凭他们三个废物怎么可能完成！”
　　“他们也是没有办法，毕竟再拖下去，他们留在外面的身体也会撑不住。”兰妮的声线一如既往地妖娆，她所站的树枝此刻就在卡尔左侧，但当她用挑逗的眼神望向卡尔时，却发现这个男人看都没看她一眼。
　　‘切~无情的男人！’
　　兰妮暗骂了一句，她知道对方为什么会这样，但她还是觉得，有洁癖的男人真的很无趣。
　　“大哥，格鲁芬变身了！”
　　耳边传来埃米尔的低呼，让所有人都精神一振，抬头朝那里看去。
　　他们看见格鲁芬的一名部下用卡牌施放出冰锥术限制了‘茅场晶彦’的行动，然后格鲁芬也同时化身巨熊――他「熊战士」的职业卡虽然能带来大量的攻击加成，但移动速度也会大幅降低，使他更加无法追上敌人。所以在成功限制住桐人的行动前，他一直强忍着没有变身，直到现在才火力全开，打算一记四连拍了结这家伙。
　　“要来了！”
　　卡尔喃喃低语着，眼睛在这一刻瞪到了极限。
　　他不相信格鲁芬能杀死‘茅场晶彦’这个大反派，这一点直到此刻都未改变。他只是希望能通过格鲁芬的围杀来逼出‘茅场晶彦’的一些手段，好让自己之后能有所准备。
　　但如果，我是说如果――
　　如果格鲁芬真的走了狗屎运成功击杀对方的话，那么卡尔虽然会嫉妒，却也没什么不开心。因为他已经和格鲁芬做下约定，一旦对方能够完成那个S+级的支线任务，那么任务中所要求的‘脱困玩家’中就必须有卡尔的一份，并且最终奖励也要由两个团队平分，毕竟关于任务的核心情报是由他提供的。
　　也就是说，无论格鲁芬是输是赢，站在卡尔的立场上都不会亏！
　　――这也是他如今能悠哉看戏的主因。
　　然后他就看到，远处的格鲁芬用自己那比铁锅还大的熊掌朝‘茅场晶彦’拍去，可是下一刻，两只不知道从哪里蹿出来的虎型怪物莫名其妙就凑到了格鲁芬的攻击路线上，用自己的身体将格鲁芬的攻击全数挡下。
　　而当格鲁芬想要再攻击的时候，‘茅场晶彦’已经挥动长剑斩向他的手臂，在代表了剑技的浅蓝色光芒中，一连五剑全部斩击在同一个位置，精准到令人难以置信，当斩击完成时，一只硕大的熊掌也腾上半空。
　　格鲁芬一只手捂着断臂怒吼着后退，他手臂断裂处所显现的并不是游戏中常见的电子伤口，而是真实无比、正飙溅着鲜红液体的血肉。
　　“看见没？开挂了！”树枝上的卡尔呼出一口气，对自己的部下道：“不过光凭这些还对付不了格鲁芬，所以茅场晶彦肯定还有后招，当然也有可能出现大意志的眷顾……你们要好好看着，万一哪天我们也要和茅场晶彦战斗，那么今天发生的一切到时候都有可能出现！”
　　“嗯！”
　　众人齐齐点头，看得无比认真。
　　而就在这时候，又是埃米尔率先惊呼起来：“大……大哥！大意志的眷顾出现了，有人去救茅场晶彦！”
　　“是谁？”
　　“是……是「Wind Runner」！气运之子！”
　　“蛤？”
　　卡尔稍稍张大了嘴巴，突然有些佩服起这个世界的大意志来。
　　让「气运之子」去救幕后BOSS，这样的操作还真是头一回见，看来这个世界的大意志很会玩儿啊！
　　――
　　桐人现在的状态非常不好，虽然他刚才借着一次莫名其妙的机会斩断了格鲁芬的手臂，可是他脚上的冰块却没有解除，依然处于被束缚状态。
　　而且最重要的是，对方手臂上那狰狞的伤口带给他很大震动，那翻卷的血肉和飙溅出的液体都像是真的一样，让桐人感觉自己刚才是砍下了一条活人的手臂。
　　瞳孔微微放大，手脚也在颤抖，似乎连剑都拿不稳了。
　　即使明白这是一场你死我活的战斗，可桐人骨子里终究还只是一名普通初中生，最多再加上一个技术宅，面对这样血腥的场面会不适应也是正常的。倒不如说，要是他毫无反应那才显得奇怪。
　　可问题是，在当前的情况下容不得桐人犹豫，因为就在他捂着嘴巴想要呕吐的时候，格鲁芬已经再度扑了上来，而这一次他的旁边还跟着两名部下。可以看见三人手中都捏着卡片，没人知道下一次涌向他的会是怎样的攻击。
　　时间……好像停顿了。
　　当一道湛蓝色的光芒如流星划过天空，时间才再度流动。
　　郝浪单手握住一把青铜色长剑挡在桐人面前，剑尖斜指着地面，尾端有一丝血迹。而在离他两步远的位置，三具尸体匍匐在草坪上，头颅滚落在旁边，六只瞪圆的眼珠子里还带着难以置信的光彩。
　　‘发……发生了什么？’
　　所有人心里都浮现出一个同样的问题，包括远处偷窥的卡尔和近在咫尺的桐人，此刻都呆呆地看着郝浪，却没注意到郝浪自己也紧皱着眉。
　　与其他人不同，只有郝浪知道，在刚才的某一刻――
　　他的时间，被加速了！


第0173章 气运的极限
　　「气运之子」，是每一个标准世界中气运凝结的所在。
　　与艾泽拉斯这样的群像世界不同，艾泽拉斯严格来说不存在气运之子，因为拥有高气运的人实在太多了，导致凝结气运的个体反而不再那么重要，即使于某些特殊情况下死掉一两个，世界的轨迹也一样行进，所产生的也只是细节上的差异。
　　但，标准世界不行！
　　标准世界里的「气运之子」数量要远比群像世界来得少，且身具的气运也远比后者来得浑厚。在这样的大气运加持下，「气运之子」已经和世界本身融为一体，其生死直接干涉到世界的行进。
　　虽然为什么会造成这样的区别至今还没有人研究清楚，但有一点是肯定的，那就是「气运之子」在本土世界内很难被人杀死，而一旦死去，那么该世界也将陷入‘暴动’，之后再发生什么没人可以预料。
　　这就是为什么会说群像世界是以事件为核心，而标准世界是以个体为核心――两种任务世界间，其实存在着本质上的差别。
　　当然，一般情况下也没人会手贱到非想要把「气运之子」干掉，或者说就算想办也办不到，毕竟大意志的眷顾不是假的。即便是「行者」，如果不做好充分的准备也没可能成功，而就算做好了充分准备，成功的可能性也很低，搞不好还要被反杀。
　　那么，问题就来了，所谓的‘大意志眷顾’究竟是什么呢？
　　它具体能做到什么程度呢？
　　郝浪上一世完成过不少任务，也见识过许多世界，其中群像和标准都有。然后经过他自己的观察和分析，他认为‘气运’本身并不是万能的，不然就不会出现真的有「气运之子」被人杀死的情况。而‘气运’真正的作用，应该是一种概率上的互换，即在某些事上把小概率调整为大概率，又在另一些事情上把大概率调整为小概率。
　　比如某一个人从悬崖上摔下，如果他是个龙套，那么摔死也就摔死了，任务世界的大意志鸟都不会鸟他。但如果是「气运之子」，那么就会开始判断，直接摔下去有没有可能不死？
　　有可能？那好，「气运之子」摔不死！
　　没可能？那就继续判断，如果崖壁上有棵树挡一下，有没有可能摔不死？
　　有可能？那好，「气运之子」摔不死！
　　没可能？那就再判断，如果这时候有一只大鸟正好飞到气运之子掉落的位置，有没有可能摔不死……
　　以此类推，直到判断出有‘摔不死’的可能，又或者所有可能性全部判断完毕，整个流程才算完结。而「气运」的作用，就是让原本0.01%才可能出现的情况，现在以100%的概率出现，如此保证「气运之子」的安全。
　　但要注意的是，「气运」无法将0概率的事件往上调整，哪怕调整成0.01%都不行；也无法将100%概率的事件往下调整，哪怕调整成99.99%都不行！
　　也就是说，「气运」只是把‘有可能’（不）会发生的事情转变为‘必然’（不）会发生，却永远无法将‘必然’（不）会发生的事情转变为‘有可能’（不）会发生，这就是气运的极限，也是「行者」想要杀死气运之子的唯一机会。
　　格鲁芬等人为什么想要杀那名少年，这一点郝浪还没弄明白。
　　他倒是有猜过对方就是当前世界的另一名「气运之子」，可就算这样，他也看不出杀了对方能得到任何好处，更不知道格鲁芬是哪儿来的自信。所以在得到名为阿尔戈的奇怪少女传讯后，他果断答应了这次求助，在和阿尔戈谈了一些微小的条件并关照亚丝娜两女留在旅馆后，他独自一人赶往外圈赴援，从时间上来说恰好卡在关键点。
　　很明显，这就是一次‘大意志的眷顾’！
　　通过「气运之子」的朋友去为「气运之子」拉来援军，这是大意志用来挽救「气运之子」的典型手段，郝浪在上一世早就见过了无数次，只不过这一回牵涉到自己身上――而且他也能保证，即使他刚才拒绝了阿尔戈的求援，也一样会有人去救那家伙。
　　比如亚丝娜和莉兹贝特，如果自己不在场的话，她们就肯定会去。
　　当然，这还不是大意志的全部手段：之前有几次险之又险的闪避，以及后来连续五剑将格鲁芬的手臂斩断，其实都是「气运」在起作用。
　　仅仅因为‘有可能发生’，所以当气运之子受到生命威胁时就能转变成‘必然会发生’，不得不说这真是一种很无赖的力量。
　　但，也有解释不通的地方！
　　有两点在郝浪看来已经超出了「气运」范畴：第一，那突然跑出来的两只老虎明显不合情理，如果是现实世界倒还罢了，毕竟你也不能阻止老虎乱窜。但这里是游戏，一些都有规则和设定，自己脚下这块土地虽然不是安全区，但也同样不是怪物的刷新区，从规则上来说不应该有怪物出现在这里。
　　――即出现的概率为0，无论如何都不可能提升！
　　第二，在刚才拔剑斩向格鲁芬的一瞬间，郝浪分明看见格鲁芬的动作停滞了一下……不，不光光是格鲁芬，应该说除他以外所有人的动作都陷入了停滞，就好像原本流畅的电影突然被人按了暂停键一样，只剩下郝浪可以自由行动。
　　毫无疑问，这不合理！
　　郝浪有什么能力他自己再清楚不过，他不可能在一眨眼的时间砍飞格鲁芬三个人的头颅，做不到就是做不到，无论怎么提升几率都没用，因为他‘0可能’完成那样的动作。
　　但现在的事实是他做到了，就在所有人眼皮子底下，以一道华丽的流光斩杀了三人，救下了桐人。
　　这是「气运」的作用？
　　或许这样说也没错，可郝浪明白，真正让怪物挡刀并给自己加速的，绝对另有其人。而「气运」所做的，是提高了那个人注意到这里的概率，然后由他插手干预，并借自己的手解除了这桩麻烦。
　　但……为什么是自己？
　　明明知道这样做肯定会被自己察觉到异常，为什么那个人还是要替自己开挂？他直接出手不是更简单吗？
　　郝浪想了片刻，突然抬起头。
　　他感觉，天空中好像有一双眼睛，正在看着自己。


第0174章 这年头不会演戏你都不好意思说自己是行者
　　“你……没事吧？”
　　或许是因为郝浪发呆的时间实在太久，以至于桐人终于忍不住出声询问，也由此把郝浪惊醒。
　　“啊……没事，当然没事。”郝浪心不在焉地应了声，然后转过头看向背后的黑发少年，问道：“与其问我，实际上更应该由我问你才对。你没事吧？你是怎么惹上这些人的？还有……这到底是什么东西？”
　　郝浪的手指向方向，正是格鲁芬等人尸体的位置――当然现在那里已经什么都没有，就连原本溅得到处都是的鲜血，此刻也被系统自动刷新，四周的草坪都非常干净。
　　“这……我也不知道，我从没听说过SAO里会有那么逼真的伤口模型，也没听说过这个游戏存在魔法。但他们找上我的理由……也许是因为我的身份吧。”郝浪的问题让桐人回想起了刚才所见的画面，那飙飞的血液和狰狞的血肉在脑中浮现，让他整张脸再度变得苍白。
　　“你的身份？”郝浪没去管对方现在的情绪，直接问出了自己想要知道的问题。
　　“啊，我其实……”桐人明显犹豫了一下，但终究还是小声道：“我其实，是封测玩家。”
　　回答完后，他就紧张地看着郝浪，生怕对方听见这个消息后直接对他的脖子来上一剑，那他估计就只能去和格鲁芬作伴。
　　说句良心话，其实现在，桐人看郝浪是有些发n的。
　　虽然郝浪救了他的确让他心存感激，也由此减轻了潜意识里对郝浪的‘恶意’，但同时，郝浪刚才眨眼削飞三颗脑袋的场景也给桐人造成了巨大震撼，甚至可以说已经埋下阴影。尤其是郝浪在杀完人后那种平静的态度，就更是让桐人心惊。直觉告诉他郝浪绝不是头一回杀人，而这样一个人物就算是救命恩人，桐人感觉自己也很难亲近得起来。
　　正在这样想的时候，却听到旁边突然传来‘噗通’一声，扭头看去，就见郝浪以一个诡异地姿势跪在地上。
　　“……脚滑了。”
　　郝浪面无表情地说着，脸上却微微一红，而在他挣扎着站起来的时候，那两条腿就仿佛面条似的还在晃动，摆明了就是腿软。
　　‘――什么嘛，原来也只是逞强啊，我还以为他真的杀过很多人呢。’桐人吐槽了一句，忽然感觉浑身都轻松许多。
　　在意识到眼前这个少年也只是‘装样子’后，他对郝浪的排斥又降低几分，终于进入了能够正常交流的阶段。
　　所以说，这些原住民真难伺候！
　　郝浪暗自摇头，同时继续维持自己‘第一次杀人却又死要面子不肯服软的’酷男形象。而就在他想要和桐人再说些什么时候，远处突然传来一阵杂乱地脚步声，与此同时还能听见有人在叫桐人的名字。
　　“――桐人君，你在哪里？”
　　声音越来越近，郝浪和桐人抬头看去，就见到卡尔等人正分散开来，一个个装模作样地寻找着桐人的踪迹。
　　当然，装模作样只是郝浪给他们下的评论，可在桐人眼里，这群家伙还是找得很认真的。虽然打架的时候一个都看不见让人感觉有些无奈，但至少打完了他们能第一时间出现，这就让桐人非常有些感动――因为他知道，卡尔等人之前是要去办一件很重要的事情，而他们在办完后马上来找自己，足可见他们对自己的重视。
　　‘……或许会是可靠的同伴呢。’
　　桐人这样想着，然后又抬头看了看郝浪，突然感觉这一场战斗也不是完全没有收获。
　　没错！这场战斗还是有收获的！
　　虽说过程惊险了一点、结局恐怖了一点、起因莫名其妙了一点，但总算让他认识到自己身边还是有几个不错的朋友。同样的，也让桐人意识到无限制的Solo的危险之处――如果敌人光是怪物的话可能还好办，但如果掺杂了玩家，那么即使是自己这样的封测者也难以应付。
　　毕竟系统规则中的僵直效果太强大了，一旦敌人在人数上形成优势，那么自己就连对拼的资格都没有。这个问题或许在等级上去后会有改善，可是在目前阶段，却是单凭努力所无法逾越的鸿沟，也就是说，自己确实需要队友。
　　心中暗暗下了某个决定，桐人举起手，对远处的卡尔摇摆起来：“我在这里~卡尔大叔，我在这里！”
　　“你特么才是大叔，还是个喜欢用小孩子身体装嫩的变态大叔！”
　　远处的卡尔低骂一句，然后扭过头‘惊喜’地看向桐人，叫到：“找到了，桐人君在那里，我们快过去！”
　　呼啦啦一群人迅速集合，然后全涌过来，把桐人围在当中嘘寒问暖，当然也少不了问问这里到底发生了什么情况。
　　对此桐人没详细解释，只说自己遭遇了一次袭击，幸亏有郝浪及时赶来才能得救。
　　这种说法卡尔表面上深信不疑，可暗地里却冷笑不已，心道‘茅场晶彦’的确挺有手段，不仅轻松化解了一次偷袭，甚至还把郝浪这个「气运之子」牵扯进来，更重要的是他本身的身份还没暴露，果然不愧是幕后BOSS，看来暂时和他交好的策略还是正确的。
　　经历了异常恶战，接下来自然要好好休息，让自己的身体和精神都放松一下。所以，一群人又簇拥着郝浪和桐人返回了城镇。
　　这一次郝浪和桐人总算交换了名字，又加了好友，然后才挥手告别。桐人和卡尔他们去另一边住宿，郝浪则是回他与亚丝娜三人下塌的旅馆，而在快要抵达旅馆的时候，他也不出意外地看见了一个披着斗篷地家伙。
　　也就是他今天的委托人。
　　“哎呀呀，还真是多亏了你呐~”有着奇怪口癖和奇怪妆扮的少女一边说着，一边朝郝浪走过来：“虽然好像被卷入了什么奇怪的事件，但至少今天大家都还平安无事，那真是太好了呐。”
　　“所以，委托算是完成了？”郝浪挑挑眉问道。
　　“当然！”
　　“那好，我要收取报酬了，按照约定你会给我一条免费的情报是吧？”郝浪抬头看了看天空，那一轮弯月清亮得让人感觉刺眼。
　　他仰着头，沉默着思考片刻，然后才开口：
　　“那你就告诉我，茅场晶彦在哪儿吧？”


第0175章 专属技能和被动技能
　　阿尔戈，封测玩家，也是整个封测期间所有玩家中最出色的情报商，号称只要你出得起钱，就没有她搞不到的情报。
　　脸上的左右三道‘胡须’是她的标志性特征，虽然没有人知道好端端一个女孩子为什么这样化妆，但‘老鼠’的外号却因此流传开来。直到现在，那些封测玩家都可以凭借这一点来确认她的身份。
　　这就是「鼠之阿尔戈」，也是之前答应了要用一条情报来换取郝浪出手的家伙。
　　“哈呀呀～你还真是给我出了一道难题呐，风行小弟。”
　　此刻，这位全艾恩葛朗特最优秀的情报商正自来熟地叫着郝浪的名字，同时脸上露出了苦恼的表情，抱怨似的说道：“这个问题已经超出‘情报’的范围了吧？那个人在哪里，恐怕是全日本所有人都想知道的事情，怎么可能打听得出来啊，你还是换一个吧……”
　　“也就是说你给不出报酬了？”郝浪从月亮上收回视线，斜眼看着旁边的金发少女，说道：“那我可要加价了，你得告诉我两个情报才能抵消这次委托的费用，当然你也可以拒绝，反正你跑得快，真要走我留不住你。”
　　“这算是激将咩……算啦算啦，两个就两个，但你不许再问那种不可能知道的东西，不然就算是我也只有逃走了呐！”阿尔戈用一只手揉着脑袋，有些无奈地说道。
　　“没问题，我一向都是讲道理的人，刚才也是你自己没说清楚。”郝浪耸耸肩，随后正色道：“那么，我第一个想要的情报是……艾恩葛朗特第一层守关BOSS的具体位置，你应该知道吧？”
　　“……”
　　阿尔戈沉默下来，良久才问道：“你问这个做什么？如果想要攻略BOSS的话，等机会合适了自然会知道，现在就算告诉你也没用呐。”
　　“这你就别管了，我自有用处，你就说知不知道吧。”
　　“如果你坚持的话，那也没办法啦。虽然我确实不知道，但……哎，等，等等，我还没说完呐。”
　　阿尔戈才说到一半，就发现郝浪已经准备翻脸，她心里一慌，赶忙把自己知道的全说了出来：“BOSS房间附近的怪物都有特征，但房间的具体位置就不好说啦，我这里确实没有详细情报。如果按照我给出的怪物特征寻找的话，倒是有很大几率可以找到BOSS房间……不过那样也就是少走两条弯路，稍微节省一点时间，实际上不是很有意义呐。”
　　“把详细情况传输给我，这一条就算你过了。”
　　郝浪没有解答阿尔戈的疑惑，而是直接打开界面让对方把情报传送过来。
　　阿尔戈无奈地叹了口气，一边传送情报，一边说道：“那么你还想知道什么呢，风行小弟？”
　　“你能不能别叫我小弟？我应该比你大吧？”郝浪皱了皱眉，从刚才他就感觉到了，这个称谓非常刺耳。
　　他可是纵横于各个世界的男人，是堂堂的「郝浪・风行者」，怎么可能当别人小弟？！
　　“真是麻烦的人啊……你还有什么要求就快点说完呐，人家也能赶回去睡觉，风行小哥。”阿尔戈从善如流，马上对郝浪换了个称呼。
　　――但还是让人不爽。
　　“你……算了，你爱叫什么叫什么，我懒得管了。”郝浪摇摇头，放弃了在这个问题上纠结，直接问道：“关于我要的第二个情报……你知道这个游戏里有什么特殊技能吗？”
　　“特殊技能？单这样说的话会有很多哎，光是封测时就有不少，现在正式开服了也不知道有没有增加。”阿尔戈挠了挠脸，那动作看上去还真像只老鼠似的。
　　其实按照阿尔戈原本的规矩，即使进行情报交易也不会和人谈到封测时候的事情，但因为之前的委托已经约定了事成后要给予郝浪‘最详细’的情报，导致阿尔戈现在无法避开那些东西。
　　说到底，这名少女的职业操守还是有的，倒是和主空间的那些吸血鬼很相似。
　　“不不不，我不是说一般的特殊技能，而是非常非常特殊的那种……比如不需要使用就可以永久加持在身上，给自己增加属性或者某些特殊能力的那种，而且能够得到的人应该非常少，获取的难度也非常大。”郝浪尽力把自己想象中的「被动技能」描绘出来，但因为不知道具体情况的关系，导致他多少有些词不达意。
　　“永久加持吗？有很多辅助类技能都是这样，但如果涉及到稀有度的话，那就应该不是一般的辅助技能了。唔……听起来倒像是传说中的「专属技能」呐。”阿尔戈把手放在下巴上，这种沉吟的样子倒是很有点知性的感觉。
　　不过郝浪完全没把注意力放在这名少女的脸上，他此刻只关心自己听到的那个词汇。
　　“专属技能？那是什么！”
　　“也只是一项传说啦。”阿尔戈用手背撑着下巴慢慢磨蹭，同时不在意地说道：“以前在封测的时候，有传言说游戏里还存在着一些特殊技能，只有达到要求的玩家才能获取，而且数量上的限制也很严苛，那种能力就被称作「专属技能」……可实际上直到封测结束也没人得到过。所以很多玩家都怀疑这只是开发商故意放出来的恶作剧，反正也没人能证实呐。”
　　“……”
　　郝浪沉默下来，脑中陷入了思考。
　　而当他再度抬起头的时候，就发现那名有着金色短卷发的少女已经消失不见，留在他面前的除了一张代表着好友申请的卡片外，另外还附夹着一张纸条。
　　【第二条情报也确实送出，这样委托就算完成啦！以后有需要的情报再找我吧，不过下次要记得付钱呐！=^_^=】
　　纸条最后画着一张笑脸，笑脸上还有几根胡须，看起来非常形象。
　　“最优秀的情报商吗……真想把她弄到主空间去啊，这样肯定能替我省下不少钱。”郝浪嘀咕了一句，在将面前的好友申请通过后就朝不远处的旅馆大门走去。
　　走进旅馆后才发现，不管是亚丝娜还是莉兹贝特竟然都没睡，两位少女就这样一人一杯热茶地并排坐在旅馆大厅中闲聊着，而当郝浪出现在门口时，两名少女都朝他看过来。
　　“哟~还没睡啊？”郝浪点头打了个招呼，随后就走到两女对面坐下。
　　两个女孩儿张嘴想要说话，但却被郝浪抢先一步抬手阻止了。
　　“不用说，我都明白！我知道你们两个肯定不是在等我回来，也不是担心我被人砍死，你们只是睡不着出来坐坐，对吧？”郝浪一边打开系统界面操作，一边看着两女略显尴尬的脸色，忽然笑了起来：“那现在反正都下来了，有没有兴趣一起吃点宵夜呢，两位小姐？之前为了去帮别人的忙，我可是连晚餐都没吃啊。”
　　“这个……”
　　莉兹贝特和亚丝娜对视了一眼，马上就发现，各自都没有拒绝的意思。


第0176章 不管你燃不燃，反正他是燃了
　　与美女一起用餐是很多人都向往的事情，即使郝浪经历类似的情况也不是头一回，但他还是想说，那真是一种愉悦的体验，用来舒缓身心简直再好不过。
　　唯独可惜的是，这家旅馆里提供的食物并不怎么出众，小麦面包佐果汁再加上大块野猪排的搭配实在很难营造出浪漫气氛。而在一番狼吞虎咽后，郝浪非常慷慨地替二位女士买了单，随即又和对方互道了晚安，这才开门走进自己的房间。
　　没有开灯，他就这样随意把自己扔到床上，然后直勾勾地盯着天花板，两只发亮的眸子里半点睡意也无。
　　――还在想之前的事情！
　　一个小时前，他在城镇外圈对格鲁芬等人完成了三杀，三人死后掉落的宝箱给他带来了总计573点积分的收益，可是其过程中的诡异变故，却始终让郝浪难以释怀。
　　（注：「行者」的死亡宝箱只有击杀者才能看见，如击杀者非「行者」则无宝箱掉落。宝箱中一般可以抽取死者30%-50%的剩余积分，小概率抽取道具和卡牌。）
　　从目前得到的情报来看，当时能为郝浪提供加速的，无疑就是茅场晶彦。可是他这样做的目的，郝浪至今都没有想明白。
　　当然，他想救桐人这一点是肯定的！
　　郝浪所不明白的，也只是茅场晶彦为什么要挑选自己，而且还是用这种明显会被自己察觉到异常的方式来给自己进行强化！
　　如果说这是因为他看好自己，所以才给自己开挂，那理由也未免太过牵强，毕竟当时正牌的「气运之子」还躺在那里，无论怎么看也应该先给他开挂。而要说自己的重要性已经超过了「气运之子」……那就更是扯淡！
　　须知每一名「气运之子」都是被标准世界视作核心的存在，想要在任务世界里于‘重要性’上赶超气运之子，虽然从理论上来说确实有可能，但其难度也基本相当于一个S级任务，绝非轻易就能完成。
　　茅场晶彦作为这个副本目前已知的最强BOSS，如果桐人真的如郝浪猜想的那样是当前世界的「气运之子」，那么这两个人的纠缠应该是最深的。如果茅场晶彦做出了什么超乎逻辑的事情，也该应验在桐人身上，不管是开挂也好、透露内幕也好，还是派小怪送经验也好，那都是「气运之子」才会享受的待遇。
　　――什么时候能轮到郝浪顶前面了？
　　他只是一个‘普通’的玩家，是一个再渺小不过的角色，充其量也只是和另一位「气运之子」走得近些想要抱抱大腿，他应该完全不会被茅场晶彦注意到才对！可是现在，茅场晶彦却给他开了挂，让他去救桐人，其行为等同于向郝浪揭示了‘黑幕’的存在，这是一个将他由「边缘」向「核心」转移的动作！
　　所以说，茅场晶彦到底想做什么？！
　　郝浪思考了半天，最终还是觉得，自己恐怕是在哪里露出马脚了！
　　茅场晶彦会把加速挂用在自己身上一定有目的，他不惜暴露自己的存在并且使用超规格的力量，也就代表他根本不怕郝浪知道这些。其中最大的可能，就是他已经知道郝浪外来者的身份，那一次加速不是强化，而是对他的警告，又或者是某种试探。唯一的疑问在于，既然知道了这些，茅场晶彦为什么不把自己直接干掉？
　　虽然这样说有点窝囊，可实际上郝浪明白，一旦茅场动手，他怕是根本没有反抗的能力。
　　――他已经看出来了，在这个世界里茅场晶彦就是神。如果说「行者」手中的卡牌可以覆盖规则的话，那么茅场晶彦是当前世界规则的制定者，卡牌可以将同领域的规则扭曲，却不能干涉那些不同领域的规则。
　　简单来说，就是茅场晶彦阻止不了「行者」利用卡牌在这个世界施放魔法，但同样的，「行者」也不能阻止茅场晶彦切断游戏给自己烧脑，又或者直接把他们的血量调零。
　　真动起手来，「行者」玩儿不过他！
　　这也是郝浪为什么一直小心翼翼遵守规则玩游戏的原因，他就是不想太早引起茅场晶彦的注意，可没想到人算不如天算，现在还是让那家伙注意到了他。所幸茅场并没有将他抹杀的意思，而是通过开挂来提醒他，让他悠着点做人，而在郝浪的猜想里，只要自己不做出什么威胁游戏平衡的事情，那么茅场晶彦也应该暂时不会对他动手。
　　至于理由……也许，他是想从自己这里得到什么吧？
　　想到这里，郝浪叹了口气，然后闭上眼睛。
　　这一次的任务做得真是憋屈无比，有一个无敌的存在关注着你，不管是谁都会感觉亚历山大，但现在也没什么太好的解决办法，只能走一步看一步。
　　「被动技能」直到现在都还没个准信儿，主线任务也难以完成，重重烦恼之下，就算郝浪也会觉得疲惫。
　　于是当他闭上眼后，没多久就昏昏睡去，再醒来时，窗外已经透亮，现在是游戏开服的第十六天。
　　郝浪从床上爬起来，重新抖擞了精神，又给自己鼓了鼓劲。
　　好！今天的目标，就是招募队员吧！
　　――
　　“卡尔先生，你……你说你要去攻略BOSS？！”
　　「托尔巴纳」城镇西侧的另一间旅馆，黑发剑士桐人瞪大了眼睛，正以一种不可思议的表情看着对面的男人。
　　“是的，桐人君，难道你不这样认为吗？只有攻略BOSS，我们这些玩家才有生存的希望啊！”卡尔一脸严肃，同时语气沉重地说道：“早一步攻略守层BOSS，我们就能早一步去到下一层，然后更多的强化自己。只有不断进步、不断强化，我们才有可能走出这个世界，不然的话，等待我们的就只是死路一条！”
　　“这……话是这样说没错，但现在就去攻略BOSS，不管装备、等级还是技能熟练度都没有达标，这也太……”
　　“没有时间了啊，桐人君！”
　　卡尔打断了桐人的说话，拍着桌子道：“才刚刚半个多月，玩家的死亡人数就已经超过了一千人。这样下去我们还能坚持多久？恐怕没几个月就死光了吧？这是一场战争，战争啊桐人君！每一名玩家现在都是士兵，如果不趁士兵充足的时候发起攻略，等我们真的准备完全的时候，也可能已经没有足够的战士来发动攻击了！而且……”
　　而且？
　　桐人愣了愣，抬头看向卡尔，随后惊讶地发现这位大叔眼中竟然闪烁着崇高的光芒。
　　“而且，就算不成功也没有关系！”
　　卡尔微微笑着，他站了起来，用慷慨激昂地语气道：“逃避拯救不了玩家！如果他人的牺牲可以唤醒那些沉睡的灵魂，让他们从此有勇气战斗的话……那么，就由我开始吧！以牺牲之名，先行者的旅途无所畏惧！”
　　“……”
　　这一刻，年轻的黑发剑士感觉，自己燃了！


第0177章 你这么客气，叫我怎么好意思？
　　“哈~所以说，我到底是为什么才会答应下来啊……”
　　行走在城镇的主道上，桐人忍不住又叹了口气，为自己的年少冲动感到无奈。
　　明知道现在绝对不是攻略BOSS的最佳时机，可是在卡尔那极富煽动性的劝说下，桐人最终还是鬼使神差地答应了他们的请求，同意和他们一起组队去挑战BOSS。
　　出发的时间就定在明天，而他们现在的目标，则是到郝浪寄宿的旅馆吧他也拉近队伍。
　　说实话，桐人对于这一场所谓的‘攻略战’完全没有信心，但要说后悔的话也不至于。毕竟从封测时的数据来看，他们现在的等级的确已经有了踏足迷宫的资格，去那里练练级也没什么不好。
　　至于攻略BOSS……
　　不是桐人打击卡尔，先不说他们有没有能力干掉BOSS，光是在迷宫内‘找到BOSS’这一点其实就要消耗不少时间，如果没有封测时的情报支持，三五天里绝对不可能完成。而即使他们真的狗屎运通天摸到BOSS门口，那也没什么，反正BOSS的攻略战都是不关门的，进去稍微试探一下，感觉不对撤出来就行，总之还是以大家的安全为第一。
　　时间还很多，没必要急于一时！
　　桐人这样想着，感觉就放松了许多，而此刻他身边的卡尔其实比他更放松，甚至还隐隐有些得意。
　　将「气运之子」和「茅场晶彦」全部拉进首层BOSS的攻略战，这是卡尔在确认两人身份后所制定的终极战术，也是必胜的战术！
　　根据他在前8场任务中所获取的经验来看，主线任务发布的内容有60%以上的可能和「气运之子」息息相关，有30%以上的可能和幕后反派息息相关。而一旦能在主线任务中和「气运之子」达成组队，那么完成任务的几率至少可以提升50个百分点。
　　哪怕等级不高也没关系，哪怕装备不好也没关系，反正那些「气运之子」不是都会开挂吗？让他们开个挂就完事了！
　　就算真的实力不济完成不了任务，通常来说任务世界里的幕后BOSS也不会让「气运之子」倒得太早，虽然卡尔本人不是很能理解这种想法，但现实就是，许多幕后BOSS都喜欢‘养人’。如果被他们发现「气运之子」有暴毙的可能，他们可能会比「气运之子」本人都急，然后「气运之子」不开挂他们开挂也是很常见的。
　　再退一万步说，这两者都没开挂，但茅场晶彦不想过早扼杀玩家的希望却是不争的事实，所以他至少不会妨碍自己的行动。那么在「气运之子」天生大气运的加持下，自己这些人不说一刀999级，但刀刀暴击还是有可能的，这样一来想要攻略BOSS一样不是难事。
　　当然，凡事都有意外，即便智多如卡尔也不能保证自己每件事都能算得准确，所以他还有一招最后的后手――那就是一旦发现完全没有攻略BOSS的希望，他就会当场戳穿茅场晶彦的身份，让「气运之子」和他干一架，把原本可能发生在最后阶段的决战提前。
　　这就是在搏命了！
　　卡尔认为事情应该不至于发展到那一步，毕竟只是一个首层BOSS罢了，对于自己这样「行者」来说可能觉得生死攸关，可是对于茅场晶彦来说只不过是他设计的100只BOSS里最菜的一个，根本没有卡他们进度的必要。
　　他之前在桐人面前表现得大义凛然，就是想让‘茅场晶彦’发现他们的闪光点，从而生出想要培养他们充当‘勇者’的心思。而现在桐人答应了组队战斗，对于卡尔来说就相当于‘茅场晶彦’认可了他的做法，等到真的攻略BOSS的时候想必对方也会帮上一把，又或者让BOSS放个水什么的。
　　――毕竟，勇者也要等级高了才能挑战魔王啊。如果还没见到魔王就被魔王的小弟打倒，那岂不是没得玩儿了？
　　卡尔认为自己想得很有道理，他前前后后仔细推敲了好几遍，直到确认自己算无遗策，才在心里狠狠给自己点了个赞。
　　现在剩下的，就是看怎么才能把「气运之子」拉进伙了！
　　――
　　旅馆中，郝浪和亚丝娜、莉兹贝特三人正在吃早餐，并和郝浪小声讨论着之后几天的安排。
　　时间已经很紧，所以郝浪也不打算再拖，一会吃完早餐他就准备出门找人组队。首当其冲的自然就是昨天才刚交换过姓名的桐人君，然后还有卡尔、埃米尔等人，都是郝浪心目中理想的炮灰人选。
　　当然，郝浪不会以‘攻略BOSS’的名义召集他们，而是以‘去迷宫练级’为借口，只是到时候‘一不小心’发现了BOSS房间，那么进去看看也是很正常的――不然的话，万一被卡尔发现郝浪和他们一样心急，就难免会怀疑到郝浪的身份，这对于之后的任务将很不利。
　　除此以外，郝浪还想回上一个城镇再招募一些人，但他现在自己有事走不开，所以就可能会委托那只小老鼠去办，也不知道对方接不接受这样的委托。
　　‘多出一点钱应该没问题吧？毕竟都是奸商，本质上和「天眼」里的那些家伙没什么区别，就不知道我身上的珂尔够不够……’
　　正在这样想着的时候，眼前的光线突然黯淡。几道人影出现在旅馆门口，遮住了从外面射进来的阳光，也让郝浪微微眯起了眼睛。
　　“风行兄弟，我们找你有很重要的事情谈！”
　　卡尔虎虎生风地走到郝浪面前，单手压在桌板上说道：“我们决定明天出发去攻略守层BOSS，但现在还缺少队员，你愿不愿意和我们一起去？其实我们Balabalabala……这对于所有玩家来说Peropero……”
　　郝浪呆呆地看着卡尔把他之前对桐人说的那番话又重复了一遍，心里突然有种这家伙就是自己肚子里蛔虫的感觉。要不然怎么自己刚要组队他就凑上来，甚至还主动承担起了动员的责任，让郝浪连借口都不用找直接就能入队？
　　这也太客气了吧？！
　　这让人怎么好意思！
　　于是，郝浪就果断‘不好意思’起来，他用稍微带点冷淡的语气对卡尔说道：“抱歉，我对你的提议不是很感兴趣，你还是找别人吧。”


第0178章 团长，我装备不好，这次攻略我不参加
　　郝浪的拒绝完全在卡尔预料之中，或者说，这才是一个脑袋正常的人应有的表现。
　　但没关系，‘茅场晶彦’刚才不也拒绝了？后来还不是给他忽悠进队？
　　只要口才好，就没有墙角撬不倒！
　　卡尔深信自己的能力，也相信郝浪这种‘外冷内热’的性格不会坐视玩家去送死，因此他非但没有泄气，反而还更加来劲，围着郝浪噼里啪啦说了一大堆，从玩家们的水深火热说到高端玩家所应尽的责任，把原本只打算扭捏一下就答应他的郝浪说得烦不胜烦，最后火气上来，索性直言道：
　　“虽然你说了那么多，可胜算还是很低啊，卡尔先生！”
　　“没错，但我们在做有意义的事情不是吗？”卡尔满脸正气，大声道：“用我们的行为去唤醒那些沉睡的人，用我们的意志去感染他们，使他们能够站立起来！就算只是踏着我们的尸体前进，但只要能冲破眼前的黑暗，我们的牺牲就是值得的！更何况……更何况，我们也不是完全没有胜算啊！”
　　他这么一说，郝浪还没怎么表示，旁边的桐人倒是又被他刺激得要燃起来，此时也帮腔道：“风行者先生，我认为卡尔先生说得也有道理，这个……虽然现在就去挑战BOSS确实仓促了些，但如果只是先尝试一下的话，应该不至于会有太危险。只要我们战斗的位置向门口靠拢，万一攻略不顺利，我们还可以从BOSS房间撤出来。”
　　BOSS的攻略战允许撤退，这在玩家们进行第一次攻略前，是只属于封测玩家才知道的秘密。
　　如今桐人能在卡尔等人面前把这个秘密说出来，一方面说明了他对卡尔等人已经具有基础信任，另一方面也说明他确实被卡尔说服，打算认认真真开战一次攻略，所以为了去除郝浪的犹豫，他提前说出了退路，以便郝浪下定决心加入队伍。
　　“是这样么……那倒可以试一试。”听见桐人也开口劝说，郝浪装模作样地点点头，然后说道：“不过我还是不喜欢胜算过低的战斗，现在等级的问题可以先不去说，毕竟在寻找BOSS房间的路上也能练级。但是装备问题……”
　　“装备有什么问题？”卡尔紧张地问道。
　　“装备严重不达标啊。”郝浪无奈地耸耸肩，说道：“因为之前任务做得太少的关系，我现在勉强只有武器看得过去，余下的装备基本都是2-3级的新手装。如果真的要攻略BOSS，那我起码也要把装备全面提升到5级以上才行，不然的话各项属性值太低，打小怪没问题，但对上BOSS就很有可能会造不成伤害，而且想要闪避也很勉强，风险实在太大了。”
　　这一番话绝对说在了道理上，因此旁边的桐人也连连点头。他先前之所以不肯答应卡尔的邀请，主因其实就在装备上。
　　等级的话对于首层BOSS而言，低个一两级问题不算太大，可是装备过差就会导致人物的属性值缺损严重――毕竟在这款游戏里，等级上升更多地是带来血量上的增长，以及穿上高等级装备的资格，而人物属性则基本是靠玩家的装备来撑。
　　没好装备，就跑不快、扛不住，技能打在BOSS身上伤害也不高，确实是个大问题。
　　“那……风行小兄弟的意思是？”卡尔问得有些犹豫，因为他好像预感到了某种不好的事情。
　　“我没什么意思，就是想请卡尔先生再稍微等等。”郝浪摇摇头，一本正经地说道：“大概等个三五天吧，等我去怪物身上刷一点装备或者做几个任务再说。反正就算再急也不急这几天不是吗？我保证，只要等我把身上的低级装备替换掉，我就会来参加卡尔先生的攻略行动，决不食言！”
　　“唔，如果这样的话，那么我也……”
　　听郝浪这么说，一旁的桐人也有些意动，这让卡尔忍不住倒抽了一口凉气。
　　三五天？！
　　对于那些普通玩家来说三五天确实没什么，但对卡尔而言，三五天简直就是要命！
　　果然，想要提前将「气运之子」拖进主线中不付出点代价是不可能的，所以卡尔只是纠结了短短一秒，随即就做出了选择。
　　“我明白了，装备的问题请交给我来解决！明天早上这个时候，我们在城镇门口集合，届时我会把你们需要的装备带来。然后，请风行小兄弟和桐人君都能遵守承诺，和我们一起去迷宫攻略BOSS！”
　　说完这一句，卡尔没再停留，而是转身朝门外走去，埃米尔等人自然跟上。
　　“大哥，我们现在去哪里？”
　　快步走在城镇的街道上，埃米尔忍不住询问出声。
　　卡尔的脚步顿了一下，一张脸瞬间就沉了下来，道：“去哪里？当然是去刷怪！从现在到明天早上为止，所有人都别睡觉了，能刷多少是多少，看看能刷出几件装备！还有城镇的里防具店……埃米尔，等明天快到集合时间的时候，你把大家剩下的钱整理一下，然后把我们没刷到的部位补足。”
　　“好的大哥，但……防具店里的装备都很贵，而且属性也不太好，如果要买的话……凭我们的资金恐怕还是不够。”埃米尔小心翼翼地说着。
　　“那就用我们自己的装备去凑！”卡尔突然吼出声来，把其他人都吓了一跳：“别以为我不知道，你们几个家伙其实都藏着私货吧？！明天统统给我拿出来，让那两个土著自己去挑！MD，老子的主武器都送出去了，现在用的都是把1级新手装，你们这些家伙还有什么舍不得的？！难道所有亏都要老子一个人来吃吗？！”
　　从进入任务世界起，这还是卡尔头一回显得暴躁，有几名原本并不隶属于卡尔小队的「行者」马上就露出了不以为然的表情。但很快，这几名「行者」就都沉默下来，因为卡尔接下去的话恰好击中了他们的软肋。
　　“我希望你们所有人都能明白，我们的目的是什么！”
　　卡尔眼神阴沉地扫视一圈，让那些与他对视地家伙一个个避开他的眼神，然后一字一句地说道：
　　“五天之内，我们必须攻略BOSS！而想要成功，就只有拉上那两个人一起去！所以现在，不管他们要什么我都会满足他，只要他们要的不是我的命，那么……”
　　那么，其余的我都会给。
　　即便……他们要的是你们的命！


第0179章 把你染成我的颜色
　　卡尔等人走出旅馆后不久，桐人也告辞离开，看样子是想趁出发前的最后一点时间去提升下等级。
　　所以，旅馆里就又只剩下了郝浪三人。
　　“……你刚才，是在骗他们吧？”
　　突然，原本一直沉默不言，只是安静旁听的亚丝娜说话了。她的声音一如既往的好听，但此时却有一种质疑的意味：“所谓装备不好什么都是假的吧？就算他们不给你凑装备，你也一样会去的，是这样没错吧？”
　　“没错。”郝浪一口把杯子里的果汁喝光，擦了擦嘴后说道：“我之前就和你说过，我的目的是要在五天内通关第一层，所以别说有队伍能组，就算没有任何人肯去，我一个人也要去找那个BOSS的麻烦。甚至于如果不是他们先找过来，在吃完这顿饭后我也会主动去找他们，可这样的话像刚才那种好事就不会有了。”
　　“为什么……”
　　“什么为什么，你是说我为什么要骗他们？”郝浪诧异地看了亚丝娜一眼，忽然笑了起来：“当然是为了利益！普通人谈判也知道谁先出手谁就劣势，现在既然他们第一个开口，那么我摆摆身份提提价也很正常的吧？再说了，我想要获取一点好装备也是为了攻略BOSS，这样做有什么问题吗？”
　　“……”
　　亚丝娜没有说话，她就这样盯着郝浪看，而郝浪也看着她。
　　从对方的眼神里，亚丝娜看出了郝浪不是在开玩笑，他是真的想要坑卡尔一群人来养肥自己；而郝浪也看出了这个女孩儿现在很生气，本该平静的眸子里此刻蕴满了愤怒的情绪，只差一点点就要爆发出来。
　　‘这是一个不愿意伤害别人的女人，一个还有些天真的女人。’――郝浪这样想着。
　　“那个……”
　　莉兹贝特见气氛紧张呢起来，马上想要打圆场，但却被郝浪毫不犹豫地抬手制止了。
　　“我说……你不会是真信了那家伙的鬼话吧？”郝浪从凳子上站起来，两只手撑在桌面上，俯身向前凑，将自己和亚丝娜间的距离瞬间拉近。
　　看得出，亚丝娜对郝浪如此富有侵略性的动作很不适应，下意识就要往后躲闪，但很快就被她强行止住，然后毫不示弱地对视过来。
　　“难道不是吗？虽然我并不喜欢那个人，但他这次说得没错吧，用我们的行动去感染别的玩家，让其他人也能……”
　　“所以，你觉得这样做很有意义？”郝浪打断了少女的话。
　　亚丝娜皱了皱眉，对郝浪今天意外地强势有些不满，但还是说道：“应该是有意义的吧？就算我们失败了，但最少也能获取一些BOSS的情报，然后……”
　　“所以，你认为这就是最适合自己的死法？”
　　郝浪又一次打断了少女的话，但这一次，亚丝娜却没有皱眉，而是在愣了愣后突然沉默下去。
　　“我知道你一直认为玩家们不可能脱困，也知道你觉得所有人都要死……你之所以肯离开起始城镇，是因为你骄傲，不肯窝囊地死在那种地方。你战斗起来不要命，也不拒绝和我一起去攻略BOSS，是因为你感觉和怪物对战而死已经不算窝囊。刚才卡尔那家伙一番话，是不是让你找到了新的目标？‘为唤醒其他人而牺牲自我’，这种话让你感觉很有意义吧？而在这样有意义的事情上还要拖后腿谋私利的我，是不是在你眼里已经逊到掉渣？”
　　“……”亚丝娜继续沉默，却已经等同默认。
　　于是，郝浪毫不客气地骂了一句。
　　“白痴！”
　　“……哈？”
　　亚丝娜抬起头，气愤地瞪着郝浪，她表示自己从小到大还从来没被人这样骂过。
　　“不服气？那我换个委婉一点词……‘笨蛋’，笨蛋你知道吗？就是那种碰到事情从来不晓得仔细思考的家伙！”郝浪低下头，又往前凑近了些：“你以为卡尔是真心想要替玩家做贡献？你怎么就不想想，既然我能接到那种奇葩任务，有没有可能别人也会接到？他为什么宁愿替我凑装备也要拉我入队，为什么连三五天时间都不肯等，你就没有一点点奇怪吗？”
　　“……”
　　亚丝娜的小嘴微微张开，刚才被卡尔那番热血沸腾的发言给忽悠瘸的小脑袋终于开始清醒：“你，你是说……”
　　“卡尔他们，有着和我相同的目的，他们必须在五天内攻略BOSS！除此之外，什么唤醒他人、什么自我牺牲都是扯淡，他们拉我进队摆明了是想坑我，既然如此，我利用他们的心态给自己谋些福利有什么不对？”郝浪的头又低了一些，这让他的语气更具有压迫力。
　　“……”亚丝娜没吭声。
　　如果事情真的像郝浪说的那样，那么卡尔等人的用心就非常险恶了，至少郝浪在邀请她去迷宫的时候可是把‘一切’都和她说清楚，并没有用那种大义凛然地理由去忽悠她。
　　所以这家伙就是好人？
　　亚丝娜想了想，果断在心底摇了摇头。
　　因为以她对郝浪的了解以及刚才用餐时郝浪透露出的口风，如果想要招募队友的话，郝浪一定也会做出类似的事情，自己的情况只能算是一个例外。而现在发展成这样，不过是因为卡尔抢先一步把招募的责任承担下来，也就没轮到郝浪去发挥，不然的话这家伙肯定能比卡尔忽悠得更过分。
　　他就是这样的人！
　　想通这一点后，亚丝娜突然感觉这两拨人完全是在‘狗咬狗’，说白了没一个好东西。相比之下，终究是郝浪稍微好一些，毕竟他没有骗自己，不像那个卡尔一大堆话把自己都忽悠得中二了。
　　……感觉有点丢人。
　　察觉到自己可能‘误会’了郝浪，橘发的少女顿时就有些不好意思，甚至还微微有些脸红，但她又不想向郝浪道歉。
　　这个时候，就要姬友出马了。
　　“啊哈哈~一点小事，你们不要搞得那么严肃啦！”
　　刚才郝浪和亚丝娜对峙的时候，莉兹贝特吓得完全不敢吭声，直到现在两人气氛缓和，她才拉住郝浪的胳膊说道：“你不是说还要找昨天那个女孩子有事吗？快去吧快去吧，让女孩子久等可不行！”
　　“说得也是。”郝浪直起身子。
　　就在刚才，他的脑袋已经低到快要压住少女的头发了，现在骤然离开还真有些不舍――他倒是希望亚丝娜能再逞强一下，这样他也好把头再压低一些，可惜对方没给他这机会。
　　算了，等以后吧。
　　对于这位性格温柔却会在意外的地方表现出倔强的女孩子，郝浪真是越来越有兴趣了。他很想知道，如果有一天她和自己越靠越近的话，那么那种软弱与坚强并存的品质，究竟会被自己感染成什么样子。
　　――值得期待啊！


第0180章 气运之子和大反派从来都是一体两面
　　死亡游戏SAO开服第十七天的早上，郝浪和亚丝娜从旅馆出发向城镇大口走去，还没抵达位置，远远地就看见已经有一个人等候在那里，正是黑发的少年剑士桐人。
　　“哟~桐人君，早上好啊！”
　　郝浪扬起手打了个招呼，他身后的亚丝娜也拉下斗篷上的帽子，对桐人点了点头。
　　“早、早上好，风行者先生……还有亚丝娜小姐。”
　　看得出来，桐人还是不太善于和人交流，即使他和郝浪已经打过几次交道，可在刚才问候的时候，他仍旧显得有些弱气。说话的声音小不说，一句简单的话也说得断断续续，让郝浪暗地里忍不住摇头。
　　‘真是的，明明战斗的时候那么自信，怎么一回安全点就像换了个人一样，这小子当「气运之子」感觉有点不靠谱啊……’
　　郝浪腹诽了一句，然后就想起前一天和对方偶遇的情景。
　　――
　　昨天在和亚丝娜进行了一场略带火药味的对峙后，郝浪就出门去寻找那只母老鼠，打算委托对方回上一个城镇去替自己招募一点勇士，好让之后的BOSS战能再多一点炮灰。
　　但可惜，这个要求被对方拒绝了。
　　名为阿尔戈的少女直言这样的攻略完全没有胜算，她也不会成为郝浪忽悠玩家送死的帮凶。虽然郝浪把卡尔那一套‘自我牺牲’的理论照搬过来，甚至说得比卡尔还要走心，但阿尔戈根本不为所动，任凭郝浪说破了嘴皮子也没有妥协的意思，让郝浪只能无奈败退。
　　――所以说，他是真的不喜欢搞情报的女人，实在太难缠了！
　　不过让郝浪意外的是，虽然阿尔戈没答应他的委托替他招募队员，但她自己却决定和郝浪的团队一起去迷宫看看。考虑到这个女人手头上所掌握的情报，郝浪在那一瞬竟然有种峰回路转，柳暗花明，最后自己反而赚大了的感觉。
　　其实后来想想这样也很好，毕竟主线任务要求他们击杀BOSS是没错，但同样还有一个主线任务也要求他们在BOSS战的伤害、治疗、坦克任意位置上贡献巨额占比。如果真的像郝浪所想的那样招募大量炮灰过来，也许攻略BOSS的难度会降低，可代价就是另一项主线任务的难度将随之提高。
　　现在这样把人数精简，攻略BOSS固然会困难一点，可一旦攻略成功，完成「主线任务2」的可能就会增大许多。
　　综合下来，搞不好还是阿尔戈的提议更划算些――毕竟郝浪手头剩余的积分虽然已经超过500，但如果能不扣除的话还是不要扣除的好，总得两项都完成才算成功！
　　想明白这一点，郝浪就不再犹豫，他先是和阿尔戈约定了汇合时间，然后返回旅馆，重新找了亚丝娜和莉兹贝特一起出门练级。
　　这一次的攻略BOSS行动，莉兹贝特已经被确认留在城镇里，而亚丝娜则会和郝浪一起走上前线。虽然铁匠少女对于这样的安排非常不满，但在郝浪的强硬要求下，她终究还是妥协下来，答应郝浪就呆在城镇等他们回来。
　　所以这一次的练级，也将是郝浪在出发前的最后一次练级，为了能更有效地提升经验，他决定带着两女往山谷中稍稍深入些，看能不能遇到级别更高的怪物。也就是在这样的情况下，他们遇上了此前先一步离开城镇的桐人，并且和其组队进行了为期大半天的刷怪活动。
　　不得不说，桐人所展现出的战斗能力，是让郝浪惊讶的。
　　这种惊讶并不仅仅在于桐人娴熟的战斗技巧和他对怪物造成的狂暴伤害，更多一方面，是在于郝浪发现，这位少年剑士的战斗风格竟然和自己出奇的相似！
　　一样狠厉的剑技、一样精准的走位！
　　超高的反应速度所带来的是更快的攻击频率，虽然不像亚丝娜的「突刺」那样快到连剑尖都看不清，但每当有怪物刷新时，郝浪和桐人就如同两道旋风，所过之处每一剑都实实在在斩击在怪物身上，那种金属撕裂肉体的音效远比亚丝娜的刺击更有质感。
　　像！太像了！
　　如果不是知道不可能，郝浪几乎都要以为对方是自己用分身斧造出来的镜像！
　　不过……像是像，但终究也只是外表像，内在其实是完全不同的。
　　郝浪明白，自己能这样战斗，除了超强的反射神经外，更多的还是靠自己从无数次生死中培养出的战斗直觉和战斗技巧；而桐人能这样战斗，则是依靠他对游戏规则的把握和对怪物情报上的了解，当然，强大的反射神经也一样不可或缺。
　　他们就像一表一里的两个镜面，明明所学和擅长的都不相同，但在SAO这款结合了虚拟与现实的游戏中却能做到殊途同归。至少从表面上看，他们两人的战斗风格相似度极高，这也让郝浪突然对自己心心念念想要得到的「被动技能」有了些猜想。
　　可是就像郝浪所说的那样，这么一个战斗起来风格狂躁的家伙，一旦踏足安全区就马上变成自闭少年，如此巨大的反差就算是郝浪也会觉得不适应。
　　――
　　心里这样思忖着，郝浪忽然感觉自己的胳膊被人拽了拽。
　　抬头看去，就见亚丝娜用眼神朝某个方向示意了一下，而那里，卡尔正带着一群「行者」往这里走来，他们每个人的脸上都写满了疲惫，其中有几个人似乎还有些不忿。
　　“哈哈～桐人君、风行君，你们来得好早……亚丝娜小姐，今天也是一如既往地漂亮啊！哦对了，这是昨天答应你们的装备，请收下吧……”
　　虽然已经一晚上没睡，但因为游戏里没有黑眼圈的关系，导致卡尔现在看起来还不算太狼狈。他在简单和郝浪三人打过招呼后，马上点开交易界面，给郝浪和桐人各自塞过去一堆物品。
　　对此，郝浪毫不推脱，直接点击确定全部接收下来。
　　“卡尔先生真是讲信用啊，那我就不客气地收下了。”
　　“我，我就不用了……”
　　桐人的脸皮明显没郝浪那么厚，怎么也不好意思收下那些装备，而且其中能让他替换的其实也没几件。
　　于是郝浪就再度发挥了来者不拒的优秀品质，将原本要给桐人的装备也全部接收过来，并挑选其中合适的部分转交给亚丝娜，剩下的则还给卡尔，这让卡尔原本疲倦的脸色终于好看了几分。
　　“既然装备没问题，那我们就出发吧。”郝浪伸出一只手递到卡尔面前，说道：“这次的攻略会相当不易，所以……大家都要加油啊！”
　　“当然！”卡尔也伸出手，和郝浪互握在一起。
　　两人相视一笑，阳光照射下来，让这一支英勇的团队灿灿生辉。


第0181章 亚丝娜小姐姐羞于启齿的问题
　　在得到充足的装备补给后，郝浪也不再拖延，队伍马上出发。
　　而在他们离开前，阿尔戈也披着斗篷低调地混进队伍，如今正走在桐人身边，能看出后者对此非常惊讶。
　　虽然这次攻略在桐人眼里只能算是胡闹，但为了提高哪怕一点点成功的可能性，他还是主动分享了自己所知道的情报――反正他封测玩家的身份在这群人间早已经暴露，现在就算隐瞒也没什么意义。
　　在他的讲述里，首先是确认了远处那座高塔就是迷宫的消息，然后，则是对所有人详细描述了一下之后将要面对的敌人。
　　“如果游戏没有变化的话，第一层的守层BOSS应该是名为「Illfung・The・KoboldLord」的狗头人领主，武器是短斧和圆盾，拥有四条HP，在打到最后一条HP时会更换武器，新的武器我记得应该是海盗弯刀。”
　　“在战斗的时候，BOSS会召唤总共十二只小怪，对应每一条血出现三只。这些小怪的实力很强，所以我们必须分出一些人尽快击杀它们，不然整个阵型都会被打乱。”
　　“我们的人手不够，所以更需要事先做好规划，战斗地点就像我上次说的，尽量靠近房间的大门，这样一旦出现意外也可以及时出去。但要注意的是，就算撤退也不能直接转身逃跑，否则很可能会被BOSS和小怪追上来击晕，那样就麻烦了……咳咳……”
　　很明显，桐人平时极少一下子说那么多话，所以在说完以后，他下意识就觉得嗓子有点不舒服，还轻咳起来。好在旁边马上有人递了一瓶水给他，他接过后咕嘟咕嘟一口喝光，顿时感觉舒服了些，随即朝递水的人腼腆地说了声谢谢。
　　“别客气，多亏了你的情报，这下子我们就更有把握了。”郝浪微笑着把手收回，又拍了拍桐人的肩膀以示鼓励。
　　这些情报和阿尔戈告诉他的一样，原本就算桐人不说，他也要想办法让卡尔他们知道，可现在既然桐人说了，那正好省得郝浪再花功夫，所以这一瓶水郝浪递得心甘情愿。
　　而在队伍的领头处，卡尔一边听着身后桐人讲述的情报，一边从嘴角露出诡异笑容。
　　‘果然，茅场晶彦开始放水了！先是放出关键性情报让我们提前做好准备，然后有可能就会对BOSS做出削弱，看来老子昨天那场戏没白演，这家伙现在是真把我们当「勇者」看，根本舍不得我们送死啊……哼哼，很好，现在攻略BOSS已经不成问题，剩下的就是怎么才能完成「主线任务2」，所以说……’
　　心里这样想着，卡尔下意识在他的空间包里扫了一眼，当看见那摆放得整整齐齐的四件「狼牙套」部件后，他的表情瞬间自信起来。
　　‘这波稳了！’
　　――
　　巨大的黑塔耸立在「托尔巴纳」北方，与南面的「起始城镇」对应，占取了全第一层南北两面最边缘的位置。
　　从「托尔巴纳」行进到黑塔，按城镇里NPC的说法大概要用一天时间。郝浪这一群人的平均等级都在7级上下，组团一起走野怪什么的完全不是问题，再加上他们没有在路上练级的打算，所以只用了近17个小时就赶到迷宫区。
　　而根据桐人的说法，整个迷宫虽然很大，全部搜索至少也要几天才能做到，但如果只是寻找BOSS房间，那么在拥有一定情报的前提下，也许只需要四五个小时就能完成。
　　至于究竟要哪些情报……说到底，也不过是阿尔戈之前说的那些东西。
　　推开黑塔的大门，一行人走进迷宫。
　　三小时后，郝浪等人已经找到了通往第四层的阶梯，此刻正向第四层进发。
　　迷宫内部幽暗的环境在某种程度上限制了他们的速度，好在构不成太大威胁。虽说这个时候用火把可以起到很好的照明作用，但考虑到他们的人手本来就不够，单手持握火把有可能影响到战斗力，并且增加被怪物突袭时发生意外的几率，所以卡尔最终还是决定就这样摸黑前进――反正迷宫里也不是完全没有光亮，只不过能见度稍微有点低，用来走路还是足够的。
　　而战斗嘛……技能发动的时候大家的武器都是亮度超高的荧光棒，轮流使用的情况下用来看清怪物的动作完全没问题。
　　事实上，他们刚才已经遇到了好几拨怪物，都是同为「Kobold」的狗头人，被他们费了点力气统统击败。
　　昏暗的环境中，整支队伍稍微显得有些沉默。
　　郝浪左右看看，突然走到亚丝娜身边，低声询问了一句：“……喂，你怎么了？”
　　“……什么？”亚丝娜不明所以地抬起头，完全不知道他在说什么。
　　“我看你从刚才起就一直扭来扭去，是不是有哪里不舒服，真的没问题吗？”
　　“……！！！”
　　可以看见，在听到郝浪这句话的瞬间，亚丝娜就变了脸色。
　　先是有点微微发白，然后又瞬间涨得通红，羞耻的表情在少女脸上浮现，头顶上隐约还有蒸汽冒出。
　　“有……有……有那么明显吗？扭什么的……是你看错了吧！没错，一定你看错了，我才没有做过那种奇怪的动作！”亚丝娜连连摇头，下意识否认着，却不知道她的第一句话就已经把自己出卖了。
　　“看错？不可能吧，我可是一直盯着你，怎么可能看错啊！”郝浪眉头紧皱看着对方，他一边用手磨蹭着下巴，一边又往旁边凑近了些。
　　一直……一直盯着我？！
　　他他他他想表达什么？这家伙到底是什么意思？！
　　亚丝娜的脸突然更红了，头顶上的蒸汽也似乎发出呜呜的响声。
　　她原本并不想回答郝浪的问题，毕竟那实在有些羞耻。可是因为害怕郝浪再说出什么奇怪的话来，亚丝娜反而决定回答他，至少相比之下，之前的那个问题好像还更容易应付。
　　“我……很久没洗澡了，所以身上……有点痒。”
　　小到不能再小的声音从亚丝娜口中传出，让郝浪很是愣了一下。他用惊奇的表情看向女孩儿，却发现对方完全没有开玩笑的意思。
　　但……这算什么理由？
　　这是游戏哎！是虚拟数据操控的游戏哎！
　　玩家需要洗澡吗？不需要吗？需要吗？！
　　郝浪的大脑一时间被这奇葩理由给搞得有些混沌，以至于一句话脱口而出：“那……要不要我帮你抓抓？”
　　唰~
　　昏暗中有利刃的反光一闪而过，下一刻，细剑的剑尖已经顶在郝浪脖子上。
　　与此同时，前方也传来了卡尔的声音：“桐人君说前面已经发现BOSS附近的「近卫狗头人」了！大家加把劲，我们马上就要找到BOSS的房间！”
　　“嗷~！”众人齐齐响应。
　　郝浪也想响应，但他没敢吭声，因为此时正有一个恼羞成怒的女人咬牙瞪着他。
　　‘我也是好心，至于么……’――郝浪感到很委屈。
　　作者留言：
　　PS：在原著里，第一层的时候，亚丝娜死都不怕，却一直希望能有张大床，有热水澡洗，有好看的房子住……不得不说大小姐就是大小姐，爱干净的女孩子最喜欢了！


第0182章 大哥，我们好像又……
　　卡尔说马上就能找到BOSS房间，这并不是在说谎。
　　就像阿尔戈给出的情报那样，在靠近BOSS房间的位置，通常会刷新一些和普通迷宫怪物不同的小怪。它们的外貌可能和其它同伴差不多，有时候甚至连名字都一样，可它们的血量、攻击力都会比一般小怪高出不少，这也是游戏对BOSS位置所作出的隐藏提示。
　　所以，当发现所谓的「近卫狗头人」后，BOSS房间就已经能被锁定在一个大致范围，再之后，被发现也只是时间问题。
　　卡尔组织的攻略团队人手不够，这让他不敢分散寻找，可即便如此，他们也只用了不到半个小时就找到房间的位置，此刻正全员站在大门前。
　　“现在我们有两个选择，一是休息一下直接开始攻略，二是再回到下层继续练级，等两天以后再来攻略，大家的意见是什么，可以都说说。”卡尔背对着大门，单手把剑杵在地上，以队长的姿态这样说道。
　　“我觉得……还是提升一下等级比较好吧。”桐人率先发表建议。
　　其实如果可以的话，他更希望能在这里肝到天荒地老，等等级碾压了再回来挑战BOSS。
　　“我觉得桐人君说得有道理，我们现在的平均等级不过8级，还是先提升一下，就算每个人升上一级也是好的。”郝浪点点头附和了桐人一句，随后就开始装傻：“不过卡尔先生，我有个问题想问一下。不知道是不是我的错觉，为什么我总觉得你好像把攻略的最晚日期给限定在两天后呢？是因为那个日子有什么特殊？还是说，有什么我们不知道的……”
　　“当，当然不是！”
　　听到这话，卡尔心中一紧，马上反驳：“其实什么时候攻略都可以啦，之所以说两天，那是因为……因为……对了，那是因为这就是我们的目的不是吗？如果拖得太晚，那么我们和其余那些不思进取的家伙有什么区别呢？我们不就是为了更早一点发起攻略，然后给其他人做出榜样才会到这里来的吗？晚了的话就没意义了啊，大家说是不是？”
　　“是啊是啊！”
　　“说得没错！”
　　“这就是我们的目的嘛，风行君不要多想。”
　　甭管究竟是不是，反正在卡尔和「行者」们眼里肯定是这样，所以他的一众小弟也马上附和。
　　郝浪耸了耸肩，用仿佛被对方说服的语气道：“好吧，看来是我多心了，我还以为卡尔先生那么急迫是有什不可告人的……唔，不说了不说了。那现在我们就分散练级吧，两到三人一队，两天后再在这里集合，怎么样？”
　　“可以，就这样安排吧！”卡尔生恐郝浪再说出什么奇怪的话，于是马上点头答应，然后准备分配队伍。
　　但就在这个时候，一直离郝浪很远也不怎么说话的兰妮突然出声道：“我说，你们都不打算先进去看看吗？都已经到了BOSS门口，不试一次的话怎么也说不过去吧？”
　　“兰妮小姐，你……”埃米尔疑惑地看着兰妮，不明白她怎么会在这个时候说出这样的话。
　　“我没说错吧？现在我们的物品栏里有着最充足的补给，药水也好、装备的耐久度也好都是最完备的。可一旦下去练两天的级，药水肯定会被消耗掉许多，搞不好连装备都会报废，那时候就算等级提升上去，真的就能比现在更有希望吗？”
　　兰妮用手指把脑后的马尾拨到胸前，斜睨着卡尔说道：“卡尔，你是队长，这件事你自己考虑，我只不过提出建议。但我想说的是，迷宫的危险性要远远大于外边的野区，物资上的损耗也要比外边多，你可以计算一下，然后再做出决定。”
　　“……”
　　卡尔沉默下来，眉头紧皱，而一旁的桐人也用手托着下巴，似乎在思考这个提议的可行性。
　　见所有人都陷入沉思，兰妮马上趁热打铁道：“当然，我也不是说现在一定要攻略BOSS，只是想趁大家状态最好的时候试一次，如果不行的话及时退出来就是了，反正这扇门也不会关不是吗？”
　　“……卡尔先生，我还是觉得我们的等级太低，现在并不是攻略的最佳时机……当然，都已经到了这里再说这个也没有意义。”桐人有些纠结地说着，或许就连他自己也不知道想说什么。
　　但最终，他还是说道：“可如果抛开等级的问题不看，那么兰妮小姐说的或许是正确的。迷宫里虽然有安全点，但却很难好好休息，也就是说两天以后，我们所有人的状态肯定会比现在更差，而且药水和其它补给品也会消耗很多。事实上在封测的时候，每一次的BOSS攻略都会有人用「回廊水晶」把大家直接从城镇传送到BOSS门口，就是为了保持最好的状态，所以说……”
　　“所以说，桐人君也认为应该尝试一下么？”卡尔的眼睛亮了亮，心中闪过一丝了然。
　　如果说兰妮的提议只是让他犹豫，那么桐人的话才是让他下定决心的主因。
　　当然，还有一个人的想法也不能不顾！
　　“风行君，你看……”
　　“嘛，我无所谓，既然你们都有这个意思，那看一眼也好。”郝浪也不觉得这个提议有哪里不对，他只是奇怪为什么会由兰妮当众提出，难道说卡尔的小队从内部闹掰了？
　　仔细想想，还真不是没有这种可能，毕竟「主线任务2」的规则摆在那里――超越20%的总占比，在SAO不存在治疗师的情况下，可以说卡尔小队中的每个人现在互相都是对手，会闹矛盾并不奇怪。
　　但为了保险起见，郝浪还是强调道：“进去没问题，但就像桐人君说的，大家都靠后站站，发现不妙也好迅速出来。”
　　“好！那就试试！”
　　气运之子和茅场晶彦都赞同的事情，卡尔认为自己并没有反驳的余地，于是他在确认所有人都做好准备后，就回过头，和另一位「行者」一人一边撑在那扇巨大的铁门上，将铁门缓缓推开。
　　门内漆黑一片，什么也看不见。
　　众人小心翼翼地走入……走入……再走入，却什么也没有发生，这让大家的心稍稍安定了些。
　　然后，不知道是谁踩到了某个特殊位置，整个房间一下子大亮起来，这是在桐人的讲述中提到过的情况，所以众人并不惊慌，只是都举起武器做好戒备姿态，可就在他们准备迎接BOSS时候，突然有一阵狂风从身后吹来，把所有人都吹得往前趔跌。
　　与之同时响起的，是嘎吱嘎吱，刺耳无比，仿佛有铁块在剧烈摩擦，于此时此刻足以让人胆颤心惊的巨大响声。
　　那是――
　　铁门被合拢的声音！


第0183章 掉血啊，你TM倒是掉血啊！
　　一扇五米高、三米宽的大铁门全部合拢要多久？
　　郝浪没计算过，但他知道，刚才卡尔与另一名「行者」合力推开这扇门的时候，两个人加在一起也足足用了十秒。所以当异变发生后，他的第一反应就是一手一个拽住亚丝娜和阿尔戈，然后转过身就朝铁门的方向狂奔――他的位置原本就站得靠后，从这里撤出房间最多只要三秒，理论上完全赶得及。
　　但……
　　嘭~！
　　巨大的响声从门口传出，郝浪停住脚步，目瞪口呆地看着那扇大铁门以一种非常不科学的形式骤然加速。左右两页门扉在高速的闭合过程中几乎都产生了残影，当巨响过后，这扇联通BOSS房间与外界的大门终于彻底合拢，阻隔了所有人逃生的希望。
　　“卧槽？！”就算是郝浪，此刻也忍不住怒骂一句脏话。
　　而直到这时，其他人才反应过来。
　　“怎，怎么回事？！”
　　“不是说BOSS房间的大门不会关闭的么？现在是什么情况，谁来解释一下？！”
　　“大哥，BOSS开始移动了，我们要怎么办？”
　　此刻整个房间里，除了郝浪、桐人、亚丝娜、阿尔戈四人外，余下的全都是卡尔的队员，包括卡尔在内共计八人。当异变发生的时候，这些人第一反应不是像郝浪那样想着要冲出去，而是齐齐把目光投向桐人，就好像这件事和他有什么关系一样。
　　“不要慌，大家都不要慌！按原定计划分组站位，我们本来就要攻略BOSS，现在不过是没了退路！大家都精神一点，想想我们来这里究竟要做什么，我们就一定可以成功！”
　　卡尔的声音让他的队员们都镇定了些，却没有看到，在说完这些话后，卡尔自己也下意识地朝桐人所在的位置瞥了一眼。
　　‘他想做什么！茅场晶彦到底想做什么？！啊，我知道了……他是在考验我们，他想看我们能不能在绝境下还依然具备勇气！没错，一定是这样的，只要我们坚持住，让这家伙看到我们的「意志」，他就一定会让我们过关。毕竟这只是第一层BOSS，他没道理会在这个时候阻拦我们！’
　　卡尔的内心在疯狂咆哮，与之伴随的则是巨大的不安，使他隐约意识到某些事情已经脱离了自己的掌控。但他却不能任由这种不安发展下去，所以只能找些理由来安慰自己，强行让自己镇定下来。
　　所幸，这些理由看起来还挺有道理的，因此卡尔的不安也消敛了些。
　　“吼~”
　　房间另一头的顶端，有一个模样粗犷的石质王座，王座上端坐的就是这间房间的主人，同时也郝浪等所有「行者」在主线任务中所必杀的怪物。
　　此刻，这只面目丑陋体格庞大的狗头人领主已经发现了眼前的入侵者，它怒吼一声，随即就以和自身体型完全不匹配的姿势飞跃下来，在卡尔等人紧张地注视下稳稳站在房间中央。
　　可以看见，狗头人领主的左手上架着一面圆盾，右手则持有短斧，背后还插着一把带鞘长刀――至少在BOSS的武器装备上，情报总算没有出错，这也让卡尔又安心了几分，也更为加深了自己判断。
　　“A队B队准备接BOSS，C队输出，D队迅速击杀小怪……诸位，奋尽全力吧！”卡尔举剑高呼，随后一马当先冲了上去。
　　整个BOSS房间长约百米，宽近二十米，呈长方形。现在BOSS就站在房间的正中心，离众人大约四十米的距离，而在BOSS周围，如今也陆续刷出了三只怪物，正是之前情报里提到过的「毁灭狗头人」。
　　这些头戴重盔身披铁甲的小怪甫一现身，就哇哇乱叫着朝众人冲了过去，然后马上被两道人影截住。
　　依照卡尔的分配，总计十二人的攻略团被分为四个小队，每队三人。其中AB两队全部都是「行者」，主要负责抵挡BOSS的攻击，然后为队友营造输出条件；C队则由郝浪、卡尔、兰妮三人组成，是对战BOSS的主攻手。
　　至于D队……
　　D队的成员是桐人、亚丝娜以及阿尔戈，他们三个专职负责击杀小怪，然后视情况决定是否要抽空攻击BOSS。
　　之所以会做出这样的安排，是因为「主线任务2」中那严苛的完成条件让卡尔不敢放任‘土著们’自由攻击。他把郝浪安排在主攻队里，也是看在郝浪「气运之子」的份上，心里已经做好了被郝浪分走大量dps的准备。可像桐人和亚丝娜他们，能不参与还是不参与的好，不然万一桐人这位‘茅场晶彦’看他们陷入苦战，随后于心不忍直接一剑秒了BOSS，他们怕是连哭的地方都没有。
　　现在这样把‘茅场晶彦’丢在后面旁观，一方面可以借他的手解决小怪，另一方面还能让他看看自己这些人英勇的样子，如果到时候他再‘于心不忍’，那么在他无法靠近BOSS的情况下，说不定这个一剑秒了BOSS的幸运儿就变成自己呢？
　　――毕竟就算开挂，也是需要载体的啊！
　　卡尔大人表示自己愿意充当这个载体！
　　‘铛~铛~’
　　在清脆的武器交击声中，战斗打响。
　　不得不说，卡尔确实有不错的临战指挥经验，而这群「行者」的战斗能力也相当不俗。即使总人数只有攻略团队最大限度的四分之一，可是在卡尔的安排下，这场攻略战还是有条不紊地开始进行。
　　为了不引起‘茅场晶彦’的怀疑，卡尔和众「行者」从没有在‘茅场晶彦’面前使用过卡牌，如今当然也不会用，他们只是通过符合游戏规则的方式战斗着。
　　可即便如此，「行者」们丰富的战斗经验还是让他们远比一般玩家要来得优秀，由六名「行者」所组成的前卫队准确挡下BOSS的每一次攻击，每当有人承受伤害血条降到黄线就会退开喝药，甚至还能分出两人协助C队输出，以此平衡「主线任务2」所需求的条件。
　　看起来一切都步入正轨，这让所有人的心情都放松许多，手上也更是得劲。而就当他们用稳健的阵型将BOSS的第一条血快速磨光后，卡尔和行者们却惊讶地发现，情况似乎出了点变化。
　　BOSS的血条……
　　好像变硬了？


第0184章 谁说只有怪物掉经验？那是你不会玩！
　　在SAO这款游戏里，首层BOSS到底难不难？
　　其实就像卡尔之前所说的那样，根本一点都不难，说到底也只是100个层级BOSS中最菜的一位，就算有难度又能高到哪里去？
　　卡尔的分析或许在很多方面显得逗逼，但有一点他没说错，那就是茅场晶彦设计这个游戏的目的绝对不是虐杀玩家――茅场晶彦希望看到玩家成长，就不会在第一层就让玩家们感受到绝望。所以，这只名为「狗头人领主」的BOSS真的很菜，菜到都不需要布置多完美的战术，只要有一群战斗素养尚可的玩家就能攻略。
　　那单调的攻击模式，显眼地技能僵直，还有看似坚硬实为疲软的防御，对于卡尔等人来说简直处处都是破绽。他甚至有一种感觉，那就是他完全可以带人独自过来攻略，就算不拉上郝浪和桐人都没关系。
　　因为这只BOSS，真的好弱！
　　卡尔忽然有些明悟，他已经理解了茅场晶彦设置这只BOSS的意义――如果说眼前这头怪物还有那么一点点难度的话，就在于要如何让玩家们提起勇气来攻略他，毕竟玩家们原本都只是普通人，现在让他们在野区打打普通怪物还行，但要他们走上最前线攻略BOSS，确实不是每个人都能下定决心。
　　死亡所蕴藏的恐怖，绝非那么容易克服。
　　而一旦这头BOSS被攻略成功，就必然会给玩家们带来巨大鼓舞，这或许就是茅场晶彦想要看到的。
　　当然，也可能这只BOSS已经被茅场给削弱过，其目的是为了让他们能顺利过关，那么以上这些话就纯属口胡……但卡尔潜意识里认为应该不是那样。
　　――他的这种潜意识在开战五分钟后得到了验证，并且逐渐朝一个卡尔无法理解的方向发展。
　　“大哥，情况好像有点不对，BOSS被加强了！”
　　埃米尔双手握紧太刀用力挥出，红色的技能光芒闪过，却只在BOSS身上留下了一道比刚才至少缩水一半的伤口，这让他的眼睛瞬间瞪大。
　　能站在这里的人都是经过教团筛选的勇士，他们的谋略可能不足，但战斗素养绝对不容置疑。就算他们等级低、装备差、人数少，可只要物品栏里的药水还没耗尽，他们就能用专业的配合来把这只BOSS慢慢磨死，毕竟对方的攻击模式是那么单调，任何一名C级以上的「行者」在观察几次后基本都能躲闪。
　　但……现在这是什么状况？
　　他们是听桐人说过这个BOSS存在「第二阶段」，可问题这个「第二阶段」不是要等只剩一条血的时候才触发吗？而且效果应该也只是换一把武器才对啊？现在BOSS的防御突然变高，这是要闹哪样？！
　　“桐人君，这是怎么回事？！”卡尔第一反应就是‘茅场晶彦’做了手脚，所以马上就朝桐人看去。
　　桐人此时正配合亚丝娜、阿尔戈一起迎战第二波小怪，闻言先是一剑荡开眼前小怪的战锤，给亚丝娜创造突刺机会，然后才抬头看了BOSS一眼，看见BOSS身上零落地伤口以及埃米尔刚才和卡尔的对话，他很快判断出的情况。
　　“卡尔先生，这个BOSS可能已经和封测的时候不一样，请你务必小心！”
　　不一样？
　　你说不一样那就肯定不一样了呗！
　　卡尔恨恨地骂了一句娘，随后举起右手上的长剑对BOSS狠狠斩下，不出预料地激怒了BOSS，但很快就有人切换过来为他抵挡伤害，用圆盾将BOSS短斧格挡在外。
　　“稳住！BOSS只是皮厚了点，这个强度我们应付下去没问题！”卡尔高声呼喊着，众人齐声响应。
　　郝浪没吭声，他只是发挥了一个「气运之子」应有的作用，对BOSS疯狂输出，几分钟里就造成了成吨伤害。
　　他的剑在高达36点的精神值支撑下回旋如风，随着他的奔跑不断在BOSS身上切割出伤口，而且僵直时间异常地短，让其他负责输出的家伙心里焦急却又无可奈何，只能坐视郝浪的伤害占比一点一点攀升，不到十分钟竟然就达到了总占比40%的高度，搞得卡尔在旁边一个劲地劝他‘慢慢来，不用急’。
　　在这个过程中，由莉兹贝特打造的「温柔之牙」发挥了巨大作用，那看似轻微的毒性伤害从开战至今就从未断过，为郝浪提供了至少5％的伤害总比。而就是在这样的攻击下，BOSS血线再度下滑，虽然速度比之前慢了不止一半。
　　――67%
　　――60%
　　――55%
　　――51%
　　终于，BOSS的第二根血条也将要被耗光，这时候输出组还好，但前卫组的药水已经被消耗了超过七成。
　　为了能继续维持战术，卡尔不得不让输出组抽空把补给品轮流交易给前卫组，也就在这个时候，郝浪挥剑斩出一记剑技，将BOSS的血量砍至50%。
　　“吼~”
　　愤怒的吼叫声从狗头人领主嘴里传出，郝浪本想上去再补一剑，却突然看到这怪物的右手绽出红光，危险的感觉瞬间袭遍全身，让他毫不犹豫地向侧面一闪，把身后的盾卫露了出来。
　　“交给我吧！这种攻击，我闭着眼睛也能挡住啊！”
　　说出这种话的是一个名叫布鲁恩的家伙，红发黄肤，当然也是「行者」。他是卡尔指派的A队队长，同时也是卡尔原本的五人小队成员之一，专责防御。
　　刚才这种话虽然听上去有点嚣张，可实际上在之前的战斗里布鲁恩确实做到了，他用最快的速度分析出BOSS的攻击模式，并且指挥AB两队交替挡下BOSS的每一次攻击，从这点来说可谓相当称职。
　　唯一的弱势在于，布鲁恩等级偏低，到现在也只有7级，但用来攻略第一层BOSS已经足够了，至少不会被等级压制。
　　――原本应该是这样的！
　　‘Duang~’
　　短斧与圆盾相撞在一起，斧面上闪烁着耀眼的红光，那是技能的颜色。
　　而在圆盾后面，拥有一头红色短发的布鲁恩面色淡然，嘴角勾勒出自信的笑容，然后在短短半秒内，这份自信就被惊讶所取代，随即又迅速转变为惊恐，再之后就是一声惨呼。
　　“不~救我！队长，救――”
　　唰~！
　　根本没有人来得及反应，包括郝浪在内。
　　简单来说，他们看到的情况就是：‘布鲁恩顶了上去，布鲁恩的盾牌被砸飞，布鲁恩被BOSS砍了一下，布鲁恩死了。’
　　“桐……人……君……”卡尔紧咬着牙，眼睛逐渐发红。
　　“这不正常，卡尔先生！”桐人的呼吸有些急促，看得出刚才布鲁恩的阵亡给他造成了一些震动。
　　他此刻一面用剑挡住第三波狗头人卫兵的战锤，一面快速说道：“BOSS的刚才的攻击已经超过了应有的临界值，这恐怕……”
　　“恐怕什么？”卡尔瞪圆了眼睛。
　　“恐怕……它升级了。”


第0185章 就算是狗头人，开着挂也一样要命！
　　如果可以的话，卡尔真的很想对桐人问一句：你到底想看我表现到什么时候？
　　他自认已经做得足够优秀，把一个为了全玩家而奋不顾身冲上前线的勇士形象给演得入木三分，就算泥人也该动容了。偏偏眼前这家伙好像还不满意似的，一而再再而三给自己出难题，现在为了考验自己的意志竟TM把BOSS升级了？
　　你还要不要脸了？这样光明正大的开挂真的没问题吗？！
　　其实卡尔也不是没想过会不会自己此前都猜错了，桐人根本不就是‘那个人’，但如果这样的话很多事情就说不通。其中最明显的一点就是，现在的情况摆明了不正常，而在这款游戏里，有资格调整怪物属性的只有茅场晶彦，也就是说此时此刻，茅场晶彦一定在某个地方看着自己，就算他不是桐人也一样！
　　可要是桐人不是‘茅场晶彦’，那么对方为什么要关上门逼自己决战？又为什么要把BOSS的能力一点一点调高，而不是一下子调成999级直接秒杀自己？
　　――如果真的对自己有敌意，明显这样才更正确吧？
　　现在这种情况，分明就像在压榨他们的实力，一层一层测试出他们的极限，这是‘观察者’才会使用的手段。
　　没错，观察！
　　茅场晶彦观察他们干什么？还不是想看看他们有没有成为‘勇者’的资格吗？所以说只要他们坚持下去，就一定能够得到对方的认可，然后击杀这个BOSS，毕竟他们除此之外并没有任何值得对方观察的东西啊，他们又没有在对方面前使用过超常规的力……等，等等！
　　如果……如果再换一个角度，如果把桐人君不是茅场晶彦作为前提，那么……
　　突然间，卡尔脑中闪过一道灵光，这道亮光让他手足冰凉，连身体都开始颤抖。
　　‘如果说把桐人君不是茅场晶彦作为结果来看，那么倒推回去，茅场晶彦现在之所以想要观察我们，就表示他一定发现了我们有问题。而从进入这个世界后，我们一共使用「行者」的力量也只有两次，第一次是在开服当天我用了「气运追踪指示器」，第二次就是十几天前伏击风行君，兰妮这婊子用了「森林猎手」的能力……’
　　也即是说，一旦之前的推断全部错误，那么就意味着茅场晶彦从很早就开始注意他们，甚至一直在暗地里观察他们，甚至可能掌握了他们身为「行者」的某些信息？
　　‘不……不一定，首先我之前的推断未必是错误的，其次就算推断错误，茅场晶彦想要测试的对象也不见得就是我们，说不定是风行君和桐人！’
　　‘没错，如果茅场晶彦真的另有其人，那就说明这个世界的确拥有两名「气运之子」，茅场身为反派想要先观察一下他们也是正常的，我们只不过运气不好被牵累进去……真该死！早知道这样还不如撇下他们偷偷过来攻略BOSS，说不定反而会简单很多！’
　　种种可能在脑中盘旋，让卡尔一时间根本想不清楚。
　　然而也没时间让他仔细想了，因为就像桐人所说的那样，「狗头人领主」在血量过半后已经完成了升级。它的攻击、防御力再度提升一个档次，甚至能够对7级以下的玩家形成碾压效果，可以无视盾牌和防具的能力强行造成伤害，甚至秒杀玩家。
　　这种属性上的飞跃，已经不是靠技巧就能弥补的了！
　　一时间，卡尔有些犹豫，他不知道该不该取出那些东西……
　　“桐人君，亚丝娜，来帮我们一起攻击BOSS！卡尔，前卫队现在已经没用了，你留两个血量最高的下来以防万一，剩下的人都去缠住那些小怪，别让那种东西干扰我们！”
　　耳边传来郝浪的呼喊声，这让卡尔精神一振，忽然又重拾了几分信心。
　　没错，别管桐人的真实身份到底是不是茅场晶彦，反正郝浪是「气运之子」总是没错的！现在他们是跟着「气运之子」攻略BOSS，如果茅场只是想考验他们的意志那当然最好，可如果不是，那他们这边就有郝浪和桐人两名「气运之子」在帮忙，不管怎么看也不至于完全没有胜算。
　　至于茅场会不会就是冲着他们来的……这种事情卡尔已经没工夫去考虑，此时此刻，他只想先搞定眼前的狗头人BOSS，余下的事情统统都等之后再说！
　　“塔克拉姆，白鹰，你们两个留下。其他人都去后面，把桐人君和亚丝娜小姐替换过来，动作快！”
　　卡尔迅速调整了队型，将大部分「行者」调动到两侧去对付那些同样被强化了的小怪。只不过他没有像郝浪吩咐的那样把血量最厚的人留下，而是根据目前承受伤害的总占比，把占比最少的人留了下来。除此之外，两名占比虽然不高但本身剩余积分超过500点的「行者」也被他调动到旁边，其中就包括了他最信任的手下埃米尔。
　　从某种角度来说，只要没有威胁到自身，那么卡尔其实也算一个称职的队长。
　　“桐人君，我左你右，尽量吸引它的注意。亚丝娜，你的剑最快，BOSS一旦僵直你就马上攻击，然后立刻后退，千万不要恋战。卡尔，你协助输出，具体位置自己看，兰妮……你就随便吧，反正你是远程，BOSS一般顾不上你。”
　　除了被留下的两名肉盾外，正面战场已经只剩下郝浪五人。
　　因为情绪不佳的关系，郝浪也懒得再照顾卡尔的面子，直接代替他做出了一系列安排，甚至连给卡尔的敬称都省略了。随后又瞥了一直游走在外圈用V字型回旋镖进行攻击的兰妮一眼，郝浪撇撇嘴，转身向BOSS冲去，桐人则奔跑在另一边。
　　闪避，跳跃，出剑！
　　郝浪一连串动作如行云流水，让BOSS所有的攻击都落到空处，剑技造成的光芒甚至让BOSS微微阖上了眼睛。而亚丝娜和卡尔则趁机靠近过去，剑技的光芒开始闪耀。桐人也从另一边挥动他的「AnnealBlade」展开猛攻，外围的兰妮把两柄回旋镖轮流甩出，简直就像在耍杂技一样。
　　然而――
　　并没有卵用！
　　在等级的差异下，即使是郝浪、桐人、亚丝娜这样的强力输出，每一次剑技也只能给BOSS造成轻微伤害，甚至连「温柔之牙」的毒性攻击都开始失效。
　　最可怕的是，BOSS又开始开挂了！
　　“吼~吼~吼~”
　　充满了得意的吼叫声，那是对郝浪这群玩家的挑衅。
　　事实上，「狗头人领主」也的确有资格挑衅，因为它此刻感觉自己状态前所未有地好。而在挑衅过后，整整二十四道白光在BOSS周围出现，从开始战斗直到现在，「毁灭狗头人」那搞笑的面孔头一回真正拥有了‘毁灭’的能力。
　　卡尔呆若木鸡，其他「行者」也沉默下来。
　　郝浪微微低下头，黑发遮住了眼睛，让人看不清他的表情。


第0186章 彻底混乱的形势
　　怎么办？
　　所有人都想知道该怎么办！
　　如果说BOSS的防御增强可以靠药水磨过去，等级增加可以用‘不被击中’来化解，那么眼前这整整24只「毁灭狗头人」小弟……那就真的没办法了啊！面对这些同样被强化过的怪物，他们凭现有实力恐怕都挡不住一次冲击！
　　像这种超规格的喽喽召唤都用得出来，只能说茅场晶彦已经完全不要脸，卡尔也终于能确认，茅场晶彦真的没打算给这群人留活路！
　　“大……大哥！”
　　远处传来埃米尔的惊呼声，这让陷入呆滞的卡尔突然惊醒过来。
　　在往周围环视一圈后，卡尔原本茫然的目光逐渐有了焦点。他脸上那伪装出的豪爽已经再也看不见，剩下的，只有独属于「行者」搏命时的疯狂冷厉。
　　“埃米尔！”
　　卡尔舍下BOSS飞速后退，一剑逼退那个正打算使用技能攻击埃米尔的「毁灭狗头人」，然后一拉埃米尔的胳膊和他一起退远了些。
　　这一刻他已经再无所谓什么「气运之子」，也无所谓什么大反派，谁是谁都没有关系了，他现在想做的，就是把他从进入这个世界起就一直在受的窝囊气全部发泄出来，搅他个翻天覆地，也在这其中为自己找出一条生路。
　　“埃米尔，听好了！接下来我会挡住BOSS，而你们……”卡尔这样说着，然后把目光投向了刚躲开BOSS的攻击又小怪们碾得东奔西跑的郝浪等人，硬声道：“你们，去把那几个家伙全杀了！现在别管里面有没有气运之子，只要他们中有一个是茅场晶彦，我们就能翻盘！”
　　“这……好，我听你的，大哥！”
　　埃米尔本来还想说些什么，但在看到自家队长阴沉的脸色后，他咬了咬牙，终究是应承下来。
　　随后，就看到这个头顶原谅色的年轻人翻手摸出一张卡牌，卡牌又瞬间变幻成一枚榴莲大小的黝黑炸弹。他把炸弹往远处一扔，巨响过后，那群满场乱跑的「毁灭狗人头」顿时倒下一片，血量都被扣除了一半有余。
　　“大哥，这些小怪又被加强了，你要小心！”
　　埃米尔眼神凝重，在最后看了卡尔一眼后，他招了招手，所有「行者」便都跟着他向郝浪等人冲去。而就在他们前进的过程中，无数之前从未见过、一直被「行者」们藏在空间包里的装备此刻都被一一取了出来。
　　这些装备大部分都是他们在进入任务世界前所穿戴的一整套装备中的几件，因为在游戏里这些装备无法带入的关系，他们只能把空间包腾空用来放装备，但空间包里也总有不能舍弃的东西，所以现在「行者」们手上拥有的装备并不多，平均每人两三件的样子。
　　可无一例外的是，每一个人，都换了一把武器！
　　“吼～吼～”
　　埃米尔等人的离开使得这片区域内的所有小怪都把目标转向了卡尔，但它们很快就发现，眼前这个男人似乎和刚才有些不一样了。
　　那通体赤红、长满尖刺的铠甲是如此狰狞，虽然许多部件好像都有缺失，但最主要的胸铠、腿铠和肩铠都还在，这就撑起了整套铠甲的面子，使卡尔的形象一下子威武起来。
　　而当他又抽出一把和铠甲色泽相匹配的龙鳞单手剑后，小怪们终于意识到，自己的好日子怕是到头了……
　　――
　　就在卡尔一剑一个将那些围绕他身边的「毁灭狗头人」全部秒杀时，郝浪这边也遇上了大麻烦。
　　事情发展到这一步，可以说是超出了所有人的预料，别说卡尔没想到，就连郝浪都没想到茅场晶彦会做得那么绝，竟然给第一层的守层BOSS连续开挂，硬生生把一只狗头人强化成了狗头神，让人在正常途径下连搏一把的机会都没有。
　　卡尔的爆发是可以想象的事情，在眼角的余光中，郝浪能看到卡尔先是把BOSS周围的小怪清理了大半，随后就直接找上BOSS，和那只体型巨大的狗头神乒乒乓乓缠斗在一起。
　　在参加任务前，郝浪曾看过卡尔的情报，知道这家伙拥有的职业卡是「怪物猎人」，对「怪物」系敌人有伤害加成，武器还附带极为强力的「残肢」效果。
　　如果目标是「怪物」类且体型巨大的话，可以说卡尔的职业天生就具有优势，但可惜，眼前的这只怪物已经近似于Bug。虽然卡尔的第一剑直接斩掉了对方半管血，甚至还砍下对方一条手臂，但在茅场晶彦后台开挂的操作下，狗头神的等级明显又被提升，卡尔所使用的武器原本就只相当于SAO里40级左右的强度，当狗头神的等级接近卡尔的武器等级时，他能造成的伤害就瞬间降低。
　　然后，他就被拍飞了。
　　“大哥！”埃米尔惊呼一声，却没有时间过多关注卡尔，因为此刻他自己也正处于激战中。
　　当听见身侧传来的破空声时，埃米尔猛地把脖子一缩，随后短剑横举，架住了郝浪从旁斜斩过来的利刃。
　　没错，现在郝浪、桐人、亚丝娜、阿尔戈都已经和那群「行者」战斗在一起，整个战场一片混乱：小怪和玩家打，BOSS和玩家打，玩家也和玩家打！
　　像郝浪这种知道些内情的还好些，但像桐人、亚丝娜这样的原住民就根本不明白发生了什么事情，全部一脸懵逼。他们无法理解为什么前一刻还替他们挡下BOSS攻击的战友这一刻会向他们举刀。
　　是因为感觉攻略无望了吗？还是有别的什么原因？
　　桐人不知道，亚丝娜也不知道，阿尔戈这位最出色的情报商同样不知道，但不管他们知不知道，他们现在能做的都只有一件事，那就是反抗！至少，他们都不想死在别的玩家手里！
　　因为率先攻击的关系，埃米尔等人头顶的信标已经由绿色转变为了橙色，但他们毫不在乎，反而攻击得愈加凶猛。
　　于是，让桐人感觉似曾相识的情况发生了，当一张张背景颜色各不相同的卡牌被那些「行者」们捏在手中，他很快就又见识到了一波本来绝不应该出现在这个世界里的攻击：
　　那是脸盆大的火球、散发着恶臭的黑雾、一碰到地面就会消失的陷阱、还有在边缘处抹有剧毒的飞镖；
　　他看见地面上有一管轻机枪正架在那里，没人操作却笃笃笃响个不停，子弹到处乱飞；
　　他还看见不远处有类似传送的光芒正在闪现，那是有人在用卡牌进行召唤，而召唤出来的是……一只狗头人。
　　QNM的狗头人！
　　桐人提剑疾奔，随后扬起长剑，在蓝芒闪耀的瞬间狠狠一挥，将那只才刚召唤出来的狗头人斩成两半。
　　这种水平，比开过挂的差远了！


第0187章 乱！乱！乱！
　　按照主空间的规则，「行者」在进入任务世界的当天可以直接抽取自身牌库里的三张卡牌，此后每天抽取一张。也即是说到目前为止，前置任务7天加上开服至今的18天，如果「行者」牌库内卡牌数量足够的话，那么最多应该能拥有28张卡牌。
　　而使用卡牌所必须消耗的「星数」则是在第一天获得5颗，此后每三天增加一颗，在增加的同时也会把之前消耗的恢复全满，上限为15颗。也即是说同样到今天，「行者」们空余的最大「星数」应该已经达到了13颗，算是相当充足。
　　如此丰厚的‘火药库’，也让埃米尔等人底气很足，在骤然爆发后完全可以称得上肆无忌惮。
　　一张张卡牌仿佛不要钱般被他们甩了出来，化作各种武器、魔法、陷阱朝郝浪他们轰击过去。也亏得这些家伙只有C级，身家都不富裕，使得他们手上并没有什么太好的卡牌，像之前的脸盆大火球就已经算个中翘楚，而余下的那些攻击力，还是以轻型枪械居多，子弹有限不说，其射速在SAO这个游戏的环境下也很容易被躲开。
　　――至少对于郝浪和桐人这种高反应玩家来说是这样！
　　“亚丝娜，过来！”
　　此刻，郝浪一手抓住橘发少女的胳膊，一面沿着墙角飞奔。
　　虽然埃米尔等人的攻势异常凶猛，但他却依然没有想要动用卡牌的意思，因为他知道，茅场晶彦现在一定在某个地方看着这里，而且这家伙绝对不会坐视「行者」们撒欢下去。
　　“这到底……是怎么回事？！”亚丝娜重重喘着气，在又躲过一波机枪扫射后，她终于忍不住提出了疑问。
　　其实要论反应速度的话，亚丝娜原本并不逊色郝浪多少，甚至在细微操控上还犹有过之。可是刚才的变故实在发生得太突然，这一场BOSS攻略战也实在进行得太诡异，以至于亚丝娜直到现在都还没回过神来，她感觉自己一向聪明的大脑如今就和浆糊一样，混混沌沌地什么都看不清楚。
　　她很想知道这个BOSS是怎么回事，为什么能强成这样！
　　她也想知道刚才追着她跑的到底是什么东西！不是说好了这是一个剑的世界，大家都不玩魔法和枪战的吗？！
　　当然她最想知道的是……
　　如果卡尔等人的疯狂是因为某种特殊原因，那么从一开始就表现得和卡尔似曾相识的郝浪，会不会在某一天也变成这个样子？
　　――亚丝娜感到，她真的不希望那样。
　　“嘛~谁知道呢，也许是这帮人受了什么刺激，然后就变身了吧。”对于亚丝娜的疑问，郝浪当然没办法照实回答，他只能尽力把话题岔开：“对了，阿尔戈那个女人呢？她不会被刚才的脸盆大火球炸死了吧？”
　　“阿尔戈小姐的话……大概是在哪里。”
　　亚丝娜所指的方向，是远处BOSS最开始所坐的王位，那里现在正有一个矮小的身影躲在石阶旁，看起来正是阿尔戈。
　　“卧槽，这女人跑得那么快？！”郝浪大吃一惊。
　　亚丝娜反而毫不意外，说道：“虽然不清楚具体数据，但阿尔戈小姐的敏捷值应该是我们所有人里最高的，我看刚才那些稀奇古怪的攻击一次也没击中她。”
　　“这可真是……”郝浪突然不知道该说什么。
　　是说真不愧为情报商吗？
　　把敏捷值叠得那么高，一看就是为了方便跑路，所以说情报商还真是一种没节操的职业啊！
　　别看郝浪和亚丝娜说着话好像很轻松，可实际上就在他们说话的时间里，身后的攻击一直没有断过。
　　如今场上的形势是：卡尔穿着他引以为傲的「狼牙套」正被BOSS追着砍，起初一键换装后所带来的意气风发早已消失不见，他现在纯粹是靠装备的防御力在死撑；郝浪、亚丝娜和桐人则分成两边沿着房间的角落狂奔，身后是埃米尔一群人猛追。所幸后者的装备只能提供攻击、防御这样的外层数据，却无法干涉到游戏对敏捷值的设定，所以直到现在，他们还是没能追上郝浪，只能跟在后面吃灰。
　　但，要追上也只是时间问题！
　　毕竟整个房间就这么大，只要把郝浪追到角落处，两边的人手再一合围，那么无论郝浪还是桐人都将无路可逃。
　　――前提是茅场晶彦不捣乱。
　　茅场晶彦可能不捣乱吗？
　　当然不可能！从卡尔等人踏进这个房间开始，茅场晶彦就一直在捣乱，现在也不例外！
　　“吼~吼~吼~”
　　仿佛嘲弄的咆哮声再度从BOSS口中传出，所有人在这一刻都停下了脚步，用僵硬且麻木的眼神看着一头头「毁灭狗头人」从满场的白光中出现，然后挥舞它们搞笑一般的锤子朝最近的敌人砸去。
　　‘铛～！’
　　‘嘭～！’
　　两次重击，第一下被长柄战斧挡住，第二下却挡无可挡，一道人影直接被击飞。而就在他身体腾空无法出力的时候，又有一只「毁灭狗头人」跳跃起来，将手里的战锤朝这家伙脑袋上狠狠砸过去。
　　“塔克拉姆！”
　　埃米尔尖叫一声，却只能眼睁睁看着自己的队友被清空血量化成碎片消散。
　　这还只是个开始！
　　BOSS召唤出的小怪越来越多，几乎要把整个场地填满，埃米尔他们所使用的卡牌已经不可能再攻击到郝浪，除非他们能把沿途所有狗头人全部一击消灭，不然无论他们使用何种攻击都总会有狗头人挡在前面。
　　可这并不意味着郝浪就能轻松，只因在他的身边，此刻也围聚了许多狗头人，这些模样搞笑的小怪在经过几次强化后，除了血量比不上BOSS，其它方面已经和原本的「狗头人领主」没什么差别。
　　至于现在的狗头人领主……
　　郝浪抽空瞥了一眼，就发现那只体型巨大的狗头神在追了卡尔半天后好像有点追腻了，又或者是感觉到对方已经玩不出什么新花样，所以它突然停顿下来，然后把双手的短斧和圆盾抛开，直接反手握住背后的长刀，慢慢抽了出来。
　　“那……那不是海盗弯刀！那是野太刀！”
　　右侧的墙角处传来桐人的惊呼，好像是他又看见了什么和封测时候不一样的东西……不过那种事情无所谓了，反正现在改变已经够多，就算再多一件又能怎么样？狗头人都进化为狗头神了，难道它还能超进化为狗头赛亚人不成？！
　　如果真是那样，郝浪也认了，但现在……
　　远处的狗头神在拔出背后的野太刀后甩了两下，随即对着卡尔的背部砍出了一下超远距离攻击，在完成这一击后它看也不看结果，直接转身朝郝浪所在的方向冲了过来，沿途的「毁灭狗头人」来不及躲闪都被直接撞飞。
　　郝浪叹了口气，从空间包里抽出「侏儒弯刀」正准备迎上去，却发现有一个人的动作竟然比他更快，那纤细的剑身在技能作用下反射出足以刺目的光芒。
　　但更夺目的，是执剑之人那充满决绝意志的眼神。
　　“白痴！”郝浪狠狠骂了一句。


第0188章 在这个世界上，能打倒挂逼的只有挂逼！
　　即便到这一刻，郝浪都不认为这场任务是无法完成的！
　　道理很简单，那就是茅场晶彦并没有把怪物的等级直接调整到最高，而是一点一点慢慢提升，在保证BOSS不被击杀的情况下不断给攻略团增加压力。
　　现在已经可以确定，茅场晶彦绝对注意到了「行者」的异常。这个异常有可能是自己，也有可能是卡尔，又或者是卡尔团队里的某个人，但具体是谁已经不重要，因为眼前的局面已经完全脱出郝浪的掌控，也超过了他能够忍耐的极限。
　　郝浪不知道茅场晶彦是不是真的想要把所有人留在这里，但他不敢去赌，他只能反抗！
　　之前卡尔的第一次爆发直接一剑砍掉了BOSS半管血，就证明从某种程度上来说那一剑确实超出了茅场晶彦的预料，以至于他调整的速度稍微慢了一拍。所以现在郝浪要做的，就是用比卡尔更高的攻击一招秒杀这个BOSS，不给茅场晶彦调整的机会，在他反应过来前先一步结束这场战斗。
　　当然，这样做的代价就是郝浪必然会被茅场晶彦发现。无论对方之前的目标是不是自己，但只要自己挥出这一剑，他就会在整场游戏中暴露为和卡尔他们同样的存在。
　　不过没有关系！
　　既然这个任务世界只允许C级以下「行者」进入，就代表这场任务的主线最高只有C阶。而通常情况下，「阶段模式」在C阶这个分区中至多只存在三个阶段，去掉已经完成的前置阶段和即将完成的第一阶段，所剩余的也就只有一个阶段。那么在郝浪秒杀BOSS的瞬间，「主线任务1、2」全部完成，下一阶段就会开启。
　　这时候如果郝浪把那张得自神秘商店的「任务完成卷轴」消耗掉，只要第三阶段中需要执行的主线任务数量为1，他就可以瞬间完成这最后一个主线，然后通关游戏从这里出去，就算茅场晶彦也拿他没办法。
　　――而以郝浪多年的任务经验来看，像这种在第二阶段开出两个主线任务的，最终阶段只有一个任务的可能性极大。
　　他有自信能活着出去！
　　唯一的问题就是，他能不能用一次攻杀秒杀BOSS。毕竟机会只有一次，只要给茅场晶彦反应过来，那么狗头神的再度强化也只是分分钟的事情。
　　卡尔之前使用的龙鳞单手剑大致相当于SAO里30级左右的武器，他的铠甲也是这个等级，从后来「狗头人领主」对卡尔造成的伤害来看，对方现在被调整的等级应该就在30级左右，最高不会超过40级。而郝浪的「侏儒军刀」换算成SAO的等级怎么也要超过50级，或许连60级都有可能。
　　有了10-20级的等级差，郝浪觉得砍掉BOSS这最后一管残血应该没什么问题。
　　……但他怎么也没想到，亚丝娜竟然会比他先出手！
　　虽然郝浪知道，在这一刻他其实是被这个女人吸引了：那无所畏惧的意志、一往无前的气势，还有绚烂的剑技以及飞跃的身姿，种种种种综合在一起，瞬间激发了郝浪心底的贪婪，让他察觉自己想要这个女人，非常想要这个女人！不同于面对狂三和奥蕾莉亚时的怂逼被动，这是郝浪前世今生加起来头一回主动渴望去得到一个女人。
　　那种充满果决意志，闪烁着人性光辉的眼神实在令他着迷……但却不能阻止他骂人！
　　“白痴！”
　　只见郝浪怒喝一声，向着BOSS所在的方向发足狂奔。
　　为了不提前引起茅场晶彦的警惕，他没敢使用「侏儒军刀」，而是用那把从卡尔手上骗来的「枯木诱导者」快速荡开周围小怪的攻击。高达36点的精神值在这一刻被发挥到极限，郝浪的动作僵直几乎低到看不见，他甚至隐隐有种突破了某些桎梏，触摸到‘真实’的感觉，可还没等他仔细体会这种感觉，亚丝娜那边就已经和BOSS交上手了。
　　说是交手也不准确，毕竟不管亚丝娜再怎么有意志，都弥补不了她目前只有7级的事实。所以当BOSS被她的剑技所吸引，甩动那把野太刀迎上来的时候，仅仅是边缘处的技能红光就让亚丝娜受到了巨大伤害，所谓的进攻也瞬间溃散。
　　‘果然，还是不行吗……这个游戏，果然大家都是要死的啊……’
　　抛飞在半空之中，拥有一头浅橘色长发的美丽少女轻叹一声，然后缓缓阖上了眼睛。
　　但就在这个时候，另一个声音传入耳中。
　　“Switch！”
　　“你……”
　　亚丝娜猛然睁开眼，怔怔地看着那个挡在她身前的少年。
　　依靠游戏设定的能力，郝浪由后方瞬间跳跃到BOSS面前。「枯木诱导者」上充盈着湛蓝色的光芒，但只是和BOSS的野太刀轻轻一碰，那光芒就消散掉，原本接近满值的耐久度一下子清零，这把赤红色的单手剑也变成碎屑消散在空气中。
　　但已经够了！
　　郝浪依靠这一击成功将BOSS的技能荡开了少许，让它的后续技打不到亚丝娜身上。然后他单手按在那柄巨大的野太刀刃背上，整个人凌空做了次空翻，当他两脚再次踩实，已经是站在BOSS的肩膀上。
　　下一刻，「侏儒军刀」由折叠状态展开，照准BOSS的脖颈狠狠扎了下去。
　　――30%
　　――15%
　　――6%
　　――1%
　　――
　　桐人此时正和阿尔戈联手与那些强化过的「毁灭狗头人」缠斗，两人虽然已经足够努力，可能够移动的范围还是越来越小，眼看就要被逼到绝境。
　　就在这个时候，他看见亚丝娜和郝浪迎上了BOSS。即使明知道不可能，但桐人心底还是存了一丝侥幸，也稍稍注意了一下那里的情况。所以，他看到了亚丝娜毫无悬念地被击飞，也看到了郝浪的单手剑在BOSS的攻击下彻底破碎。
　　“不行了啊……这个游戏，这个BOSS……到底为什么会变成这样子……”
　　桐人轻声喃喃着，斗志一时消沉下来，但很快，他就被阿尔戈的叫声惊醒了。
　　“桐人小弟，你快看！”
　　抬起头，入目所见的就是体型庞大的BOSS和站在BOSS肩膀上的郝浪。虽然没看清郝浪具体做了什么，可现在的情况是，BOSS的血条正以一个难以理解地速度下降着，仅是一个眨眼的功夫就只剩一层血皮。
　　“要赢了？！”桐人振奋起来，然而下一秒，他的瞳孔就猛烈收缩：“怎，怎么可能……”
　　只见当血条下降到1%，几乎为不可见的时候，一层紫色的光罩突然出现在BOSS身前。虽然郝浪的军刀依旧插在BOSS脖颈里，却已经无法对它造成任何伤害，因为它的头顶浮现出一块六边形的紫色提示板。
　　【Immortal Object（不死）】
　　但――
　　嘭！
　　紫色的提示板带着明显的碎裂声瞬间消失，与之同时响起的是「狗头人领主」临死前最后的嘶吼，随后，它就化成了破碎的晶体迅速消失。
　　“到底……为什么……”
　　桐人瞪大眼睛，他感觉自己已经完全看不懂这个游戏了。


第0189章 如果我让郝浪死在这里，是不是就可以去开新书了？
　　“赢……赢了？我们赢了？！”
　　不止是桐人感到茫然，应该说，此刻所有还存活在这个BOSS房间里的玩家都如在梦中。
　　桐人也好、阿尔戈也好，还是那些活着的「行者」们也好，一个个都傻愣愣地看着郝浪，直到郝浪因为BOSS的消失而从半空中落到地上，他们中大部分人都没能回过神来。
　　变化，实在太快了！
　　这一场攻略战简直就像过山车一样，每当他们认为能成功的时候总会发生意外，每当他们感到绝望的时候又总能迎来转机。起起伏伏各种转折，现在骤然结束，让所有人都有一种不真实感，潜意识里都觉得过会肯定还会再发生什么……
　　好在满房间的小怪都在BOSS死后的瞬间消失，要不然光是这一愣神，就能把他们这些人全部送出去烧脑，那已经消失的狗头人们怕是全都得笑死。
　　“为什么……为什么会这样啊！明明已经赢了，为什么会这样啊！！！”
　　突然，一声惨叫打破了房间里的寂静。只见一名身材高大的黄皮肤中年人捂着脑袋跪在地上，他的眼中满是恐惧，不断说着些让桐人他们听不明白的话。
　　但是他们听不明白，不代表郝浪也不明白。
　　【检测到艾恩葛朗特第一层守关BOSS击败成功，主线任务（1）完成】
　　【检测到编号MDZZ10086于首层BOSS攻略战中对BOSS提供「攻击伤害」占全员总量47%，主线任务（2）完成】
　　【当前任务进入第三阶段，请完成主线任务（3）后达成通关】
　　【主线任务（3）：彻底击杀茅场晶彦；或将其带回主空间】
　　【任务时限：1000天】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　――
　　就在刚才，也即是「狗头人领主」死亡的瞬间，郝浪的空间纹章里便传出提示，告诉了他下一阶段的任务信息。
　　对于纹章中「主线任务3」所显示的具体内容，郝浪已经不想多说什么了。他从之前就已经理解上一世教团派出的大军为什么会团灭，也明白了有些任务不能做就是不能做，有毒就是有毒，非要自以为头铁去以身试毒，那么不管碰上什么奇葩任务都没什么好抱怨的。
　　至少他已经很幸运了不是吗？
　　两项主线任务全部顺利完成，不像旁边那个鬼叫连连的家伙，摆明了是「主线任务2」要求的占比没达到，而又没有足够的积分抵扣惩罚，所以现在只能等死。
　　等死，可真是一件恐怖的事情啊……
　　郝浪叹了口气，右手提着军刀站了起来，然后一步步向房间的某个角落走去。
　　时至如今，开场的12人已经寥寥无几。除了郝浪、桐人、亚丝娜和阿尔戈外，余下的玩家基本死绝。
　　那些「行者」大部分都是死在最后一轮的小怪暴动下，就连给郝浪印象还不错的埃米尔也没能撑过去。卡尔就更不用说了，BOSS后来那一击远程飞斩直接要了他的小命，而他当时又正好处于职业卡规则侵蚀的状态，导致身体被撕裂的过程血腥无比，有一名「行者」就是看到这一幕心惊手软才被小怪砸死。
　　最终能活剩下的，也只有两个。
　　其中一个刚才惨叫了半天就突然消失了，究竟去了哪儿不用郝浪多说；而另一个不知道是达到了任务要求还是有足够的积分扣除，总之到现在都活得好好的，看起来还非常兴奋。
　　“活着？哈哈，我还活着！我还活着~哈哈哈哈！”
　　这位连名字都没有的「行者」捶地狂笑了几声，忽然抬起头扫了亚丝娜几人一眼，大叫道：“茅场晶彦，我知道你在这里！你出来，我有话和你说！你一定对我们很好奇吧？你就不想知道我们是从哪儿来的吗？其实我……呃……”
　　话到一半，就再也说不出口。
　　不知到从什么时候起，他的身后竟然多了一个人，而且这个人手里还提着一把军刀。他没能看到这把军刀的全貌，因为这把军刀现在就插在他的后背上，锋利的刀刃刺穿皮肉，从他的胸口冒出一截刀尖。
　　他低下头，就能看见刀尖上涌现的淡淡绿光。
　　“你……你原来……不是气运……之……”虚拟出的身体不会有痛感，但血条耗尽却会让精神瞬间疲乏，以至于说话也变得断断续续。
　　“我当然不是，我也从来没说过我是……这一刀，不为了你的积分，而是为了还你刚才对我扔的那颗脸盆大火球！另外……别抢我台词。”郝浪轻声说着，然后把军刀慢慢拔出，折叠起来挂在腰上。
　　嘭~
　　虚拟的肉体化作碎片消散，这也意味着和郝浪同一批次进入任务的「行者」，如今已是只剩他一人。
　　‘或许很快，就一个也不剩了。’
　　心里这样想着，郝浪索性也不再走动，直接一屁股坐在冰冷的石面上，对远处的三个人微笑道：“亚丝娜，桐人君……还有那只母老鼠，你们走吧，回城镇去。”
　　“你……你为什么要杀了他！他明明已经没有威胁了不是吗？！”桐人并没有遵从郝浪的指示行事，相反，他愤怒地瞪着郝浪，就好像后者刚刚做了什么十恶不赦的事情一样。
　　嘛，虽然从某方面来说也的确没错就是了。
　　但这种指责，郝浪一向是不会认同的！
　　“为什么要杀他？真可笑，他刚才可是追在我屁股后面一个劲地要杀我哎！他扔的火球你难道没看见吗？那么大的一个，要不是跑得快我现在就变成烧猪了，如今我报复回来难道有问题？不对啊桐人君，我记得这家伙之前也攻击过你吧？你对一个想要杀你的家伙竟然还抱有同情心？我是该说你天性善良呢……还是该说你脑袋有坑？你就真的好心肠到这种地步吗？”
　　郝浪原本的微笑转变成冷笑，如果说之前他还需要顾忌对方的身份而装模作样的话，那现在他已经没什么好怕了。反正已经到了这种地步，郝浪表示就算茅场晶彦站在他面前他也敢骂，更何况区区一只桐人。
　　“这……可是我们并没有被杀死不是吗？我们这里一点伤亡都没有，反而是卡尔先生他们全都死光了，不管怎么看我们都没必要赶尽杀绝吧？至少……至少也应该问问他们为什么要那样做，也许他们是有什么苦衷呢？也许……”
　　“没什么也许的！我可以直接告诉你，他们确实有苦衷，但他们刚才企图杀死我也是事实！”
　　郝浪不耐烦地打断了桐人的争辩，语气不善地道：“既然他们想要杀我，不管是我死还是他们死，都是技不如人，没什么好抱怨的！至于苦衷……那种东西和我有什么关系？难道这世上只要有苦衷，砍了人就可以不用负责了？那好！桐人君，来来来，我现在苦衷很大，你过来让我砍一刀好不好？我保证不砍死你！”
　　“你，你……”桐人显然没经历过类似的情况，面对郝浪的言论他根本不知道该如何反驳。
　　“行了，回去吧……回城镇去。”郝浪叹息一声，忽然有些意兴阑珊地摆了摆手，道：“不管你想指责我也好，还是想给那家伙报仇也好，至少现在先让我静一静。亚丝娜，你也是，先回「托尔巴纳」，告诉莉兹贝特，她打造的武器我很喜欢，她以后会是一名好铁匠的，然后……”
　　郝浪的声音停顿下来，这使亚丝娜敏锐地察觉到事情可能有哪里不对，但还没等她出声询问，三道白光就在她和桐人、阿尔戈脚下亮起，这光芒很熟悉，就在游戏开服的第一天，所有玩家都曾体验过一次。
　　――那是代表强制传送的光芒。
　　郝浪并没有惊慌，甚至还有闲情对着神情紧张似乎想要从光阵里冲出来的亚丝娜挥了挥手，然后对她做了一个‘我很中意你’的口型，也不知道她有没有收到。
　　直到光芒散去，亚丝娜三人都从房间里消失，郝浪的表情才慢慢凝重起来。
　　“那么，闲杂人等都离开了，你也该现身了吧？”
　　郝浪依旧盘腿坐在地上，侏儒军刀扣在腰间，碰撞到地面发出咚咚地轻响。
　　“兰妮小姐……不，还是应该叫你茅场晶彦？！”


第0190章 你难道不想上我吗？不想吗？！
　　笃……笃……笃
　　皮靴踩踏在石质地面上发出轻微响声，就在郝浪开口后没多久，房间最深处的王座旁走出一道人影。
　　虽然她是从那里走出来的，但郝浪可以确认，就在前一刻王座旁边还什么都没有。换句话说对方只是通过某种特殊的方式突然出现在那里，然后走出来，为的就是给郝浪造成她此前一直藏匿在那里的错觉。
　　“你在说什么啊，风行者先生？”兰妮穿着一身墨绿色皮甲，腰间扣着的是两把V字型回旋镖，此刻的表情看起来稍微有点不满：“我只是因为刚才怪物太多才躲一躲而已，怎么就成了茅场晶彦？这个误会可太大了啊！不过话说回来，相比于我的问题，反倒是你隐藏得更深……卡尔恐怕临死都没想到，他一直以为的「气运之子」竟然会和他一样是一名「行者」吧？”
　　说完这句，兰妮的眼神又变得得意起来，就好像戳穿了郝浪的真面目能让她很有成就感一样。而同时，她的手也轻轻按在腰线两侧，明显是防备郝浪恼羞成怒，一旦有意外她也能马上取出武器奋起反击。
　　但郝浪并没有想要攻击她的意思，甚至连站都没站起来，只是低着头坐靠在墙壁上。
　　兰妮微不可查地皱了皱眉，又说道：“不过现在追究这些也没意义……我们联手吧！后面还有更难的任务等着我们，如果不能通力协作的话，恐怕我们谁都不能活着出去，你觉得呢？”
　　“说得也是，毕竟第二阶段的任务真的很难啊……”郝浪叹了口气，但就在兰妮以为郝浪已经答应下来的时候，他却忽然道：“你知道我是什么时候发现你身份的吗？”
　　“你怎么还在说这种话，我都说了，我不是……”
　　“就是从我们由「托尔巴纳」出发的那天早上开始的啊！”郝浪打断了兰妮的辩解，也根本没管她的反应，直接自顾自说道：“当然那个时候我只是觉得有些奇怪，感觉到某种诡异的违和感，却始终没弄清楚这种违和感是从哪儿来，也并没有确认你有问题。”
　　“……”兰妮不再说话，她站在远处凝视着郝浪，目光古井无波。
　　“直到抵达BOSS房间门口，你突然提议要让大家进去试一试，那时候我又觉得奇怪，可依然没有把事情往「兰妮已经被掉包」上想，因为你的提议本身是正确的……趁大家状态最完备的时候尝试攻略一次，这不是很合理吗？所以说，我又错过了一次揭穿你的机会……当然，这也未必不是好事。”
　　“……”
　　“再然后，我们开始攻略。你的表现应该说很正常，无论走位还是伤害都达到了一名战斗系「行者」所应有的素质，同时也并没有超出常规，在这一点上，我发现不了任何问题，但是……”
　　说到这里，郝浪顿了顿，然后右手撑地从地板上站了起来。
　　“……”兰妮沉默着和郝浪对视片刻，终于主动问道：“但是什么？”
　　“但是太平稳了，平稳到让人不得不起疑。”郝浪笑了笑，抬手竖起两根手指，说道：“你忽略了两个问题，第一，兰妮并不是一名纯正的战斗系「行者」，她的能力更多是体现在职业上，单论战斗力的话，她其实远远比不上卡尔，甚至连埃米尔都不如。你看到卡尔把她分配在输出组，就以为她的伤害能力和卡尔是一个档次，这是你暴露的第一个要素。”
　　“……继续说。”
　　“第二，你选择消失的时间太晚了。虽然我没看到你具体是在哪个时间点失踪，但我可以肯定，那是在卡尔下令对我、桐人君、亚丝娜追杀以后，也就是说，我原本应该能看到你使用一些「行者」特有的能力，比如说卡牌和职业技能什么的，但这些都没有，你从头到尾只是在用回旋镖攻击，而且伤害稳定到令人发指……也许你不知道，我的眼力和计算能力不错，所以我能通过你每一次攻击后BOSS血条减少的细微幅度来估算你的伤害，而那个数字，平稳到令人吃惊。我该说不愧是科学家吗？就连骗人的时候都那么严谨。”
　　“……”兰妮没有理会郝浪的调侃，她只是低着脑袋沉思了片刻，随即摇了摇头：“这两条勉强算是破绽，但也只停留在猜测层面，并没有决定性证据，如果要用这两条理由来证实我的身份，我恐怕不能认可。”
　　“当然，我也知道这些都是猜测，但那时候我自己已经认定你有问题了！所以在结果确立的情况下，我再回头去看，很容易就能找到证据……唔，我是说，你想要的决定性证据！”
　　“是什么？”兰妮饶有兴致地问道，看得出来，她很想知道郝浪究竟能拿出什么无法反驳的证据来证明她的身份。
　　“证据就是……我想明白了之前一直有违和感的原因。”
　　郝浪咧开嘴，露出一个略显得意的笑容，道：“因为……我没有闻到她身上的精臭味！”
　　“……”
　　可以看得出，在这一刻，兰妮的表情明显扭曲了一下。那并非愤怒又或者羞耻的感觉，而是一种自己跳进粪坑后被人指出来，那种混杂了恶心和尴尬的融合体，总而言之十分微妙。
　　“当然，这也同样只是一个证据……另一个证据就是，从「托尔巴纳」出发到我们攻略BOSS，整整一天时间，你竟然都没有表现得想要上我！虽然我本人是绝对不会接受这种碧池的，但作为兰妮来说，看到我这样帅气可爱、器大活好的男孩子，她竟然不想上，这正常吗？！来来来，看着我的脸，如果你真的是女人，看到这张脸你难道不想上吗？不想吗？！”
　　见到郝浪拿手指着脸蛋质问自己的样子，兰妮下意识后退一步，动作似乎略显僵硬。
　　与之相反的是，郝浪却突然踏前，用让人无法辩驳的肯定语气道：“所以说，在想明白这两处违和以后，我就能肯定，兰妮绝对是被掉包了！而在这款游戏里，有能力让一名「行者」无声无息地消失甚至还能重新伪装不引起卡尔他们注意的人，就只有一个……那个人是谁，还需要我再重复一遍么？”
　　“……”
　　兰妮的眼神有些诡异，她此刻看向郝浪的眼神，就好像在看某种不要脸……不，应该说是完全没有脸的外星生物。
　　但终究，她还是叹了口气，摊开双手道：“好吧，虽然有些奇怪，但我认可了你刚才的那两个理由。所以现在，我们可以好好谈谈，风行者先生……或者我应该称呼你为，来自异空间的「行者」阁下？”
　　在说这句话的同时，兰妮的身体突然像水纹般颤动起来，随即化成一团白光重新塑型。而她的声音也由尖锐转为低沉，最后固定为一个平稳冷静，仿佛什么都不会在意的男性嗓音。
　　“我叫郝浪！”郝浪耸了耸肩，沉声说道。


第0191章 茅场晶彦，我带你去玩个游戏
　　艾恩葛朗特第一层安全区「托尔巴纳」，白色的光柱突然出现在城镇门口，当光柱消失后，里面浮现出的是一男两女三道人影。
　　“亚丝娜～”
　　还没有从传送带来的视觉削弱中恢复，亚丝娜就听到有人在旁边叫了自己一声，随后还扑过来把她的身体紧紧抱住。
　　“莉兹？！你怎么……”
　　完全不用看脸，光听声音亚丝娜就能知道抱住自己的是谁。可让她不明白的是，为什么对方会恰好等在这里，难道是‘那个人’给她发了讯息吗？
　　一想到独自留在BOSS房间里的郝浪，亚丝娜就感觉心脏收紧。
　　她是一个非常聪明的女孩子，能看出郝浪刚才的模样根本不是想要休息，反而更像是要故意把她们支开，然后一个人面对危险的样子。她很想留下来帮忙，却也知道自己能力有限，当然最重要的是后来的强制传送实在不是她能抵抗的，所以现在她也只能暗自担心，祈祷郝浪不管遇上什么都能平安无事。
　　“嘿嘿~我在铁匠铺呆得有点闷，所以就出来走走，正好碰见你们咯。”莉兹贝特没有看到亚丝娜的表情，她只是吐了吐舌头把亚丝娜的疑惑含混过去。
　　可实际上，这一整天她基本都在这里，为的就是能在郝浪和亚丝娜凯旋而归的时候第一个迎接上去，但现在……
　　“咦，怎么只有你们几个？其他人呢？”
　　在经历了最初看见亚丝娜的兴奋后，莉兹贝特很快就察觉到了不对。虽然不晓得为什么亚丝娜她们是传送回来而不是走回来，但这姑且可以认为是攻略BOSS后的福利，问题在于，就算这是福利，那么剩下的人去了哪里？
　　卡尔呢？埃米尔呢？那个胸很大讨人厌的兰妮呢？
　　还有……他呢？他在哪里？他为什么没有回来？！
　　一时间，莉兹贝特脑中转过好几种设想，但每一种都无法让人笑出来，以至于她原本紧抱着亚丝娜的双手也慢慢松开，然后一步一步向后退去。
　　“亚丝娜……他……他在哪里？难……难道说……攻略失败了？”
　　攻略失败，所以只有亚丝娜、桐人、阿尔戈三个人活了下来，这是莉兹贝特所有假设中可能性最大的一个。
　　――也是她最不能接受的一个！
　　眼泪几乎瞬间就奔涌出来，悲伤的情绪无法抑止，莉兹贝特感觉自己连站都站不稳。
　　好在，亚丝娜及时打断了她的瞎想。
　　“莉兹，他没事，事情不是你想的那样。虽然……虽然的确死了很多人，卡尔先生……兰妮小姐都……但我们成功了，我们真的成功了！BOSS已经被攻略，只不过他现在……可能有点事要办，所以让我们先回来。没错，就是这样，他很快就会回来，你放心吧！”
　　最后一句，与其说是安慰莉兹贝特，倒不如说是亚丝娜在自我安慰，但她的话确实起到了效果，至少莉兹贝特的表情没那么绝望了。
　　当然，也不是所有人都感到高兴。
　　“亚丝娜小姐，我……我先走了，再见……”桐人的脸色不太好看，他此时还沉浸在对郝浪胡乱杀人的愤怒中。
　　虽然郝浪说得很有道理，从逻辑上来讲没什么问题，但桐人始终觉得既然自己这边没有遭到太大损伤，那么也就没必要对卡尔他们下死手，最少最少，也不应该对一个已经放弃敌意的玩家动手。
　　刚才在BOSS房间里，郝浪最后那一刀就像在屠杀战俘一样，给他带来的感觉非常不好，所以他现在不怎么想听到和郝浪有关的消息，就想早点离开。更何况今天这场战斗也确实产生了太多变故，许多发生的事情都闻所未闻，桐人觉得自己需要马上找间旅馆好好休息一下，然后仔细思考今天发生的事情，也的确没心情和别的人寒暄。
　　“啊……好的，再见……”亚丝娜抬了抬手，却发现桐人已经走远。
　　而另一边的阿尔戈在看见这一幕后，也叹了口气，用没精打采地嗓音说道：“那么，我也告辞了呐，亚丝娜酱~那家伙如果回来的话让他联系我，哎呀呀……也不知道今天这些事情能不能做成情报卖出去，真是令人伤脑筋呐。”
　　这样说着，阿尔戈也转身离开，不过所行的是另一个方向，并没有和桐人一起。
　　这是否意味着，她在郝浪这件事上所持有的观点与桐人不同？
　　亚丝娜目送阿尔戈离开，然后转过头，对面色紧张地莉兹贝特说道：“我们也回去吧，回去以后再慢慢说。这次……真的发生了许多事情啊……”
　　――
　　艾恩葛朗特第一层守层BOSS的房间，铁门紧闭，至少在这一场谈话结束前，没有任何人能够打开它。
　　“那么，你想和我谈什么呢，郝浪先生？”
　　兰妮的形象在白光中扭曲变化，再次定格时，已经变成了一个穿着普通白大褂的亚裔中年人，容貌普通，但那仿佛什么都无法让他动容的气质却十分出众。
　　‘确实有点大BOSS的样子！’郝浪心中警惕。
　　他不肯弱了交谈的气势，便站到和茅场晶彦相对的位置，然后也摆出一副古井无波的面瘫脸，沉默了片刻后，突然开口。
　　“你……想明白生命的意义吗？”
　　“……什么？”
　　茅场晶彦原本正用审视的眼神看着郝浪，就算在郝浪沉默时也没有催促，但在听见这个问题后，他却明显愣了一下。
　　“你想……真正地活着吗？”
　　“……”
　　对视，对视，继续对视。
　　突然，茅场晶彦抬起右手则身侧划了一下，他的手边便出现了一个光幕界面，然后也不知道他点了什么，反正郝浪马上就看到自己的血条开始以一个稳定的速度下滑，短短几秒钟就越过了黄线，开始向红色区域进发。
　　郝浪没想到这家伙竟然一言不合就开挂，连个玩笑都开不起，只能举着手投降道：“停停停，冷静，冷静一点！就算不想你也别动手啊，谈判谈判都是谈出来的嘛，你这样子我们还怎么谈下去？我告诉你，我现在可是这世界上最后一名「行者」，要是连我也死了，你的那些好奇心恐怕就永远都没办法满足了啊！”
　　“抱歉，你并不是最后一个。”茅场晶彦摇了摇头，又在光幕上操作了两下，旁边就有一道光芒闪过，当光芒黯淡后，原本空旷的房间里便多了一人。
　　――身穿墨绿色皮甲，腰间扣有两柄回旋镖，这个形象不久前郝浪才刚刚见过。虽然她看起来动弹不得的样子，可无疑问，这就是兰妮，而且还是正牌货。
　　“没想到你还留着她啊？”郝浪惊讶地瞪大眼睛，望向茅场晶彦的目光顿时变得诡异起来。
　　茅场晶彦不为所动，只是淡淡地道：“你引以为傲的筹码在我眼里没有意义，因为就算你死了，我一样可以从这位小姐嘴里问出我感兴趣的东西。你……并不是最后一个。”
　　这句话才刚说完，茅场晶彦就发现郝浪的身形变得模糊起来，他微微一怔，马上反应过来，伸手就要去操作光幕，却不想自己头顶上突然多出一柄完全由能量构成的小锤，对准他的脑袋‘Duang’地敲了一下。
　　小锤和脑袋触碰，带来强烈的眩晕感，就连他已经被设置为免疫一切伤害的Bug体质都无法抵抗。
　　噗哧！
　　随后，利刃刺入肉体的声音响起，当茅场晶彦在短暂地眩晕后恢复过来，所看见的就是郝浪用他的军刀一刀割断了兰妮的脖子。那飙溅的液体鲜红妖艳，脖子处的伤口并没有像其他玩家那样产生电子痕迹，而是再真实不过的生命血肉。
　　“你刚才说……我不是最后一个？”
　　郝浪微笑着，慢慢把军刀拔出，血液顺着刀刃滴落到地上，然后在规则的作用下又很快被系统刷新。
　　“现在是了！”
　　茅场晶彦的脸颊剧烈颤动了一下。
　　作者留言：
　　PS1：兰妮是在前一天陪卡尔他们刷装备的时候被替换的，也就是说，从离开「托尔巴纳」起，和卡尔他们行动在一起的就一直是茅场晶彦，从某种角度来说也算是完成了他一直以来的夙愿。
　　PS2：关于兰妮这个角色，我最初设定的死法其实是让她在BOSS战里陷入绝境的时候企图用职业能力去控制BOSS，最后反被BOSS艹爆，但后来想想这个会被和谐，所以就算了。
　　PS3：对于卡尔这个角色，希望大家能正确看待。他其实是一个很优秀的行者，不要因为他在各种巧合下最终结果显得搞笑就认为他很弱，其实回过头去看，在不知道剧情的情况下，他已经做得足够好。
　　唯一的问题在于，他还是低估了茅场晶彦这个GM的能力。但这不怪他，因为之前他从没有经历过类似的世界，并不清楚茅场晶彦对这个世界而言意味着什么。
　　PS4：我的故事一般来说会比较重视逻辑，虽然肯定也会有遗漏的地方，但部分情况下如果出现一眼就能看出的‘逻辑错误'，那么基本都是我埋的伏笔，请耐心看下去，先不要急着指责，因为这可能会误导其他读者。
　　PS5：砸晕茅场的锤子是郝浪从艾泽拉斯得来的技能卡：制裁之锤。


第0192章 是时候展现真正的话术了！
　　“这女人应该和刚才的狗头人一样，属性被你修改成了「伤害免疫」吧？但可惜，这毕竟只是个游戏，而在「行者」同职业卡融合的时候，「行者」的存在本身就相当于一个独立规则，因此你从游戏里做出的所有可能干涉到「行者」存在本质的修改都不会生效，只有单纯的能量附加型Buff才起作用。哦，这你可能听不懂，不过没关系，我们一会儿会谈到的……”
　　无视了茅场晶彦略显僵硬的表情，郝浪把手放到了兰妮死后所留下的木质宝箱上，片刻后才收回手，说道：“我倒是有个问题想问你，既然你很早就发现卡尔他们……当然也有可能是我，反正在你发现我们这些「行者」的时候，你为什么没有第一时间把我们控制住？凭你在这个游戏里的权限应该很容易做到吧，能给我解释一下为什么吗？还是说你真的像某些人猜想的那样，其实有很强的偷窥癖？”
　　“……”
　　茅场晶彦脸颊又抖动了一下，他很想问问那个‘某些人’具体是谁，但在看见郝浪那一脸‘快来问我啊’的表情后，他还是放弃了。
　　他决定不能跟着郝浪的节奏走！
　　“刚才让我进入「晕眩」状态的，也是你们「行者」的特殊能力吧？”茅场晶彦直接忽略了郝浪的提问，把话题引向了他感兴趣的方向，说道：“之前我看到过很多次，那种奇特的卡牌，只要出现就能从各个方面破坏游戏里设定的规则，但又不是完全破坏，更像是通过某种我无法理解的方式将游戏规则短暂覆盖，一旦卡牌消失规则就重新恢复正常，你能告诉我你们是怎么做到的吗？”
　　“看来我们双方都有想问的问题啊，那就好办了……”郝浪拍了拍手，用轻松的语气道：“正所谓客随主便，在这里你是主人所以我给你面子，你可以先问，只要不触及某些机密核心，其余的我保证照实回答……但条件就是，在问完所有你想问的内容后，你需要认真地考虑一下我刚才的建议。”
　　“哪个建议？”
　　“就是‘生命的意义’和‘真正的活着’那个……别激动，我不是在耍你，事实上你已经有猜想了不是吗？宇宙那么大，你难道真的不想出去看看？想想啊~异星科技的机械文明、毁灭世界的丧尸狂潮、元素奔涌的魔法帝国，还有能够变成军舰坦克战斗机的美丽少女……哦，最后一个你可能不感兴趣，但想想其它的，你就没有一点冲动？你是科学家吧，身为一个优秀的科学家，你的求知欲都去哪儿了？难道……”
　　难道都在寂寞的夜晚被你射出去了吗？！
　　最后一句郝浪没敢说出来，但他分明就是那个意思。
　　“……”
　　茅场晶彦再度沉默下来，他承认郝浪说的东西对他而言很有诱惑力，但……
　　“那种事情，可以过一会儿再谈。倒是你，竟然愿意先回答我的提问，你就不怕我得到答案后撕毁协定，甚至直接杀了你么？”茅场晶彦摇摇头，把心底的犹豫甩开，然后这样问道。
　　“我这个人最大的优点就是愿意给别人信任！不管是老朋友还是陌生人，只要答应的事情我一般都会相信，虽然也有人说我傻，但我觉得这就是人性的闪光点，所以你要是真的事后反悔我也认了！”郝浪面不改色地说着，就好像他说的真的是真的一样。
　　偏偏他的话好像还触动到了茅场晶彦的某些G点，以至于后者露出了沉思的表情。
　　“人性的闪光吗……那么，我的第一个问题就是，你们……是人类吗？”
　　――
　　这一场谈话持续了很久，就像郝浪所承诺的那样，不管茅场晶彦提出怎样的问题，只要不涉及核心（其实真要是核心他也不知道），他都一一作答，而且没有任何欺瞒的成分。
　　他为茅场晶彦详细解释了主空间的基础架构，也为他说明了卡牌的使用规则。当然，他说得最多的还是那些千奇百怪的任务世界，从人文地理说道民俗风貌，然后再描述一下那些世界奇特的力量结构，让茅场晶彦这个从来没走出过地球的土鳖听得一愣一愣，忽然感到自己亲手创造的艾恩葛朗特就像一个粗劣的玩具一样，虽然自己已经竭力完善它，可它还是充满漏洞，和那些真正的异世界根本不能比。
　　这一刻，他甚至有种想要把艾恩葛朗特直接毁掉，然后推倒重来的冲动。
　　“别灰心，其实你已经做得不错了，但贫穷限制了你的想象力。你所在的地球无论自然环境还是能量元素、又或者科技力量都不能和那些任务世界相比，你的眼界局限于此，就永远不可能创造出一个真正的异世界。”
　　郝浪好心安慰着，说得就好像他出生的是一个高魔世界一样。
　　而在说完这些后，他又不失时机地对茅场晶彦灌输私货，道：“所以要我说，你还是得出去走走看看。人家写小说的都知道动不动就外出取材呢，你一个做游戏……我是说创造世界的怎么能一直宅在家里？多往其它世界跑动跑动，眼界宽了，灵感自然也就来了，这样不是很好吗？”
　　……好像，有点道理。
　　茅场晶彦的脑袋微不可查地上下点了点。
　　此刻，他们两人虽然还是留在BOSS房间里，但却不像刚才那样是干站着，而是面对面坐在一张圆桌前。
　　桌面上摆放着热腾腾的茶水还有糕点，旁边竖着一个光幕界面，想吃什么点一下就能办到，整体氛围轻松愉悦，简直就像名媛淑女们在开茶话会一样。
　　“大致情况我已经明白了，唔……在谈那件事之前，你有什么想要问我的么？如果是正常问题的话，我也可以回答。”
　　经过一番交谈后，茅场晶彦的心情看起来好像不错。虽然他脸上并没有做出多余的表情，但从态度就可以看出，他对郝浪的‘配合’还是满意的，所以他也不介意解开郝浪的一些疑惑。
　　“啊~这样说的话，我还真有一个问题想要问你。”郝浪挠了挠头，额前的刘海不经意间遮住了眼睛。
　　而当他的双眼再度显露出来时，茅场惊讶地发现，郝浪的眼神已经变得锐利无比。
　　“我想要问一下……之前那个BOSS打开锁血挂的瞬间没来攻击我，反而把目标指向亚丝娜……是你操控的吧？！”


第0193章 我就是想让你玩游戏口牙！
　　如果可以的话，郝浪其实并不愿意和茅场晶彦进行这样一场‘看似友好’的谈话，因为这实在太危险了！
　　郝浪很清楚，茅场晶彦这家伙，绝对不是什么善茬。
　　从他之前为了观察「行者」的能力可以无节制地调整BOSS强度就能看出，这家伙做人根本没什么底线。不管是「行者」也好，还是普通玩家也好，自己这些人在茅场眼中都只是试验品，是他用来测试‘艾恩葛朗特’这个世界真实性与可行性的道具。
　　从本质上来说，茅场晶彦就是一个科学狂人，他追求的是那种正常人无法理解的东西。即使有一天这个男人拯救了世界，郝浪也不认为那会是因为他大发善心――唯一的可能，就是茅场晶彦能通过‘拯救世界’这个举动来获取他想要的东西，又或者这个被拯救的世界上存在着能让他感兴趣的东西。
　　所以按照郝浪原本的计划，他是打算一完成前两项主线任务就马上使用「任务完成卷轴」达成通关，从而避免和茅场晶彦这个大BOSS照面。
　　那他为什么最后没有选择这样做呢？
　　原因有两个：
　　第一，他在艾恩葛朗特遇到了一个足以让他心动的女人，那种身处绝望却依然闪光的眼神就像刺破迷障的利剑一样，是郝浪最欣赏的存在，充满了希望和美好，也令他久违地感觉到迷醉。
　　所以在满足自己骤然涌现出的贪婪欲望前，他并不打算就这样轻易离开。
　　第二，则是那张被他寄予了厚望的、价值一个兑换券的、由主空间亲自敲了章的小纸条……没了。
　　好吧，其实小纸条才是主因。
　　毕竟亚丝娜的事情不着急，就算这次没机会等他回了主空间也一样可以通过特殊道具再定位回来，需要担心的只是在中间这段时间会不会有哪个臭小子不知死活把她勾走而已。但小纸条一旦没了，就意味着郝浪失去了他能从规则上压倒茅场晶彦的最后底牌，所剩下的也不过是一些「行者」能够使用的普通手段，却已经不具备在这场游戏里和茅场抗衡的资格。
　　但……他却不得不那么做！
　　“唔，你是说那时候么？没错，BOSS的目标被我手动修改过。”
　　茅场晶彦并不因为郝浪锐利的眼神就有所动容，相反，他还稍微露出了一丝笑意，说道：“在混进卡尔先生的队伍后，我从他们嘴里得知了不少有关「行者」的信息，所以我很想看看你们的极限在哪里……说实话，你们的「卡牌」虽然也很有趣，但在规则上也只是覆盖和渗透，还称不上‘破坏’。只有你最后打破「Immortal Object」的一击，才是从真正意义上破坏了我设定的规则。所以对于这一次测试，我本人非常满意。”
　　“嘁～”
　　郝浪不爽地切了一声。
　　就因为对方所谓的‘测试’，让他付出了最大的底牌，偏偏他还不能不那么做。因为在那个时候，被附加了无敌属性的BOSS已经把目光转向那个拥有橘色长发的少女，如果自己不当机立断直接使用「任务完成卷轴」完成任务，那么身体还处于抛飞状态的亚丝娜绝对无法躲过这次攻击。
　　――其结果便不言而喻。
　　现在回想起来，郝浪其实也不是没有别的选择，比如用「制裁之锤」短暂眩晕BOSS，又或者用「保护祝福」给亚丝娜上一层物免Buff。但是在当时，郝浪能想到的就是第一时间动用小纸条，毕竟有很多事情都是眨眼就会发生，而且「制裁之锤」和「保护祝福」能起到多大作用也很难说。
　　郝浪不愿看到那个女孩儿消失，也不想自己后悔，所以他不敢去赌――即使他付出的代价谁也不会知道。
　　“我可以揍你一拳吗？”郝浪抬起头，很认真地说道。
　　“当然，这是你的自由。”
　　茅场晶彦还是一副淡然的样子，只是他的右手已经再次划开操作光幕，手指就点在那个能让郝浪血条瞬间下降的按钮上。
　　“……我开玩笑的。”
　　郝浪眼角抽了抽，在心里怒骂一句‘MMP’后，用无奈地语气说道：“好吧，茅场晶彦先生，到目前为止，我能告诉你的事情已经全都告诉你，包括我的最后一项任务在内……那么你的选择呢？是跟我回主空间继续深造，还是留在这个沙盒一样的玩具世界里当你的神？事先说明，如果你选择后者的话，那就等于逼我去死，所以我是肯定要反抗的，这之后再发生什么我就不能保证了。”
　　最后一句话，摆明了是在威胁茅场晶彦，按理说他应该生气才对。可实际上茅场心里完全没有这种感觉，只因郝浪之前打破「Immortal Object」那一击的获得了茅场的认可。
　　从某种程度上来说，在不知道郝浪已经不具备第二张小纸条的情况下，茅场正采用一种相对平等的态度来和郝浪交流。至于在谈判中给对方一点威胁和压力，那也是谈判的常用手段，就好像他刚才对郝浪也做过同样的事情――所谓彼此彼此，茅场并不感觉哪里有问题，也就自然不会生气。
　　不过，他也没有直接告诉郝浪答案，而是又抛出了一个问题。
　　“郝君，你知道我是从什么时候开始注意你的么？”
　　“……嗯？”郝浪闻言一愣，思索了片刻后道：“难道不是因为卡尔他们的关系么？还是说更早一点，在我第一次使用卡牌的时候？”
　　“不，都不是……是在第一天！从你踏进艾恩葛朗特的第一天起，我就注意到你，如果说具体位置的话，应该是在「起始城镇」的广场上。”茅场晶彦把两手合拢用手背撑在下巴上，目光灼灼地盯着郝浪。
　　“起始城镇……”
　　郝浪回忆了一下，突然发现好像还真的有点印象。
　　那天茅场晶彦把所有玩家全部传送回城镇广场，然后化身为红袍巨人向他们宣布了死亡游戏的规则。郝浪当时站在广场边缘，确实看见那巨人朝自己所在的位置侧了一下头，只不过这个动作很短暂，而且幅度也很小，所以郝浪当时并没有在意。
　　现在看来，自己竟是从那个时候起就暴露了？暴露得比卡尔他们更早？
　　‘但没理由啊！那时候自己什么都没做，茅场晶彦凭什么发现自己？他的挂还有自动锁敌功能吗？！’
　　心里这样想着，郝浪脸上就难免露出一丝异样，而这丝异样也很快被茅场晶彦捕捉到。
　　“不用惊讶，那时候的你并没有暴露，我之所以会注意到你，只是因为我从你身上感觉到了一点不一样的东西……”茅场晶彦沉声解释着，但他的眼神却有点微妙：“我也说不清那具体是什么，但我总有一种感觉，就好像你身上存在着某种「种子」一样……在看见你的时候，我的潜意识告诉我，如果能得到你身上的「种子」，那么我创造的世界也许就能可能逐渐完美，甚至有一天，变成我理想中真正的、真实的世界。”
　　“……”
　　郝浪没有吭声，但他的眼神里却写着‘你想多了’四个大字，这让茅场忍不住叹了口气。
　　摇摇头，茅场晶彦淡声道：“好吧，现在来谈谈你的目的……必须承认，我对你口中的主空间很感兴趣，如果可以的话，我也愿意去那里看一看。”
　　总算说了句人话！
　　郝浪精神一振。
　　“但是……”说出这个词后，茅场晶彦无视了郝浪忽然又变得麻木的表情，自顾自道：“但是我对于这个世界啊，也是抱有了巨大的憧憬……可能比起你去过的那些世界来说，艾恩葛朗特很简陋，并且不值一提。可是对于我来说，这就像是一个孩童时代的梦想一样……所以在这个世界里，我是不会轻易认输的！也绝对不会随便就放弃！”
　　“你到底想说什么？”郝浪皱了皱眉，直觉告诉他接下去茅场晶彦要说的话他一定不怎么喜欢。
　　“我的意思是……我们来打个赌吧！”
　　茅场晶彦突然站了起来，张开双臂，用在他身上极少见的激昂语气大声道：“就以你我各自的未来为赌注，以整个艾恩葛朗特为战场！来自异空间的「行者」，你不是经历过无数场战斗吗？那就来试试看，在不动用任何特殊能力的情况下，你能不能击破我所设立的障碍，最终战胜这个在你眼里虚假脆弱的世界吧！”
　　郝浪深吸一口气，然后再缓缓吐出来。
　　这家伙的意思是……还要自己玩游戏？！


第0194章 生的伟大，死的郝浪
　　「托尔巴纳」西侧旅馆的某个房间里，气氛稍有些沉寂。
　　亚丝娜正在把这一天内发生的事情向莉兹贝特进行叙述，虽然她已经尽可能让自己的语句听起来显得平静，可是在‘出发12人，回来3人’的事实映衬下，再平静的语句也难掩她们攻略过程中的惨烈。
　　尤其还发生了那么多奇怪的事情：BOSS那超规格的强化也好，卡尔等人毫无预兆地反戈也好，还有郝浪最后执意要让其他人先回来。这里面的种种变故和疑问，让莉兹贝特这个并没有亲身经历其中的女孩子听得脸色发白，两只小手一直紧紧抓着床单。
　　――扪心自问，她感觉如果自己也参加了这场攻略战，恐怕多半回不来。
　　“事情大致就是这样。”
　　终于，亚丝娜的陈述告一段落，连番的战斗和惊变其实让她也很疲倦，但在看到莉兹贝特脸上担忧的表情后，她还是打起精神安慰道：“放心吧，风行君做事不是没有分寸的人，他既然非要留下来，就一定有道理……也许他真的只是累了想要休息一下呢？”
　　“说，说得也是……”莉兹贝特勉强笑了笑。
　　她知道亚丝娜只是在安慰自己，却还是感到有些安心，因为在这种时候自己不用一个人承担本身就已经能够分担许多压力，所以她很感激亚丝娜。
　　不过话说回来，有一件事自己果然还是很在意……不如趁这个时机问一问吧。
　　“亚丝娜……”
　　莉兹贝特突然开口，引得旁边的橘发少女马上朝她看过来。
　　“怎么了，莉兹？”
　　“亚丝娜……也是喜欢风行君的吧？”
　　“……哎？！”
　　突如其来的话语，让亚丝娜明显吓了一跳，可还没等她来得及否认，就被旁边的粉发少女摇头阻止了。
　　此刻，莉兹贝特的声音很轻，语速也很慢，她的话就好像只是在说给自己听一样：
　　“我啊……是真的喜欢那个人……很喜欢很喜欢……从他把我从怪物堆里拯救出来开始，还有后来给我指明了努力的方向……所以如果可以的话，不管是在游戏里也好，还是等以后回到现实里也好，我都想和他在一起……虽然我知道，像他这样优秀的男孩子肯定会有很多人喜欢，但是啊，我也已经做好了战斗的准备，我想要留在她身边，不管是谁来我都不会放弃……但……但……”
　　说着说着，亚丝娜惊讶地看到，莉兹贝特的脸颊两侧竟然有晶莹地泪水滑落下来。
　　“但……如果是亚丝娜的话，果然就不行了吧？不管怎么样我都不可能赢得过亚丝娜的吧？可要是就这样放弃，我……我也……”
　　莉兹贝特原本只是想问一问亚丝娜对郝浪的感觉，可没想到越说越激动，别人有没有感动她不清楚，但她绝对把自己感动到了，一双大眼睛里的泪水止也止不住，尤其是幻想到郝浪搂着亚丝娜的细腰逐渐远去的景象，她就更是悲从心来，捂着脸哭得泣不成声。
　　“莉，莉兹……所以说，根本就不像你想的那样啊！”亚丝娜被莉兹贝特哭得心慌，马上抓住莉兹贝特的手臂摇晃着，同时手忙脚乱地解释道：“那种性格狂妄的家伙，举止还那么轻浮，总是一副自大傲慢的样子，对女孩子也不体贴，我怎么可能喜欢他啊！所以说，我根本就对他……”
　　声音戛然而止。
　　虽然罗列了郝浪一大堆缺点，虽然很想用最后一句话向好友表明心迹，可偏偏，这句话无论如何就是说不出来。因为此时此刻，亚丝娜的脑海中正回忆着之前被BOSS击飞时的那一幕：那个在她已经放弃挣扎，闭目等死的时刻，却有一个男人奋不顾身切换到BOSS面前将她救下。
　　甚至连郝浪自己都不知道，亚丝娜其实看见了他从空间包里取出纸条然后捏碎的景象，虽然亚丝娜不清楚那是什么，可是配合郝浪当时决绝的表情，亚丝娜能明白，那一定是对郝浪很重要的东西。
　　――郝浪，是为了救她才将之舍弃。
　　于是，那种自欺欺人的话就再也无法说出口。即使亚丝娜并不觉得自己喜欢那个男人，可是她也不愿意否认和对方发展的可能，或者说，她现在的逞强也只能停留在嘴上而已，如果郝浪真的再向她告白一次，那么亚丝娜都不敢保证自己会做出什么样的选择，可能唯有事到临头才能知道。
　　所以――
　　“呜哇哇……呜呜呜……”
　　在看到亚丝娜明显的犹豫后，莉兹贝特先是愣了一下，然后就哭得更伤心了。
　　如果说之前还只是猜测的话，那么现在还有什么好怀疑的吗？
　　说起来莉兹贝特其实早就发现了，郝浪对待亚丝娜远比对自己要上心。当然这并不是说郝浪对她不好，而是在休息的时候，郝浪的目光总是更多地停留在亚丝娜身上，即使偶尔一起战斗，郝浪也会在注视亚丝娜的时候露出欣赏和赞叹的表情，那样子就好像收藏家见到某样世间罕有的珍宝一样。
　　而这种表情，郝浪从没有在看向莉兹贝特的时候出现过（其实是有的，只不过莉兹贝特自己不知道）。
　　“……莉兹，不要哭了。”亚丝娜脸上满是纠结。
　　眼前这位是她自进入游戏后所交到的最好的朋友，可她现在偏偏不知道该怎么安慰对方，这让性格本质完全属于‘大和抚子型’的美丽少女突然生出一种‘自己好没用’、‘我是不是做了坏事’的感觉。
　　但没用归没用，该说的话还是要说的。
　　“……莉兹，现在不是想这些的时候啊，振作起来！”
　　“呜呜呜……”
　　“……莉兹，你不是要成为最优秀的铁匠吗，打起精神来！”
　　“哇哇哇……”
　　“……莉兹，风行君到现在都没有回来，你难道不担心他吗？”
　　“嘤嘤嘤……那种花心的男人，谁管他去死啊……”
　　咔嚓！
　　房门被开启的声音从身后传出，郝浪阴沉着脸，满腹心事地从外面走了进来。在看到两女搂抱在一起的模样后，他愣了愣。
　　“你们干嘛？”郝浪问道，想了想后，他又补充了一句：“还有，谁死了？”


第0195章 女人，真是一种奇怪的生物
　　对于亚丝娜和莉兹贝特来说，能看见郝浪平安归来无疑就是最值得高兴的事情，但在那之前，她们更想知道郝浪刚才到底听见了多少不该听东西――比如莉兹贝特对自己心情的释放，还有亚丝娜的某些犹豫。
　　当然，亚丝娜给郝浪罗列出的那一箩筐缺点也算。
　　至少在眼下这个阶段，亚丝娜并不想让郝浪知道自己会在背后说他‘坏话’，她担心那会使郝浪对自己产生一些不正确的误解――长舌妇什么的，果然还是算了吧，身为一位标准的大小姐，亚丝娜在必要的时候通常都会很注意自己的形象。
　　而现在，恰好就是那个‘必要的时候’。
　　“阿喏……风行君，你刚才有听到什么吗？我是说进来之前……”
　　“嗯？”
　　郝浪疑惑地看了亚丝娜一眼，稍微想了想就摇摇头，脸上的表情多少有些心不在焉。
　　事实上他也确实没听见什么，旅馆的设定就是不敲门无法听见房间里的声音，而郝浪虽然拥有使用这间房的权力，但在开门前他一样听不到房间里的任何声音。刚才之所以会问那么一句，也只是因为他在开门的瞬间好像听到有人在说‘去死’什么的，这让他多少有点好奇，于是随口就问了出来，其实心里并没有在意。
　　“呼~”
　　看郝浪的表情不似作伪，亚丝娜和莉兹贝特齐齐松了口气。也许是她们表现得太明显，以至于原本并没有把这当回事的郝浪都变得狐疑起来。
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”郝浪的视线从这个女孩儿身上又扫到另一个，然后再转回来，问道：“从刚才起我就觉得你们俩怪怪的，不会是闯祸了吧？哦~我想起来，你刚才问我进门前有没有听见什么，难道说……”
　　“没，没有！什么也没有！请不要再胡思乱想了！”
　　眼见郝浪拖长了音调还露出恍然大悟的表情，亚丝娜和莉兹贝特顿时紧张起来，她们一人一边抓住郝浪的胳膊制止他继续说下去，然后亚丝娜还极为聪明地岔开话题道：“比起这个，风行君你怎么样？之前非要一个人留在BOSS房间里，而且还出现了那种奇怪的传送……这之后，你……没问题吧？”
　　为了不让身旁的好友太担心，所以刚才在讲述的时候，亚丝娜于某些内容上说得稍微有点含糊，如今自然也就没办法改口。
　　但郝浪能明白她想表达的意思，便耸了耸肩说道：“我能有什么问题？只是当时有点累想要坐一下而已……哦对了，通往第二层的信标已经被我打开，现在只要从BOSS房间后面的楼梯走上去就能进入第二层。然后如果能抵达第二层的大型城镇，里面就有传送门可以和第一层的「起始城镇」联通，到时候来往两个层面就方便了。唔……你们要现在就出发么？还是再等一等？”
　　“啊，这个……”
　　“再，再休息一晚上吧！”
　　亚丝娜还没来得及表态，莉兹贝特就已经先一步拉住她的手打断了她，又扭过头对郝浪用极快的语速道：“你和亚丝娜战斗了一天也很辛苦不是吗？从这里赶到迷宫又要一天的路程，还是等养好精神再走，毕竟第二层的怪物又会强大很多，作为主要战力的你们必须保持最好的状态……就这样，你慢慢休息吧，我们走了！”
　　“哎？莉，莉兹？！”
　　说完这一句，莉兹贝特也不等郝浪反应，直接拉着亚丝娜就往外跑。伴随着亚丝娜手足无措的惊呼声，房门被啪的一下合上，只留下郝浪一个人呆呆地站在原地。
　　“这两个家伙，在搞什么……”郝浪满脸莫名，感觉十分无语。
　　有时候他真的觉得女人这种生物非常奇怪，即使他前世今生已经和不少女人打过交道，有一部分甚至是深入浅出的交道，但他还是感觉自己对‘女性’的总体把握有所欠缺。他自以为的‘了解’也只是建立在大部分常规情况下，而一旦出现特殊情况，那么就会像刚才的莉兹贝特一样做出某些郝浪完全难以理解的举动。
　　所以说，女人真是一种麻烦的生物。
　　虽然偶尔……也会让人愉悦。
　　脑子里转着各种乱七八糟的念头，郝浪来到窗边坐下，看着远处天空上由系统虚拟出来的云彩发呆。
　　现在是游戏开服的第……第几天来着？算了，那种事情已经不重要了！
　　反正在进入第二阶段后，任务的完成时限已经被扩展到1000天，从时间上来说算是完全没有压力，所以那种精打细算的日子也不用再过。
　　但……这最后一个任务，到底该怎么完成呢？
　　半个小时前茅场晶彦提出的赌约仿佛还回荡在耳边，不过那时郝浪并没有答应，只是说需要想想。而茅场也没有逼迫他，甚至连考虑的限期都没有给他定下，直接开了挂传送离开，仅仅是在离开前给郝浪留下了一个好友申请，让他想明白以后联系上面的人物――嘛，不用说，那肯定是茅场的小号。
　　说实话，对于那个提议郝浪其实是有些心动的。
　　主空间给出的最后一个「主线任务」看似有两个选项，任意一项完成都算通关好像很好说话的样子，可实际上仔细看看就能明白任务里面全是坑！
　　以郝浪对主空间的了解，像这种关键性的任务描述里是不会出现废话的。也就是说「主线任务3」中所说的‘彻底击杀茅场晶彦’中的‘彻底’两个字非常玄妙，恐怕在游戏里把他弄死根本算不上‘彻底击杀’，还得从其它方面着手，想其它办法才行。
　　――当然，郝浪纠结的点在于他在游戏里都没信心能把茅场弄死，就更别提其它地方，这才是第一个选项中最大的问题。
　　然后是第二个选项‘把茅场带回主空间’。
　　怎么说呢……这个选项其实就是郝浪现在努力的方向，可问题在于，就算茅场现在就答应和他回去，但……他到底应该怎么把茅场带到主空间去？他以前从来没有过类似的经验啊！而且任务里也没有给出任何提示，这特么就尴尬了好吗？！
　　不过话虽如此，这个选项总算比‘彻底击杀茅场晶彦’要靠谱得多，至少从目前的情况来看如果不考虑最后怎么把茅场弄回去，从过程来说还是有达成的可能。
　　方法就是……答应茅场的赌约，然后战胜他！
　　就是这么简单。


第0196章 是男人，就不怕打脸！
　　“嘛……说是那么说，可要怎么做还是毫无头绪啊！”
　　郝浪单手托着下巴坐在窗前，两只眼睛虽然盯着天上的云彩看，可是瞳孔里却半点焦距也没有，显然心思不在这上面。
　　茅场提出的赌约是要让郝浪在不动用任何与「行者」有关能力的情况下攻略这个世界，也即是说他虽然承认了郝浪作为异空间来客的身份，也认可了郝浪背后主空间的强大，但是在艾恩葛朗特这个由他一手创造的世界里，茅场还依然有着充足的信心，他想要郝浪从他最自信的地方击败他，以此来证明对方有资格将他带出去。
　　当然，这也是茅场晶彦对整个艾恩葛朗特做出的最后交代。
　　毕竟这是由他亲手创造的第一个世界，哪怕这个世界在郝浪眼里错漏百出，但是在茅场晶彦看来，这就像自己孩子一样，即便先天不足他也希望艾恩葛朗特能走过一个完整、壮丽的旅程，而不是如同一个垃圾那样被人随意丢弃。
　　郝浪能够理解这种坚持，但作为破关的一方，他也同样为茅场晶彦的‘孩子气’感到头痛――因为茅场已经告诉他了，在整个艾恩葛朗特的攻略流程里，所有玩家需要面对的最终目标、也即是第100层「红玉宫」的守关BOSS，其实就是他本人！
　　那么问题就又绕回了原点，也就是……郝浪有能力在这款游戏里击杀茅场晶彦么？
　　很难！
　　真的很难！
　　即使不像主线任务所要求的那样‘彻底击杀’，仅仅是从游戏里击败他，郝浪都感觉不可能做到。因为茅场就是这个世界的创造者，他熟知这个世界里所有的技能和设定，而就算他保证自己不会在那场战斗中开挂，同时自身属性也只会使用标准的BOSS模板，其他玩家也很难逃过被其碾压的命运。
　　说到底，这也只是个游戏罢了。
　　哪怕做得再像，游戏里的数据和规则都是恒定的，不像现实世界中随时都可能有意外发生。在这里掌握了数据信息就相当于掌握了力量，尤其是在「技能」这种东西需要系统辅助引导的情况下，茅场晶彦可以通过他对技能和辅助系统的了解准确计算出对手的行动路线，甚至提前估算到对手的下一步动作。
　　这种打法说是没有开挂，其实和开挂也没什么区别，反正郝浪是自承打不过的。
　　除非能让他动用卡牌，不然的话就算给他升到一百级拿上橙武他也不可能在游戏规则的约束下干翻茅场。这不是他怂逼，只是因为他有自知之明，知道这一具虚拟肉身的极限在哪里。
　　“凭正常途径想要搞定茅场是不可能的，所以说只有……啧，卡尔，没想到我也有走你老路的一天啊。”
　　郝浪叹息一声，从云彩上慢慢收回目光，然后站了起来。
　　茅场晶彦和他的赌约里并没有提到必须要郝浪亲手破关，换句话说由别人去做也可以。那么纵观整个艾恩葛朗特，就再没有哪一位比桐人更适合承担这个责任。
　　毕竟是「气运之子」嘛~茅场虽然听自己讲述了很多主空间的事情，可他终究不知道任务世界的逻辑惯性，也就不明白在这个世界里有一些人是他宿命里的对手。
　　正所谓‘能打倒挂逼的只有挂逼’，把「气运之子」推到大BOSS的对立面然后自己跟在后面猥琐发育，这是卡尔当初既定的策略，只是因为各种关系找错了目标，导致最后功败垂成。现在郝浪要做的，就是把卡尔的策略再捡起来，随后化为己用，借桐人的力量对抗茅场晶彦，让那个家伙在自己创造的世界里认赌服输。
　　这个计划的可行性很高，至少从郝浪以往的经验来看，就算没有自己这些「行者」参与，桐人最终也会和茅场一战，而且多半会以茅场的失败告终。如今自己的首要任务，就是把世界的惯性引回正轨，然后尽可能消除自己这些「行者」所造成的影响。
　　最好能做一个透明人，权当自己不存在，安安静静地旁观「气运之子」和茅场晶彦撕逼就行。
　　“完美！”
　　郝浪右手握拳在左手的手心上撞击了一下，嘴角勾起一丝自信的笑容。
　　“就这么办吧！从今天开始，我就是一个透明人，天塌下来我也不管啦！”
　　――
　　自己被自己打脸是什么滋味？
　　郝浪以前不知道，现在知道了。不过他并不后悔，因为有些事情哪怕脸被抽肿，他也一定要去做。
　　就比如那个正站在亚丝娜面前胡言乱语的混蛋，虽然昨天才说过再也不去干涉对方的行为，但此时此刻，果然还是应该先往自己脸上甩一巴掌，然后再把这个鬼话连篇的家伙赶开，又或者直接往他屁股上踹一脚，让他明白被郝浪大人看中的女人不能随便接近后马上滚蛋！
　　“哟，亚丝娜，今天起得很早啊~”
　　旅馆外的空地上，郝浪皮笑肉不笑地走过去，在另一名黑发少年不满地注视中强行把身体横到两人中间，然后对亚丝娜打了个招呼。
　　现在的时间，已经是首层BOSS被攻略后的第二天，郝浪在经过一整晚的休息后容光焕发。
　　他的相貌本来就很不错，再配合身上那件由狗头人领主掉落的稀有道具「午夜大衣」，就更衬托出他身材修长肌骨匀称。
　　纯黑色的风衣足够覆盖到脚踝，上面的立领竖起来后则可以遮盖住小半张脸，腰间悬挂的是由铁匠少女亲手打造的稀有剑「温柔之牙」，总而言之，这一刻的郝浪看上去十分有型，很有一名精英剑士的风范。
　　“啊，早安，风行君。”看到这样的郝浪，亚丝娜的眼睛也亮了亮。
　　不过男人的外表在她眼里也就那么回事，所以在短暂的欣赏后，亚丝娜很快调整视线，平视着郝浪道：“风行君来得正好，刚才桐人君来找我，是想邀请我们……”
　　“亚丝娜小姐，我……我先走了，那件事请你好好考虑吧。”
　　少女的声音被打断了，打断她是旁边那位自郝浪现身起就显得很不自然的黑发少年。
　　此刻在小声说完这句话后，桐人也没有想要和郝浪交谈的意思，他只是用复杂的目光看了郝浪一眼，随后就转身离开，方向的话应该是要去北方的大迷宫。
　　“他怎么了？”郝浪明知故问。
　　“啊哈……”
　　橘发的少女叹了口气，没有回答这个问题。


第0197章 不管在那个世界，女人的第一个要求都是买房
　　【――那个赌约，我答应了，但我有三个要求】
　　旅馆的底层餐厅里，郝浪一边咬着嘴里的小麦面包，一边用右手食指在光幕上滑动着，对某个账号发去一条简讯。
　　大约十秒后，他的收信栏里出现了一条新消息。
　　【――说】
　　言简意赅，果然是科学家的风格。
　　于是，郝浪又输入了一段文字。
　　【――首先，从现在开始你不许再偷窥我的行动……我身边的女人也不行。当然，我也可以保证不使用任何与「行者」有关的特殊能力】
　　这次的回复稍微慢了些，直到一个分钟后才有新的信息传来。
　　【――可以。但你能不能告诉我，到底是谁和你说我有偷窥癖的？我想找他谈谈……】
　　与之前截然相反的一长串文字，显示出茅场晶彦此刻的心情应该不太平静。
　　郝浪扫了一眼，随后就撇撇嘴，完全没有理会。
　　【――那种事情不重要，现在说说我的第二个要求……我好歹也是异世界来的客人，现在在你地盘上每天只能啃面包，你作为地主就不觉得脸红吗？我觉得你应该给我更好的待遇，武器装备什么的我就不说了，但至少生活上应该能优渥点吧？毕竟我要是赢了这场赌约的话，我们以后就是同僚，互相帮助的地方多着呢，你也不希望去了主空间没人罩你吧？】
　　这条简讯发出去后，对面好长时间都没有回应，直到郝浪都快把一个面包啃完了，才听系统面板发出‘叮’的轻响，然后在自己面前弹出一个提示框。
　　上面有三个字。
　　【――说人话】
　　“啧……”
　　郝浪不爽地咂了咂嘴，但还是把‘人话’打了进去。
　　【――给点钱吧】
　　【――可以】
　　这一次茅场回复得相当快，几乎就在郝浪发出这条讯息的瞬间，他就看到自己物品栏里的珂尔数开始猛跳，只是一眨眼的功夫，原本才刚破万的珂尔后面就突然多了好几个零，让郝浪心怀大畅，忍不住就吹了声口哨。
　　“怎么了？”
　　亚丝娜之前一直在和莉兹贝特窃窃私语，此刻听到郝浪这边有动静，两名少女便都抬头看过来。
　　“没什么，只是发了一笔横财。”郝浪挑了挑眉，把最后一小块面包全部塞进嘴里，边嚼边道：“亚丝娜，你不是嫌旅馆没有浴室太麻烦么？还说床铺也不够好？没关系，等我们到了第二层，我给你们买栋大房子……哦，还有莉兹，一直租借城镇里的设备很辛苦吧？等到了第二层，我给你专门弄一个铁匠铺，一天24小时随便你用，就算睡在里面也没关系！”
　　“真……真的？！”
　　亚丝娜和莉兹贝特的眼睛同时亮了起来，前者是因为从此以后能告别简陋的旅馆，恢复暖床香汤的大小姐生活，后者则是因为能拥有独立的铁匠铺，这就让她以后再不用看那些矮人大叔的脸色行事，想什么时候挥动铁锤就什么时候挥动铁锤，真是想想都感觉美滋滋。
　　但……
　　这家伙不会是在骗我们，故意寻我们开心吧？
　　两名少女互相对视了一眼，都看到了各自眼中的狐疑，然后同时点了点头。
　　果然，是在骗我们没错啊！
　　“喂喂，你们那是什么眼神？”
　　郝浪对她们的反应很不满意，通常来说这种时候女方不是应该扑上来对着自己的脸蛋猛亲一口，然后说句‘哈尼~我最爱你了’什么的吗？为什么换成自己就完全变了个样子，一点都不热情不说，甚至连最基本的感谢都没有，反而还用那种明显不信任的眼神看着自己？
　　这是在质疑自己的赚钱能力吗？！
　　郝浪决定给这两个没见识的女人一点教训，他打算把物品栏里的珂尔具现个几麻袋出来，让她们看看有钱人的壕气究竟是什么样的，但在这个时候，系统面板突然又响了一下，让郝浪不得不先把目光转向这里。
　　“稍等一下，我先处理点别的事情。”郝浪随口说着，然后点开消息栏。
　　他却没有看到就在他低头的瞬间，木桌前的两名少女再度对视了一眼，眼中的含义如果分析一下的话，大致就是‘果然如此’和‘怂了怂了’之类的意思。
　　【――第三个条件，是什么】
　　或许是等得实在不耐烦，以至于茅场晶彦竟然主动询问郝浪的最后一个条件。
　　而在看到这句话后，郝浪却沉默了一下。
　　他仔细思考了片刻，然后才在面板上输入一行信息，又发送出去。与此同时，他的左手滑到了木桌下面，从亚丝娜和莉兹贝特看不见的角度取出一柄折叠好的军刀，直到系统面板上再次弹出一条信息，他才在确认后将面板关闭，然后把军刀随手挂在自己右侧的腰带上，两手撑着桌面站了起来。
　　“好了女士们，如果吃饱了的话，那么我就可以出发了，争取明天早上能抵达第二层最近的一个城镇！”这一刻的郝浪意气风发，但他很快就发现，两个女孩儿似乎都没有响应他的意思。
　　相反，她们看向郝浪的眼神多少显得有些诡异。
　　“房子的事……不提了吗？”亚丝娜小声说着，那语气里分明带着调侃。
　　“是啊是啊，还有铁匠铺的事情，我还打算明天就睡在里面呢！”
　　莉兹贝特也从旁帮腔，但很快，不管是她还是亚丝娜就都瞪大了眼睛，一句话也说不出来。
　　嘭~！嘭~！
　　两声闷响，木质的桌面突然猛烈摇晃了一下。只见在这张四人对坐的方桌上，两袋金灿灿的珂尔安静沉睡，偶尔有哪一枚从袋口滑落出来，滚落到地上就会发出清脆声响，悦耳之极。
　　“这，这是……”
　　“这是系统对之前BOSS出了Bug的补偿，虽然不多，但买一栋普通的房子应该不是问题……当然，还可以再建一个小型的铁匠铺。”郝浪把早先想好的说词抛出来，随后略微得意地道：“之前第一次见面的时候，那句话你还记得吗？我说过，你……们负责貌美如花，我负责赚钱养家，虽然这是一个玩笑，但也不是闹着玩的啊！”
　　男人的承诺，可从来没有什么玩笑啊！


第0198章 现在的玩家，就是人傻钱多
　　2022年11月22日，游戏开服的第十七天，一支仅有12人的玩家小队从迷宫前最后一个安全点「托尔巴纳」出发，历经一天的辛苦跋涉抵达迷宫，随后马上展开BOSS房间的搜寻和攻略工作，最终以阵亡8人为代价，成功攻略了BOSS，为所有玩家打开了通往第二层的大门。
　　这个消息，在三天以后由一位隐秘情报商发出，并以最快速度传到了所有玩家耳中。
　　起初许多人并不相信，因为在这个时间点大部分玩家连5级都没到，即便是等级高一点玩家，也基本都在其它村子做任务或者攒装备，他们连「托尔巴纳」都没去过，又怎么能相信已经有人抵达迷宫、甚至还攻略了BOSS呢？
　　这未免太可笑了！
　　然而，事实不会因为玩家的质疑就所有改变，当有位胆大的玩家组织了一支团队前往迷宫后，他惊讶地发现本该驻守在房间里的BOSS竟然真的不见了，而在BOSS王座的后方，通往第二层的阶梯也被打开。
　　这就证明着那个情报完全无误，真的有人攻略了BOSS！
　　这一次，所有玩家都沸腾了！
　　此前虽然已经有不少玩家开始练级，也尝试着去和怪物战斗，但是在大部分人心里，眼前的死亡游戏依然是无解的，那些可怕的BOSS也是难以战胜的。可现在，有人用实际行动向他们证明了玩家的力量，也证明了那些BOSS绝非不可战胜，甚至本应由48人讨伐的BOSS竟然只靠12人就能攻略。
　　虽说最后的战损确实高了些，但这是不是意味着，如果有充足的人手，那么其他玩家也可以攻略BOSS？
　　如果第一层能够通过，那么是不是第二层、第三层、第四层……乃至第一百层都不是问题？
　　必须承认，人类的想象力是丰富的，同时也是容易膨胀的。在经过短暂的狂欢后，原本畏畏缩缩的玩家们一下子来了个大爆发，有野心者趁机拉起了队伍，开始收拢玩家组建公会。
　　其中一位名叫「迪亚贝鲁」的玩家人格魅力十分出众，仅用了几天时间就开拓出公会雏形。而在他之后，又有好几名玩家在城镇内聚拢人手，一时间整个第一层都笼罩某种诡异的氛围里，明明上面需要攻略的BOSS还有整整99层，但玩家们却好像看不见一样，情绪高涨到仿佛他们一个个明天就能出去。
　　――
　　“哎呀呀，这下可是麻烦了呐！”
　　艾恩葛朗特第二层，靠近一层入口的某个安全点内，脸上画有奇怪纹路的少女正一脸沮丧地趴在桌子上，那表情看起来非常懊恼。
　　“怎么，难道你把假情报卖出去了？真想不到啊~你竟然是这样的老鼠，枉我之前还一直以为你很有职业操守呢。”郝浪叼着吸管在一旁打趣着。
　　相比于第一层的地域广阔物种繁多，第二层虽然面积也很大，但许多地方都是岩石地貌，总体来说环境要比第一层差了许多。
　　现在郝浪所处的安全点就是建在一个岩壁上，底下风沙漫天，上面也艳阳高照，空气里都弥漫着火药的气味。如果不是这里的「刺球果酒」酸甜可口消热解暑，甚至还有不错的防晒功效，恐怕郝浪都忍不住要提前赶往下一个安全点。
　　――不过那样一来的话他倒没什么，可亚丝娜和莉兹贝特的压力就会增大很多，毕竟这两个女孩儿的等级都不太高，即使在第一层都算不上第一梯队，到了第二层就更需要小心谨慎。
　　现在没有「主线任务」在后面催着，郝浪也根本不急于攻略BOSS。他就打算在这个练级点做做任务刷刷怪，带着女孩儿们先把等级提升到一个相对安全的区域再说，至少也要比当前怪物高个一两级，然后才能考虑去下一个城镇。
　　而阿尔戈么……则是刚刚找到郝浪，然后一见面就开始大吐苦水。
　　这女人在之前的攻略战后就消失不见，郝浪发消息问她她也不回答，完全不知道去做了什么。现在甫一见面，阿尔戈就苦着脸开始卖萌，搞得郝浪也很好奇，想要知道这狡猾的母老鼠到底遇上了什么麻烦。
　　“哎……”
　　此刻，阿尔戈在唉声叹气半天后，终于垂着脑袋说出了实情：“我把攻略战的结果说出去了呐。”
　　“攻略战的结果？”郝浪闻言愣了愣，疑惑地道：“这种情报也能卖？这不是随便谁看一眼就明白了么，还是说现在玩家真的人傻钱多，连这种没用的情报都愿意买？”
　　“没有卖！只是说出去，说出去了呐！是完全免费的呐！”阿尔戈难得地气愤起来，她感觉郝浪是把自己看成了那种掉进钱眼里的家伙，竟然说她连BOSS被攻略的消息都会贩卖，这是在贬低她的人品么？
　　眼见阿尔戈磨着小牙，一副随时可能扑上来咬自己一口的样子，郝浪耸了耸肩，说道：“好吧，没有卖，你只是说出去。唔，继续，然后怎么样了？”
　　“然后……就糟糕了呐。”
　　就像被戳爆的气球一样，在短暂的释放过后，阿尔戈马上就松懈下来，继续无精打采地瘫软在桌子上：“我本来只是想提振一下大家的士气，可没想到一下子就过头了呐……现在那些家伙组织了很多人手，说是要在两周内攻略下一个BOSS，玩家们的反应也很激烈，这样下去，恐怕用不了多久就会有很多六七级的玩家冲上二层了呐！”
　　“这不是很好吗？玩家的斗志都被激发出来，这不就是你希望的么？”郝浪咬着吸管，声音含含糊糊的，他这无所谓的模样瞬间又把阿尔戈给激怒了。
　　“你是看不明白吗？！他们这样乱来，是会死人的呐！”阿尔戈一只手拍着桌子，另一只手几乎指到了郝浪鼻子上：“他们根本不明白BOSS有多强力，只知道我们用12个人攻略了BOSS，就以为BOSS很好攻略呐！像他们这个样子，别说等级本来就不够，就算等级和装备达标，也会因为太过大意而死在BOSS手上呐，你到底知不知道啊！”
　　“知道啊，但这和我有关系吗？”
　　郝浪继续咬着吸管，然后语气也比刚才更无所谓了：“从茅场晶彦宣布这场死亡游戏开始，这些玩家就再也不是普通人了，这点觉悟应该有吧？既然如此，那他们身份就是战士，而战士因为一时的大意死在战场上，这种事情有什么好奇怪的吗？等他们这批死掉一部分，剩下的人自然就会提高警惕，所以我完全不明白，你到底在紧张个什么啊。”
　　“……”
　　阿尔戈的手指微微颤抖，她感觉，自己脸上画的纹路都要被气掉色了。


第0199章 要飞到那最高最远最洒脱
　　“你这家伙……你这家伙……难道就不能有点责任感吗？他们可是因为我们的关系才会这样的呐！是因为我们过早攻略BOSS才会给他们假象的呐，是因为……”
　　“是因为你嘴快说出去了吧？”
　　郝浪轻飘飘一句话，就把阿尔戈所有的激动和愤怒全部抹消，只能ORZ地趴在地面上，一副哀莫大于心死的悲催模样。
　　“行了，别想那么多。正所谓生死有命富贵在天，想要通关这个游戏，不死人是不可能的。胜利的消息固然可以激发出勇气，但恐惧和愤怒有时候也能提升战力，尤其是可以筛选出真正的勇士。”
　　郝浪从座椅上站起来，走到阿尔戈旁边用手揉了揉她的脑袋，出乎预料的手感竟然不错。虽然很快就被阿尔戈不客气地打开，但郝浪还是觉得值了，因为远处已经出现了两个女孩儿的身影，这让阿尔戈没办法对郝浪无礼的举动报复下去。
　　亚丝娜和莉兹贝特的脸色都有些疲惫，但在看见郝浪后，两个女孩儿还是露出了笑容。
　　“单独练级的感觉怎么样，是不是把血瓶全用光了？”郝浪迎了上去，还嘘寒问暖地想要关心。
　　但可惜，他的话并没有起到正面效果，反而还让两个女孩儿原本微笑的面孔同时沉了下来。
　　“喂，别小看人啊你这家伙！”莉兹贝特先是不满地抱怨了一句，随后又得意起来，从物品栏里拿出一堆血瓶在郝浪面前晃荡：“看见没有，你给我们准备的药水一瓶都没少，全在这儿！哼哼~我发现我和亚丝娜配合战斗比和你一起的时候更轻松，那些怪物根本连攻破我防御的能力都没有，所以说我们怎么可能会受伤啊！”
　　“是吗？”郝浪不置可否地耸了耸肩，随即问出了一个让莉兹贝特骤然变色的问题：“那你能不能告诉我，你的盾呢，铜墙铁壁的盾锤使小姐？”
　　“……”
　　莉兹贝特的动作一下子变得僵硬，脸色也有些尴尬。在郝浪目光灼灼地注视下，她没敢狡辩，只好扭过头向自己的好姬友投去求助的眼神。
　　“所以都说了，这样是不行的啊……”亚丝娜的表情略显无奈，叹了一口气后，她走上前对郝浪小声解释道：“之前出了一点意外，有三只怪物突然刷新出来，然后我们就被围攻了，莉兹的盾牌也在那个时候因为耐久度过低而损坏……不过没有什么大问题，只是消耗了几瓶药水，莉兹怕你担心才从我这里拿了几瓶药水过去，你别怪她。”
　　“是这样吗？”郝浪回过头，看着身后的粉发少女问道。
　　莉兹贝特脸色微红，有些纠结地点了点头。
　　“真是的，遇到危险就说出来啊，这有什么好隐瞒的。战斗不可能没有意外，这点在我答应你们提议的时候就想到了，所以说……关键是你们都能平安回来，这才是最重要的。至于战斗的时候完全不受伤什么的，说实话，我不是理想主义者，从来不会做这种美梦。”郝浪一边说着，一边抬起手，把手掌扣在粉发少女的脑袋上用力揉动。
　　像这样的举动，其实最开始郝浪是不会做的，只是在前世有几回经历任务的时候他曾看任务世界里的「气运之子」对原住民女孩子用过，而且还不止一个。次数多了以后，郝浪就觉得好奇，于是仔细观察了一下。
　　这一观察，让他发现此类动作对于提高任务世界年轻女性的好感度有神效。尤其是在女性沮丧、失落、彷徨的时候，只要摸一摸脑袋，就能马上化解这种情绪，顺便提高女性对自己的亲近感。唯一的要求就是该女性需要对你有一些基础好感，不然的话随便动手也可能会挨耳光。
　　――当然，最后一点郝浪其实并不知道，因为他还从来没挨过耳光。
　　此刻，郝浪的‘摸头杀’再见神效，莉兹贝特原本有些忐忑和委屈的表情已经消失不见，取而代之的是淡淡的羞涩，以及不怎么明显的窃喜。直到郝浪的手掌离开她的脑袋，莉兹贝特才下意识偏了偏头，就好像对手掌的离开感到不舍一样。但她很快就反应过来，在用复杂的眼神瞥了郝浪一眼后，莉兹贝特退后两步，又和亚丝娜站到了一起。
　　今天是比较特殊的一天，特殊的原因在于这是亚丝娜头一回在没有郝浪保护的情况下外出练级。而对于莉兹贝特来说，这也是她从被郝浪救下以后第一次脱离郝浪自行组队练级。虽然亚丝娜和莉兹贝特早就是好友，互相间无论战斗还是生活都很熟悉，可实际上在出发的前一刻，两个女孩儿心里都非常忐忑，甚至一度想过要放弃。
　　但最终，她们还是坚持了下来！
　　因为这个要求，就是她们自己提出的，她们不能让郝浪小看。
　　对于这一点郝浪也持支持态度，毕竟他也不是保姆，他没办法保证每一次都能带着两女一起练级。当然，真要说起来其实亚丝娜倒还好，战斗素养和战斗意志都能跟得上郝浪的节奏，可是像莉兹贝特的话，等郝浪的等级慢慢提升上去，两个人在战斗上必然会产生脱节。
　　郝浪没办法拖慢自己的节奏去迁就她，而莉兹贝特本身肯定也不愿意，所以不管怎么看，两个女孩儿现在都有必要适应郝浪不在身边的感觉，也就是学会独立。
　　就目前来看，她们两个做得很不错，至少远比郝浪想象的要好。
　　“啊~亚丝娜酱，莉兹酱，你们回来了啊……”
　　另一边，还没从自己的‘失误’中恢复过来的阿尔戈无精打采地冲两人挥了挥手。
　　虽然已经有段日子没见，但女人的友谊本就非常奇怪，反正郝浪没看出亚丝娜、莉兹和那只母老鼠之间有什么生疏的感觉，倒不如说她们很快就聊成一片。而郝浪在给两个女孩儿各买了一杯「刺球果酒」回来后，也问了一个让他有些在意的消息。
　　“说起来……阿尔戈，你最近有桐人君的消息么？他有没有和你联络过？”
　　“桐人小弟啊，我们前天才发过简讯。”阿尔戈左脸压在桌面上，斜着眼睛睨了郝浪一眼，说道：“你们两个真是奇怪啊，每次你一到新的城镇他就肯定会提前离开，就好像故意不照面一样。我说……你们那件事还没解开吗？”
　　“估计是解不开了吧。”郝浪微微笑着，然后拿过莉兹贝特喝了一半的果酒过来轻抿一口，说道：“毕竟桐人君是个好人啊，像我这样的杀人犯，应该很难追上他的脚步吧。”
　　没错，追不上的！
　　所以为了避开我，你就尽情冲刺吧！冲到更高更远的地方，然后代替我，把那个混蛋从城堡里拉出来！
　　我的任务就能完成了。


第0200章 MMP，这下药丸！
　　练级的时间总是枯燥的，至少对于像郝浪这样习惯真实战斗的家伙来说，游戏里的怪物在明白攻击模式后实在有些无聊。或许那些守层BOSS还稍微有点难度，但如果只是野外的普通小怪……
　　套用某位已经领盒饭的龙套说过的话，那真是闭着眼睛也能干掉口牙！
　　“Switch！”
　　不远处的怪物已经被一只钩爪限制了行动，趁着这个机会郝浪马上发动跳跃，右手上的「温柔之牙」拖出一片残影，随后轻巧掠过这头怪物的腰身，将其斩为两半。
　　“呀哈～有一位强力剑士做搭档还真是轻松啊，真羡慕亚丝娜酱她们呐！”阿尔戈毫无诚意地说着，然后双手一抖，那只钩爪就沿着绳索的轨迹笔直飞回来，被她稳稳接在手里。
　　“……所以说，我为什么要陪你这家伙出来练级啊！”郝浪大声抱怨着，语气里很是不满。
　　这也难怪，毕竟原本按照他的计划是应该让亚丝娜两人熟悉一下自行组队的模式后就重新恢复成三人练级，可没想到阿尔戈却在这个时候死皮赖脸地插了进来，非要跟着郝浪他们一起练级。
　　考虑到怪物的密度以及效率，亚丝娜主动提议将四个人分成两组，所以就成了现在这个样子。
　　而这，也已经是他们组队练级的第九天了。
　　“哎呀呀，不要这样绝情呐，风行小哥！我们是朋友不是吗，朋友就是应该互帮互助的呐~”阿尔戈对郝浪的抱怨浑不在意。
　　说起来郝浪之前就发现了，明明这家伙也是一个相貌可爱的少女，但那脸皮之厚简直能与自己媲美……嘛，不过也难怪，毕竟是情报商嘛，脸皮厚一点也是正常的，郝浪已经习惯了。或者说如果哪天让他碰见一个脸嫩的情报商，他还反而会怀疑对方的专业素质，像阿尔戈这样的家伙在他眼里才是最标准的情报商。
　　“呵呵~我可不记得自己什么时候和一位情报商交过朋友。”郝浪皮笑肉不笑，用冷淡的态度说道：“抱歉，我们只是纯洁的商客关系，请不要随便套近乎。如果你真的想和我做朋友，那就先把自己的三围报上来吧，作为朋友来说这不是最基本的礼仪吗？”
　　“咦？风行小哥所在的种族有这样的礼仪吗，还真是野蛮粗俗的物种呐~”
　　阿尔戈到底是阿尔戈，面对郝浪的调戏毫不示弱，直接就把郝浪从‘人类’这个物种里划了出去。但就在郝浪以为没戏的时候，她却突然话锋一转，说道：“不过作为一名优秀的情报商，没有什么情报是不能贩卖的呐~！所以说，如果价钱合适，就算是要我的详细属性也没问题啦，更何况是区区三围这种小事。”
　　在SAO里属性代表着单项能力的极限值，优秀的玩家可能从玩家属性上计算出对方的许多信息，如果是敌对的话就很容易布置针对性陷阱，从某种程度上来说把玩家属性称为命脉也不为过。
　　所以，阿尔戈能用自己的属性做交易可算是相当大胆的，这个情报也确实比三围什么重要得多。但……作为一个女孩子，从她嘴里说出‘区区三围’这种话，不管怎么样还是让人感觉别扭啊！
　　你就没有一点点矜持了吗？！怎么能助长你这种什么都能拿来卖的歪风邪气啊？！
　　“所以说，情报商果然是一个没有节操的职业，我真是一点都没看错。”郝浪冷笑两声，然后同样话锋一转，说道：“那么报价吧，我对你的属性没兴趣，只想知道三围。”
　　“……”
　　即便以阿尔戈的养气功夫，此时也忍不住倒吸一口凉气，强忍住自己那想要把钩爪砸在郝浪脸上的冲动。
　　竟然还有脸来指责自己没节操？这家伙真的明白‘节操’两个字怎么写吗？或者说能够这样若无其事地购买女性隐私情报，这样的男人真的还有脸皮可言吗？他不会是哪个游戏里乱入过来的「无面者」吧？！
　　“怎么，难道你又不想卖了？这可是大新闻啊！「鼠之阿尔戈」出尔反尔拒售情报，要是传出去肯定会让整个情报界都震惊吧。”郝浪今天是铁了心要看阿尔戈认输，自然不会轻易放过她。
　　“啧……”
　　阿尔戈不爽地咂了咂嘴，恨恨地盯着郝浪看了半响，突然把斗篷上的帽子翻上来戴到头上，在遮住自己表情的同时也朝郝浪竖起了两根手指。
　　看着这两根手指，郝浪知道绝对不会是两千珂尔那么便宜，但他还是打趣道：“什么意思，两千珂尔？你还真是贱卖啊，那我恐怕还要买些更细致的情报了，比如说……”
　　“二十万，就告诉你！”阿尔戈的声音从斗篷下传出，显得有些闷闷的。
　　“二十万？！你特么怎么不去抢？！”
　　郝浪差点一口老血喷出来，虽然知道不会是两千珂尔，但在他心里顶了天也就两万，谁会想到是二十万那样离谱，这价格就算是桐人背后的「AnnealBlade」都够买五六把了好嘛？！
　　“买不起？那真不好意思，这笔生意好像做不成了呐！”
　　阿尔戈的声音轻快了许多，似乎是因为能看到郝浪吃瘪而感到愉悦。
　　“我买不起？呵……姑且问一句，你的属性情报怎么卖？”郝浪嘴角扬起不屑的笑容，只不过这个画面并没有被阿尔戈看到。
　　“属性情报呐……你不是不感兴趣的吗？”
　　“这你别管，你就说价格！”
　　“十万珂尔呐！”
　　“……”听到这个数字，郝浪愣了愣，挑着眉疑惑道：“是我听错了吗？为什么属性情报反而比你的三围情报便宜了一半？你刚才不还说三围只是‘区区小事’吗？”
　　“是的呐，但谁说小事就不能卖高价呐？”阿尔戈拿手挠着脸，虽然看不见表情，但听声音好像是在笑：“那就这样吧，穷鬼君。如果没有别的事我们就继续练级，今天可是说好要升到10级的呐~”
　　在说完这句话后，阿尔戈转身就走，但就在这个时候，她听到身后传来了重物落地和金属碰撞的声音。
　　那声音非常悦耳，也非常耳熟，那是阿尔戈每次进行一笔大交易后都会花上半个小时去仔细聆听的声音。
　　“……”
　　一点一点，阿尔戈用僵硬的姿势扭过脖子，然后她就看到刚才还空无一物的地面上此刻已经多了两个装满珂尔的布袋，以她练就多年的慧眼来看，那里面的总数最少不会少于20W。
　　“你的三围，我买了！”
　　郝浪双手环胸，嘴角带着壕气的笑容，然后上前两步。
　　但让他惊讶的是，本该露出惊怒或者羞愤表情的阿尔戈却完全没有反应，就好像被这两麻袋的珂尔给吓懵了一样，一动不动地任由郝浪靠近。直到郝浪感觉不对去拍她肩膀的时候，阿尔戈忽然噗通一下扑倒在郝浪怀里。
　　“喂喂，我买的只是三围，没说过要验货啊！你们情报商要不要这么耿直啊？！”
　　郝浪一开始还以为这只是阿尔戈在和他开玩笑，又或者是对方耍赖的手段，可没想到阿尔戈竟然对他的调侃全无回应，郝浪这才意识到好像真的出了些问题。
　　“怎么回事……是偷袭？还是系统Bug？该死，不会是茅场那家伙又搞什么鬼吧？！”
　　脑中闪过许多种可能，但就在郝浪打开好友界面准备找茅场晶彦问问情况的时候，一阵无法抵抗的疲惫感突然从心底涌现出来，郝浪两眼一黑，意识瞬间断片，抱着阿尔戈就往草地上扑倒过去。
　　在昏迷前的最后一个瞬间，他隐约看到，旁边好像有一只怪物刷新出来。
　　‘MMP，这下药丸！’


第0201章 不管发生什么，反正先甩锅
　　阳光从头顶照射下来，洒在脸上有些痒痒的。
　　郝浪张开眼睛，然后猛地坐了起来。
　　他的意识还停留在昏迷前最后一刻，所以醒来后的第一反应就是把手探到腰上想要摸剑。但很快他就发现好像没有那个必要，只因他目前所处的位置并不是野区，而是第二层中心城镇「普朗斯」的大广场上。
　　放眼望去，现在这里除了他以外还密密麻麻躺了许多玩家，一个个都仿佛僵尸一样那挺在那里，一动不动完全不知死活。
　　嘛……应该是活着的吧，也许刚刚自己也是那样？
　　‘茅场晶彦……你这家伙又在搞毛？！’
　　郝浪有些不爽地皱了皱眉，他很不喜欢这种身体无法操控的感觉，因为这会让他非常没有安全感。现在既然在SAO里发生这种事，郝浪理所当然地就把账记到了茅场晶彦头上，同时暗下决心等那家伙真的去到主空间时一定要他好看。
　　不过话说回来，从刚才他就感觉到了，自己的左手好像按在什么奇怪的东西上――并不像石质地面那样坚硬，相反，还软软绵绵的很有弹性，总之是一种很熟悉的触感。
　　郝浪低下头看了双目紧闭躺在自己身边的阿尔戈一眼，然后默默把自己按在女孩儿胸口的手掌收回来，那淡然的表情就好像什么都没发生过一样。
　　‘本来就什么都没发生！我可是买了她三围数据的，现在只是在验货，不然万一她弄些假数据来忽悠我怎么办？我只是不想让她欺骗消费者罢了！这次先验胸围，剩下两围欠着，毕竟我也不是那种趁人之危占人便宜的人……’郝浪这样告诉自己，一边想一边自己都觉得很有道理，于是就更加心安理得了。
　　“不过，这到底是怎么回事呢？”
　　郝浪轻声自语着，然后右手撑地站了起来向前走了两步，但想想觉得不对，便又反身走回来，弯腰抓住阿尔戈的两条胳膊圈在自己脖子上，随即稍稍一旋身就把阿尔戈背在背后。
　　少女的两条腿在空中晃荡着，因为体型娇小的关系，郝浪背负她并不会占据多少负重，至少不会影响你行动。
　　广场的边缘处似乎有人在指挥着什么，郝浪向那里走去，同时默默观察周围的情况。
　　大约是从三天前起，整个第二层的玩家数量就陡然暴增。
　　原因在于有人赶到了第二层的中心城镇「普朗斯」，并激活了那里的传送门将「起始城镇」与「普朗斯」联通。至此，玩家可以直接使用「起始城镇」里的传送门传送到第二层，而不必像郝浪他们那样徒步穿越迷宫走过来。
　　做出这件事的是一名黑发黑衣的年轻剑士，他叫桐人，听说现在已经有不少团队都想要邀请他加入，只是暂时还没传出有哪位成功的消息。
　　嘛～虽然说是大势所趋，但在这件事上，至少阿尔戈是对郝浪抱怨过几次的。毕竟阿尔戈原本就担心玩家们的节奏太快，现在被桐人这样一搞，两层之间等同于被彻底打通，就连1级的玩家都可以通过传送门上来，这显然不是阿尔戈想要看到的结果。
　　――但没办法，事已至此抱怨也是无用。
　　而在短短三天时间里，整个「普朗斯」的玩家数量已经突破了500，甚至随着时间的推移还在不断上涨。与此同时，新的攻略计划也紧锣密鼓地筹备起来，此前放出口号要在两周内打通下一层的玩家组织在这几天里散布了大量人手在外刷怪，从某种程度上来说甚至影响了郝浪练级，这也是让他颇为不满的一个地方。
　　“喂，那边的~把人搬过来，动作快一点！”
　　因为背了一个人的关系，郝浪现在的速度不像平常那么快，但也慢不到哪里去。再加上「普朗斯」的广场本来就不大，所以在稍微走出一段距离后，广场边缘的人影就逐渐清晰。
　　郝浪看见一个皮肤黝黑的光头大汉挥舞着膀子在那里呼呼喝喝，他周围还有不少玩家，看起来都行动自如的样子，此刻正根据他的安排把那些无法行动的玩家搬运到广场上。
　　……突然有种捡尸的即视感。
　　郝浪挑了挑眉，向那个黑汉又靠近了些。而对方的反应也很敏锐，在察觉到他的视线后，很快就抬头朝他看了过来。
　　“哟，小哥，你醒了啊！”黑汉扬了扬手，很客气地对郝浪打了个招呼。
　　“唔……是啊，是你救了我们么？那还真是感谢啊！我记得当时正好有一只怪物刷新在旁边，还以为自己要死了呢……”郝浪走到黑汉面前，感叹着道了声谢，然后问道：“不过这究竟是怎么回事？突然间就晕厥过去，这在之前可是从来没有过的，毕竟我的精力当时并没有枯竭。”
　　“具体原因我也不知道，但好像大部分玩家都掉线了，包括我也是……当然，每个玩家掉线的时间和醒来的时间都或多或少会有区别，我们这些人也是醒过来后才开始帮忙搬运其他玩家。”
　　黑汉似乎很擅长与人交流的样子，虽然话不多，但想要表达的意思却很清晰，只听他说道：“不过你也不用担心自己会死，因为根据我们的观察，玩家在掉线的时候好像被附加了「伤害免疫」状态，所以说就算有怪物刷新在旁边也不用怕……哦对了，还有一件事，带你和这位小姐回来的并不是我，你的感谢有些早了啊~”
　　说完这一句，黑汉爽朗地笑了起来，同时他看向郝浪以及阿尔戈的眼神里带着些打趣，那模样倒是让郝浪想起了主空间里的某位酒馆老板。
　　“哦？那带我们回来的是谁？”郝浪对黑汉打趣的眼神视而不见，直接问道。
　　“是一个戴帽子的漂亮小姑娘，看装备不像是普通的战斗职业……说起来也真不容易啊，一个人要把你们两个人弄回城镇，只能在路上轮流背负，一点一点挪回来。”黑汉摸着下巴，感叹地说道：“我看见她的时候她的精神已经很疲倦了，本来想让她休息一下，但没想到一转眼人就不见了，也许是又去救人了吧……是个心地善良的女孩子啊！”
　　“戴帽子……不是普通战斗职业？”
　　郝浪回忆了一下，发现自己的记忆里并没有这一号人物，也只能摇摇头先暂时把它抛开。
　　就在这个时候，面前的黑汉突然又开口了。
　　“小哥，看你的样子似乎很厉害啊，有兴趣参加下一次的攻略吗？哦，先正式认识一下，我叫艾基尔，是一名斧战士，小哥你怎么称呼？”


第0202章 抱歉，我就是这样一个小气的男人
　　茅场晶彦所创造的SAO并不像其它网游那样拥有完善的职业体系，玩家们口中的职业也只是根据他们所使用的武器来划分：就好像亚丝娜的「细剑使」、莉兹贝特的「盾锤使」，还有眼前这位名叫艾基尔的「斧战士」都是这样，说到底其实就是一种自嗨。
　　当然，不同的武器在提升熟练度后可以掌握不同的进阶技能，如果这么看的话又好像有那么点「职业」的意思，但归根结底，两者间终究是有不同，SAO最大的特点就在于茅场从未把玩家束缚在「职业」上，而是让玩家有更多的选择，也给予了他们充分自由。
　　“下一次攻略？你是指第二层的守层BOSS攻略吗？”
　　此刻听见艾基尔的邀请，郝浪在稍微愣了一下后，有些奇怪地问道：“如果我没记错的话，好像有一个团队说过‘要在两周内攻略这个BOSS’吧？你们是想和他们抢进度吗？”
　　“呃，这要怎么说呢……”名为艾基尔的黑汉脸色有些尴尬，但在少许的犹豫后，他还是压低声音，实话实说道：“其实说出那句话的就是我现在的团队，所以……”
　　“蛤？”
　　郝浪的表情瞬间诡异起来，他就像在看什么好笑的东西一样盯着艾基尔，说道：“你的意思是，九天前就放出风声说要攻略BOSS的你们，在‘两周’这个期限只剩余不到五天的情况下，还停留在招募人手的阶段？你确定你们是去攻略BOSS，而不是去给BOSS送经验，想要让它升级的？”
　　“咳咳……”
　　郝浪这话说得有些尖酸，以至于艾基尔忍不住咳嗽起来。
　　不过他倒没有生气，只因郝浪的话虽然不中听，但意思却是好的，或者说这一句话其实恰好说中了艾基尔担忧的地方。
　　“嘛……其实攻略的人员早就组满了，这段时间迪亚贝鲁把大家都分散出去，是想要趁讨伐BOSS前最后提升一波等级。”
　　艾基尔叹了口气，把手按在他的大光头上，语气苦恼地道：“但怎么说呢，我总觉得现在的攻略组有点问题，大家的情绪实在太激动了……虽然说有斗志是好事，但现在团里的气氛好像都不觉得这次讨伐有什么难度，另外很重要的一点就是，攻略组里的大部分人，平均装备还停留在第一层……说实话，我对这一次的攻略很担心！”
　　说到这里，艾基尔抬头看向郝浪，沉声道：“所以我想邀请一些装备达标的玩家加入，最好有比较丰富的战斗经验，哪怕不是团里的玩家也没有关系。毕竟大家的愿望都是从这个游戏里冲出去，非要靠一次攻略打响名号什么的……我觉得没有意义，这样做只会增加无谓的伤亡。”
　　“这样啊……”
　　郝浪皱着眉，低头盘算起来。
　　他现在的目标已经发生改变，对于亲手攻略BOSS其实没那么执着，第二层的攻略参不参加都无所谓。
　　其实按照他原本的意思，是想让那些不知死活的家伙自己去吃些苦头的，但现在听艾基尔这样一说，他突然意识到过分高昂的情绪如果冰冷现实被骤然打压，就很可能会严重挫伤玩家的积极性，这对于他和茅场晶彦的赌约来说将很不利。
　　至少至少，他也要保证这次的攻略战能够成功进行，死多少人倒无所谓，反正要能给活着的人留下希望，让他们有勇气继续战斗下去。不能人死光了最后BOSS还没干掉，那对士气的打击就未免太大，这是郝浪所不愿意见到的。
　　“那好吧，我答应了！我还有一名队友，实力很不错，她应该也能帮得上忙！”
　　想明白这些后，郝浪点头应承下来，但他还有一个疑惑：“不过既然你们团里已经组满了人，随便加人进去你们团长会同意么？”
　　“这确实是个问题，不过我会和迪亚贝鲁谈的，我想应该没问题。”
　　艾基尔点开系统面板，对郝浪发送了一个好友请求，然后说道：“如果谈妥的话，我会发消息告诉你……对了，三天后我们会在「普朗斯」召开攻略会议，下午五点，地点就是这里的广场。不管我这边有没有通知，到时都请你务必过来旁听一下，毕竟你的装备看起来相当不错，也许迪亚贝鲁看见你以后就会改变主意。”
　　你这样说，明显是对说服其他人没什么信心啊……
　　郝浪默默吐了句槽，然后不置可否地耸耸肩，也不知道到底算答应还是没答应。
　　再之后，两人间也没什么话题能聊，艾基尔还要指挥那些玩家照顾掉线的家伙，郝浪也要赶回去和亚丝娜她们汇合，于是便告辞离开。
　　他刚才已经通过好友列表查看过，知道亚丝娜和莉兹贝特此刻就在「普朗斯」里，两个人都安然无恙。就不清楚当掉线发生的时候，她们是恰好留在城镇，还是和郝浪一样被人搬回来――如果是后者的话，搬人的是女孩子他就不说什么了，但如果是男人，那么甭管对方是不是出于好心，郝浪都会找到他，然后多少给他一点教训。
　　他就是这样小气的家伙！
　　――
　　在「普朗斯」靠近边缘的某处民居里，整个二层都已经被郝浪租借下来。这里的环境要比普通旅馆要好了不少，虽然只有两间房，但浴室大床一应俱全，每天还有不限量的新鲜果汁可以饮用，总体而言很合几个女孩儿的心意。
　　当然，会在这里租房子绝不是因为郝浪没钱，也不是他舍不得花这笔钱，而是因为「普朗斯」周围待售的房屋女孩子们统统都看不上眼。再考虑到现在是游戏初期，玩家的等级提升都比较快，也暂时还没有出现适宜居住的楼层，所以亚丝娜和莉兹贝特一致认为买房这件事应该朝后放放，至少也要等找到心仪的房子再说。
　　对此郝浪很想告诉她们，凭自己手头的资金别说买一栋房子，就算买几条街都没问题，问题是他实在没办法解释这笔钱是哪儿来的，毕竟Bug补偿不可能有那么多。
　　而且另外一点在于，虽然茅场晶彦没有主动限制他能购买什么，可郝浪却自己给自己下了约束。他不会拿这笔钱去扰乱整个SAO的经济，也不会购买任何装备道具，包括像之前准备用来交换阿尔戈三围数据的那比资金，他也会和阿尔戈说明不能用来强化能力。
　　这，算是他和茅场晶彦之间的默契，是让这场赌约能正常进行下去的默契。
　　而现在，就在这间租借的房屋里，亚丝娜正和郝浪说着她们之前的情况，莉兹贝特则把阿尔戈抱到另一间屋子去――也不知道为什么这只母老鼠一直没醒，倒是让另外两个女孩儿有些担心。但郝浪却毫不在意，因为他刚才已经联系过茅场晶彦，弄明白了这次大范围掉线发生的原因。
　　只能说，这只母老鼠家离城区医院比较远吧……


第0203章 郝浪表示，长歪的亚丝娜我也喜欢
　　非常幸运，郝浪所担心的事情并没有发生，也即是亚丝娜和莉兹贝特都没有被莫名其妙的男人接触过。
　　在「大掉线」事件发生的时候，这两个女孩儿恰好回到「普朗斯」补给物资，还在租借的屋子里小睡了一觉，也就是说掉线的时间正好在她们睡梦中。如果不是郝浪回来问起这件事，她们甚至都不知道自己曾经掉线过，必须承认这两个女人的运气是真的好。
　　“对了，刚才在广场上有个人邀请我参加第二层BOSS的攻略战，我答应了。”郝浪斜靠在衣橱上，看着稍远处坐在床沿的橘发少女道：“而且我也帮你报了名，如果他们那边能空出位置，到时候你就和我一起去。”
　　“Mo~在做这样的决定前好歹先问我一下啊……”亚丝娜的脸颊微微鼓起，就这样瞪着郝浪，可是在发现郝浪没有一点想要悔改的意思后，亚丝娜叹了口气，好不容易凝聚起来的气势马上松懈下来。
　　她就是这样的脾气，只要不涉及到原则性问题，她就很难生气，尤其对认识的人更是宽容。
　　事实上自从上一层的BOSS被攻略后，郝浪就发现亚丝娜的心态似乎产生了某些变化。原本绝望、死寂的情感逐渐鲜活起来，与莉兹贝特闲聊时偶尔会露出的阴郁神色现在也不见了，可以说郝浪正一步一步看着亚丝娜向一个正常女孩子应有的方向进行转变。
　　简单来说，就是这个女孩子开始相信SAO能够被攻略，也意识到所有人都有走出去的希望，只要大家都能努力！
　　然而这样的转变，也不是没有代价的――
　　“哟西~那这次也要加油，争取早一点通到更高的层次吧！”亚丝娜两只手掌啪地一下合在一起，漂亮的脸蛋上斗志昂扬，看起来很有干劲。
　　郝浪站在她的对面，默默旁观，却什么都没有说。
　　他明白，这就是代价！
　　首层BOSS的攻略成功给亚丝娜带来了很大鼓舞，也让她对未来重新点燃希望，可问题就是这种‘希望’稍微显得有那么一点点的偏激，以至于亚丝娜现在对于攻略BOSS异常热情。
　　这两天郝浪其实和莉兹贝特在私底下沟通过，根据莉兹贝特的说法，亚丝娜现在练级比之前更卖力。
　　除了吃饭睡觉外，亚丝娜几乎把所有的时间都用在了提升自己上，这九天里郝浪带着阿尔戈慢悠悠刷着怪，亚丝娜则是和莉兹贝特一起快把大半张地图都跑遍了。
　　她不但越级杀怪，还努力地收集材料交给莉兹贝特，拜托后者为她打造更合适也更强大的武器。那种对于力量的渴望，以及对于快速冲向更高层的渴望，可以说所有在亚丝娜身边的人都能感觉到，这其中也自然包括郝浪。
　　刚才郝浪自作主张替亚丝娜定下一个名额并不是他不尊重女孩儿的意见，而是因为他明白如果被亚丝娜知道这件事，以亚丝娜目前的心态也一定会同意，所以才先给她占了个位置，事实也证明他做得没错。
　　至于亚丝娜目前这种略显激进的心态，莉兹贝特感到很担忧，反倒是郝浪认为没什么问题。
　　在郝浪的概念里，人类因求生的渴望以及对未来的期许而迸发出的战意是宝贵的，没必要加以抑制。既然亚丝娜想要早点出去，那么努力练级并加快攻略速度就是她自己的选择，很正常也很合理。
　　就好像郝浪也想早点通关这个游戏从而把茅场晶彦带回去一样，只要亚丝娜还保持着‘自知之明’，不去做那些超过自己能力范围的事情，那么不管是练级勤奋些、还是攻略行为激进些都是可以理解的事情。郝浪不但不会阻止，反而还会帮她一把，因为郝浪自己也不想在这个世界里多呆。
　　在这一点上，可以说他同某个人完全不一样。
　　想到这里，郝浪倒是记起了另一个问题，于是问道：“亚丝娜，桐人这两天还有联系你吗？”
　　“桐人君吗？他前段时间确实又发了两次消息，想要邀请我组队。”亚丝娜歪了歪脑袋，随后叹了一口气，道：“哈~明明都已经拒绝他了，还真是个执着的人呢……不过这两天倒是没有再联系，可能已经放弃了吧。说起来，在前几次的消息里，桐人君还说过一些奇怪的话……”
　　“奇怪的话？”郝浪挑了挑眉。
　　“啊……不，没什么，其实我也没看懂，反正就是一些莫名其妙的话啦。”亚丝娜尴尬地含糊过去。
　　倒不是她想瞒着郝浪，而是那些话确实很奇怪，而且不怎么中听，所以亚丝娜不希望郝浪听过以后生气，也不希望郝浪和桐人之间因为这种问题而把矛盾闹得越来越大。
　　“……是么。”
　　郝浪疑惑地看了亚丝娜一眼，却没有追问下去，而是说道：“那么三天后下午五点的攻略会议，记得过来参加，地点就在「普朗斯」广场上。唔……你今天还打算练级么？正好那只母老鼠没醒，趁这个机会我们可以出去再练一会儿，说实话，这几天和怪物战斗完全是我在带她，这家伙除了跑得比较快，其余的根本不行嘛，我很怀疑在上一次的攻略战里，这家伙贡献的伤害有没有1%！这划水简直了……”
　　“阿尔戈毕竟不是战斗系玩家，风行君也要体谅一下啊~”亚丝娜起身整理装备，看样子是答应了和郝浪一起出去练级。
　　于是，他们先是到隔壁去和莉兹贝特打了个招呼，然后就下楼往城镇外走去。此时大部分玩家都已经苏醒过来，沿途何以看到成群结队的玩家向野区赶赴，其中有一些装备相当不错，也许就是第二场攻略战的主力。
　　“风行君……”
　　走在路上，亚丝娜突然出声，说道：“像上次那种情况，不会再有了吧？”
　　“上次？”郝浪起先没听懂，但在看到亚丝娜严肃的眼神后，他就明白过来，笑了笑道：“当然，那次是Bug嘛！现在Bug已经修正了，不用担心，官方不是都给我们发了公告么？也许你们后续也会有补偿呢，毕竟是那么大的Bug，游戏官方如果不出点血怎么能封住我们嘴？”
　　“说，说得也是……”亚丝娜干笑两声。
　　虽然道理没错，但这话在SAO里说出来总觉得十分别扭。可同时，隐藏在心底的最后一丝潜忧却是放了下来。
　　亚丝娜抖擞精神，感觉明天又会比今天更有希望。


第0204章 死亡游戏里的歌唱家
　　SAO玩家的「大掉线」事件发生在中午，而当郝浪和亚丝娜出门练了一圈级再回来，时间已经到了晚上，大约六七点的样子。
　　阿尔戈早在几个小时前就从沉睡中苏醒（其实就是断线重连），此刻正和莉兹贝特闲聊着，看起来此前的意外并没有对她产生任何影响。
　　反倒是在看见郝浪的瞬间，这只母老鼠就面色大变，她在亚丝娜和莉兹贝特惊讶的注视下直接从窗口跳了出去，说是要到镇子里探听情报，那副慌慌张张手忙脚乱的模样和平日里的狡猾灵巧形成鲜明对比，让余下的两个女孩儿满脸莫名，不明白阿尔戈到底在搞什么。
　　“别管她，来，我们弄点东西吃，今天收获不错，应该吃点好的庆祝下。”
　　郝浪对于阿尔戈如此反应的原因心知肚明，却也没急着追上去，反正说好的交易已经达成，现在只差钱货两清，他也不怕阿尔戈跑了。
　　区区一只小老鼠，难道还能拒捕不成？
　　――
　　三天的时间眨眼即过。
　　在这三天里，阿尔戈再也没在郝浪跟前露面，只不过好友列表中显示的信息还证明她安然无恙，所以亚丝娜和莉兹贝特虽然有点疑惑，却也没往深处想。
　　毕竟对方本来就是擅长独行的情报商，像之前那样和她们组队行动才是少见的事情，现在也不过回归常态罢了。
　　将近傍晚的时候，郝浪和亚丝娜离开借宿的民居，向城镇中心的广场赶去。
　　今天就是艾基尔所说的攻略会议开启的时间，如果不出意外的话，明天早上艾基尔所属的团队就会向第二层的大迷宫进发，去完成他们‘两周内攻略下一个BOSS’的承诺。而郝浪需要做的，就是带着亚丝娜加入这个团队，并确保这次攻略能顺利完成。
　　当然，郝浪眼里的‘顺利’就是指BOSS最终能够被击杀，至于这个过程中死了多少人全都不在他的考虑范围。
　　――反正又不是他的团队，他管那么多干嘛？
　　四点三十分，郝浪和亚丝娜抵达广场。
　　此时广场周围已经坐了不少人，正分成一个个小团体说着话，从他们脸上兴奋的表情来看，所谈的内容多半就和明天的攻略战有关。对此郝浪只是扫了一眼就没再关注，因为在他看来这些家伙讨论的东西实在没什么内涵，而且基本毫无意义。
　　事实上，仅凭他们谈论的水准郝浪就能推测出，这里的人大部分都没有应对巨大型BOSS的经验（包括野外BOSS），偏偏他们的口气一个比一个大，好像随手一刀就能砍翻BOSS。郝浪真的很想知道，当明天这里的人死上三分之一，这些家伙又会是什么表情，还能像现在这样大言不惭吗？
　　“阿，阿喏……有人要听歌吗？”
　　郝浪带着亚丝娜找了个角落处坐下，看看时间还早，正有些无聊得想打瞌睡，却忽然听到不远处响起一个女孩子的声音。
　　那声音很细很小，似乎代表着声音的主人此刻的心情有些忐忑，但就是这样一个腼腆的声音，却有着SAO里大部分玩家都没有的轻快节奏，仿佛对眼前的黑暗完全看不见一样，每一个音符里透出开朗且柔和的情绪，与周围那种嘈杂的、病态的激昂议论声构成强烈反差，让郝浪的注意力一下子就被吸引过去。
　　那是一个非常可爱的女孩子，年纪很小，最多不满14岁，如果论容貌的话要比亚丝娜逊色些。暗金色泽的直发堪堪齐肩，在两侧耳后的位置扎出两个麦穗般的小辫搭在肩前，看起来既纯真又俏皮。与发色相同颜色的瞳孔中此时正闪烁着期待与害羞并存的光彩，让那个被她询问的玩家一下子看呆了眼。
　　但，很快这名玩家就摇了摇头，随即扭过头去。毕竟相较于女人，他如今明显更关心BOSS攻略的问题，而且他眼下也确实没心情听什么歌。
　　在被拒绝后，女孩儿的眼中微微闪过一丝失落，但她马上又打起精神来，沿着广场的边缘一个一个玩家问过去，只可惜大家似乎都对她的歌声没兴趣，不是冷淡应对就是直接摆手让她走开。
　　在这整个过程中，女孩儿脸上的微笑始终不曾消失，就算眼眶里已经有水光涌动，女孩儿的脸上也洋溢着微笑，她要用最美好的表情面对其他人。
　　‘不……或许并不是看不见黑暗，而是正因为能看见，所以才更要微笑出来，以此向这个世界展现自己的鲜活姿态吧！’郝浪对着那名女孩儿注视了片刻，心里忽然有些明悟。
　　然后，他才注意到对方的着装。
　　那是与一般玩家完全不同的装束：宽大的长袍洁白无瑕，里面则是蓝色的布甲内衬，却看不出半点同战斗有关的烟火气，反而充满了优雅韵味，就好像这个女孩儿不是呆在充满危机的死亡游戏，而是正准备踏上舞台进行演出一样。
　　虽然式样简单，却把女孩儿单纯柔善的气质很好突显出来。再搭配女孩儿头上那顶插了羽毛的宽檐帽，整个人就像……
　　……等等！
　　帽子？不像普通玩家？
　　这个配置怎么好像在哪里听过？
　　就在郝浪皱眉思索的时候，广场上的那名少女终于遇到了一个愿意听她唱歌的玩家――那是一名中年女战士，从她望向少女那怀念兼怜惜的眼神来看，与其说是想听少女唱歌，倒不如说是把少女当成了自己孩子的替代品，如今在怀念的也只是自己的孩子。
　　不过，终究是唱出来了。
　　没有任何伴奏，只是单纯的清唱，唱的是没有人听过的曲子。
　　一开始因为紧张的关系，少女的声音略微颤抖，甚至带着些走音，可是很快她就调整过来，曲调也变得连贯。那淡淡的、浅浅的、柔和的、纤细的嗓音并不出众，或许少女本身的天赋不错，但显然她并没有经过专业的声乐训练，所以她的歌声也暂时只停留在业余水准。
　　按理说这样的歌声在如此嘈杂的环境中很不起眼，也极容易被忽略，然而现实却是，广场上杂乱的谈论声不知从什么时候起竟然慢慢消失。
　　从一位玩家因为偶然听见这歌声而陷入回忆开始，越来越多的玩家停下手头的事情，他们不再谈论明天的攻略，也不再吹嘘自己的等级和装备，只是这样以一名观众的身份安静欣赏这充满希望的声音。
　　激动也好、兴奋也好、恐惧也好、愤怒也好，都在不知不觉中消减下来，许多玩家的脸上都露出安详的表情。甚至于就连郝浪都稍稍闭上眼睛，嘴角露出微笑，用心去聆听这仿佛暖风般拂过心灵的歌声。
　　可惜，总有人会在这种时候乱煞风景！
　　“喂~唱完了就快点离开啊！会议马上就要开始，无关的人别在这里耽误时间！”
　　广场外围，一个仙人掌头的矮个子玩家走了过来，一边叫喊着一边朝那女孩子走去，似乎是想要拉她出去。
　　咔嚓！
　　郝浪的手握到了剑柄上。
　　――他似乎记起来这女孩儿是谁了。


第0205章 别动，我帮你出气！
　　歌声戛然而止，原本沉醉其中的玩家们也纷纷回过神来。
　　唱歌的少女手足无措，她看着远处的仙人掌大叔一步步朝自己走来，似乎想说些什么，但可惜对方并没有要听她解释的打算――此刻对于这位仙人掌大叔来说，保证攻略会议的准时进行才是最重要的，其余小事统统都得靠后。
　　“对，对不起……我马上就……啊！”
　　就在少女想要道歉的时候，仙人掌大叔的手已经朝她的胳膊抓了过去――当然，从位置来看这家伙并不是要占便宜，只是单纯地想把女孩儿拉出去，但在女孩儿看来就是另一种情况了。
　　眼见这位相貌猥琐的大叔面色不善地抓向自己，少女本能地就把两只手都捂到了脑袋上，身体也蹲了下去。虽然不敢放声尖叫，可是那柔弱无助好像一只小鹌鹑的样子，却反而更容易激起别人的保护欲，以至于广场周围许多玩家都露出了不满的表情，只是摄于那位仙人掌大叔在团队里的地位，这才暂时没有动手。
　　但他们不动手，不代表郝浪也不会动手！
　　广场角落处，亚丝娜原本就因为少女的歌声被打断而感觉气愤，此刻看那仙人掌大叔对一个女孩子凶神恶煞的，就更是义愤填膺。
　　纤细的五指已经按在剑柄上，身体也站了起来，眼看就要拔出剑去给那家伙一点教训。可就在这个时候，身旁却有一阵微风拂过，亚丝娜惊愕扭头，就发现本该坐在自己旁边的郝浪已经不见踪影，只留下一句话还缭绕在耳边。
　　“你别动，我帮你出气！”
　　帮我出气？
　　亚丝娜嘴角抽了抽，用十分无语的表情看了郝浪的背影一眼，但最终还是无奈坐下。
　　――这家伙，有些时候，真的好想打他一拳啊！！！
　　――
　　牙王今天的心情很好，因为就在昨天晚上，团队中的领袖人物迪亚贝鲁已经和他达成协议，以牙王发展中下层玩家全力辅助迪亚贝鲁所带领的攻略团为代价，换取迪亚贝鲁对他「封测者反击计划」的支持。
　　――没错，封测反击计划，也即是对那群敝扫自珍、占据了大量情报优势却从来不知道承担责任的作弊者们的清除计划！
　　虽然不至于像那些激进者一样想要把封测玩家杀掉，可是牙王的计划从某种程度来说反而比直接杀人更可怕，因为他要求所有封测玩家除了说出所知的情报外，还需要把他们到目前为止狩猎到的钱币、装备、药水、物资统统上缴，以后就留在起始城镇接受最低限度的配给，又或者是在后方从事一些没人愿意做的事情。
　　这种计划，已经不光光是要从经济、能力上限制封测者，更是要从精神上打压他们，完全是把他们当作奴隶看待。
　　如果是在正常世界，所谓的「封测反击计划」绝对不可能成功。可现在的话，普通玩家们对于封测者们总是先一步占领优质练级区和高级任务的事实早就不满，这时候只要有人能适当挑唆一下，成功激起民愤，那么这群占据了巨大优势却不肯分享给别人的蛀虫就一定会被消灭！
　　然后……自己那些只因一点点情报缺失就被怪物围攻惨死的队友也可以安息了！
　　牙王的算盘打得很好，而今天的攻略会议也只是计划进行的第一步。
　　在今天，自己会初步挑起普通玩家和封测者之间的仇怨，然后等第二层BOSS被攻略，迪亚贝鲁的声望如日中天的时候，迪亚贝鲁就会挟大胜之威亲自发起「封测反击计划」，那时候才是一切的高・潮。
　　牙王都迫不及待想要看见那一天了！
　　但……这个小女孩儿是怎么回事？
　　她难道不知道今天将要召开的会议有多重要么？！
　　就算没有自己和迪亚贝鲁之间的协议，这也是关系到玩家们能否攻略第二层的大事件。而在第一层攻略团队的幸存者至今没有露面的情况下，可以说谁能抢先一步攻略第二层，谁就占据了领导玩家的最大优势。
　　底层那些玩家们肯定会蜂拥加入攻略过BOSS的团队，等那时候，迪亚贝鲁所策划的公会计划也可以展开，他们将带领所有玩家攻破这个死亡游戏，成为一万名玩家里的英雄！这样的丰功伟绩，不要说在游戏里，就算回到现实说不定都能有很多好处，又怎么能因为一个卖唱的小女孩儿就被打断？
　　还有几分钟迪亚贝鲁就要带领核心小队抵达了，如果牙王不能在此之前把事情处理好，就难免让迪亚贝鲁小看了他的能力，这对于同样想要占据更高位的牙王来说是不能接受的事情。
　　所以……果然还是快把这小丫头赶走吧。虽然歌唱得不错，但她出现的时机实在是太碍眼了啊！
　　心里这样想着，牙王在走到女孩儿面前后，手下意识就探了出去，想要往女孩儿胳膊上抓。可还没等他摸到少女披着的斗篷，眼角就有一道黑影闪过……
　　一把青铜色的单手剑打着旋从远处飞过来，就好像放大了的回旋镖一样，在牙王还没反应过来前就狠狠砸在他的脸上。
　　虽然城镇里属于不可PK的安全点，无论什么样的攻击都不会让玩家掉血，可是玩家在被击中后却会根据双方的力量比受到不同程度的击退效果。而在用脸接了这把剑后，牙王只觉有一股怪力从脸上袭来，整个人连吭一声的机会都没有就轰地一下朝斜角倒飞出去，而那柄剑则是在空中又转了两圈，然后才锵地一声插在地上。
　　“真是丑陋！一个要脸没脸要实力没实力的中年大叔，竟然对第一次见面的女孩子动手动脚，你还有没有一点身为人类的羞耻感？跟你成为同族我都觉得恶心！”
　　郝浪冷哼着从远处走来，然后咔嚓一声把自己的长剑从石板的缝隙里拔了出来，随手挂在腰上，又蹲下身搀着女孩儿的胳膊把她扶了起来。
　　“你，你……”牙王飞落地后又滚了两圈，爬起来第一时间就指着郝浪怒骂道：“你这混蛋！还说我对她动手动脚，明明你这家伙才是吧！我可是碰都没碰到她啊！”
　　“嗯？”
　　这吐槽是如此犀利，以至于郝浪都忍不住愣了一下。
　　但他马上反应过来，就理直气壮地道：“这有什么关系，我和她又不是第一次见面。而且我要脸有脸要实力有实力，跟你完全不一样啊大叔！”
　　噗~
　　牙王踉跄两步，差点喷出一口老血。
　　作者留言：
　　PS：牙王和迪亚贝鲁的密谋是确有其事的，问题在于直到最后牙王也不知道，他所信任的人，其实也是一名封测者，想想也是有些可悲呢。


第0206章 白百合与黑百合
　　城镇里面不许PK，就意味着有些事情绝对不可能闹大。
　　虽然郝浪刚才的一击让牙王灰头土脸甚至大丢面子，或许连杀了郝浪的心思都有，可实际上当迪亚贝鲁带领核心小队出现后，牙王还是只能乖乖退到一边，只给郝浪留下一个充满怨恨的眼神。
　　郝浪则完全不把这种小角色放在眼里，但如果对方真的不自量力到去动某些歪脑筋，那么他也不介意想个办法把对方干掉。
　　反正马上就是BOSS攻略时间，在人员稠密、局势混乱的情况下，要想让某个企图对自己不利的家伙‘主动’送上BOSS刀口，对于郝浪而言真是再简单不过的事情，他敢保证一定没有人能看出来。
　　“你好，我是亚丝娜，你叫什么名字？”
　　此刻，郝浪已经带着那名穿着奇怪的少女回到了亚丝娜身边，亚丝娜正用柔和的笑容向对方打着招呼。
　　或许是因为亚丝娜实在太有亲和力的关系，以至于原本在被郝浪抓住胳膊后就显得紧张兮兮的小姑娘也放松下来，可爱的脸蛋上露出纯净微笑。
　　“我叫……Yuna，谢谢你，亚丝娜姐姐。”少女的声音很细腻，就像她唱歌一样好听。
　　――但却好像不太会说话。
　　“喂喂，你要谢也应该谢我吧？这整件事都和亚丝娜完全没关系啊！”郝浪在旁边挠着头抱怨着，然后很快被亚丝娜瞪了一眼。
　　“风行君太健忘了吧？我可是记得，某个人在冲出去前可是自称为替我出气啊，所以说这件事完全和我有关，而且我才是主因不是吗？”
　　“……”
　　亚丝娜说得好有道理，郝浪无言以对。
　　在用一句话将郝浪击溃后，亚丝娜又转向那名少女，轻声道：“悠那酱吗？很可爱的名字啊，你刚才唱得歌很好听，可惜被那个大叔打断了，真是个讨厌的家伙！”
　　“不是的……”
　　出人意料的，名为悠那的少女并没有因为亚丝娜替她说话就感到开心，相反她还摇了摇头认真地道：“悠那喜欢唱歌……悠那想要用歌声给大家带来勇气，用歌声平复大家的心情，但悠那不想因为自己就打扰大家去做正事……那个大叔虽然样子凶恶了点，但他会在这个时候打断悠那，就一定是有重要的事情要做吧？所以说，所以说……这件事其实是悠那不对，悠那打扰了重要的事情，悠那很想对那位大叔说声对不起。”
　　少女的脸上没有愤怒，反而微微带着些沮丧，显然她刚才说的都是真心话，她是真的认为自己刚才的演唱打扰到了某些重要的事情，以至于生出内疚心理。
　　对此郝浪只能表示，这个女孩儿真是单纯得像百合花一样，单论纯洁度恐怕连亚丝娜都比不过她――唔，最初的亚丝娜或许还是可以比比的，但现在肯定不行了，毕竟已经开始染上郝浪的颜色，就算是百合估计也是往黑百合靠拢。
　　其实在郝浪看来，像那种脸糙的大叔直接一发「Linear」怼过去就行了，有没有做错真的重要吗？
　　“所以说，有些事情根本没你想得那么严重啊……所谓‘重要的事情’，说到底也只是某些人自己以为，可实际上根本就没那么重要。至少在我看来，这场攻略会议的意义并不大……”
　　郝浪好心安慰着少女，但见对方半点都没听进去的样子，他只能摇摇头，指着远处正慷慨激昂说着什么的迪亚贝鲁道：“你自己想吧，一个从十天前就已经把成员全部组满的团队，面对层级BOSS这样的强敌，会到临出发前才开始安排任务吗？恐怕他们在练级的时候就已经有意识地进行针对性训练了吧？”
　　“而像那种BOSS情报，普通成员或许没必要太早知道，但是各个小队的队长却不可能不知道，因为他需要根据BOSS特点来训练部下磨合战术，所以我觉得……”
　　“觉得什么？”亚丝娜和悠那都被郝浪的分析吸引过来，两个女孩儿同时发问。
　　只是悠那的声音很轻，轻到几乎听不见。
　　‘小丫头，还怕治不了你？’
　　郝浪心中得意，脸上却还是一副严肃的表情，伸出一根手指作指点江山状道：“所以我觉得，其中必有蹊跷！”
　　“……”
　　事实证明，逗女孩儿是要有分寸的。就像你去逗弄那些小猫一样，分寸之内它会和你Prpr不亦乐乎，可一旦超过分寸，那么脾气再好的小猫咪也有可能在你脸上来一爪，让你明白其实你就是个铲屎的。
　　现在，郝浪就从对面那两个女孩儿阴郁的表情中看到了自己被挠脸的可能！
　　所以他果断放弃继续逗弄，直接抛出了答案：“等着看吧，如果是好事完全可以光明正大，没必要故意弄出这样的排场。所以照我估计应该是有人想搞事情，具体做什么我还不清楚，但肯定和刚才想要猥亵悠那的那个大叔有关，不然以他在团队里的位置不可能亲自出面维持秩序，他看上去也不是那么敬业的人。”
　　“你怎么知道他在团队的地位很高？”亚丝娜小声问道。
　　“看他刚才举止猥琐可周围却没一个人站出来反对的时候就知道了。”郝浪耸耸肩，忽然对旁边的另一名少女伸出手，微笑道：“对了，还没自我介绍一下。我是「Wind Runner」，你可以叫我风行者。之前掉线的时候很感谢你能拉我回来，我找了你三天，没想到会在这里遇上，这应该也是缘分……唔，请你接受我的谢意！”
　　郝浪语气很诚恳，虽然‘找了你三天’什么的完全是在扯淡。
　　“呀！你，你知道了？”
　　悠那惊呼一声，脸突然红了起来，低声道：“没，没什么的……那只是一件小事，毕竟……毕竟两个人抱着躺在那里，我也不能看着不管，请不用在意。”
　　说完这句话，悠那又低下头去，像是有些不好意思。
　　“……”
　　此时此刻，郝浪很想问一句‘你到底会不会聊天’。
　　但在瞥见亚丝娜那意味深长的眼神后，郝浪还是只能苦笑一下，同时在心里暗叹：果然再可爱的女孩子，切开来都他妈是黑的！
　　不就是刚才走回来的时候不小心拉了你的手吗，至于么？！


第0207章 挂逼什么的，全都去死吧！
　　迪亚贝鲁是一名相貌英俊的年轻人。
　　半长的蓝发和蓝色瞳孔，佩戴单手剑和一面骑士小盾，身上穿的也是金属制成的轻板甲，总体而言形象非常不错，或许就像他自己介绍的那样，他是一名「骑士」――虽然这款游戏里并没有类似的职业。
　　除了外型，迪亚贝鲁的口才也相当不错。
　　郝浪能看得出迪亚贝鲁在这些玩家中很有人望，但即便如此，对方也始终保持着谦逊和气的姿态，并没有像某些团队领袖那样盛气凌人。
　　相反，他经常能说出一些幽默有趣的话来，却又不显得低俗，这让玩家们在开怀大笑的同时也和这位「骑士」先生的距离越来越近，甚至对他产生信服和崇敬的心理。
　　作为一名纯粹的旁观者，郝浪平心而论，觉得这位骑士先生的确是一名优秀的领导者。至少要是换成他自己，除非开启影帝模式，不然无论如何他都不可能在这样短的时间内和那么多玩家打成一片。但要是按他的本心来做，更多的可能就是直接采用武力威胁，那样一来就明显落了下乘，不管外在逼格还是实际效果都比对方逊了不止一筹。
　　所以说，这真是个人才，至少他能做到郝浪在正常情况下做不到的事情――即使郝浪也可以选择让自己‘不正常’。
　　“好了，那么关于BOSS的情报就说到这里，各个小队的队长回去后仔细研究一下！具体的攻略时间是定在明天早上九点，我们从「普朗斯」出发，而迷宫的位置则是……”
　　此刻，攻略会议似乎进行到了尾声。就在郝浪因为悠那一句‘不经意’地说漏嘴而稍有些尴尬的时候，迪亚贝鲁也把他手掌上那本书册阖上，同时对玩家们开始下达出发前的最后命令。
　　――那么理所当然的，想要搞事情的人也出现了。
　　“等一下！”
　　顶着红色短发、发型就好像仙人掌一样的矮个子大叔从台阶上跳了下来，在郝浪饶有兴趣以及亚丝娜、悠那两女惊讶的目光中，这位长相有点歪的大叔直接把矛头对准了玩家中的一批特殊人群，也即是所谓的封测者。
　　他虽然没有说自己的团队里也有那样的人，但却极力煽动着普通玩家对封测者的仇视，大声陈述着封测者从开服至今的桩桩劣迹。
　　到最后，他甚至指着广场周围那些围观看热闹的玩家大叫道：“喂~我说，在你们之中也有那种家伙吧！那种占据了最好的练级点和任务却把普通人都丢下的混蛋，你们难道不应该为已逝的1700人下跪道歉吗？！你们这样的家伙，有什么资格躲在后面坐享其成啊？！”
　　不得不说，牙王的话其实还是有一点道理的，毕竟游戏里的封测玩家有整整1000名，可是这1000名封测玩家在游戏开始已近一个月的今天，所曾做出过的贡献实在微乎其微。
　　郝浪知道有一部分封测玩家确实在默默奉献，比如阿尔戈那只母老鼠就把自己所知的许多情报都刊印出来，用自己从情报交易中所赚取的用佣金免费向大家发放，而且还是不记名的，直到现在都没有多少人知道是她在做这件事情。
　　可是！
　　可是绝大部分封测者的确就像牙王所说的那样，平白占据了最好的资源点和任务，却对普通玩家不管不问。
　　这种做法郝浪本身不认为有什么问题，因为换成他也是一样，可他也不觉得牙王就说错了，毕竟事实摆在那里，没出力就是没出力。哪怕有一部分像阿尔戈这样的封测者在背后默默奉献，那也只是极少数，代表不了‘封测者’整个群体。
　　牙王的指责在郝浪看来并不是完全都在无理取闹，开服至今所死亡的1700名玩家中，要说全都被封测者害死那也显得太夸张，但少估计一点，因为封测者的‘不作为’而无辜死亡的玩家，一两百总是有的，或者多一点三四百也有可能。
　　生命的价值是不能单单用数量来衡量的，可是数量的叠加也确实可以让人更真切地感受到生命的压力。如果从几百条人命的角度看，让封测者出来道个歉似乎也没什么不妥，然而郝浪明白，牙王想要的绝不仅止于此。
　　他从牙王的话语中听出了这家伙对封测者深切的恨意，那种恨意绝不是区区道个歉就能消除的，即便下跪也不行。
　　牙王想要的，一定是让封测者们受到更惨痛的教训，郝浪不清楚他具体现在做到哪一步，但是从现在的情况来看，今天这一场‘攻略会议’明显就是为牙王准备的，或者说眼前这一幕才是今天的主题。既然如此，身为团队领袖的迪亚贝鲁就也和这件事脱不了干系，甚至于他可能就是牙王背后的主谋。
　　“真有意思……不管什么时候，也不管在哪个世界，果然，人性才是最复杂的东西啊……”郝浪轻声感叹着。
　　而在他旁边，少女悠那一脸茫然，明显不知道郝浪在说什么，反倒是亚丝娜露出沉吟的表情，好像对今天这场闹剧看明白了几分。
　　该怎么说呢……这就是大家闺秀和小家碧玉的区别吗？
　　于某些事情的领悟力上，双方真的不在一个层面呢。
　　“牙王，够了！现在不是该说这些的时候！”
　　闹剧之所以是闹剧，就因为它永远到不了终点，总是在气氛最热烈的时候无疾而终。
　　牙王的煽动的确激起了一部分玩家对封测者的仇视，可同时也引来另一部分人的不满。其中同样在迪亚贝鲁的团队里担任重要职位的斧战士艾基尔第一个站了出来，他果然用阿尔戈所发行的情报手册作为武器，反击了牙王关于‘封测者’不作为的言论，然后借着大战在即的名义强行把这件事压了下去。
　　除此之外艾基尔还提出了另一个观点，那就是此前在第一层以战损8人为代价成功攻略BOSS的团队，同样是由封测玩家组成，也即是说封测者其实始终战斗在最前线，只不过他们的努力并不为人知道。
　　这个论点虽然没有证据，但却出乎预料地得到了大部分玩家的认可，毕竟当初首层BOSS被攻略的时候大家是什么等级都心里有数，也都明白自己不可能在那个时候攻略BOSS。
　　相较于被和自己同一起跑线的普通玩家拉开那么大差距，反倒是‘对方是封测者’这个理由更能让人接受，也更符合逻辑上的现实。
　　对此牙王虽然不忿，却也没有办法，只能勉强蛰伏下去。
　　好在他的目的也不是要开一次会就把封测玩家打倒，而是要把仇视的种子埋下去，让每一名普通玩家心里都留一个疙瘩。然后等到时机合适，这颗种子就会生根发芽，最终蕴育出让那些混蛋无法反抗的力量。
　　‘挂逼什么的，果然都去死吧！’――牙王恨恨地想着。


第0208章 穿着我的衣服，还让我来丢人
　　“嘛~真是抱歉，请你们来却让你们看到了那种不愉快的事情。”
　　「普朗斯」的某间酒馆里，艾基尔抬手摸着自己的光头，一副很伤脑筋的样子。
　　此刻已经是‘攻略会议’散去后的半个小时，郝浪和亚丝娜在会议结束后就被艾基尔邀请到这里，说是迪亚贝鲁想要和他们谈谈。
　　至于悠那小妹妹，则是早一步就从广场离开。
　　她婉拒了亚丝娜想要请她回去和莉兹贝特作伴的提议，独自走出城镇踏上新的旅途――据她本人的说法，是想把她的歌声带给更多人听见，予那些挣扎在恐惧中的玩家勇气和希望，让他们能够继续努力下去。所以暂时来说，她还没有固定下来和人组队的打算，只能谢谢亚丝娜的好意，但却不能接受。
　　不过在临走前，她还是和郝浪、亚丝娜交换了好友名片，也答应如果遇到麻烦就会向两人求助。
　　在悠那走远以后，亚丝娜还朝着她离开的方向发了很久的呆，然后对郝浪说出了‘她比我更强大’这样的话。但在郝浪看来这只是亚丝娜的一时感触，事实上两个人的性格、能力完全不同，也根本没有可比性，只能说她们身上各自都有闪光点，而亚丝娜恰好从悠那身上看见了自己薄弱的地方，所以才会触动到某些情绪。
　　没必要，真的！
　　女孩子间这种比来比去的其实最没意思，反正郝浪觉得这两个女孩儿都挺好，他都很喜欢。与其去比那种‘你能做到但我做不到’的事情，还不如在大家都能做到的事情上下功夫，至于有什么事情是大家都能做到的……
　　唔，郝浪表示，如果她们真的感兴趣，那么也可以找一天实践一下，郝浪可以给她们提供机会。
　　――就算吃点亏他也认了。
　　“啊~让两位久等了，抱歉，刚才正好有些事情需要处理。”
　　就在郝浪胡思乱想想到某些‘好事’的时候，迪亚贝鲁从酒馆侧面的房间走了出来，然后向两人打了个招呼。而在迪亚贝鲁身后，除了面色不渝狠狠瞪着郝浪的牙王外，还有几个在刚才的会议上好像见过的玩家，应该都是迪亚贝鲁团队里的核心成员。
　　“那么，艾基尔已经把情况都对我说了。”迪亚贝鲁还是那副骑士般的阳光表情，但说到一半，他却皱了皱眉，对旁边的光头黑汉疑惑道：“艾基尔，你不是说有三位勇士想要加入这次攻略战吗？可现在好像……”
　　“最后一位是我昨天才遇上的，是一位相当强大的剑士……”艾基尔低声解释着，说道：“我刚才已经发过消息给他，他也给了我回应，应该马上就到了吧。”
　　“……是吗。”迪亚贝鲁不置可否地点点头。
　　而就在这个时候，酒馆门口突然传来了有客进门的铃铛声，与之同时响起的是一个年轻的声音。
　　“抱歉，我来晚了。”黑发的少年剑士从门口匆匆走入，在看见围坐在木桌旁的一群人后，脸上顿时露出了歉意的表情。
　　但很快，这个表情就微微一僵。
　　“哟~桐人君，真是好久不见啊！”郝浪笑呵呵地扬起手，对黑发少年招了招，那做派就像是见到了久别重逢的老朋友一样。
　　虽然从某种角度来说也没错就是了……
　　“风，风行者先生……是啊，好久不见。”桐人有些尴尬地避开了和郝浪的对视，似乎还带了点谨慎，却没有注意到在郝浪报出他名字的时候，一旁的迪亚贝鲁瞳孔瞬间收缩了一下。
　　“「Kirito」……吗？”迪亚贝鲁小声咀嚼着这个名字，在调整了一下表情后，才迎上前说道：“那么欢迎你，桐人君！艾基尔说他找来了一位非常优秀的剑士，没想到竟然那么年轻，真是令人惊讶。”
　　这话一出口，艾基尔和郝浪齐齐皱眉。
　　前者是因为迪亚贝鲁的话看似礼貌，可其实却透露出对自己眼光的不信任，所以才有些不满，而后者则是单纯地感到有趣。
　　因为郝浪已经发现，这位迪亚贝鲁先生似乎对桐人的出现颇感震惊，虽然他已经尽力掩饰，但无论从语言还是眼神、表情乃至肢体动作上，迪亚贝鲁都下意识地对桐人有微不可查地排斥。或许他自己都没有发觉，旁人也不太看得出来，可在同样擅长演戏的郝浪眼中，迪亚贝鲁潜意识里的这些小动作已经充分说明了问题。
　　他绝对不是第一次见到桐人！
　　至少不是第一次听见这个名字！
　　与郝浪和艾基尔不同，桐人自己却没有察觉到任何异常，反而还谦虚地道：“是艾基尔先生太客气了……其实我的装备和等级都只是一般水准，但战斗经验可能稍微丰富一些，所以……”
　　“所以如果你只有普通玩家的水平，那我们凭什么让你加入啊？难道我们团里的成员不行吗？”
　　桐人的话才说到一半就被打断了，而打断他的人正是牙王。
　　“呃，这个……”桐人张口结舌，他原本就不太擅长说话，这个时候更不知道该怎么解释。
　　“够了，牙王，你难道看不出桐人君是在谦虚吗？”艾基尔不能看自己邀请来的人难堪，于是果断出言帮腔，在把牙王怼回去后，他又看向自家团队的领袖道：“迪亚贝鲁，事情就像我之前说的那样，这次攻略团的成员素质太差了，等级也许还行，但装备和战斗能力都不达标，然后心态也有问题。如果就这样冲到BOSS的房间去，我们可能会死很多人！”
　　“所以，你觉得应该补充一些高端战力进来？”迪亚贝鲁单手托着下巴，好像在认真思索的样子。
　　“是的，虽然还不清楚桐人君和风行君的具体属性，但我看过桐人君战斗的样子，他的实力绝对超出你想象。而风行君……”说到这里，艾基尔突然看了郝浪一眼，视线在他身上那件「午夜大衣」上停留片刻，随后才道：“别的我不知道，但风行君身上这件装备，却从来没有在装备情报里出现过，所以……这是BOSS掉落吧？”
　　顿了顿，艾基尔再度压低了声音，确认道：“你是第一层攻略团队的成员，是这样没错吧，风行君？！”


第0209章 四大天王为什么没有第五个？
　　SAO首层攻略团，那是到目前为止整个艾恩葛朗特里最神秘的一群人。
　　仅靠12人的小团体就将困扰着无数玩家的层级BOSS攻略，即使付出了8人阵亡的惨痛代价，却也一样给余下的玩家们带来震动――毕竟在那个时候，大部分玩家才刚刚提起战斗的意志，等级装备都停留在最低线，而就算是高等级玩家，也没听说有哪一位能踏进迷宫，更不用说去攻略BOSS。
　　这12人，有玩家曾私下里将他们合称为‘十二勇者’，意指他们的勇气和能力是站在所有玩家的顶端。
　　虽然这个称号此后并没有流传开来，但让所有玩家都公认的是，首层攻略团里幸存下来的那四个人必然拥有比现阶段最高等级的玩家更强一筹的实力，而他们如果能继续奋战在攻略前线的话，那么对于所有玩家来说都是一件好事，因为这代表大家会更有可能从眼前的死亡游戏里活着出去。
　　现在，艾基尔的意思是郝浪就是那个攻略团的成员？
　　也就是在‘十二勇者’阵亡大半后所留下的‘四大天王’中的一个嘛？！
　　一时间无论迪亚贝鲁还是牙王，又或者团队里的其他核心玩家，都是面面相觑表情纠结，那种感觉就好像你走在路上突然有人告诉你旁边那个正在炸臭豆腐的就是美国总统一样，是不是真的先不去说，但反正心里是不信的。
　　但有些事情，由不得你不信！
　　“真是的……竟然被看穿了吗？”
　　一声长叹，把所有人的目光都吸引过去。
　　只见郝浪此刻的表情微微有些惆怅，就仿佛隐居山野的第一剑客能躲过敌人凌厉的攻击却躲不过粉丝热情的追逐，他的眼神里有遗憾也有坦然，迪亚贝鲁甚至能从他的眼睛里同时看到‘对平静生活的不舍’和‘对玩家的责任’两种情绪，而最后，似乎是责任占了上风。
　　“算了，既然被你们找到，那我也不否认了……没错，我就是上一层攻略团的成员之一，也是其中最强力的一个！”郝浪叹息一声，随即‘坦诚’道：“这次加入你们的团队，本来只是想默默给你们一点帮助，好让你们顺利攻略BOSS，可没想到还是有人把我给认出来。哎……不过这也是没办法的事情，毕竟我这个人确实有点出众。”
　　还……还真是啊？
　　迪亚贝鲁脸色有点僵硬，张了张嘴好像要说什么。
　　而一见到他想要说话的样子，郝浪马上摇起了头摆起了手，语气坚定地连声道：“别说，千万别说！我知道你想说什么，无非就是在得知我的身份后觉得自己能力不足，统御不了团队，所以想把团长的职位让给我。但我告诉你，这是不可能的！我这个人对权势一点兴趣都没有，就算在以前的团队里也只负责摸尸体和分装备，现在团队散了就更无所谓。”
　　“风行君，其实我想说，你能不能……”迪亚贝鲁脸颊抽搐，努力想要插嘴。
　　“不能！你说什么都没用，我是不会做你们团长的！你就死了这条心吧！”
　　“呃……不是团长的问题，我是想说……”
　　“不是团长？副团长也不行！你以为我不知道你的打算吗？先让我进去做副团长，然后过不了几天就搞什么退位让贤，我和你说这种花样我见得多了，你骗不了我的！”
　　“呼……呼……也不是副团长，其实是……”
　　“难道是战场指挥？这更不行了，我这人遇事冷静，但一见BOSS就会上头，指挥这种事情我做不了的。我告诉你，我现在的底线就是最多只能带领一个小队，其余的你什么都别想加派给我，我是不会接受的！”
　　“啊啊啊~小队是吧？我知道了，你就带领一个小队，这样总行了吧？！”迪亚贝鲁快要抓狂了，就连脸上一向阳光的表情都有些保持不住，他现在只想求郝浪快点闭嘴，然后让他说一句话。
　　然而，在话出口后，迪亚贝鲁却突然愣住了。
　　不对啊！
　　事情怎么变成了这个样子？！
　　明明自己之前打定主意拒绝艾基尔的提议不让外人参加攻略的，怎么现在却主动应承下来了，甚至还给了郝浪单独统领一个小队的权力？这他妈到底是怎么回事？
　　迪亚贝鲁脸色微微扭曲，一时间竟有种哔了狗的感觉――虽然他其实并不清楚哔狗到底是什么感觉。
　　而与之相对的，郝浪却是在暗笑。
　　也许所有人都不知道，他这一番做作其实为的并不是自己，而是旁边那个动不动就用复杂目光窥视自己的家伙。
　　事实上早在艾基尔戳穿自己身份前郝浪就明白，他和亚丝娜或许都有参加这场攻略战的可能，但桐人却绝不会有，只因桐人和那个名叫迪亚贝鲁的骑士先生明显有些龌蹉。具体内容郝浪不清楚，搞不好连桐人自己都不知道，但他能从迪亚贝鲁的眼神里看出来，对方一定会拒绝桐人加入明天的攻略团。
　　而郝浪，偏偏要桐人参加这次攻略！
　　虽然郝浪对桐人一直企图把亚丝娜从自己身边带走的举动很不满，但他却不会忘记自己最终的目的，那就是通关这个游戏，然后战胜茅场晶彦。
　　为此，他制定了以桐人为核心的攻略战术，并取名为「气运升腾计划」，就是要一切可能提升桐人的实力，让他具备和茅场晶彦对战的资格，并且最终取得胜利。
　　那么，在SAO里有什么办法能最快速度的提升实力呢？
　　不用问都知道，当然是杀BOSS啊！
　　杀野外BOSS，杀层级BOSS，杀很多很多BOSS！在提升等级的同时还能获取大量优质装备，只有不断地杀BOSS才是一款网游的正确玩法！
　　主空间颁布的可选任务里曾说过每对BOSS造成一次最后一击就能获取200积分，但郝浪表示这积分他不要了！
　　不！要！了！
　　他要把LA让给桐人，把经验、装备、道具、女人……最后一项不行，但除了最后一项，其它的统统都让给桐人！
　　让他猥琐，让他发育，让他超神！让他在自己的帮助下变成人上人！
　　郝浪深吸一口气，将自己有些激动的情绪压制住，然后打开系统界面操作了几下，将一组数据移到迪亚贝鲁等人面前。
　　“迪亚贝鲁先生，你刚才是想要我证明一下自己的身份吧？不知道这个可不可以？”
　　郝浪传输过去的，是他对第一层BOSS「狗头人领主」的击杀记录。
　　看着这再明确不过的系统记录，即使迪亚贝鲁心里再不情愿，也只能点了点头，他知道，刚才自己答应的事情怕是没办法反悔了。
　　因为就算在他的团队里，也有不少「四大天王」的崇拜者啊。


第0210章 没出Bug真是太好了
　　在玩家们还没有固定组织的当前阶段，名望就是衡量一名玩家影响力大小的唯一标准。而在遇见比自己名望更高的存在后，不管迪亚贝鲁心底究竟有什么样的真实想法，他都只能妥协，甚至还要摆出喜不自胜的样子来面对郝浪，以此感谢他对自己团队的支持。
　　在这个过程中，亚丝娜和桐人冷眼旁观，两个人都没吭声。
　　其中亚丝娜是因为见得多了，对郝浪这种偶尔见人说人话见鬼说鬼话的性格开始慢慢习惯；桐人则是单纯因为这件事对他没坏处，唯一的问题就是在发现郝浪也要参加这次攻略后，他决定找个时间私下提醒提醒迪亚贝鲁，让他做好BOSS随时有可能进化的准备。
　　毕竟上一次的攻略还历历在目，虽然后来桐人也收到了系统发布的Bug声明，但他总觉得不太安心。尤其是他曾亲眼见到郝浪将开了无敌的BOSS一刀砍死，如果说那的确是系统自动纠错把无敌取消了还好，但要是……
　　想到这里，桐人摇了摇头，觉得应该不可能。
　　毕竟如果郝浪真的是那个人，就解释不了他这样做的理由，因为那个人完全可以用更隐蔽简单的方法来结束这一切，根本没必要弄得那么显眼暴露自己。
　　可要说郝浪什么问题都没有……
　　桐人又摇了摇头，感觉也不对，至少郝浪最后一刀直接削掉BOSS一管多的血就非常不合理。
　　――那么，你到底是谁呢？
　　昏暗的天色下，桐人目送郝浪和亚丝娜的身影慢慢远去，最后直至消失。他的手下意识摸到背后的巨剑，然后脸上就露出了坚毅的表情，扭头向另一个方向走去。
　　――不管你是谁，都不会再让你胡乱杀人了！
　　――
　　第二天一早，迪亚贝鲁和他的团队在「普朗斯」城镇门口集合。
　　在看到郝浪三人后，有不少玩家都露出惊讶的表情，但却被迪亚贝鲁三言两语应付过去。
　　当然，他并没有说出郝浪‘首层攻略者’的身份，就像郝浪没有告诉他亚丝娜和桐人也是当初的队友一样，这两人一个不希望对方的身份影响到自己在团队里的威望，另一个也没打算告诉他太多，因此在各有保留下，两人反倒显得有些融洽，一路上偶尔有交谈也都带着微笑。
　　不过更多的时候郝浪还是走在亚丝娜旁边，和女孩儿随便说些闲话，又或者找桐人尬聊……嗯，真的是尬聊，聊两三句就聊不下去的那种。
　　所以后来郝浪也不去找桐人了，一路上就和亚丝娜窃窃私语，看得周围一众单身狗眼红如火，直恨不得把郝浪绑在火把上烧死。
　　就是在这样的情况下，迷宫到了。
　　艾恩葛朗特里的大迷宫其实就是整座浮空城的主轴，由下而上联通了每一个层级。因此不管外面的环境会不会随着层级的变化而改变，可迷宫内部却都是一个模样，光线暗淡空气阴冷，除了隐藏在黑暗里的怪物有些区别，剩下的都和第一层大迷宫没有任何区别。
　　“BOSS房间我们之前已经探索到了，往这里走！”
　　在指挥团队的时候，迪亚贝鲁显得非常专业，完全看不出他隐藏在阳光外表下的那些小心思。而每当出现怪物，他总是身先士卒，就算发生怪物过多的情况他也会让其他人先退，由他独自留下断后，不得不说确实一名合格且优秀的团长。
　　难怪连牙王这种桀骜的家伙都对他那么信服。
　　“停！”
　　忽然，迪亚贝鲁抬起手臂，在脚步声逐渐停止后，他转过身，对那些兴奋注视着他的玩家笑着道：“我们到了！”
　　巨大的铁门镶嵌在石壁上，在火把的帮助下，玩家们可以大致看清门扉上奇异的纹路图案，就仿佛某种宗教图画一样，也不知道和游戏的背景设定有没有关系。
　　嘎吱~~
　　因为早前已经仔细分配过任务的关系，现在就不需要过多说明。迪亚贝鲁只是让团员稍稍休息了一下，然后就和艾基尔一起把大门推开。
　　理所当然的，门内漆黑一片，什么也看不见。
　　哒~哒~
　　战靴踏在BOSS房间的地面上，发出清脆声响。而就在迪亚贝鲁打算继续深入的时候，身后却忽然伸出一只手把他拽住了。
　　他回过头，见到的就是桐人那张略显紧张地脸。
　　“请等一下，迪亚贝鲁先生，还是让敏捷值高的玩家先去探明一下情况比较好，不然……”桐人也不知道该怎么解释，但他是真的被上一回的变故给弄怕了，现在一走到BOSS门口就有种下一秒这两扇大门便会阖上的感觉，搞得他整个人都紧张兮兮的。
　　“桐人君，你这是……”
　　桐人话说得半明不白，迪亚贝鲁自然也就不明所以，不知道该不该听桐人的建议行事。
　　不过没关系，有人已经帮他们做出了选择！
　　在黑暗中，没人发现郝浪一直在向前走，他不声不响地越过了迪亚贝鲁，又不声不响地越过了其他前卫，直至一脚踩进BOSS的警戒圈，整个房间被鱼贯燃起的火把照亮的时候，玩家们才发现郝浪已经一个人站在了BOSS面前。
　　甚至于，他已经挡住了BOSS的第一次斩击。
　　“全员，开始攻击！”
　　迪亚贝鲁这才反应过来，举起短剑高声下令。
　　在他身后，四十余名玩家蜂拥上前，一个个脸上都闪烁着兴奋激动的神色。或许在他们看来这此攻略真正的难点是抵达BOSS房间，至于战斗，反而是最容易的了吧？
　　“A队B队，交叉防御，C级随时准备补位！D队平稳输出……就像之前训练的那样，大家都不用急，这一层的BOSS我们一定能拿下！”
　　迪亚贝鲁站在靠近中线的位置指挥，从他的安排来看完全不像第一次见到这个BOSS的样子，也不像通过对情报手册的分析布置战术，倒更像是过去已经有过和这个BOSS对战的经验，所以才能做到有条不紊。
　　而此时，桐人盯着身后的铁门看了半分钟后，也终于放下心来。
　　‘还好，这次没有Bug。’
　　作者留言：
　　PS：有朋友提到黑铁宫石碑的事情，说石碑上会显示层级BOSS攻略者的名字，这里解释一下：石碑显示攻略者名字是ALO团队把SAO买下以后的事情，相当于一个荣誉碑，但是在纯正的SAO年代，石碑上显示的是一万名玩家的游戏名，每死去一人系统就会在该玩家的名字上画个叉，以上。


第0211章 你这样划水，你家里人知道吗！
　　在第一层的BOSS战里，守层BOSS「狗头人领主」拥有召唤小弟的能力，如果不算被茅场晶彦加强过的Bug版，那么他的召唤极限是每次三只，四条血总计十二只的「毁灭狗头人」。
　　而在第二层里，守层BOSS也继承了带小弟的好习惯，只不过它靠的不是召唤――是出场直接自带！
　　名为「金牛国王亚斯特留斯」的层级BOSS此刻手持战锤仰天咆哮，而它的身边则跟着「金牛上将巴兰」和「金牛上校纳托」两员悍将，三头浑身金毛的牛头人冲到玩家群中，竟是让迪亚贝鲁精心训练的前卫阵型瞬间就有了崩溃迹象。
　　“稳住！稳住！C队上前，接下BOSS普攻，G队出击，吸引两头小怪的注意，把它们和BOSS拉开！”迪亚贝鲁大声呼喝着，同时眉头微微皱起，似乎是没想到BOSS比自己想象中还要强大。
　　说到底，他们的装备还是太差了！
　　等级能通过刷怪来提升，但装备却必须依靠任务和锻造慢慢积攒，想要一步到位或许人数少还能做到，可像现在这样一整个攻略团，就算有钱都买不到那么多合适的装备。
　　‘该死……是我太急了吗？！’
　　迪亚贝鲁的额角留下一滴汗珠。
　　就在这个时候，他发现身侧有一道黑影闪过，并以极快的速度冲进前卫阵型，然后没过多久「金牛上将巴兰」就忽然转移了目标，被一个穿着黑衣的少年剑士带到了房间角落。
　　“桐人君吗……还是一如既往的强大啊！”
　　迪亚贝鲁松了口气，在抹了把额头的冷汗后重新开始指挥战斗，而这次在稳住节奏后，「金牛上校纳托」没多久也被另一名盾卫引开，使得房间中央的空地上只剩下BOSS这一个怪物。
　　“就是现在，D队E队全力输出，前卫队按原计划一对一切换，C队继续补位！”
　　“嗷~”
　　在听到迪亚贝鲁的命令后，团队里的玩家高声响应，一时间各种颜色的技能光芒在BOSS房间里闪烁，将BOSS的血条如流水般削减下去，短短二十分钟就打掉了两管血，眼看再掉同样的血量就能顺利完成这次攻略。
　　“不要大意，就按照之前的节奏来！”
　　迪亚贝鲁纵身跳跃到一名输出玩家身前替他挡下攻击，然后又快速后撤，尽量让自己保持在中央位置好观察战场形势。
　　情况趋于稳定，对于攻略战来说这是最好的现象，而比较糟糕的就是出现各种突发情况，等那个时候会极度考验团长的指挥能力以及团队成员的配合、执行力。
　　还好这次应该不会发生那种情况，毕竟这个BOSS在封测的时候就是由迪亚贝鲁指挥作战的，他对BOSS的技能变化可以说了如指掌。
　　‘不过……桐人君也说过那种话啊，是得到了什么特殊情报嘛？’
　　想起桐人昨天夜里给自己发的简讯，迪亚贝鲁沉吟了一下，还是决定小心为上，就放弃了让牵制「金牛上将巴兰」和「金牛上校纳托」的小队转火输出BOSS的想法。
　　就这样又过了十分钟，BOSS的第三管血条也接近见底。
　　而在这个过程中，迪亚贝鲁发现由郝浪带来的那名少女输出伤害出奇的高，几乎堪与他心目中最强的输出手桐人相媲美，反倒是那个参加过第一层BOSS攻略战的「Wind Runner」全程都在划水，如果不是考虑到以后可能还要打交道，迪亚贝鲁甚至都有种想要把他踢出团队的冲动。
　　尼玛连坦克输出都比你高，你这么坑爹家里人知道吗？！
　　迪亚贝鲁的视线跟着郝浪移动，看这家伙有气无力地左一剑右一剑就像在给BOSS挠痒痒，心中忍不住暗骂。但突然，原本跳来跳去像只蚂蚱一样的家伙不跳了，表情严肃起来不说，还对着「金牛上将巴兰」所在的方向吼了起来。
　　“亚丝娜，闪开！”
　　几乎就在郝浪吼出声的同时，BOSS「金牛国王亚斯特留斯」的第三管血条终于被清空，这头从开场到现在就没怎么风光过的巨牛举起手中战锤愤怒嘶吼，然后做出一个想要挥动战锤的动作。
　　“是扇形范围技，前卫队向后退，输出职业大面积散开！”
　　“亚丝娜，避开直线，快闪！”
　　迪亚贝鲁和郝浪愈加急切的声音同时响起，可下达的命令却截然不同。理所当然的，迪亚贝鲁团队里的玩家没一个理睬郝浪，都是按照迪亚贝鲁的命令行事，但亚丝娜却是在听到郝浪声音的第一时间就开始移动，在郝浪喊出第二声时，她已经避开了三只牛头人全部的正面直线，躲到了房间侧角。
　　然后，碾压开始了！
　　“轰隆隆~”
　　当大地震颤的声音响起时，除了郝浪以外，所有人都一脸懵逼。
　　但就算是郝浪也倒抽了一口凉气，只因他虽然根据BOSS的细微动作判断出BOSS是要冲撞而非横扫，但……这冲撞也太夸张了吧？
　　整整三头金牛举着战锤大踏步向正前方冲去，沿途碰见的所有玩家甭管有没有撑盾全部撞飞，然后在将要撞上墙壁的瞬间一个灵巧转身，又轰隆隆迈着大步冲了回来，简直就像三台体型巨大的压路机一样，把一路上的玩家碾得苦不堪言。
　　不，这个形容词用得不准确，其实应该说……是魂飞魄散吧！
　　“团长，救……救我……救我啊~”
　　一名盾卫在第一波冲撞中躲过了金牛国王和金牛上将的冲击，却没躲开金牛上校，以至于撑着圆盾也被撞飞到半空。更可怕的是金牛族的冲击带有强大的「麻痹」属性，让这名盾卫连调整姿势又或者拿血瓶喝药都办不到，只能眼睁睁看着三台压路机开到墙角又掉头重开回来，其中有两台的方向正是自己这里。
　　嘭！
　　毫无悬念，没人能帮他，也没人能救他。
　　当金牛国王和金牛上校以一个销魂的姿势抵在一起时，夹在两牛中间的盾卫也瞬间化作晶片消散。
　　死人了？
　　攻略团出现了一些骚动，但他们很快发现这只是一个开始，因为BOSS在进入红血后的野蛮冲撞要足足来回五轮才会结束。
　　而刚才，仅是第一轮！


第0212章 最可悲的是，我在你面前，你却不知道我是封测玩家
　　“动不了，我动不了了啊！！！”
　　“不要过来！前卫组呢？快顶上去，你们在做什么啊！”
　　“学姐，我来找你了，我们又可以在一起了……”
　　一场BOSS战，满编8个小队也即是48人，在这一个说大不大说小不小的BOSS房间里被三头金牛碾得鸡飞狗跳，血流满地。
　　当然，这只是个形容词，因为正常情况下SAO里是没有血的。可现在的景象在幸存的玩家眼里，也和真正战场上的尸横遍野没有任何区别，只因当BOSS的五轮冲撞结束后，场上还能站起里来的玩家已经少了一小半。
　　漫天的晶屑在飞舞，那是生命的遗迹。
　　整整48名玩家，在BOSS的五轮冲撞下死了13人，阵亡人数甚至比第一层攻略团队的总人数还要多，这对于此前自信满满觉得能无伤过BOSS的玩家们而言无疑是一个巨大打击。
　　恐惧、愤怒、哀伤、懊悔等情绪在玩家间弥散，一时间BOSS的技能虽然结束了，但玩家的反击却没能组织起来。
　　直到他们听见了一道冷静淡漠，同时又隐含戏谑的嗓音。
　　“都傻愣着干什么，没看见BOSS现在是虚弱期么，赶紧输出啊！”
　　郝浪身影如电，在出声提醒的同时已经跃到BOSS面前，手中经过了+6强化的「温柔之牙」划出一道蓝色光弧，在BOSS「金牛国王亚斯特留斯」的脚踝处撕出一条巨大裂口。
　　与此同时，BOSS头顶的红色血条也下降了肉眼可见的一丝。
　　真的是虚弱状态！
　　迪亚贝鲁一个激灵终于清醒过来，马上大声道：“大家，现在不是伤心的时候！听我安排，A队负责BOSS，B队C队去三个人缠住小怪，余下的人全力集火BOSS！趁它虚弱……直接把它干掉！”
　　“明，明白了！”
　　虽然心里还是害怕，但能被迪亚贝鲁挑选出来参加攻略团，多少总有那么点胆气。于是在听见迪亚贝鲁的命令后，玩家们一拥而上开始对BOSS进行围攻，其中表现得最出色的依然是桐人和亚丝娜，这两个人的输出伤害加起来几乎抵得上一整支输出小队。
　　――25%
　　――16%
　　――7%
　　――1%
　　金牛一族在进行过野蛮冲撞后无论伤害还是防御都会在短时间内下降许多，而这就是玩家们进攻的最好时机。因此当BOSS好不容易从虚弱期恢复时，它的血量却已经仅剩下了1%，怕是连两三名玩家的一波技能都扛不住。
　　“所有人退后，让我来！”
　　就在这个时候，迪亚贝鲁又下达了一个命令，虽然命令的内容很奇怪，但他在团队内部毕竟很有声望，所以玩家们也很给面子的向后退开，在房间的中线附近围成一个半圆。
　　当然，也不是所有人都听他的！
　　亚丝娜原本正想冲上去给予BOSS最后一击，却看到郝浪对她微微摇了摇头，便停步下来。而另一边的桐人却是完全没有顾虑，或者说他在迪亚贝鲁出声前就已经向前冲了，现在就算想停也停不下来。于是就在迪亚贝鲁边喊边往前跑的时候，桐人也从另一侧快速接近BOSS，两个人与BOSS间的距离几乎相当，很难说谁会先碰上。
　　不，应该说，是迪亚贝鲁要更快一线！
　　然而――
　　‘唰~’
　　衣袂飘飞的声音在耳边响起，迪亚贝鲁微微侧头，就看见一道黑影从后面飞速赶上自己，然后又轻轻一跃跳到自己身前，好死不死地拦在自己攻击的路线上。
　　‘MMP！滚开，滚开啊！！！’
　　迪亚贝鲁脸色大变，心中疯狂咆哮。
　　而就是那么一点点的时间差，另一边的桐人已经举起他的巨剑，借助剑技的力量将巨剑从BOSS的脚踝一路拖动着向上斜斩，最终在BOSS身上划出一道足以撕裂半个身子的狰狞伤口。
　　――0%
　　嘭！
　　巨大的金牛最后咆哮了一声，随即化作碎屑，桐人在半空中灵巧翻身然后落地，以一个帅气的姿势把巨剑收回背后剑鞘。
　　【Congratulations】
　　房间的中央亮起巨大光幕，代表着这场攻略战落下帷幕。
　　虽然付出了相当惨重的代价，可迪亚贝鲁的团队终究是攻克了眼前的难关，将玩家们能够活动的范围又推进一层，也让他们离逃出这个死亡游戏更进一步。
　　不管怎么看都是一件值得庆祝的事情，想必迪亚贝鲁也会高兴的吧？
　　――才怪咧！
　　“哎呀，真是可惜，晚了一步呢。”郝浪也把长剑收回腰间，挠着头对身后的蓝发骑士露出了毫无诚意的抱歉笑容：“不好意思不好意思，刚才冲得太快好像挡住你的路了，你不会生气吧？”
　　迪亚贝鲁深吸一口气，又缓缓吐出，然后挤出一丝再勉强不过的笑意：“……我……我不生气……都是为了攻略BOSS，我怎么生气呢？哈哈，风行君不要多想。”
　　“是吗，那就好，我也觉得你不是那么小气人。”郝浪安心地点了点头，然后向前走去，但在就要与迪亚贝鲁擦肩而过的时候，他突然轻声道：“毕竟只是一次「LA」不是吗？凭你封测者的身份，以后应该还能找到很多机会吧！唔……不过那位牙王先生好像对封测玩家有点偏见，你要小心哦，骑士阁下。”
　　“……”
　　迪亚贝鲁的瞳孔猛然收缩了一下，慌忙回头去看郝浪，却发现对方已经拉着他带来的那个女孩子走远。
　　“迪亚贝鲁，我们这仗损失了13个人……但总算攻略成功了，你去开启信标吧，这是你该得的荣誉！”牙王靠近过来，而在他的身边还有几位团队里的核心人物，斧战士艾基尔也在其中。
　　“是，是吗……那我就去了，谢谢你们！之后的庆功会先延缓一下吧，今天晚上我想和大家悼念阵亡的伙伴，不适合举行庆功这种活动。”
　　在看见牙王的时候，迪亚贝鲁下意识后退了一步，但他很快反应过来，面色如常地做出安排，随后就独自走向BOSS房间最里端的王座阶梯。
　　在他身后，牙王和一众团队成员目送他们的领袖离开，目光中都充满了信任。
　　“迪亚贝鲁，才是属于我们普通玩家的英雄啊！”牙王一昂头，这样说道。


第0213章 我娘说，长得漂亮的女孩子都会骗人
　　迪亚贝鲁所率领的团队成功攻略第二层BOSS的消息在有心人的散布下很快传到其他玩家耳中，但却隐瞒了部分情报，比如团队在BOSS战中损失惨重之类。
　　对外，迪亚贝鲁只说团队在这场BOSS战里‘有一定的伤亡’。而对内，他也尽可能做好了团员的安抚工作，让他们相信这样说会对整个团队的壮大发展有好处，同时还召开了盛大的庆功会，向玩家们免费发放美酒和美食，使所有滞留在「普朗斯」的玩家都见证了他们的功绩。
　　不得不说，在领导团队以及发展团队这点上，迪亚贝鲁有着大部分玩家都无法比拟的天赋。
　　他趁着‘有新BOSS被攻略’这个话题的热度还没过去的时候，于庆功会当天就发表了一番演讲，鼓励玩家们要更紧密的结合起来，抛弃以往小队式的冒险，加入到拥有更多资源和情报的大家庭里。
　　――也即是「公会」！
　　――
　　“我――迪亚贝鲁在此宣布，「艾恩葛朗特解放队」于今天成立！”
　　“我将恪守誓言，承诺公正无私，「艾恩葛朗特解放队」内的所有成员都能享受到免费且全面的情报及物资供给，并根据成员的当前等级和装备条件划分练级区。无论普通玩家还是封测者，我们都一视同仁，仅以通关这个游戏作为唯一目标！”
　　“「艾恩葛朗特解放队」的成员们，希望的钥匙就捏在我们手上！由今日开始，直至终结的那一天，请诸君都努力奋战，为自己的明天而拼搏吧！”
　　「普朗斯」城镇中心的广场上，迪亚贝鲁热情洋溢地发表着自己的演说，而在广场周围，无数玩家鼓着掌或者吹着口哨，显然对他这一番言论深表认同。
　　在广场的另一边，「艾恩葛朗特解放队」的成员招募点前已经排起了长龙。
　　作为目前已知的唯一一支在攻略层级BOSS后又公开露面的团队，迪亚贝鲁和他成立的「艾恩葛朗特解放队」无疑对普通玩家有着巨大吸引力，尤其是对方承诺的情报和物资共享，就更是让那些无依无靠又战力薄弱、只能混迹在底层的玩家们找到了组织。
　　虽然迪亚贝鲁也说明了加入公会后所需要尽到的义务，但在大部分玩家看来，这些义务比起自己能得到的便利根本不值一提。
　　再说了……实在不行的话以后还可以退会嘛！
　　现在先加了看看，万一真的像迪亚贝鲁所承诺的那样能得到情报和物资的支援，那么自己也算在这个游戏里有了底气，等发展一段时间，如果苗头不对随时可以走人，难道对方还能强留自己不成？
　　想法单纯的玩家有许多，但抱有类似心态的家伙也不在少数，于是在迪亚贝鲁丝毫不加以限制的招募政策下，只用了短短半天功夫，「艾恩葛朗特解放队」的总人数就暴增到了700人，并且这个数字还在不断上涨。
　　一时间整个「普朗斯」城镇内，到处都能看到「解放队」的成员，十个人里至少有七个头上能看见「艾恩葛朗特解放队」公会的标志。
　　“……真是了不起呢，那位骑士先生。”靠近广场的某间酒馆二楼处，悠那坐在窗口，用敬佩的语气这样说道。
　　她头上依旧戴着那顶插有羽毛的宽檐帽，身上也还是蓝色里衬和白色披风，整个人看来既干净又优雅。亚丝娜坐在她旁边，听到这话后尴尬地笑了笑但没有吭声，反倒是坐在对面的郝浪在斜睨了远处的迪亚贝鲁一眼后，毫不客气地开口说话了。
　　“让我来教教你吧，悠那……想要真正看清一个人，可不是那么容易的事，以你现在的眼力来说还远远不够啊！就说迪亚贝鲁吧，要说了不起倒的确是有一点，但更深层次的东西……比如他在背后谋划什么，你知道么？还有他刚才说的那句‘我们对普通玩家和封测者一视同仁’，其实又有几分可信度呢？”
　　“怎么会……”听见郝浪的话后，悠那脸上露出了明显不信的表情，忍不住反驳道：“那位先生看起来不像那样的人，你看他的眼神……”
　　“所以说，看人怎么能看表面啊！”郝浪突然一拍桌子，把对面的少女吓了一跳：“没错，那家伙长得是挺帅气的，平时给人的印象也很公正，但长得帅难道就不会骗人吗？看起来公正就不能是假的吗？悠那酱啊悠那酱，不得不说你真是太甜了，这样下去你以后是要吃亏的啊！算了，我教你一招吧，其实长得越帅的男人越会骗人，十个里面至少有九个是这样，这一点一定要记住，明白了吗？”
　　“……”
　　眼见郝浪一副痛心疾首的样子，歌唱少女悠那却诡异地沉默下来。
　　她眼神微妙地盯着郝浪看了很久，忽然道：“风行尼酱……不是好人吧？”
　　“你怎么知……不对，我是说你在胡说什么呢？”郝浪一惊之下差点说了实话，但还好改口得快，只听他说道：“我当然是好人啊，不然怎么会把你从那种凶恶的大叔手底下救出来？你这样怀疑我让我很伤心啊悠那小妹妹！”
　　“可是……明明风行尼酱长得也……也很……很帅气……”
　　悠那这句话说得越来越轻，以至于最后那一点内容根本听不见。而在郝浪探究询问的眼神中，悠那的小脸慢慢红了起来，头也一点一点低下去，几乎就要垂到胸口。
　　“咳嗯……”
　　对面传来一声轻咳，让郝浪收回了目光。
　　“怎么了亚丝娜，感冒了吗？”郝浪明知故问。
　　“不……只是想提醒你，莉兹来了，你应该往里坐坐。”亚丝娜面无表情，看出不喜怒。
　　而在郝浪回头后，果然看见二楼的阶梯出莉兹贝特正朝这里走过来，在她的旁边还跟了一个人，披着斗篷脸上画着鼠纹，赫然就是已近一周没见的阿尔戈。
　　“哟~莉兹，坐这里！”郝浪往窗户的方向挪了挪，给莉兹贝特空出位置，同时问道：“真没想到你竟然把这家伙带来了……不过你是从哪儿找到她的，不会是卖了假情报所以来我们这儿避难的吧？”
　　“什么这家伙这家伙啊，人家也是有名字的，你这家伙太失礼了呐！”
　　阿尔戈快走两步坐在了郝浪给莉兹贝特留出的位置上，一面用同样失礼的词汇称呼着郝浪，一面紧紧抓住郝浪的胳膊，略显焦急地道：“喂喂，这次可不是开玩笑的，真的要出大事了呐~！”
　　作者留言：
　　PS：关于迪亚贝鲁所建立的公会，其实就是牙王后来统领的「军队」，当然这也是翻译名，真正的名字就应该是「艾恩葛朗特解放队」，而在这本书里采用后者。


第0214章 欧尼欧尼欧尼欧尼酱~
　　几天没见，阿尔戈就像是把之前的事情全忘了一样，从她和郝浪交流时的表情里看不出任何异样。
　　反倒是悠那在听见她的声音后好奇地抬起头，随后就发出一声低呼：“啊！你是那天和风行尼酱抱在一唔唔唔唔唔……？！”
　　“什么？”
　　阿尔戈歪了歪脑袋，疑惑地看着郝浪隔着一张桌子用手把对面那名少女的嘴巴捂住，完全不明白郝浪到底在做什么。
　　“没事，我这个妹妹不太会说话，你继续……你刚才说到哪儿了？”郝浪岔开话题，然后在阿尔戈看不见的角度悄悄瞪了悠那一眼。
　　这段时间悠那都在「普朗斯」附近的村子里为玩家们演奏，在「吟游诗人」这个辅助类职业的帮助下，悠那能比较熟练地使用各种乐器，甚至还能演奏出一些具有安定心神、缓解疲劳效果的特殊曲调，当然她最喜欢的还是唱歌。
　　而在演奏之余，悠那偶尔也会回到「普朗斯」做一些补给和休息，每到这个时候她总是会发简讯给郝浪约他和亚丝娜出来，于阳光和煦的下午坐在遮阳伞下喝上一杯茶什么的。虽然这一个层级里并没有太好的饮品，但只要能和性格相投的人说上一会话，对悠那来说也是很愉快的经历。
　　所以一来二去的，悠那和郝浪这些人自然就混熟了。
　　她不仅和亚丝娜成为好朋友，还在亚丝娜的介绍下认识了莉兹贝特，更在莉兹贝特的怂恿下对郝浪换了个称呼――唔，风行尼酱什么的，听起来还不错不是吗？
　　反正郝浪挺喜欢的。
　　此刻在被郝浪捂住嘴后，明显只有国中年纪的少女脸上顿时更红了，但她却不敢挣扎，因为她已经从莉兹贝特那里听说郝浪会用一种‘奇怪’的办法去惩罚那些不听话的女孩子。
　　是不是真的悠那不知道，但她不准备冒那个险。
　　于是，悠那轻轻点了点头，用眼神示意自己不会再乱说话。而在察觉到覆在自己嘴唇上的手掌消失后，悠那这才松了口气，脸色也恢复了些。
　　“咳嗯……”
　　亚丝娜今天嗓子好像不太舒服，一直在咳嗽。但是当郝浪把目光转向她时，她又微笑着摇了摇头，只是眼中却没什么笑意。
　　“奇怪呐，怎么突然有点冷？”阿尔戈左右张望了一下，没有发现任何异常，便继续刚才的话题道：“你刚才也看见了吧，那个叫迪亚贝鲁的家伙，他创建的「艾恩葛朗特解放队」吸收了很多人……”
　　“没错，但这有什么问题吗？”郝浪挑了挑眉。
　　“问题大了呐~！”阿尔戈有些头疼地捂着脑袋，说道：“我这里得到情报，那家伙的部下里有人正在策划一些不得了的事情！虽然他们具体要怎么做还不清楚，但可以肯定的是，他们是想挑起普通玩家和封测玩家间的冲突，这可不是开玩笑的啊！”
　　“……哦。”
　　郝浪用平静的语气应了一声，而他的态度也毫不意外地激怒了阿尔戈。
　　“喂，你这家伙真的明白事情的严重性呐？！”
　　激动的小老鼠一把抓住郝浪的衣领，凑近后压低声音道：“「艾恩葛朗特解放队」是现在整个游戏里最大也是唯一的公会，而且他们还刚刚攻略了层级BOSS，正是最有声望的时候！如果他们真的打定主意要煽动普通玩家和封测者作对，那封测玩家肯定也会联合起来的呐！到时候就变成玩家和玩家间的内战了呐！是完完全全地自相残杀呐！”
　　“……哦。”
　　郝浪还是那个态度，这让阿尔戈愤怒的举起了拳头，想要在这家伙脸上来一拳――事实上她的确是那样做的，只不过被郝浪单手握住了，现在拔都拔不出来。
　　不过，郝浪不关心不代表其她人也不关心。至少亚丝娜和莉兹贝特的表情就都严肃起来，悠那则是瞪大眼睛，为这种闻所未闻的‘恶行’感到震惊。
　　“竟然是那么严重的问题吗……”亚丝娜把手抵在唇下，好像在思考什么。
　　莉兹贝特性格比较直率，当即就表达了自己的不满：“那些家伙都在搞什么啊？明明玩家的数量已经越来越少了，不想着怎么攻略BOSS反而还要内斗。上面还有98个BOSS等着大家去攻略，如果能把那些具备情报优势和战斗经验的封测者招进队伍，讨伐的速度不就可以提升一截吗？那些家伙的脑袋里塞的不会是铁块吧，现在可是只攻略了第二层哎！”
　　“就因为只攻略了第二层，所以才要做这件事。”
　　郝浪终于说了一句比较长的话，他单手搭在桌子上轻叩着，然后为女孩儿们解释道：“你们要知道，我们所在的地方是一款游戏，而只要是游戏，就逃脱不了等级、装备、技术三要素。封测玩家拥有情报上的优势，他们占据了最好的资源点和优质任务，所以在等级和装备上总是比普通玩家领先一筹，至于技术……阿尔戈，你们当初那批封测玩家是多少人里选出来的？”
　　“十万……而且都是在之前的游戏里登上排名的家伙。不过最终参与封测的有一百人是各个年龄阶层的特殊群体，所以真正从十万人里挑选出的应该是九百名玩家。”阿尔戈这样说道。
　　“你们看，十万人里选出九百人，而且还都是其它游戏的老玩家，你们觉得这样的封测者里存在弱鸡么？如果比技术的话，已经参加过一段时间封测的他们比起普通玩家如何？”郝浪摊了摊手，想要表达的意思很明确。
　　“确实，虽然普通玩家里也有高手，但如果比较平均素质的话，肯定是封测玩家会更强。”亚丝娜在经过短暂的思考后点点头。
　　她现在也是一名十分优秀的战士，自然能分辨出各个阶层的实力。而在她看来封测玩家的战斗力普遍较强，即使是阿尔戈这样动不动就划水的家伙，真的认真起来也要比迪亚贝鲁团队里那些所谓的主力强得多。
　　这种技巧上的差距，不是靠十几天的战斗就能弥补的。
　　“所以说，等级装备技术都不占优，普通玩家的优势就仅在于人数。但是在一款游戏里，随着时间的推移，高等级玩家与低等级之间的差距会越来越大，当有一天低端战力已经连参与战斗的资格都没有，那些普通玩家会怎么样呢？”
　　郝浪提出一个问题，然后马上就有人给出了答案。
　　“那时候……有些人就再也无法针对封测者了！”――亚丝娜深吸一口气，沉声说道。


第0215章 对和错，善与恶，有时候我们真的分不清楚
　　很多游戏都是这样，60级玩家需要组队打50级的本，但100级玩家却可以一个人在90级的本里随意进出。
　　而一旦100的玩家和60级玩家正面对上，那么无论对方上多少人都没用，血量、攻击、防御根本不在一个档次，甚至还有可能出现等级压制，就算出现一个人碾压一群人也毫不奇怪。即便同样相差10级，前期10级与后期10级也完全是两个概念，等级的差异在游戏中只会越放越大。
　　这一点，所有人都能理解。
　　因此，如果有人真的想要对付那些封测者，就必须赶在低端人数还能起到作用的时候动手。不然的话一旦让那些封测者成长起来，1000名封测者中能产生的强者数量未必就比9000名普通玩家少，再动手就是鱼死网破，其余的玩家也不会同意。
　　还有很重要的一点是……那时候的玩家也没现在那么好忽悠了。
　　周围一时有些沉寂，见大家的表情都很严肃，莉兹贝特想了想，便要稍微调节一下气氛。
　　“啊哈~不过也没必要太担心吧，反正这些封测者都隐藏得很好，只要自己不说一般情况下没人知道，就算别人想动手找不到人也没办法吧？”
　　“不，不是那样的！”阿尔戈打断了莉兹贝特的话，这位平日里一副吊儿郎当模样的少女此刻眉头紧皱，说道：“封测玩家也不是隐身的，他们要去城镇接取任务补充物资，从行为和对任务的挑选上有些人就会暴露出来，当然也有些是自己说漏嘴了。前段时间有玩家专门组织着在外圈猎杀封测者，目标基本上就是这群人。”
　　“那……”
　　“不过这只是极少数，我要说的是，「艾恩葛朗特解放队」的手里似乎掌握着一份封测者名单，具体有多少人数还不清楚，但如果那些人想要引爆冲突的第一波目标就是针对那份名单上的玩家……”
　　“知道来源么？我是说那份名单！”郝浪突然插嘴。
　　“这个……”
　　阿尔戈稍稍犹豫了一下，毕竟这牵涉到她给自己定下的一个规矩，但考虑到这件事的严重性，阿尔戈终究还是道：“如果我没猜错的话，应该是迪亚贝鲁，虽然他的样子和以前完全不同了，但细节习惯上还是能看得出来……事实上，我很怀疑那份名单就是迪亚贝鲁用同样的方法判断出来的，里面甚至有可能存在着被误判的普通玩家……该死！他疯了么，竟然做出这种事情！”
　　说到最后，阿尔戈狠狠一拳砸在桌子上，然后她面前马上跳出了一个系统的警告选项。
　　“我发现，你在极端愤怒的情况下会把那种奇怪的口癖给省略掉……”郝浪饶有兴致地看着阿尔戈生气时候的脸，直到对方不满地瞪了他一眼，他才举手道：“好吧好吧，那么你想做什么呢？或者说，你想要我们帮你做什么呢？跑开那么久又突然回来，你应该不是只想告诉我们这件事那么简单吧？”
　　“没错，我……”阿尔戈顿了顿，脸上露出了纠结的表情：“我想去找迪亚贝鲁谈谈，如果这件事和他无关那最好，他可以控制住公会成员不让他们乱来呐。但如果和他有关，那我想把他劝住。所以……你能不能陪我一起去呐？”
　　“不去。”郝浪毫不犹豫地拒绝了。
　　“为什么呐？！”
　　阿尔戈没想到这家伙竟然一点面子都不给自己，连考虑都没考虑就把自己回绝，这也太伤人了吧？
　　“因为去了也白去啊。”郝浪叹了口气，看着阿尔戈道：“就算你不说我也能猜到你的想法，你是打算用迪亚贝鲁封测者的身份来威胁他吧？如果他不打算收手，你就告诉他会把他的身份泄露出去？”
　　“没错，这有什么问题呐？”阿尔戈不解。
　　“没问题，但你怎么向其他人证明他身份？”
　　“……”
　　阿尔戈张了张嘴，却说不出话来。
　　迪亚贝鲁能在SAO这款死亡游戏里第一个创建公会不是没有道理的，他的领袖魅力十分出众，所说出的话也能让人信服。现在整个「艾恩葛朗特解放队」都以他为核心，即便桀骜如牙王都对他俯首帖耳，可见这个公会里从没有人怀疑过他的身份。
　　而这个时候突然冒出来一个人说迪亚贝鲁是封测者，玩家们能信么？
　　“可，可是他也拿出了一份名单不是吗？如果他不是一名资深封测者的，怎么可能对那些人的情况……”
　　“他可以买啊！”郝浪又叹了口气，看向阿尔戈的眼神就如同在看自己家里的低能孩子一样，充满了遗憾和怜悯：“他完全可以说是通过某些特殊渠道购买来的，比如说某位在封测玩家间很有知名度的老鼠小姐，如果他说就是从你这里购买的，有什么不可以吗？唔……倒不如说这样一来，名单的可信度反而还更高了吧？”
　　“？？？！！！”
　　阿尔戈瞪圆了眼睛，脸颊上的纹路都随着她表情的变化而一抖一抖，看起来真的像胡须一样。
　　郝浪能看出这个女孩儿的眼睛里此刻写满了‘MMP’，或许狡猾如她都没能想到对方还可能有这种操作……不，应该说以阿尔戈的智慧肯定是能想到的，只不过不愿意相信罢了。
　　毕竟那么久接触下来，郝浪能感觉到这个女孩儿心里有着极为纯真美好的一面，像那种恶意卑劣的行为，可能她下意识就排斥去想吧。
　　说到底，迪亚贝鲁这个人，也算她曾经的战友啊！
　　“……我不信。”
　　阿尔戈突然把斗篷上的帽子翻了上去，遮住自己的表情，然后头也不回地朝楼梯口走去：“我要亲口去问问迪亚贝鲁，问问他到底是不是这样！如果真的像你说那样，那……”
　　“那你会杀了他么？”
　　郝浪微微笑着，左手下意识摸到了腰间，那里有一把折叠起来的军刀。
　　“……”阿尔戈没有回答，也不知道听没听见。
　　郝浪挠了挠头，从座椅上站起来，然后对面露担忧的三个女孩儿道：“你们就坐在这里，不要走动，我去陪她看看……哎，一个两个的都不让人省心啊。”


第0216章 无良奸商，我总算抓住你了！
　　野心这种东西，往大了说可以促进人类发展，往小了说可以改变自身命运。往好了说可以推动世界进步，往坏了说可以诱发文明毁灭。
　　然后再摸着良心说……野心这种东西，基本都是不可逆的。
　　一步踏出，就再也不能回头。
　　――
　　阿尔戈的劝说与其说是毫无作用，倒不如说是根本无法开始，因为对方从头到尾都不承认自己做过那些事情。
　　――当然，最主要的是对方不承认他是封测者的事实。
　　按照迪亚贝鲁的说法，公会内部并没有那样一份名单，也没有策划过什么要针对封测者的事情，一切都是外界的谣传。
　　可是当阿尔戈问他能不能稳定公会同封测者保持和睦的时候，他又说自己对公会的掌控力其实没那么强，每一名玩家都是单独个体，想要做什么谁也控制不了，如果其中有哪位吃过封测者的亏而心怀怨恨，那么迪亚贝鲁也没有理由去强行要求别人放弃仇恨。
　　‘毕竟公会里的玩家都是自由的。’
　　这是迪亚贝鲁的原话。
　　迪亚贝鲁拒不肯配合，又不承认自己的身份，这让阿尔戈拿他毫无办法。虽然郝浪在来之前曾表示如果她希望的话自己可以帮她把迪亚贝鲁干掉，但阿尔戈终究下不了这个决心，而且重要的是，杀掉迪亚贝鲁无法解决任何问题，在他的手下明显还有一群极端仇视封测者的高层，迪亚贝鲁一旦死了只会给他们造成更大刺激，然后酝酿出谁也想不到的灾祸。
　　“……混蛋！难道就真的没办法了吗？！”阿尔戈一脚踢飞挡路的石子，表情烦躁地看着郝浪：“呐~你这家伙说点什么啊，随便什么都好，反正别不吭声呐。”
　　“说点什么啊……”郝浪仰头看着天空，思考了片刻后，突然说道：“如果有内线的话，就让他赶紧撤吧。”
　　“……蛤？”
　　“我是说，你能知道迪亚贝鲁手上有一份封测玩家的名单，就证明你在公会高层一定有内线吧？趁现在迪亚贝鲁没想起这茬，赶紧让他退会，然后把好友列表全清空，找个一层的安全点躲起来，等玩家多攻略两个层级再出来。不然的话……你怕是看不到他了。”
　　“……”
　　阿尔戈微微一呆，随即脸色大变，这才反应过来。
　　只见她用最快速度打开系统界面调出好友列表，对着其中某一人发了一连串的消息，直到得到回应后，她才松了口气，看向郝浪的眼神里也隐隐带了些感激。
　　“嘛~这次真要多谢你呐，不然我一下子都没想到，都怪迪亚贝鲁那混蛋把我气坏了呐！”阿尔戈诚挚道谢。
　　对于这个女人来说，想要她用正经的语气和郝浪说话是很难得的，仅有的几次也都是向郝浪说些不怎么美妙的东西，比如哪里又闯祸了哪些家伙又搞事了之类，像现在这种内容正面的还真少见。
　　“没什么，如果真想感谢我，就把之前欠我的东西还了吧？”郝浪耸耸肩，用无所谓地语气道：“你应该还记得吧，我们间有一笔交易没完成。正好现在亚丝娜她们都不在，不如我付款你交货，咱们钱货两清？”
　　“……什，什么交易……我怎么不记得呐？”
　　阿尔戈脸色微红，扭过头就想赖账，但却被郝浪一把拽住了胳膊，逃了逃不了。
　　“啊啊啊，好啦好啦~我知道了啦！”在察觉到自己的力量值完全无法和郝浪对抗后，阿尔戈放弃地大叫，然后指着郝浪道：“OX的男人，把耳朵伸过来呐，这就当我刚才的谢礼啦！”
　　真的假的，这么爽快？
　　郝浪稍微惊讶了一下，然后就把头探过去，果然阿尔戈凑近了在他耳边报出一组数字。那暖暖的热气从少女口中吐出，又吹拂到郝浪脸颊上，让郝浪感觉有些痒。
　　然后他的脸色就变了。
　　“卧槽，死老鼠，你敢卖我假情报？！”人烟稀少的小巷里，响起了一个男人的怒吼。
　　“谁说的？这就是真的，你爱信不信呐！”这是少女的声音，听起来还在嘴硬。
　　“信个屁，你这胸围数据明显就是假的，老子之前刚摸过！”
　　“什……你是什么时候……啊啊啊，你这混蛋，我和你拼了呐！！！”
　　――
　　迪亚贝鲁的动作远比阿尔戈想象的更快，就在他们和迪亚贝鲁交涉未果后的第二周，「普朗斯」的普通玩家群中就开始逐渐出现了不和谐的声音。而这个时候迪亚贝鲁本人已经带着公会的大部分主力启程前往第三层，也即是说无论出现什么情况，他这位公会的领导者都可以把自己撇干净。
　　而事实上在这件事里，除了那份名单以外，迪亚贝鲁也确实没有插手过任何事情。
　　一切，都是牙王在操作。
　　第三层，迷雾森林。
　　浓厚的大雾弥漫在整片森林内，使玩家极容易迷失方向，郝浪此刻就行进在这片森林里。
　　他和亚丝娜等人来到第三层已经有五天了，在打开主街区「兹姆福特」的传送门后，许多玩家就都曾第二层迁徙到了这里，只不过因为迷雾森林环境特性的关系玩家们还没有大范围散开，这也让郝浪带着亚丝娜和莉兹贝特好好练了几天级。
　　下层发生的事情他已经知道了，但就像他告诉阿尔戈的那样，根本毫无办法。
　　普通玩家与封测玩家间的对立是天生的，也是茅场晶彦赋予的，除非封测玩家们能在游戏开服的当天就全部站出来，主动和普通玩家站在同一起跑线，不然的话他们间就早晚会有这么一出。
　　之前会有玩家组队在外圈猎杀封测者其实就是一个预兆，只不过那时候许多人还没在意，现在大批量的基层玩家受有心人挑唆，对封测者的不满情绪与日俱增，可以想见的是用不了多久这两者就会爆发一场剧烈冲突。
　　如果严重的话，甚至有可能会改变所有玩家的命运。
　　包括郝浪的命运。
　　他其实并不希望这场冲突发生，只因那会极大拖慢攻略的节奏，并且消磨玩家实力。可还是那句话，他没有办法，他不知道要怎么做才能化解这场争斗。
　　今天用独自探索森林为借口走出来，其实也是郝浪心情烦躁，想要一个人静静。
　　而就在这个时候，他听到不远处似乎有打斗的声音。


第0217章 抱歉，你能不能把他让给我？
　　因为前三层传送门已经打通的关系，现在无论是什么等级的玩家想要踏上第三层都很方便，只不过大部分玩家这时候还是选择在第二层练级，而像第三层这样的‘最前线’太危险了，通常只有实力强劲的团队或者个人才会上去挑战。
　　换句话说，敢上来的基本都有两把刷子，正常情况下不存在弱鸡。
　　当然，在这里狩猎的收益和提升也是最多的，就像郝浪之前心不在焉地转了两圈，都能弄到不少经验和材料，如果是专心刷怪的团队收获只会更丰富。
　　那么如今正在战斗的这两方……是玩家和怪物吗？
　　听见打斗声的郝浪微微有些好奇，从声音分辨涉及到的单位应该只有两个，乍看之下很像是玩家和怪物，但郝浪却从双方的脚步声听出两者可能都是人类，只因地面类怪物的脚步不会那么轻盈，而要是飞行类的话，又显得太沉重了。
　　唔……不过也有可能是精灵，毕竟迷雾森林的南北两面就各驻扎了一个精灵营地，分属于森林精灵和黑暗精灵两个部落。这两个营地是SAO里第一场超大型战役任务的起始点，郝浪接了任务但还没做，今天出来除了散心，也是想看看能不能找到北端的黑暗精灵营地……
　　说实话，对于这些精灵郝浪还是很有好感的，虽然她们的身份也是怪物，在游戏里杀了也能得到经验，但看在她们的种族特征和某位大姐姐很相近的份上，郝浪至今还没有杀死任何一只精灵――当然这也得益于森林里其它种类的怪物并不少，不然的话为了保证收益，郝浪说不得也只能辣手摧花。
　　铛~！
　　锵~！
　　迷雾森林里的雾气只在太大，以至于连郝浪的属性也只能看清十米范围，再远就不行了。
　　他顺着声音传出地方向走过去，一路上小心不让自己发出脚步声，直到转出某颗三人合抱的巨树，在贴着树干的边缘向外窥视后，他才看见了两道人影。
　　没错，是人类，不是精灵！
　　而从他们穿戴的装备和使用的技能来看，很明显都是玩家。其中一人穿着能够显露出健壮腹肌的紧身皮甲，双手握着一杆长枪，另一人则是连帽的斗篷打扮，整个人都鬼气森森的，单手提着一把宽刃短剑，看起来应该是一位短剑使。
　　此刻，长枪使和短剑使正在进行着激烈交锋，技能的光效时不时就会出现在他们的武器上，随即在被对方挡住后像火花一样绽放开来。清脆的金属交击声连续不断，而在站在郝浪的位置，可以清楚看到那名短剑使头上橙色的标记。
　　橙名玩家？
　　郝浪挑了挑眉，这还是他在继卡尔等人爆发反戈后头一次见到橙名玩家，就不知道这位橙名的含金量有多少――毕竟橙名和橙名也是不同的，有些人是偷窃和抢劫所以橙名，也有人是因为杀人而橙名。相较于前两类玩家，明显是后一种橙名更让人畏惧。
　　最重要的是，因杀人而橙名的家伙，他的橙名是洗不掉的。
　　“你到底是谁，为什么攻击我？！”
　　眼前的枪兵体魄健壮身手敏捷，看上去战斗能力非常不错，可即便如此，在经过整整十分钟的缠斗后，他的精力也开始下滑，动作和攻击强度都变弱了少许。
　　而这个时候，对面的短剑使却反而比之前更强了一筹，手中的宽刃短剑不断闪烁着寒光，当枪兵的防御出现一个失误时，短剑使敏锐地抓住了这次机会，一击斜斩直接把枪兵的整个手腕砍了下来。
　　“该死……你这家伙，连面都不敢露么？！”枪兵踉跄后退，眼中露出愤怒的神色。
　　即使手腕被斩断，也只是一个粉红的电子伤口，既不狰狞也不会带来痛觉。但是在此时此刻自己长枪脱手的时候，失去武器又面对着一位橙名，恐怕任谁都知道接下来会发生什么――毕竟从刚才战斗中枪兵已经确认对方绝对不是那种小偷小摸的家伙，他是真的杀过人，而且也绝对不在乎多杀一个人。
　　或者说，对方就是因为想杀人才找上自己的。
　　明白了这一点，枪兵对于自己能否生还也不再抱有期望，但他却并不觉得恐惧，只因从游戏开始的第一天他就有这觉悟了，如今不过是应验而已。他真正感到的只有愤怒，他愤怒眼前这个想要杀他的家伙竟然连名字都没透露，也没有显露出真面目（斗篷带有容貌遮蔽效果），这让他有种被羞辱的感觉。
　　短剑使没有理会枪兵的咆哮，他只是一步一步走到对方面前，先是刷刷两下把枪兵的双腿也斩断，然后高高举起剑，剑身上闪耀着漆黑的光芒，那是剑技的颜色。
　　‘……要死了啊，只可惜死得太窝囊！’
　　枪兵愤恨地想着，却也无可奈何，只能眼睁睁看着那柄短剑向自己的脑袋劈斩下来。
　　“喂，打个商量，把这家伙让给我吧？”
　　唰~
　　短剑擦着枪兵的头皮滑过，漆黑的光芒和森林里的泥土相撞，当光芒散去后，地上多出了一道寸许深的凹痕。
　　短剑使抬起头，看向从不远处树后走来的黑发少年，第一次发出了声音。
　　“你是谁？”
　　非常简单的一句问话，但是从短剑使的嘴里说出来，却带有一种奇异的节奏，更有一种能够蛊惑人心的魅力。
　　郝浪皱了皱眉，忽然意识到这绝不是一般的原住民，只因对方的声音竟然连自己都能影响，就好像时时刻刻都在诱惑自己软化某些底线一样。
　　“你是谁？”
　　或许是没等到郝浪的回答，让短剑使又问了一遍，嗓音浑厚低沉。然后在同时，他右手上的短剑也举了起来。
　　“我啊……应该算是毫不相干的路人吧。”郝浪耸耸肩，看似漫不经心，其实单手已经握到了剑柄上，从这个角度随时可以拔出。
　　两人对视了一会，突然，短剑使又把剑放下了。
　　“你要我把他让给你？”短剑使问道。
　　“没错。”
　　“为什么？”
　　“要说为什么的话……大概是很久没杀人，所以手痒了吧。”
　　“……”
　　短剑使沉默了片刻，然后侧了侧身子，那意思再明显不过。


第0218章 我有特殊的杀人技巧
　　“那就谢谢了哈~”
　　见短剑使让开了一个位置，郝浪笑了笑，一步一步向前走去，从短剑使身边慢慢通过。
　　在这个过程中他的手始终按在「温柔之牙」的剑柄上，直到彻底越过短剑使站在枪兵面前，他才把紧扣剑柄的手掌松开，转而从腰间取下一把军刀随手一甩，然后将刀尖抵在枪兵的眉心上。
　　“还有什么想说的吗？”郝浪笑着问道。
　　“你是……为什么你会……”在看清郝浪容貌的瞬间，枪兵眼中闪过一丝惊讶，但很快他就松懈下来，摇摇头叹气道：“算了，现在说这些也没意义，只可惜当初没听……的建议。你让开吧，杀人的橙名洗不掉的，你没必要动手。”
　　“这就是你最后的遗言么？”郝浪挑了挑眉，手臂上的军刀稍微抬高了些，刀身上开始闪耀绿色的荧光：“那么，做个好梦吧，也许醒来又是一个新的开始。”
　　噗哧！
　　军刀直贯入脑，枪兵瞪大了眼睛一声不吭，直到某一个瞬间化作晶屑嘭地消散。
　　“为什么你，没有变橙名？”身后传来短剑使疑惑的声音。
　　“怎么说呢，应该是我有特殊的杀人技巧吧~”
　　虽然才刚刚杀了一个人，但郝浪的脸色没有丝毫变化，只见他熟练地把军刀重新折叠好挂在腰上，然后回过头对短剑使道：“那你现在想怎么样呢？是和我打一场，还是就此离开？”
　　“……”
　　短剑使没说话，只是在郝浪腰间那柄军刀上扫了一眼，然后便把自己的短剑收了起来，扭头就往回走，但走到一半又停住，对郝浪问道：“这个人，和你认识？”
　　“算是吧，不过他认识我我不认识他，毕竟我这人记性不太好，长得丑的我一般都记不住，而像你这样的……”郝浪顿了顿，忽然笑道：“我估计转个身就会忘掉。”
　　“不，你会记得的，而且我们一定还会见面的……”
　　短剑使向前走去，且不再停步，没多久就彻底不见人影。
　　“呼~”
　　郝浪在原地站了会儿，突然肩膀一塌，从刚才起就一直紧绷着的神经总算松弛下来。
　　真是难以相信，在这个游戏里除了茅场晶彦外还有人能给自己带来这样的压力。虽然论真实水准对方肯定不能和茅场晶彦比，毕竟后者是个挂逼，可是他的气势却已经足够和茅场媲美，那是一种在某个领域达到巅峰、并能够扩散开来感染他人的特殊力量，如果对方能够成为「行者」的话，毫无疑问这就会是他觉醒的第一个「特质」。
　　相较之下，桐人或许在战斗力上不比刚才那家伙逊色，可是力量以外的层面却差得太远了。至少郝浪可以肯定，此时此刻同样两个人站在茅场面前，最终敢于应战的一定是刚才那个家伙，而桐人却很有可能连剑都挥不动。
　　说到底，现在的桐人还太稚嫩，他空有一身力量却没有能与力量相匹配的意志。郝浪之前还没注意到这点，但在遭遇了刚才的短剑使后，他突然意识到这很可能会是自己的一个疏漏。
　　‘也就是说，我不光要给他供经验供装备，还要给他做心理辅导提升他的战意吗？MMP，这什么狗屁任务，搞得我好像保姆一样！信不信我撂挑子不干了？！’
　　虽然这样想着，可实际上连郝浪自己都不信。而就在他唉声叹气打算回去的时候，眼前突然跳出来一个简讯界面，上面有着一句话。
　　【――迪卢木多死了】
　　迪卢木多？
　　那是谁，怎么听名字就感觉很可怜的样子。
　　郝浪歪了歪头，感觉自己确实没听过这个名字，便把疑问回了过去，而那边也很快给出了答复。
　　【――他是迪亚贝鲁手下的枪兵队长，之前应该和你一起参加过第二层攻略……他也是我在「艾恩葛朗特解放队」里的暗线】
　　“……”
　　郝浪下意识回头看了一眼，而就在他所看的位置，不久前刚有一名枪兵离世，还是被他的军刀捅死的。
　　【――我不是让你安排他回第一层躲起来么，你没照做？】
　　【――迪卢木多是一名战士，他说他宁愿死在最前线，我没有能够阻止他】
　　【――知道是谁下的手吗？】
　　【――应该是牙王，我收到消息他们联系了一些专门猎杀玩家的橙名，只是没想到他们的动作那么快】
　　从简讯里的文字就能看出，发简讯的人此刻情绪非常低沉，因为她连惯有的口癖都没有了。对此郝浪也无法安慰什么，只能告诉她在「普朗斯」等自己，自己马上回来，有什么话见了面再说。
　　然后，郝浪就以最快速度离开这片森林，在返回「兹姆福特」后马上通过传送门抵达「普朗斯」，于约定好的酒馆里见到那个刚才给自己发简讯的家伙。
　　“……我很后悔，没能劝他听我的建议。”一见面，阿尔戈就这样说道。
　　她此刻看起来很沮丧，除了在郝浪出现的时候抬头看了他一眼，其余时间都低垂的脑袋。郝浪注视了她半天，感觉她头上要是有两只兽耳的话，这时候应该也是耸拉着的。
　　“嘛……你已经尽力了，就不要多想。”郝浪一边安慰着，一边却皱起了眉，因为他忽然发现自己的心情似乎也不太好。
　　这可真是奇怪，明明之前并没有发生什么能让他心情不好的事情，可现在为什么突然间心情就糟糕了？是因为刚才杀了那个枪兵的关系，还是说……因为在面对阿尔戈这个朋友的时候，自己无法说实话？
　　可是，确实无法说，因为这是自己和茅场晶彦的约定。在自己没有能力直接攻破这场游戏的情况下，就必须遵守约定，这才是对所有人都好的选择。
　　郝浪叹了口气，右手下意识摸到腰间，在触碰到军刀刀柄的一刻，他才感觉好受了些。
　　而这时，阿尔戈又开口了：“不，你不明白，其实我可以再多劝劝他的……但那时候我也以为不会有大问题，直到我接到情报才知道，牙王那群人已经疯了！他们是真的要把封测玩家逼上绝路，甚至联系了橙名玩家去猎杀他们！风行君，你知道我现在最后悔的是什么吗？我最后悔的是那天不应该没听你的建议，非要去找迪亚贝鲁谈判，不然的话迪卢木多就不会暴露，也不会……”
　　晶莹的水滴洒落在桌面上，这是郝浪第一次见到这只小老鼠哭。
　　他忽然感觉有些心疼，所以他走了过去，在阿尔戈轻微的啜泣中将她抱在了怀里……


第0219章 对于普通人而言最强大的力量
　　2022年12月12日，迪亚贝鲁所率领的「艾恩葛朗特解放队」强势出击，主力攻略团以两人战死为代价成功攻略了第三层BOSS「恶魔树精涅里乌斯」，创造了「艾恩葛朗特解放队」继二层BOSS后的有一个辉煌，也把一线玩家的活动范围拓展到了第四层。
　　与此同时，由牙王所提出的「封测者反击计划」也正有条不紊地展开。
　　就在前线告捷玩家们欢欣鼓舞的时候，第二层乃至第三层的许多角落里却都笼罩着阴云。
　　虽然作为安全点的小镇还很祥和，可一旦出了小镇，有时候就看到成群结队的中低层玩家提着武器游来荡去，也不见他们去狩猎怪物，就那么瞎晃悠。偶尔这些家伙会像嗅到了什么味道一样一窝蜂地朝同一个方向冲去，回来时都兴高采烈大声谈笑，就像刚打了什么重要的胜仗。
　　“事情发展得比我们想象的还要遭，就在过去一周里，我就接到十七条线报，都是和普通玩家袭击封测者有关。”
　　第四层主街区「安卡拉」是一个农场式的村庄，而就在农场边缘的水车旁，阿尔戈一面看着眼前的水车轱辘不停转动，一面报出了一串让人心惊的数据。
　　“现在能够确认的情况是，在已知的十七场袭击里，最终侥幸逃脱的只有三起，余下的都被袭杀了……其中死亡的封测者有17人，还有11个……应该是被误认成封测者的普通玩家，或者是和那些封测者组队的玩家。”
　　阿尔戈的声音听起来很疲惫，而事实上，她现在的精神状况也确实不太好。
　　虽然游戏里的玩家不会因为睡眠不足就产生黑眼圈，可是郝浪能发现，这只一向狡黠调皮的小老鼠眸子里本应存在的神采在最近黯淡了许多――之所以会这样，一部分是操劳导致，但也有一部分是阿尔戈存有心结，她始终在懊恼自己无力阻止这些事情。
　　即使郝浪觉得，这些事根本就与她无关。
　　今天是悠那小妹妹在周边村庄开完巡回演唱会回来的日子，亚丝娜和莉兹贝特都约好了下午要带悠那去练级。而趁着这个机会，阿尔戈单独把郝浪叫了出来，想要和他商量下最近的发生的情况。
　　虽然明知道商量也商量不出什么结果，可阿尔戈还是想找郝浪谈谈，因为每一次和郝浪交谈以后，她焦虑烦躁的心情就能舒缓一些，同时也能用更冷静的态度去看待这件事情――她也不清楚是什么时候产生这样的变化的，反正之前从来没有过。
　　如果非要说的话，也许……是从那个拥抱开始的？
　　回想起当天自己在郝浪怀里哭泣，然后被他像个孩子一样抹着眼泪安慰的情景，阿尔戈就感觉脸颊有点发烫。这让她马上侧过身子，不肯让郝浪看到自己的表情。
　　“已经进行到这一步了吗？那位仙人掌大叔的动作还真是快啊……”
　　水车旁有一座木桥，郝浪此刻就坐在桥墩上，在听见阿尔戈的情报陈述后他稍稍感叹了一下，随后道：“那么，你还没有放弃吗？不如考虑一下我的提议把那些封测者联合起来怎么样，凭你情报网应该能做到吧？只要稍微聚集个几百人，余下的封测者就会自动投靠过来，而一旦封测玩家的力量凝结起来，就算普通玩家想动手也得估量估量吧？”
　　“你说得有道理，但是……”
　　阿尔戈皱了皱眉，小脸上露出一点犹豫，道：“但是我怕这会酝酿出更大的冲突……现在牙王他们还只是根据名单和「举报」零星展开猎杀，动手的也基本上本来就是橙名。可万一封测玩家大量聚集，会不会让他更有理由去煽动那些普通玩家？而如果被他煽动成功……那……那不是就变成普通玩家和封测者间的决战了呐？”
　　“是有这种可能，但你又能怎么办呢？还是说就这样看着他们一个一个把封测者找出来，又或者让封测者答应他们的要求，交出物品道具去后方打工？”郝浪耸了耸肩，给出了一句大实话。
　　阿尔戈的表情一下子沉郁下来。
　　没错，让封测者答应牙王的要求是绝对不可能的，因为那意味着他们将在这款游戏里失去全部的自主权。可要说任由这种小规模的猎杀继续下去……阿尔戈觉得也不能同意。
　　其实不管是她还是郝浪都很清楚，像这样的猎杀不会永无止尽，或者说很快就会结束。毕竟不小心暴露出来的封测者就那些，有线索的也就那些，余下没有暴露的封测者有了前车之鉴，以后自然会更加谨慎地隐瞒自己的身份，暴露的可能性也就大大降低。
　　但阿尔戈担心的是，这一次的事件会彻底激化普通玩家与封测者之间的矛盾，现在封测者们也许会因为实力不够而蛰伏起来，可是等以后呢？等到他们的等级逐渐上升，和普通玩家大部分人拉开差距时，封测者会不会反过来把这份仇恨重新激活，然后去猎杀那些普通玩家？
　　又或者因为这次的事情，会不会导致玩家间变得愈来愈不信任？以后每看到有谁完成了一个稀有任务或者得到稀有道具就感觉这个人是封测玩家，然后群起而攻？
　　“绝对不能放任下去！”阿尔戈咬了咬牙，突然猛一抬头，看向郝浪道：“你说……如果我们现在再去把迪亚贝鲁还有牙王这些主张针对封测者的高层杀死，还能不能……”
　　“不可能的！形势发展到现在已经不像当初了，不是杀几个人就能解决的！”郝浪没等阿尔戈说完就打断了她的话，随即一针见血地道：“你还没看出现在的问题吗？你以为那些普通玩家真的个个都仇视封测者吗？不是啊！牙王聪明的地方在于他并没有完全从‘仇恨’这个概念出发，而是潜移默化地挑起了普通玩家的欲望。”
　　“我之前回过一次「普朗斯」，你知道大部分玩家都是怎么说的吗？他们不会明目张胆地表示要从封测者身上抢夺什么，可是他们话里话外谈论的都是封测者的装备、道具、资金，还有某些封测者在被猎杀时为了活命主动交出的稀有武器和其它物资……”
　　“仇恨？那种事情已经不重要了！重要的是现在的封测者在普通玩家眼里，已经越来越像一个宝库，这才是他们愿意支持牙王计划的主因。”
　　郝浪抬起头看着天上的云朵，停顿了片刻，然后总结道：“说到底……在这个世界上对于大部分普通人来讲，还能有什么力量比贪婪更强大呢？”
　　“那……那就真的没办法了吗？”阿尔戈垂下头，眼神很是无力。
　　“不……办法还是有的。”
　　郝浪这样说着，而就当阿尔戈惊喜抬头的时候，却看见郝浪已经转身往村庄走去。
　　“我不喜欢看到你哭……所以……这件事就交给我吧。”
　　阳光照射下来，伴随着这最后一句话语，阿尔戈发现，自己竟然有些看不清郝浪的身影。
　　……是阳光，太耀眼了吗？


第0220章 援军！是援军！是谁的援军？！
　　前线的攻略进展得如火如荼，后方的乱象也演变得愈演愈烈。
　　仅仅在第三层BOSS被攻略后的第十天，迪亚贝鲁所统领的「艾恩葛朗特解放队」就又集结起来，准备向第四层大迷宫进发。
　　只不过这一次他没能像之前那样顺利，因为在他不断招募成员扩充公会实力的时候，别的玩家也没闲着，光是这十天里就有好几支全新的公会涌现出来。虽然其中大部分都是只有几人或者十几人的小型公会，但也有几支人数已经过百，甚至具备了足以挑战BOSS的实力。
　　「龙骑士团」就是其中一家，而在迪亚贝鲁为攻略第四层BOSS做准备的时候，「龙骑士团」的团长弯刀使林德也在筹备，并且与迪亚贝鲁恰好选在一天进行攻略，于是两家不出意外地就在大迷宫里撞上了。
　　说起来林德和迪亚贝鲁也算老熟人，早在第一层的时候两人就商量过要组建一支团队攻略BOSS，只不过后来由于「十二勇者」的出现没能达成。在这以后，林德脱离了迪亚贝鲁的核心团独自组队，也慢慢收拢了一批玩家，如今组建的公会虽然不能和「艾恩葛朗特解放队」相提并论，却也算余下的公会里数一数二的存在，也确实拥有了挑战BOSS的资格。
　　SAO毕竟不是普通网游，这里是死亡游戏。所以既然两家公会都想打BOSS，那就不可能说双方先火拼一场谁赢了谁上，而是应该通过更和平的方法来解决。
　　对于这点，迪亚贝鲁展现出了大度的一面，他同意将这次攻略交由「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」联合执行，当然因为「龙骑士团」实力较弱的关系，能够参与攻略的人数肯定不像「艾恩葛朗特解放队」那样多，却也已经是一个不得了的让步。
　　值得一提的是，这一次的攻略团里并没有郝浪或桐人的身影。
　　倒不是他们自己不想去，而是自从在第三层攻略战里郝浪又‘不小心’挡住了迪亚贝鲁的进攻路线，以致「LA」和BOSS掉落的稀有物品都被桐人抢走后，迪亚贝鲁就非常客气地把这两个人请出了队伍，说是之后的攻略想要检验一下团队战力不劳烦两尊大神云云，其实说白了就是怕这两个家伙再合起伙来坑他装备。
　　对此桐人觉得无所谓，反正他本来就没有太强烈的攻略欲望，此前会参加也只是在能力范围内尽一份心意，既然别人不领情那也没什么。倒是郝浪感觉有些可惜，因为BOSS的掉落都相当不错，他这两次给桐人投食投得有些上瘾，骤然间不让投了还真有些不习惯。
　　但话说回来……连续两次抢到「LA」桐人都没有怀疑是有人帮他忙，是该说郝浪做得隐蔽呢，还是说桐人实在迟钝，又或者太过自信呢？
　　大概是后者吧！
　　毕竟阿尔戈也说过，桐人这家伙在封测里就老抢BOSS，迪亚贝鲁第一次见到他的时候会那么紧张，现在回想起来也不是没有道理。
　　――
　　就在迪亚贝鲁和林德率领两家公会联合讨伐BOSS的时候，郝浪也在做着他要做的事情。
　　牙王的煽动很有效果，最近这几天玩家后方的局势已经开始呈现出糜烂姿态，与前线的节节胜利形成鲜明对比。而在这过程中，不是没有脾气大的封测者组织起来反抗，可人数都不多，最终反抗失败不说还反而加深了与普通玩家间的仇恨。
　　也不知道从什么时候起，很多玩家已经不记得自己为什么要攻击封测者，他们只是被周围的环境和气氛带动然后下意识这样做，偶尔有清醒的玩家却反而会被其他人骂作叛徒，然后下场比封测者还要凄惨。
　　而郝浪，则是在观察了一周后才决定开始他的行动。
　　既然答应了阿尔戈要解决这件事，那么郝浪就会全力以赴，更何况任由牙王这样闹腾下去对他也不利――如果那些优秀的封测者全死光的话，郝浪也不敢保证能不能把桐人带上100层，毕竟这不是一个人的游戏。
　　所以在今天，他以‘想要一个人刷怪’为理由独自外出，亚丝娜和莉兹贝特都被他赶到其它地方去练级，阿尔戈还在为情报的事情忙碌，悠那则是继续给人唱歌打气，甚至于他还把好友列里原本开启的「地图追迹」功能给暂时屏蔽了，为的就是不让任何人知道他去了哪里。
　　随后，他就回到了第三层。
　　――根据情报，今天在迷雾森林的西侧位置，应该会有一场针对封测者、且规模不小的猎杀！
　　――
　　“去死吧，作弊者！”
　　“你们这些废物，只能依靠人数取胜吗？！”
　　“拿了那么多好处却不知道奉献的混蛋，有什么资格躲在我们身后苟活啊！”
　　“你是白痴吗？我也想去打BOSS啊，但我一进团就暴露了，我有什么办法？！”
　　“多说无益，吃我一刀！为了蓝色清净的世界！”
　　本该静谧的森林里，此刻嘈杂一片。各种喝骂和武器碰撞声不绝于耳，代表技能的各色光芒在森林里频频闪现，只是粗略一看，这场乱斗的参与者就有十余人之多，在最近发生的冲突里也算是不小的规模了。
　　而就在这些人战斗得最激烈的时候，远处的迷雾中突然冲出一道黑影，踩着灵巧的步伐如同幽灵般跃进了乱战的阵型。
　　黑色斗篷，笑脸面具，高领风衣再加及膝长靴，这位骤然闯入的乱入者浑身上下没有露出一丝一毫的皮肤，不要说相貌看不到，就连手腕处都被他用皮手套和黑色的布带紧紧扎住，唯一能准确辨识的，就是他右手上那把锋刃狭长的军刀。
　　当接近一名怒喝连连的普通玩家时，军刀上突然绽放出耀眼的绿光，随后带着狠厉的气势一刀扎进了那名玩家的后心。
　　“唔……你……”
　　那名玩家在之前的战斗中血量只是掉落少许，但此时被乱入者由身后偷袭，剩下的大半管血竟是瞬间清零，整个人在短短一秒后就嘭地一声化作晶屑消失。
　　“是援军！”
　　封测者们军心大振，但就在他们以为自己迎来强援的时候，那名乱入者又将手上的军刀扬起，然后毫不犹豫地朝对面那个脸露惊喜的封测玩家斩下。
　　嘭！
　　又是一阵晶屑在空中飞舞，所映照的，是在场所有玩家们那懵逼的脸。
　　这货……到底帮谁的？
　　作者留言：
　　PS：「龙骑士团」即为圣龙联合的前身，在发展壮大以后改名，蓝银色的制式服装中蓝色的一部分其实是为了纪念在首层BOSS攻略战里阵亡的迪亚贝鲁，因为当初林德曾和迪亚贝鲁约定要创建一个最强大的前线攻略组。


第0221章 乱入者
　　事实证明，这货谁也不帮！
　　因为接下来趁着那些玩家还没反应过来的时候，笑脸面具的黑袍乱入者就又提着他的军刀斩杀了好几个人。
　　他手上那把军刀的威力出奇的大，根本不像是现有阶段该有的武器，每一个被他击中的玩家都是秒杀，连嗑药的机会都没有，而就算用武器招架，武器的耐久度也会被瞬间清零，随后绝对挡不住他下一刀。
　　唯一幸运的是，黑袍乱入者从来没用这把刀进行过平砍，他每出一击都必然使用剑技，而剑技的冷却时间大约在五秒左右，这就给了剩下的人一些喘息和反应的时间。
　　“怪，怪物！他是怪物啊！我们打不过他的！”
　　一名手持战锤的普通玩家突然崩溃了，他也不管郝浪下一个目标就是他，直接转过身拔腿要跑，却被旁边的另一个人一把按在地上。
　　“白痴，趴下！”
　　救人的是一名封测玩家，只见他用左手把之前那名玩家按倒在地，躲过乱入者斜斩的瞬间，又用右手上的弯刀向对方反击过去，可惜却被对方轻松闪避。而直到这个时候，他才有空看一看自己救下到底的是谁。
　　“啊~原来是你这混蛋！”
　　“竟然是你救了我？！”
　　两道惊呼同时响起，但很快，这两个人就默契的对视一眼，同时转身向后发足狂奔。
　　因为知道对方的剑技有五秒冷却的关系，他们并不担心对方会马上追过来，更何况这里比他们慢的还有许多，怎么想那个乱入者也没必要盯着自己不放吧？
　　确实没必要盯着他们不放，或者说无论是谁想跑，乱入者都没有追击的打算。他的目标好像只是那些还留在原地互相战斗的家伙，所以当五分钟后，除了最先一批被乱入者砍死的倒霉蛋外，余下的玩家不管是普通的还是封测的，都鬼哭狼嚎着四散而逃，没一会儿就让这片森林恢复了宁静。
　　直到又有一个人从雾气中走出。
　　“果然，我没看错，你很有潜质……”
　　同样披着披风，只不过脸上没戴面具的短剑使用他富有魔力的低沉嗓音这样说着，然后又朝郝浪的右手看了一眼：“而且你的武器也很强大……姑且问一句，你有出售的打算么？我可以出30W珂……”
　　‘咚咚’两声闷响，两个装满了金珂尔的麻袋落在地上，短剑使稍微瞥了一眼就不吭声了。从进入这个游戏开始，他还是第一次发现自己原来只是个穷逼。
　　“我不差钱。”乱入者的声音从面具下传出，虽然有一些变形，但熟悉的人还是能听出来，那就是郝浪：“废话不用多说，告诉我下一次的情报。”
　　“明天下午3点，二层村庄「福塔斯」北面的小树林，会有人把目标引到那里，对方至少十五人，都是封测玩家，实力很强。”短剑使用简洁的语言报出一串数据，随后饶有兴致地问道：“据我所知，你身边似乎有一位非常厉害的情报商，为什么还要找我？”
　　“每个人都有不为人知的东西，而有些事情也不适合让女人知道……”
　　“比如你喜欢杀人的小秘密？”
　　“比如我喜欢杀人的小秘密！”
　　说完这句，郝浪转身离开。
　　而在他身后，短剑使也问出了最后一个问题：“刚才那些逃走的家伙，为什么不杀了他们？以你的能力应该能做到吧？”
　　郝浪的脚步顿了顿。
　　“因为……”他歪着脑袋，似乎在组织用词，过了一会儿才道：“因为没有战意的人，无法给我带来快感……唔，如果是像你这样的家伙，杀起来一定很有感觉！”
　　“你可以试试。”短剑使平静地道。
　　“以后吧。”
　　郝浪右手一抖把军刀恢复成折叠模样，但这次他没有再把军刀挂在腰上，而是直接收进了空间包。现在他的腰侧虽然挂着一把剑，却不是常用的「温柔之牙」，而是另一柄量产的12级长剑，看起来灰扑扑的很不起眼。
　　轻微的脚步声在森林中回荡，没多久，郝浪就从短剑使的眼前消失。
　　直到郝浪的身影彻底不见，短剑使才把手从剑柄上放了下来，转身朝原路走去。
　　“隐藏在温和外表下的扭曲杀意吗……这可真是……绝妙的组合啊……”
　　――
　　“喂~出大事了，快出来呐！”
　　晚间，在第四层主街区的旅馆里，郝浪的房门被阿尔戈敲得咚咚作响。
　　房门打开，显露出的是郝浪那张看起来有些不爽的脸。
　　“我怎么觉得最近每天都有大事？不会是你们这些情报贩子生意不好，所以才故意弄些夸张的标题来吸引人吧？什么‘震惊！八十岁老妇OOXX！’之类的……”郝浪打着哈欠，一副没睡醒的样子。
　　阿尔戈没理会郝浪的打趣，只是盯着他道：“你今天做什么去了，怎么看起来很疲倦呐？”
　　“还能做什么，刷怪呗，而且还要想那件事……”郝浪揉着脑袋，有气无力地道：“不瞒你说，我已经几天没睡好了，因为我感觉之前想的办法有点问题，就想把问题修正一下，可没想到越修正问题越多，越多就越要修正，然后再修正问题就更多，总之……到现在都没能把那件事解决，真是对不起！”
　　说到最后，郝浪给阿尔戈道了个歉，很诚恳的样子。
　　“……算啦，你有心就好，这也不是一两个人就能解决的问题呐。”
　　听郝浪这样说，阿尔戈眼中微微露出一丝失望，但她很快就重新振奋起来，拉着郝浪到了隔壁亚丝娜的房间。而在那里，亚丝娜和莉兹贝特都已经表情严肃地围坐在桌子旁，注意到郝浪进门后，两女朝郝浪点了点头，却都没什么笑脸。
　　“怎么了？一本正经的样子，不会真的又出什么大事了吧？难道迪亚贝鲁的攻略团全灭了？”郝浪走到莉兹贝特身边坐下，然后开口问道。
　　“不，迪亚贝鲁这次联合了「龙骑士团」一起攻略，在两个小时前已经攻略成功，这次要说的是别的事情。”阿尔戈挤到亚丝娜旁边，单手托着下巴否决了郝浪的猜测。
　　然后，就由亚丝娜用稍显低沉的语气说道：“刚才阿尔戈收到情报，今天在第三层迷雾森林里发生了一场针对封测的猎杀活动，在我们得到消息的时候，双方加起来已经死了六个人。”
　　“六个人……虽然不少，但也不算多，这种事情在最近应该很常见吧？”郝浪摸着下巴，就好像这件事他是头一回听见。
　　“不，这次不一样！”
　　亚丝娜放在桌子上的拳头微微握紧，沉声道：“因为这一次没有人死在对方手上……杀人的，是一名乱入者！”
　　“而且最重要的是，这个乱入者在杀人后，没有变成橙名！”莉兹贝特补充道，眼中的神色隐隐有些恐惧。


第0222章 绿名杀人狂
　　橙名，是艾恩葛朗特对犯罪者的特有标识。
　　无论小偷小摸也好，还是劫道明抢也好，又或者袭击玩家也好，只要玩家做过类似的事情，他头顶的信标就会由绿色转为橙色，而这时，安全点的城镇大门将不再为他们敞开，守卫在见到橙名后也会主动攻击把他们捉到监狱去。同时各种药剂、装备、道具店都不对橙名开放，只有部分楼层的特殊中立城镇才会接纳这批罪人。
　　当然，大部分橙名都不是永久的。
　　任何玩家的前三次橙名都可以通过时间来抹消，第四次橙名则需要完成一项非常麻烦的任务才能消除，而如果橙名次数累积到五次的话……那么不好意思，这个光标怕是得顶一辈子，因为已经没有任何办法可以消去五次以上的橙名，也即是说这名玩家将永远被九成以上的城镇排斥在外，他的游戏生涯也会比其他人遭受更多磨难。
　　不过，也有一种橙名是例外，那便是杀人！
　　除非是反击杀人，不然的话所有杀人玩家的橙名都会在第一时间就被固定，且无法通过任何方式解除。
　　这从某种程度上来说也间接表明了游戏官方并不鼓励玩家杀人，同时也是对余下玩家的一种警告保护，毕竟那些橙名脑袋上的标记是那么显眼，普通玩家遇上了甭管对方是不是杀人者反正跑远就行了。
　　而杀人者没有洗白的可能，自然也就减少了阴人的机会，这对那些正常的玩家来说是一个很好的消息。
　　但――
　　如果有一天，杀人者不再橙名了会怎么样？
　　“这太可怕了！如果真的有这种玩家，那么他就可以肆无忌惮地杀人而不用担心任何惩罚，除非他的身份暴露，不然别的玩家根本没办法防备，甚至于……甚至于就连他身边的人都不一定知道！”莉兹贝特语气有些颤抖，突然指着郝浪道：“就好像这家伙，如果他就是那个杀人者的话，这要怎么看出来啊？游戏里出现这种设定也太离谱了吧？！”
　　“……”
　　郝浪摸了摸鼻子，没吭声。
　　直到看见女孩儿们都把目光望向他，他才干笑着地道：“咳咳……这听起来……呃，还真是挺吓人的啊？但这个情报准不准确，不会是误报吧？杀人不橙名什么的……以前从来没听过啊？”
　　“的确，情报的内容太夸张，我也还没有确认呐。”阿尔戈沉声接过话来，然后在所有人脸上扫视着道：“但如果这个情报是真的，一旦泄露出去，就很可能会对所有玩家造成恐慌呐！毕竟无罪杀人什么的，光是听着就能让人害怕，更别说这个人下手那么狠辣，完全就像变态杀人魔一样呐！”
　　“……变态啊……”郝浪的表情稍微有点纠结，但他很快摇了摇头，用一本正经地语气道：“可这种消息瞒不住的吧？如果是真的，那么就算你不说也不能保证其他人不说，到时候该怎么办？”
　　“没办法啊……现在叫你过来也是想商量这件事情呐。”阿尔戈叹了口气，用小手在脸上挠了挠。
　　就在这个时候，亚丝娜似乎想到了什么，歪着头插嘴道：“不过话说回来，你刚才好像说那个人无意间做了件好事？是这样没错吧，阿尔戈？”
　　“嘛~算是吧。”阿尔戈的表情有些微妙，就好像想到了什么好事情却又不适合笑出来一样，有种沉闷的喜悦感。
　　见郝浪疑惑地朝她看过去，她小声解释道：“是这样的呐，虽然那个杀人者闯入了战局还肆意杀害了六名玩家，但也正因为他的捣乱，使得原本的猎杀没办法进行了。同时那些普通玩家和封测者在幸存以后好像也暂时没有了敌对的意思，似乎是在他们逃走的路上发生了什么事情……总之，姑且算是件好事呐。”
　　“这样啊，那看起来这个杀人者说不定还是好人呢~！”
　　郝浪哈哈笑着，但马上他就笑不出了，因为三个女孩儿全都表情严肃地瞪着他。
　　“才不是呐！那种杀人狂魔，怎么可能是好人呐！”阿尔戈用力拍着桌子，浑然不顾她眼前不断弹出的提示警告。
　　“是啊是啊，那种杀人成性的家伙，不管发生什么好事都和他没关系啦。”莉兹贝特甩甩手，用不屑的表情来隐藏自己内心的恐惧。
　　“风行君……意外地在某些方面很天真呢。”亚丝娜是唯一微笑的一位，只不过她的眼神异常锐利，看起来有种随时会拔出细剑给郝浪来上一下以纠正他错误想法的样子。
　　“我错了，我只是想缓解一下气氛，对不起！”
　　郝浪果断举手投降，三女轻哼一声，这才把气势收了回去。
　　只不过关于如何应对那个变态杀手，他们还是没能讨论出结果。三女对此忧心忡忡，郝浪倒是无所谓，陪她们发了一会呆就回房睡觉去了。
　　说起来，今天还真是累到不行啊！
　　……那把刀果然不是那么好用的。
　　――
　　第二天，郝浪照常‘独自外出练级’，而这一天的傍晚，他的房门又被阿尔戈敲响了。
　　“那个绿名杀人者又出现了！这次是第二层的「福塔斯」北部，今天下午正好有一场牙王部下组织的大型围剿，那家伙进去以后见人就杀，根本没有阵营，连牙王手下的干部也被他干掉了！”
　　和昨晚相同的房间，相同的位置，郝浪托着下巴昏昏欲睡，可对面的阿尔戈还是在喋喋不休说着情报。
　　“但今天和昨天不同的是，除了那个绿名杀人者外，还出现了一个小队的橙名！这些橙名的战斗力都很强大，所以今天玩家的伤亡也比昨天要高得多，整整死了17个人，其中有9个是被绿名杀人狂干掉的，所以说……喂，你这家伙有没有在听啊？！”
　　就在郝浪的脑袋一点一点垂下去的时候，却突然感觉到有只小手搭到了自己肩膀上，然后开始猛烈摇晃。


第0223章 好姬友，一生走
　　“在听在听，我在闭目思考……别摇了……”
　　郝浪打了个哈欠，勉强睁开眼睛，然后就听阿尔戈不满地抱怨道：“我说你这家伙这两天怎么回事呐，一直都精神萎靡的样子，你不会有什么事情瞒着我……我是说瞒着亚丝娜和莉兹吧？”
　　“阿尔戈……”
　　莉兹贝特害羞地叫了一声，但很快她也看着郝浪疑惑道：“是啊风行君，这两天你都没有和大家一起组队，看你的位置也屏蔽了，你不会是背着我们在做什么危险的事情吧？”
　　‘盯~~~~’亚丝娜没有说话，但看眼神显然和前两者是一个意思。
　　“……我能有什么事情瞒你们。”
　　郝浪耸了耸，努力做出若无其事的样子，但可惜，在混久了以后他那套早就被女孩子们摸清，所以一个个也不搭腔，就这样面无表情地看着他，直到他自己忍受不了败下阵来。
　　“好吧，确实有点小事。”
　　郝浪挠挠头，说道：“其实我最近在做一个比较特别的稀有任务，每天战斗的强度有点大，所以精神不太好。但现在这任务已经做了一半，应该用不了多久就能完成了吧……总之你们不用担心，我自己会有分寸，不会乱来的。至于信息屏蔽……那是任务开始后系统提示要求的，你们也知道SAO里奇奇怪怪的任务多得很，我想反正也没几天就照做了，如果你们觉得不好那我打开就是。”
　　说着，郝浪就点开系统面板好像要把屏蔽取消，但假动作才做到一半就被女孩儿们阻止了。
　　莉兹贝特一手抓在郝浪手腕上，而亚丝娜则是摇摇头，用她那好听的嗓音道：“莉兹和阿尔戈也是关心你，但如果是任务的话……以你的能力应该没问题吧？”
　　“当然！”郝浪一挺胸，那自信地模样不管怎么看都不像是装出来的。
　　“嘁~谁会担心这家伙呐。”阿尔戈小声嘀咕着，但脸上的表情却放松下来，然后她又想起了一件事，马上精神一振，对郝浪道：“对了对了，我得到最新的消息，因为连续两次猎杀都被搅乱且死伤惨重的关系，有一部分普通玩家已经开始对‘猎杀封测者’这种行为提出质疑。虽然还没有情报表明那些仇视封测者的家伙会放弃他们的计划，但从明天开始的几次猎杀活动应该都被暂停了，好像是牙王也很头痛的样子。”
　　“哟~那可是好事啊！”郝浪吹了声口哨，一本正经地分析道：“是该让那些脑子进屎的家伙清醒一下，要不然他们还以为猎杀封测者真的全无代价呢。”
　　“说得对呐！”阿尔戈点了点头以表示对郝浪这句话的赞同，但同时她也苦恼道：“不过还有一个问题是，因为受到了那些乱入者的刺激，导致最近玩家中的橙名数量大幅上涨。还有一些本来只是偷窃、诈骗的玩家现在也加入了杀人者行列，如果不处理好的话可能又是一个大麻烦呐。”
　　“数量很多么？”郝浪问道。
　　“不少，从各个层级的情况来看光今天一天就有六七起攻击事件，不过大部分就算得手也很快就被抓住……毕竟只是一群没组织的犯罪者，和那些乱入者完全不能比呐！”
　　阿尔戈低声解释着，然后道：“还有，「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」已经联合发表声明，严厉谴责这种残杀同类的行为，还成立了一支「稽查队」专门追捕那些家伙……嘛，不过那个所谓的「稽查队」里完全没有高手呐，就算遇上杀人者也只是送菜，估计迪亚贝鲁这混蛋也就是做做样子吧！”
　　“……很快就不是了。”郝浪轻声说着，声音几不可闻。
　　“什么？”阿尔戈没听清，疑惑地抬头看着郝浪，旁边的亚丝娜和莉兹贝特也是同样表情。
　　“没什么。”郝浪从座椅上站起来，向门口走去，同时摆了摆手道：“今天就到这里吧，实在太困我就先去睡了，你们慢慢聊……哦对了，这段时间既然外面那么乱，你们最好少出城镇，就算练级也不要去离主街区太远的地方。”
　　“尽量吧，真是婆婆妈妈的男人呐~”
　　阿尔戈冲着郝浪离开的方向皱了皱鼻子，回头后却发现两位好友都在看着她笑，古怪的笑容让老鼠莫名心慌。
　　“阿尔戈……和风行君的关系真好呢。”亚丝娜这样说着，眼中闪烁着微妙的光芒。
　　“哪……哪儿有呐，我和那家伙一向不对付啦，亚丝娜酱不要乱说呐！”金色短卷发的少女连连摆手，表情讪讪地干笑着。
　　“怎么没有？阿尔戈最近不是连对风行君的称呼都变了么，明明以前都是叫‘风行小哥’来着……”莉兹贝特也从旁帮腔，只不过相较于亚丝娜，她表现得似乎要更明显些。
　　“只是叫个名字而已，那……那也是因为你们都这样叫，我才会跟着学的呐！”
　　阿尔戈心虚地解释了一句，又慌慌张张地表示自己也很累要回去休息，然后就从房间里一溜烟跑了出去。
　　直到隔壁房间传来响亮的关门声，亚丝娜和莉兹贝特对视一眼，才突然噗哧一声一起笑了出来。可笑着笑着，两个女孩儿的表情又逐渐变得无奈。
　　“以后……会怎么样呢？”莉兹贝特唉声叹气，用手拐了拐自己好友的胳膊道：“呐~亚丝娜，你有想过吗？关于那家伙的事……”
　　“有想过，却想不出答案，也许要再过一段时间才能知道吧……”亚丝娜也叹了口气，仿佛在为什么事情伤脑筋。但很快她就重新振作起来，笑眯眯搭着莉兹贝特的肩膀道：“不过现在最重要的还是从这个世界出去，不然说什么都没用不是吗？而且不管发生什么，莉兹都是我最好的朋友，唯有这一点无论如何都不会改变！”
　　“当，当然啊！那种家伙怎么可能破坏我和亚丝娜之间的友情嘛，他还完全不够格啦！哈哈……”
　　看见好友那坚定认真的眼神，莉兹贝特心中感动，也露出了清爽的笑容，然后紧紧抱住了亚丝娜。
　　这是一副唯美的画面。
　　隔壁的郝浪在睡梦中翻了个身，又砸了砸嘴。此刻他正在梦境里纵马驰骋，而远处，似乎能隐约看见一片草原。
　　好美。


第0224章 由杀人鬼带来的契机
　　牙王的「封测者反击计划」因意外而被迫中止，却不代表杀戮也会停步。
　　或许是受到了之前两天杀人事件的刺激，导致在短短三天内各层的橙名杀人事件猛增三十起，几乎比前一个月类似事件的总量还多――就这还是只计算了橙名们得手的数量，没能得手就被玩家们制服又或反杀的恶意伤害类事件比这还要更多一倍，达到了惊人的六十余起。
　　在这数十起袭击事件中，被害者从普通玩家到封测者都有。橙名们杀人完全没有规律，有一些甚至完全是被其他橙名的行为激起了凶性，临时起意进而杀人。
　　只不过这样的多半都会被当场制服，造成的危害一般也不会太大。
　　真正令人恐惧的，是橙名们有组织的行动：比如在某一次行动中，一名看不清面目的短剑使带领四五位红名玩家将「龙骑士团」的两支二线小队全部团灭，这也是玩家们在单次突袭里伤亡最惨重的一次，直接造成了「龙骑士团」的团长林德从前线带主力团赶了回来，说是一定要让那些杀人者付出代价。
　　――然而并没有卵用。
　　即便是当前阶段「搜索」技能熟练度最高的玩家也没能找到那些杀人者的踪迹，最终林德也只能和主力团一起泱泱回城。
　　如果是平时的话，这或许会成为玩家间的一个笑话，可现在却没有任何人能笑得出来。只因玩家们突然意识到，除了茅场晶彦和游戏里的怪物外，他们身边其实还隐藏着别的死神……那是由他们原本的同伴转化而来，如今却放弃攻略者身份，完全将自己转变成猎杀者的存在。
　　橙名！
　　仅用了一周时间，那些杀人者就让玩家认识到橙名的真正含义。
　　而在所有杀人者中，最让玩家感到恐惧的却不是那几个已经逐渐形成组织的橙名团队，而是一个不归属于任何团队的杀人者，一个无视对象、暴虐成性的杀人者、一个几乎凭一己之力挑起了橙名杀人风潮的杀人者。
　　一个……绿名！
　　没错，绿名！虽然已经有无数人证实那个喜欢穿黑色斗篷、戴鬼脸面具的家伙绝对杀过人，但每一次他出现的时候，头顶上的标记都明确无误地显示出他是绿名！
　　杀人不变橙，这还怎么玩？
　　迪亚贝鲁和林德都知道这个消息的严重性，为了防止对后方玩家们造成太大震动，起初他们打算联合其它公会一起尽量把消息压下去，但可惜对方的行动完全没有规律，从第一层到第四层都能看见他的身影，而每一次出手又偏偏总能逃出几个活口，一来二去的，再严密的情报封锁也起不了作用，‘绿名杀人者’的消息也逐渐在基层玩家里流传开来。
　　在大众的眼睛里，这个杀人者完全是个变态！
　　有人说曾亲眼见过对方连老人和小孩也不放过，女性在他面前更是没有任何怜香惜玉的价值，他手上那把狭长的武器挥动时从来不会犹豫，威力也大得出奇，而当死在他手上的玩家数量突破五十人后，深陷于恐惧中的玩家终于给他起了一个新的名字。
　　「Killing Ghost」――
　　意为，杀人鬼！
　　一时间，整个艾恩葛朗特风声鹤唳。战斗力较差的普通玩家几乎不敢出城，而即便是那些有资格战斗在最前线的，也都是组满了五人小队才敢出城，附近更是有相同公会的玩家互相照应。
　　但这样一来安全是安全了，练级效率却大大降低，毕竟SAO里的野怪分布一向都不怎么紧密，通常一支小队练级就要占据很大一片野区，像这样把几十个人圈在一个能来得及相互支援的范围，与其说是练级倒不如说是出来野营，打出来的材料怕是连晚上做饭都不够。
　　同样的情况在每个层级发生，对前线攻略团的后勤补给也造成了巨大压力，因为狩猎少收益就少，但分配给攻略团的物资却不是说减就减的。尤其是在迪亚贝鲁一心想要趁其它公会还没崛起、尽量多攻略BOSS扩充实力的情况下，这样的干扰就更是不能忍受。
　　于是，原本只是用来敷衍基层玩家的「稽查队」也终于变得正式起来。
　　以「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」两大公会的二线小队为核心，又加入了一些其它中小型公会的人员，通过与普通玩家大面积互加好友确认位置的方式来实现方位共享，无论哪一个加了好友的玩家被袭击，「稽查队」都能第一时间得到消息并确认位置，然后赶过去救援。
　　除此以外，连一线攻略团都被定下了轮班制度，两大公会的主力团从即日起被要求以小队形式轮流在「稽查队」坐镇，每一天的主力人数总计不得少于二十人。
　　这样的安排虽然还称不上完备，却也已经能对近期疯涨的橙名潮形成抑制，而在「稽查队」毫不留情的几次设伏反杀后，那些大头充血的橙名们也终于慢慢冷静下来，恶意的攻击和杀人行为每天都在减少，很快就恢复到了半个月前的情况，甚至还要更低。
　　但……没有敢放松！
　　因为橙名虽然收敛了，绿名却没有！
　　被玩家们称作的‘杀人鬼’绿名至今仍没有人知道真面目，也不知道他究竟是用什么手段才能在杀人后依然保持绿名，但这些都不重要，重要的是‘杀人鬼’杀人的脚步从未停下！
　　就在橙名们因为「稽查队」的强力打击而暂且蛰伏的时候，「杀人鬼」依旧保持着每日一杀的节奏，并且还是那副普通玩家封测玩家一锅端的态度，甚至于最近还干掉了一个「艾恩葛朗特解放队」的高层，让迪亚贝鲁恨得牙痒痒却又无可奈何。
　　有趣的是，就是在「杀人鬼」这样‘不偏不倚’的杀戮中，普通玩家对封测者们的仇视竟是慢慢消减了下去。
　　这一方面是因为被突如其来的威胁转移了视线，另一方面也是因为在对方杀戮的过程中有许多封测者和普通玩家因互相帮助达成了友谊。而在互相熟悉后，普通玩家们才终于回想起来对方其实是和自己一样的玩家，只是因为先一步接触这个游戏才获得更多信息。
　　这样的情况如果放在平时根本不算什么，或者说很正常。他们早先的仇视除开那一些的确有亲朋惨死的玩家外，或许更多的，只是因为心底的恐惧和贪婪。
　　‘我们……是不是做错了？’
　　无数人脑中闪过这样一个念头。
　　就在大家开始反思过去做法的时候，迪亚贝鲁也和林德一起以现有玩家中最大两家公会的名义，和在封测者中极富人缘的「鼠之阿尔戈」展开了一场密谈。
　　谈论的对象，便是「杀人鬼」。


第0225章 联合攻略
　　“呐……”
　　晚间的时候，郝浪抓着两根牛腿骨啃得不亦乐乎，却听对面的阿尔戈轻轻叫了他一声。
　　“嗯？”郝浪嘴里塞满了肉没空说话，只能抬起头用眼神示意对方说下去。
　　而这时候亚丝娜已经先一步用完了晚餐，莉兹贝特则在努力地想让悠那尝一尝桌子上那盘造型诡异的鱼排，只可惜到现在都没有成功。在听见阿尔戈的声音后，三女齐齐朝她看去，这也让阿尔戈手上的叉子停顿了一下。
　　“……今天，我去见了迪亚贝鲁一次。”
　　“……”
　　郝浪挑了挑眉，腮帮子像只蛤蟆一样快速鼓动起来，没几下就把嘴里的牛腿肉全部嚼烂然后吞咽下去，又接过亚丝娜递过来的红茶喝了一口，这才道：“说什么了？”
　　“就是最近发生的那点事情，他和「龙骑士团」的团长林德一起找到我，说是要代表两家公会和封测者谈判。”阿尔戈说着，忽然气愤地捶了一下桌子，道：“还真是好意思呐！说什么双方各自代表普通玩家和封测者，那家伙还真把自己当成普通玩家了呐！”
　　“然后呢？”郝浪没接口阿尔戈的抱怨，因为他知道那没意义。
　　迪亚贝鲁是不是封测玩家现在已经不重要了，重要的是他手下的所有人都认为他是普通玩家，那么他就是普通玩家。而在「艾恩葛朗特解放队」愈来愈强大的今天，他当初持有的那些只属于封测者的情报已经可以用无数方法掩盖，比如花钱购买或者派手下打探都不是问题，只要他说了就没有人会怀疑他。
　　因为迪亚贝鲁现在，就是一个普通玩家！
　　阿尔戈也明白这一点，所以在抱怨过后，少女很快就叹了口气，道：“他们知道我能联系到很多封测玩家，所以希望能通过我和封测玩家们达成和解，以前的事情虽然不可能那么简单就一笔勾销，但至少双方也不应该在这个时间点继续敌对下去……嘛，这个是迪亚贝鲁的原话，反正按他的意思，还是应该以攻略BOSS为重――嘁~这家伙！他以为到底是谁挑起的事端啊！”
　　说到最后，阿尔戈又不爽地切了一声。
　　郝浪没吭声，好像在思考什么，倒是悠那接过话来。
　　“那样……不是很好吗，大家不用再互相战斗，也不会死那么多无辜的人了。”悠那平时在这种话题上很少插嘴，所以这一次说话的时候也小心翼翼地看着大家，见大家都没有露出责怪的表情，这才松了口气。
　　“啧，话是这样说没错啦，迪亚贝鲁和林德也的确承诺了会尽全力促进普通玩家和封测者之间的关系。”阿尔戈点了点头，脸上稍稍有了一点喜色，道：“我看得出来呐，那家伙这次是认真的，他应该已经放弃之前的计划了。”
　　“那只是他放弃了，不代表别的人也放弃。”郝浪轻声道。
　　“你说什么？”阿尔戈一时没听清，反倒是她旁边的亚丝娜看了郝浪一眼，似乎是听到了他刚才说的内容。
　　“没什么，就是想说这还真是一件好事，至少你让你担心了很久的事情总算解决了……哈哈，虽然不是我帮你办到的，但事情解决就算承诺达成了吧？这样一想，还真有一点成就感啊！”郝浪咧嘴笑着，一副沾沾自喜的模样。
　　“做梦呐你，明明什么力都没出好呐？！”
　　阿尔戈撇了撇嘴，但嘴角却翘起了些，显然她现在的心情确实不错：“不过呐，对方也不是没有条件。为了让普通玩家能看到融合封测者一起攻略BOSS的意义，他们提出要先进行一场测试演练，具体的话就是由双方派人联手对敌，这样就能让主力团里的一部分人对封测玩家的战斗能力有个了解，等以后被替换下来了也不至于有太大怨念。”
　　“听起来有点道理，是有诚意的样子，当然也可能只是想把你们这些封测者吸引出来一网打尽。”
　　郝浪把茶杯端起来，见阿尔戈因为他的话一下子变了脸色，便又笑道：“我开玩笑的，现在这种情况下别说迪亚贝鲁不可能这样做，就算他想底下的那些普通玩家也不可能同意，就连他的核心团队都不会支持他……哦，牙王那批人可能是会的，但大势所趋，就像之前没有人敢替封测者说话一样，现在也没有会支持继续内斗。”
　　“……说得也是呐。”阿尔戈瞪了郝浪一眼，像是在责怪他故意说这话来让自己紧张。
　　“但说是联手对敌，目标又是谁啊，总不能直接找BOSS练手吧？那和直接攻略有什么区别？”莉兹贝特坐的稍远一些，此时好奇地发问，同时努力把手里的鱼肉在悠那面前晃动，却被悠那直接无视了。
　　总感觉像是在逗猫一样……
　　“目标的话……这正是我想问的呐。”阿尔戈的脸色一下子正经起来，她看看郝浪，又看看身边的亚丝娜，正容问道：“风行君，亚丝娜酱，你们明天能抽出时间吗？迪亚贝鲁找到了一个橙名团体的巢穴，明天想让两家公会和封测玩家里的精锐一起去剿灭那个巢穴呐，如果可以的话，我想请你们一起去。”
　　“如果是这样的话，我没问……”
　　“他们这次的目的，不光光是一个橙名巢穴那么简单吧？！”
　　郝浪敲了敲桌面，打断了亚丝娜就要答应下来的话。
　　“没错，虽然表面上只是一个橙名巢穴，但有情报说里面的头目曾和「杀人鬼」一起出现过，所以这一次真正的目标其实是「杀人鬼」呐！如果能把那个至今连是男是女都不知道的杀人狂魔解决，那么许多玩家心里应该都能放下一个负担，毕竟有这样一个杀人不变橙名的家伙在实在太可怕了，谁都不知道下一个受害者会不会是自己呐！”阿尔戈肯定了郝浪的猜测，还给出了更详细的答案。
　　“放下负担么……”听到这样的答案，郝浪突然沉默下来，良久后道：“阿尔戈，你真的认为放下负担是好事吗？”
　　“什么呐？”阿尔戈不解。
　　郝浪摇了摇头，没继续说下去，而是起身道：“抱歉，我明天正好做到那个稀有任务的最后一步，怕是帮不了你……另外，亚丝娜，你明天也不准去，就留在旅馆里等我消息，可能我的任务会需要你帮忙。”
　　“……喂，你这家伙！！！”
　　阿尔戈一下子桌子旁站起来，指着郝浪似乎很气愤的样子，但这时候郝浪已经转身向楼上走去，并没有给她发飙的机会。
　　“亚丝娜酱~”
　　阿尔戈无奈之下只能转身央求亚丝娜，亚丝娜看看她又看看楼梯的方向，脸上的表情很是为难。


第0226章 不听话的女人啊，就是要……
　　艾恩葛朗特第五层的主街区是一个名叫「格朗特」的大型集市，在这里各种商铺种类齐全花样繁多，就算到了夜晚也是灯火通明，同时还拥有前五层中最棒的旅馆设施，可以说是到目前为止的所有楼层里，最繁华也最适宜居住的一个城镇。
　　而此刻，就在「格朗特」唯一的超豪华旅馆里，郝浪仰面躺在一张足够三个人滚来滚去的大床上，双手枕在脑后，面上阴晴不定。
　　按理说到目前为止，郝浪的计划已经基本完成了。
　　他成功用「杀人鬼」这个身份进行了一系列‘酣畅淋漓’的杀戮，从而激发出小部分玩家骨子里的疯狂和杀戮欲望，又用这小部分玩家逼得迪亚贝鲁不得不暂时放弃针对封测者的计划。
　　――当然，说是暂时其实也等同于彻底宣告失败，因为此前之所以那些普通玩家那么容易被煽动，很大的原因在于普通玩家与封测者之间缺乏沟通渠道。
　　普通玩家不愿相信封测玩家的话，而封测玩家又不敢露头，这样一来自然给了有心人可趁之机，但只要‘通话’的大门被打开，让普通玩家和封测者能够联系上，那么很多问题其实都能解决。
　　毕竟双方并没有牵涉到生死的大仇，虽然对于极个别玩家来说可能一辈子都无法原谅那些隐瞒了情报的封测者，但大部分普通玩家还是和封测者没仇的，之前会做出那种事也只是跟风和仇富，说开了就不至于那么极端。
　　而对于封测者来说，普通玩家之前组团刷他们固然是深仇大恨，可问题有仇的那些都已经被普通玩家搞死了，剩下的全是逃过一劫的。正所谓死道友不死贫道，人家的仇是人家的事，除非里面有自己的亲朋好友，不然谁肯拿命替人出头？
　　所以综上所述，普通玩家与封测者的和解已经是大势所向，如果没有意外的话，用不了多久前线上就会出现封测者的身影，这对于郝浪和茅场晶彦的赌约而言自然是一件好事。
　　但……迪亚贝鲁今天对阿尔戈提出的联合军演，却给郝浪带来了一个新的麻烦。
　　抑或说是选择。
　　那就是――明天的剿匪，自己到底要不要去？
　　其实按照现在的情况，郝浪不去也影响不到什么，最多就是那些人没发现「杀人鬼」的踪迹然后有些失望罢了。可要是去的话，毫无疑问会将自己置身危险之中，毕竟郝浪很清楚「侏儒军刀」目前的短板，别看他之前一刀一个砍人砍得很爽的样子，实际上那些人都是被郝浪的‘战斗力’唬怕了，本身的实力又确实不强，这才给了郝浪刷人头的机会。
　　但说到底，「侏儒军刀」并不强，真的不强！
　　它的模板还是65级左右的武器没错，砍到人身上也都是一刀秒，但最大的问题在于――郝浪现在无法用它普攻！
　　他曾经答应茅场晶彦不会在接下来的游戏时间里使用任何与「行者」有关的能力和道具，这其中自然就包括了「侏儒军刀」。眼下他对「侏儒军刀」的运用，也只是早先和茅场谈妥的一个条件，代价就是这把军刀只能使用一种CD长达5秒的特殊「剑技」，且每施展一次都会耗费郝浪大量精力。
　　这是一个什么概念呢？
　　意味着当郝浪使用「侏儒军刀」的时候，每劈出一刀他都会有一段高达5秒的虚弱期，这段时间里他只能闪避却无法反击。如果敌人是之前那些弱鸡还没什么，可要是换作那个煞气浓郁的短剑使，只要对方能闪过他一次攻击，郝浪感觉自己接下来就要被对方的短剑撕成粉碎。
　　――从对方和枪兵的交战来看，郝浪确认对方有这个能力，甚至还可能更强。
　　毕竟，那个枪兵当时并没有能逼出短剑使的极限。
　　‘嗯……果然还是不去了吧！阿尔戈这家伙，怎么就不明白有一个压力存在着远比直接消灭掉更好的道理，还是我替她想得周到啊~’
　　郝浪这样想着，然后缓缓闭上了眼睛，不一会儿就沉沉睡去。
　　但他全然忘了，他概念里的「杀人鬼」和阿尔戈概念里「杀人鬼」是截然不同的。
　　郝浪知道自己会做什么不会做什么，但对于阿尔戈乃至所有玩家来说，「杀人鬼」是迄今为止出现在所有玩家中最残忍、最凶暴也最不可理喻的存在，那是一个彻头彻尾的冷血疯子，所以为了自身安全和其他人的安全，必须除之而后快，至于适当地保留压力什么的更是完全不用考虑。
　　双方所知的情报不同，思考回路就不同，而不巧的是，有一个人此刻的思考回路，却是和阿尔戈相近的。
　　――
　　一夜过去，转眼就是天明。
　　郝浪一大早就离开城镇去做他的‘稀有任务’――当然这只是扯淡，事实上郝浪只是找了一个偏避的怪点独自练级。
　　说起来他也确实好久没练级了，以至于现在等级都被亚丝娜逐渐追上，这一次独自在外刷怪，郝浪倒是久违地有一种兴奋的感觉，战斗时也格外来劲，短短半天时间就把经验条涨了六分之一，珂尔、材料之类的也收获了不少。
　　‘照这样下去，或许今天就能把这级提升上去。’
　　郝浪把长剑从怪物身上拔出，抬头看了看天色，见已经临近中午，便打开物品栏从里面取出事先买好的汉堡，准备找个安全点的地方进食。
　　而就在他找到一个离怪物刷新点较远的位置坐下开始啃汉堡的时候，他又想起一件事，便点开系统面板，找到好友界面，把已经被他屏蔽了有一段日子的「地图追迹」功能重新激活。
　　“让我看看，阿尔戈这女人到底……”
　　手指在光幕上滑动，突然，郝浪的动作停顿下来，左手在自己没有意识到的情况下捏成了拳头，眼中也闪过一丝阴郁。
　　他很希望自己看错了，但可惜，那三个聚合在一起并缓缓移动的光点上都标注着熟悉的名字，这让他无法安慰自己。
　　“啧，不听话的女人……”


第0227章 讨伐与伏击
　　艾恩葛朗特第二层，南部是一片沙漠，紧靠沙漠的则是一片高大石林。
　　因为气候多变环境恶劣的关系，所有抵达第二层的玩家基本都很少在这里练级，就算需要也都是匆匆忙忙提升了等级就赶快离开，是以总体来说，这里人烟稀少，是一个荒凉的地方。
　　此刻就在沙漠旁的石林大阵中，有一队玩家正缓慢前行。
　　这是一支规模不小的团队，仅目测应该就有六十人上下，其中过半数都穿着颜色统一的制式装备，还有一些则五花八门什么样的着装都有，但绝不是粗制滥造的低级货……倒不如说相较于那些服装统一的玩家，余下的家伙才是真正的装备精良，偶尔有一道反光闪过，都有可能是在游戏里极少见的稀有装备。
　　这也让那些穿制服的玩家一个个都露出了羡慕的表情。
　　突然，领头的一名骑士抬起了手，队伍顿时停下。
　　“诸位！根据情报对方的据点应该就在附近，从现在起所有人加强警戒，「探索」技能熟练度高的玩家站在队伍外侧，发现任何情况都马上汇报！”
　　迪亚贝鲁回过头，对着身后这支由「艾恩葛朗特解放队」、「龙骑士团」以及封测者中部分精锐玩家所组成联合军团的成员们大声道：“对方是秉性凶残的杀人橙名，所以一会儿战斗时大家绝对不要留情，因为你的一个犹豫，很可能就会导致自己或者战友的死亡，都听明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　归属于「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」的战士们大声响应着，而人数较少的封测玩家虽然没有像前者那样激动，却也在互相间窃窃低语，然后都对着迪亚贝鲁所在的位置点了点头。
　　这一批封测玩家，都是与阿尔戈相熟且装备技术过硬的家伙。他们这次率先站出来和迪亚贝鲁所领导的公会团组成联军，可以说本身冒着极大的风险，这也是因为封测者目前的生存环境确实需要改变，让他们不得不在‘继续苟且下去’和‘主动现身求变’中做出选择。
　　当然话是这样说，真正有勇气首批求变的还是少数，至少阿尔戈昨天通过各种方法联系了近五十名封测玩家，可最后能在约定时间内现身集合的却只有二十个，这也说明了大部分封测者对于‘同普通玩家和解’这件事还是持观望态度。
　　也许他们心里是非常想要和解，但之前发生过的事情却让他们无法轻易相信别人，从这点来看，迪亚贝鲁所提议的‘试验性联合军演’确实有其意义，阿尔戈私下里觉得，这应该会是一个具有代表性的良好开始。
　　――前提是他们这次围剿真的能顺利进行。
　　“亚丝娜酱，我怎么突然感觉有点心慌呐~”
　　在封测者这一侧的阵营里，有三道纤细的身影正身披斗篷慢慢走着。阿尔戈两手拢在脑袋旁边抓住兜帽边缘，对身旁的另一名少女低声道：“你这样过来真的没问题？那家伙不是说要你留在旅馆里等着帮忙的呐？”
　　“那个……我说，不是你昨天晚上一个劲求着亚丝娜来助阵的吗，怎么事到临头反而说起这种话来了啊？”莉兹贝特也披着斗篷遮住容貌，在听见阿尔戈刚才的话后忍不住吐了句槽。
　　“啧，话是这么说没错，但……”阿尔戈抬手挠了挠脸，看起来也有些尴尬的样子。
　　“没事的，莉兹，这件事是我自己想要参与，和阿尔戈没关系。”
　　亚丝娜的声音从斗篷下传出，虽然看不清表情，但光声音就能听出，少女此刻的意志非常坚定：“风行君的能力我们都清楚，只是一个稀有任务的话不会有问题，反而是阿尔戈这里更需要帮忙。而且那些杀人者……不肯珍惜自己的生命也就算了，还无视他人的生命……明明好不容易才有了活下去的希望，怎么能允许他们随意踩踏！”
　　说到最后，少女握在剑柄上的那只小手骤然收紧，很明显那些橙名的所作所为已经触犯到亚丝娜能够容忍的底线。对于她这种一开始对通关游戏并不抱期望的玩家来说，眼前的局面是之前从未想到的。而既然有了活下去的机会，那就会变得更想活下去。
　　肆意杀人泯灭希望什么的……这样的事情，绝对不能容许！！！
　　至于郝浪那边……
　　如果是那个人的话，应该能理解自己的想法吧？毕竟当初，就是他把自己从绝望中带出来的啊！
　　亚丝娜一边想着，一边跟着队伍慢慢前行。而就在这个时候，她忽然听到头顶上似乎有些响动，与此同时，在外围负责警戒的玩家也发出了凄厉的预警声。
　　“敌……敌袭！他们在上面！在我们的头顶上！”
　　头顶上？！
　　联合讨伐团的成员们惊愕抬头，这才发现不知道从什么时候起，自己身旁的这些石柱顶端已经站满了人影。而就在预警发出的瞬间，石柱顶上的那些人也纷纷怪叫着跳了下来，借助由上而下的气势，一时间竟是让讨伐团内部出现了些许骚动。
　　“不要慌，他们人数不多，没有可能赢过我们！”迪亚贝鲁抽出短剑大声指挥着。
　　而在他的呼喝下，讨伐团的成员们也很快恢复过来。毕竟能参加这次讨伐的都是公会主力，要么就是封测者中的精锐，无论哪一边都不缺乏临阵经验，即便慌乱也只是瞬间的事情。所以在发现对方的人数确实比己方少很多后，讨伐团成员马上三三两两的组成小队，与那些已经跳跃到面前的橙名玩家战斗起来。
　　然而，伤亡很快就出现了！
　　“Switch！”
　　一名穿着「龙骑士团」制式铠甲的盾卫正想跳跃上前把自己已经踏入黄血的队友替换下来，却惊恐地发现眼前的橙名玩家一矮身从自己身边闪了过去。就在自己完成跳跃的那么一点点时间，对方已经加速掠到自己的队友身旁，手中刺剑以惊人的速度连续在队友身上完成刺击，直接把血线打进了红区。
　　“混蛋！”
　　盾卫怒吼一声，反身就要去救援，然而还没等他跑出几步，眼角处就闪过一道亮光，等看清时，已经有一把巴掌大的飞刀扎在红血队友的眉心上。
　　嘭！
　　七彩的晶屑在空中飞舞，与之同时响起的，是另一个投出飞刀的橙名那刺耳的怪笑声。


第0228章 呔！那贼人，休伤彼女！
　　迪亚贝鲁和阿尔戈联合组建的这支讨伐团强不强？
　　平心而论，很强，至少在目前阶段这支队伍不管放到哪里都属于第一梯队，甚至直接拉出去挑战BOSS都没问题。
　　在这支队伍的组成里，两大公会的成员都拥有和层级BOSS交战且获胜的记录，而那些封测者虽然没在正式服打过BOSS，却在封测的时候基本都和BOSS交过手，从技巧上说也大多具备着越级杀怪的能力，身上的装备更是比公会成员还要优秀。
　　可以说，除了团队磨合没有公会成员完善，个人战斗力反而是封测玩家更胜一筹。
　　但是现在，不论是团体实力更强的公会玩家还是个人实力更强的封测玩家，都被人数远少于他们的橙名杀人者压着打。在短短五分钟的时间里，已经有三名成员被对方清空血线彻底死亡，这给余下的玩家们造成了巨大震动。
　　“该死，是PVP玩家和PVE玩家之间的区别么……没想到实际战力竟然会相差那么大。”迪亚贝鲁咬紧牙关，一剑斩向眼前的黑袍短剑使，在对方向后跃开的时候，他也退后了少许，然后剧烈喘气，额角上不断冒出冷汗。
　　PVE和PVP是游戏术语，前者为‘对怪物战’，后者为‘对玩家战’，简单来说就是刷怪和决斗的区别。
　　大部分游戏都不会把两者彻底分离开，然后说你玩了这个就不能玩那个，所以对于很多玩家来说，PVE与PVP是同时进行的，在享受杀怪得宝之余同别的玩家进行一场精彩激烈的决斗，有时候也是一种很好的娱乐方式。
　　――这一点，在SAO最初的设计中也是如此。
　　可问题在于，当原本的娱乐游戏转变为死亡游戏的时候，一切就都变了。PVP所代表的不再是互相切磋，而是真正的杀戮，虽然那些封测者基本都有PVP经验，乃至于迪亚贝鲁手下的公会成员也有不少曾经在竞技场里和人PK，但那种程度的PVP和一不小心就会真正死亡的搏杀完全不同！
　　这，不是技巧问题，而是心态问题！
　　之前在「稽查队」里有些人也参与过对橙名的伏击，可那时候双方的人数对比基本是15：1的样子，根本没有难度，且能被他们伏击的也都是一般货色，同眼前这些PK技巧无比精湛的橙名根本不能比。
　　尤其可怕的是，包括封测玩家在内，许多讨伐团成员的战斗习惯并没有从PVE中恢复过来。虽然许多人已经努力用PVP的方式去应战，可每当出现意外情况，他们的身体却本能地会用对战怪物时所习惯的模式应对。
　　这种习惯，不是靠几天的强化训练就能改变的，需要有一段时间的适应才能让他们在两种模式间自如切换。
　　……不，对于大部分玩家来说，或许终其一生也没办法真正做到自如切换吧。毕竟这不是玩游戏，而是真的在杀人啊！
　　“啊~呃啊~！！”
　　又是一名玩家惨叫着踉跄后退，然后一下子爆成晶屑。
　　迪亚贝鲁心中一紧，正想给大家打打气，却听见不远处一个刚才还很嚣张的橙名突然怪叫起来――在他面前，一名身材纤细的斗篷玩家手持细剑不断突刺，细剑类的进阶技「二段击」在这名玩家手里直接进化成了「N段击」，剑尖不断颤动，速度快到完全看不清影子，然后在那个橙名身上凿出一个又一个点状的伤口。
　　好快！好强！
　　这样的细剑使迪亚贝鲁曾经见过一位，那是在第二层BOSS攻略战的时候，与那名「风行者」同时出现的人物。虽然之后的攻略战她就再也没出现过，但仅此一次，却已经足够给迪亚贝鲁留下深刻印象。
　　‘……没想到她也来了，是阿尔戈带来的帮手吗？’迪亚贝鲁暗自想着。
　　而就在这时候，那个怪叫连连的橙名也终于扛不住对手闪电般的连续刺击，在血量下滑到红色区域后，他突然把武器投掷出去，转身想跑，却被身披斗篷的少女以一个侧头的动作极限闪避，随后轻轻巧巧两次跳跃追击上去，把手里的细剑直接送入橙名玩家后心。
　　嘭！
　　这是开战至今橙名团首次出现损失，当晶屑在空中飘散的时候，所有人的动作都微微停滞了一下。
　　“真是华丽的剑技，尤其是最后那一剑，没有犹豫，也没有迷茫……这个女人也很有潜质。”披着黑袍的短剑使朝亚丝娜所在的方向瞥了一眼，虽然没能看清对方的容貌，但还是可以从身形和武器判断出性别。
　　他对自己部下的死亡毫不在意，反而对能够击杀部下的亚丝娜很感兴趣。
　　想了想后，他果断抛弃已经在他的攻击下的节节败退的迪亚贝鲁，转而向亚丝娜所在的位置奔跑过去，然后趁亚丝娜把目标盯上另一名部下的时候狠狠甩出一剑。
　　这是一记由下至上的斜撩，宽刃短剑在他手里便如手臂的延伸一样好使，正常人需要通过系统辅助才能发出的「剑技」对他来说没有任何意义，只因他光凭对这具虚拟肉身的掌控就已经能让普通斩击达到同「剑技」相近的威力。
　　这是一个不依靠技能也可以撕裂任何敌人的家伙！
　　亚丝娜此时的注意力全部都在另一个橙名身上，于眼下这种局势混乱的战场中，没有学过「索敌」技能的她根本无法发现「隐匿」熟练度高达200的短剑使的接近，也就自然无法防御下这次攻击。而当她察觉到情况不对时，短剑使的宽刃剑已经堪堪就要撕开她的后颈。
　　察觉到的原因很简单，因为斗篷已经先一步被撕碎了。
　　这一剑下去，死是不会死的，毕竟大家等级相近，除了「杀人鬼」外没人具备秒杀能力。但重伤却在所难免，后劲要害的受创必然会带来超额暴击，而以短剑使那把剑的模型来看，应该是短剑中少见的强击型，也就是舍弃了攻击速度换取高额伤害的类型。
　　这一刻，亚丝娜只觉得自己颈后的寒毛全部都竖了起来，从未有过的危机感袭遍全身，甚至让她有种动弹不得的错觉。
　　直至眼角处有一道黑影闪过。
　　刷！
　　绿色的光芒覆盖在军刀上，当军刀与短剑碰触，那瞬间的交聚就如利刃切入黄油般容易。
　　“嗯？！”
　　短剑使愣了一下，眼中第一次露出惊讶的表情。


第0229章 桐人表示我要雄起了
　　惊讶的并不止短剑使一个，与他露出相同表情的，还有从他剑下逃生的那名少女。
　　亚丝娜瞪大了眼睛，吃惊地看着前方。
　　在她和短剑使之间此刻正站了一个戴有笑脸面具的黑袍玩家，这个人浑身上下都被黑色的护甲或者衣料包得严严实实，甚至连手腕和手指的部分都没有露出来，他的右手上持有一把军刀，如今军刀上覆盖的光芒已经黯淡下去，亚丝娜第一眼看到的就是那清亮笔直的刀身，然后才是握刀的手。
　　不知道为什么，亚丝娜总觉得眼前这一幕有些违和，就好像画面里出现了某些她本该记得的东西，可眼下却怎么也想不起来，这让她非常不解，还微微蹙起了眉。
　　不过对方的身份她已经认出来了，这样的打扮，这样的武器，应该就是传闻中的「杀人鬼」没错！
　　阿尔戈昨天还说「杀人鬼」和这个据点的橙名玩家有联系，只是没想到他真的会出现。
　　“……也许你该给我一个理由？”短剑使突然开口，那声音浑厚低沉，有一种能够软化人心的魔力。
　　「杀人鬼」没有说话，只是微微侧开了身子。
　　与此同时，他右手上的军刀也突然消失，应该是收到了物品栏里，随后取而代之的是一把掉率普通的银灰色长剑。在握住长剑的剑柄后，「杀人鬼」将剑尖指向短剑使，其用意不言自明。
　　“原来如此……”
　　透过郝浪让开的空隙，短剑使头一次看清了亚丝娜的容貌，这使他在瞬间就露出了恍然大悟的表情。
　　而在见到「杀人鬼」挑衅的姿势后，短剑使看了看自己空空如也的双手，虽然很快他就又从物品栏里拿出一把短剑，但还是摇了摇头，不知道为什么亚丝娜总感觉他此刻应该有些郁闷。
　　“算了，下次吧……”这样说着，短剑使抽身后退，「杀人鬼」也没有追击。
　　他甚至没有多看亚丝娜一眼，只是在战场上扫视了一圈，然后就又朝着某个方向冲了过去。在冲锋的途中他手上的剑又被换成了那把军刀，之后没过多久，场上就连续出现了几声惨叫，还有迪亚贝鲁那说不清是恐惧还是兴奋的呼喊声。
　　“是「杀人鬼」！他出现了，按原定计划包围住！”迪亚贝鲁指着场中肆意纵横的「杀人鬼」大叫，同时对身边一名至今没有出手的斗篷玩家道：“终于等到这一刻了，桐人君，接下来就交给你了，我会让所有人配合你的！”
　　“嗯，迪亚贝鲁先生，我不会放任这种杀人狂魔逃走的！”斗篷少年将斗篷上的兜帽摘下，露出了那张年轻的脸庞，赫然就是桐人。
　　与此同时，不远处的阿尔戈也发出了一声低呼。
　　“怎么了，阿尔戈？”莉兹贝特随口问了一句，但心思却全放在不远处的战局上。
　　她和阿尔戈两个在这场战斗里的定位从一开始就是‘游客’，具体的战斗基本用不上她们，或者说等需要用到她们的时候这场仗大概也要败了。
　　而她们两个不同的地方在于，莉兹贝特是因为担心亚丝娜才执意要跟过来，阿尔戈考虑到反正已经拐了一个，再拐一个也没差便答应了；而阿尔戈自己则是作为封测者一方的代表必须出现，就好像这次的战斗迪亚贝鲁和林德两人必须要现身一个一样，这是双方用来展现自身诚意和态度的关键，所以哪怕阿尔戈的属性并不适合参加这种混战，她也义无反顾的跟在队伍里。
　　当然，这样做从理论上来说是没什么危险的，毕竟讨伐团的实力已经足够强大，而在情报里这个据点的橙名却不足十人。
　　以一支总人数高达六十的一线团队讨伐区区十个橙名，就算对方技巧再强也只有被围杀的份，所以说这次讨伐更多的目的还是在于‘磨合演练’，让两大公会的主力团与封测玩家间有一个互相熟悉的机会。
　　但……情报出现了差错！
　　本该只有十人的据点却突然冒出近四十个橙名，甚至还在半路伏击了他们。虽然橙名的总人数还是比讨伐团少很多，可是在他们异常熟练的PK技巧下，尤其是在他们极端恶意的杀人心态下，讨伐团甫一开战就遭到重创，连续好几名玩家被橙名击杀。此后好不容易稳住局面，也只是靠人数勉力支撑。
　　这样打下去输倒未必会输，可是伤亡却一定很惨重，有几次阿尔戈都忍不住要到前线去帮忙了，但却被莉兹贝特硬劝下来。
　　而就在这个时候，「杀人鬼」出现了！
　　这让阿尔戈的心一下子提了起来――如果说昨晚她还和迪亚贝鲁一样想趁这次讨伐把「杀人鬼」引出来然后歼灭的话，那么现在她就完全不这么想了，毕竟光是那些橙名就已经有够难缠，再多一个绿名「杀人鬼」简直是不要人活。
　　可另一方面，迪亚贝鲁做出的应对也让她吃了一惊，以至于下意识低呼出来。
　　“桐人小弟？他怎么会在这里，他不是说今天有事不能参加呐……”阿尔戈看着不远处的桐人愣了愣，但很快就反应过来：“这家伙是被迪亚贝鲁当作底牌了吗？为的就是对付那个「杀人鬼」呐！”
　　这样说着，阿尔戈忽然拍了拍脑袋，懊恼自己没能早些使用「地图追迹」功能查看情况。
　　不过这也难怪，毕竟又不是偷窥狂，谁会整天没事专门盯着好友的位置看。更别说阿尔戈作为封测玩家里最出名的情报商，她的好友列表里密密麻麻全是人，而为了不让人探查到她的踪迹，一般情况下她都会把「地图追迹」主动屏蔽，这样一来她找不到别人别人也找不到她，也就自然不会发现桐人的存在。
　　但……这家伙能行么？对方可是被称为「杀人鬼」的存在，至今没有人能接住他一刀啊！
　　阿尔戈瞪大了眼睛，紧接着她就发现――好像，真的能行！
　　名为「杀人鬼」的绿名玩家……
　　TM的打不过桐人啊！！！


第0230章 信不信我找个后台更大的弄死你？
　　漆黑的斗篷，笑脸面具。
　　郝浪在战场中飞掠，手里的军刀每挥动一次就会带走一条人命。好在他杀人的频率并不高，直到现在也只杀了三个人，全都是「艾恩葛朗特解放队」里的高层。
　　如果有人能仔细分析一下的话，就会发现这三个家伙其实都是牙王心腹，而牙王本人此刻也被郝浪盯上，虽然他已经第一时间发现郝浪的意图并企图逃跑，但终究比不过郝浪的移速，不到五秒就被郝浪追上。
　　“呀哈～！！！”
　　死到临头，牙王反而被激发出了勇气。他手上的刀型短剑绽放出红色光芒，用一种仿佛要和郝浪同归于尽的气势劈斩过来，却被郝浪轻巧闪过，随后一剑朝牙王的小腹撩去。
　　其实砍哪里都无所谓，反正以「侏儒军刀」的武器模板，50级以下的玩家都是一剑秒杀，没有任何还价。而现在的玩家平均等级大致在15上下，除非牙王能像之前的「狗头人领主」那样一下子猛增几十级，不然的话他就绝对难逃一死。
　　当然，以上都是郝浪的想法，事实证明，这个世界上就不存在绝对的事情。
　　哪怕茅场不帮忙开挂也一样！
　　‘叮！’
　　一声清脆的撞击声传到郝浪耳中，让他的身形骤然停顿下来。手上的军刀已经马上就要刺破牙王的皮肤，可就在最后一刻，上面的绿色光芒却突然黯淡，与此同时，一枚随处可见的普通石子也在军刀技能的作用下彻底消失。
　　离郝浪大约十五米的距离，一名黑发少年还保持着投掷的姿势，在看到郝浪停下来后，他马上用自己最大的声音对牙王大喊：“牙王先生，快跑！他现在没有攻击能力！”
　　“……”
　　难以形容郝浪此刻是何种心情，他只是用一种仿佛看低能儿的眼神注视着对面的少年。
　　虽然心里明白对方所知的情报不如自己详细，同时知道的内幕也不如自己多，可……我他妈怎么就是觉得不爽呢？！你说你早不来晚不来眼看我要干掉这家伙了你来，该说不愧是「气运之子」吗？时间点都卡得刚刚好，我之前杀那些小喽喽的时候怎么不见你现身？！
　　而且最重要的是，以我的反应速度和敏捷属性，他妈竟然躲不开你从那么远距离丢过来的一颗石头？！
　　这是在搞笑吗？开挂要不要那么明显啊？！
　　你以为你是「气运之子」有大意志眷顾就了不起？信不信我也叫个后台出来分分钟灭了你的大意志？！
　　郝浪在心里疯狂吐槽，脸上却没有表现出任何异样。
　　――当然他戴着面具，就算表现了对方的看不到。不过作为一名优秀的演艺人员，无论有没有镜头都要严格要求自己，所以就算明知道对方看不见郝浪也不会出任何纰漏。
　　比如刚才在亚丝娜面前的时候，郝浪就一个多余的眼神都没有，那个女人现在肯定没有怀疑。
　　“到此为止了，你这个「杀人鬼」！”
　　就在郝浪吐槽的时候，对面的桐人已经把剑握在手里。说起来这把剑还是郝浪帮他拿下的，就在第三层BOSS的攻略战里，郝浪用身体挡住了迪亚贝鲁斩向BOSS的致命一剑，为桐人第二次拿下「LA」创造良机。
　　虽然事后这两个家伙就被迪亚贝鲁请离了队伍，但好处总算是拿到了，也即是对方手中这把名为「草原之光」的绿色长剑，拥有当前阶段第一流的属性模板，同时还附带了一个相当不错的「切割」技能，能在撕裂伤口后造成长时间的持续流血，效果与郝浪之前的「温柔之牙」类似。
　　只不过那个是毒伤，而桐人这把是纯物理。
　　现在，就是这把郝浪放弃了200积分后所换取的长剑，却被桐人用来指着他，这让他分外不爽。
　　所以，他要杀人了！
　　顺便，他要跑路了！
　　“住手，你……呃……”
　　因为双方敏捷值差不多又相隔一段距离的关系，桐人虽然已经发现了郝浪想要逃走的意图，却始终差了一步才能追上。而就在这个过程中，他看见郝浪手上的军刀消失，又替换了一把银灰色长剑，并朝路过处一名背对着他的玩家狠狠捅了下去，但就在桐人愤怒大叫的时候，却惊愕的发现被捅的那位竟然是个橙名。
　　什么情况？！
　　桐人一时间有些懵逼，他眼睁睁看着那名本来血线就不够的橙名化作晶屑消失，又看着郝浪再次把长剑切换成军刀，朝另一名玩家斩过去。
　　这次桐人第一时间看清了对方的模样――嗯，是自己人，这回没错！
　　嘭~！
　　那位‘自己人’也变成了晶屑，在一阵惊呼声中，随即响起的就是混乱地叫骂。
　　讨伐团在骂，橙名也在骂，所有人都在骂！
　　在他们眼里，戴有笑脸面具的「杀人鬼」简直就像疯子一样，所过之处见人就砍，唯一不同的是他砍讨伐团的人大多用军刀，砍橙名玩家则基本用长剑。当然也有例外，比如当他转了一圈重新回到起初和桐人对峙的地方时，面对不知什么时候又跑回来的牙王，他就提起长剑斩了下去。
　　一剑！
　　然后又是一剑！
　　然后再是一剑！
　　与刚才路过时的随手一刀专拣血薄不同，这一次的「杀人鬼」好像发了狠，一剑一剑地把人往死里砍。
　　虽然那位长有仙人掌头的大叔也曾试图反抗，可是在「杀人鬼」先用军刀击碎他的武器后，他就再也没有反抗余地。而这一次，桐人又想故技重施地用投掷技消耗「杀人鬼」的剑技，却被「杀人鬼」直接转过身用后背挡住，虽然为此掉了一点血，还僵直了一下，但好在对面的大叔也没能力反击，影响不了大局。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　每一剑划过，都能带出一丝当最后一丝血线消失，牙王瞪大了眼睛，抬起手似乎想要抓住什么，却什么也没能抓到。
　　嘭~！
　　晶屑扬起，与之同时出现的，是来自背后的愤怒战吼。
　　“呀啊啊啊啊~~~~”
　　终于追上对方了，这还是托了对方执意要杀牙王的福。
　　桐人此刻双目充血，心中的战意几乎在瞬间升腾到最高。有史以来第一次，他生出了想要杀人的心思，而对象，就是眼前这个恶魔！
　　作者留言：
　　PS：郝浪用普通长剑杀牙王没变橙名，是因为第一次牙王反击的时候，已经因为率先攻击绿名而变成橙名，所以郝浪击杀橙名不变色。同样的，桐人在用石子打断郝浪的剑技时其实也变成了橙名。
　　而郝浪第一次攻击牙王之所以没用长剑，就是因为他不想变橙名，但转了一圈回来注意到牙王已经是橙名，他也就没顾忌了，总得把这货弄死再说。


第0231章 你犯规了！
　　长剑与长剑交击，郝浪的量产武器明显比对方的「草原之光」逊色一筹，而在属性同等、技巧相近的情况下，武器的差距在很大程度上就能左右战局。
　　更何况，郝浪现在连精神都有些不济。
　　「侏儒军刀」的使用条件实在太过苛刻，以至他原本高达36点的精神值此刻大概滑落到了28点左右，无论反应速度还是对虚拟肉身的掌握都不如之前那么完备。虽说在普通玩家里依然处于上层，可要是面对桐人这种‘不普通’的家伙，整整8点的精神值落差就足以令他战败。
　　没错，阿尔戈现在看到的，就是郝浪战败的画面。
　　SAO对装备的设定是耐久值只要不清零装备外观就不会有改变，所以从表面上看郝浪还不算太狼狈，只是他身上横一道竖一道的电子伤口有些刺眼，而头顶上的血条在随着伤口的增多飞速下滑，很多就跌落到了黄色区域。
　　当然，桐人也不是完全没有付出代价！
　　就算精神值大幅降低，武器也不如对手，可郝浪的实战经验却是桐人无法比拟的。
　　桐人的优势在于他同游戏的契合度和对游戏设定的把握，而郝浪的优势则是从每一次搏杀中领悟出的战场真谛。所以在双方交手的时候，桐人会通过数据和对游戏的理解来判断郝浪的动作，而郝浪则是用实战方式应对，从脚步节奏的调整、出剑的角度、乃至一个迷惑性的眼神来误导桐人的判断。
　　这样的战术在一开始进行得很顺利，甚至让郝浪在巨大的属性劣差下依旧稳住了局面。
　　但，并没有维持很久！
　　道理很简单，那就是此刻的桐人因为愤怒短暂爆发出120%的实力，而郝浪不仅属性下滑，最重要的是为了不让某些人看出端倪，他不能使用自己惯用的风格来战斗。
　　之前对付弱鸡的时候还不觉得，但现在一和高手对阵，这样做的劣势就马上突显出来，最终也成了郝浪落败的主因。
　　嗤啦~
　　利刃从皮肉伤划过的声音响起，郝浪身上顿时又多了一道伤口，而他的血条也再度下滑一线，眼看就要跌入红色区域。此时他面前的桐人身上虽然也有不少伤口，但总体血量却才刚刚踏入黄线，再对比一下郝浪目前的状态，其优势不言而喻。
　　“嘁~”
　　眼见由迪亚贝鲁指挥的公会成员也从旁边围拢过来，郝浪不爽地切了一声。
　　而这个时候，橙名杀人者们也开始在短剑使的组织下撤退，他们虽然死了十几个人，却对讨伐团造成了近乎一倍的杀伤，所以在他们撤退的时候余下的讨伐团成员并不是很敢追击，便索性都朝郝浪这里围过来，明显觉得现在的「杀人鬼」才是软柿子，好捏得很，想要从他身上找找自信。
　　但可惜，他们的自信注定无法从郝浪身上获取。
　　在察觉到整个战场已经向自己偏移、且亚丝娜她们不会再有危险后，郝浪挥剑荡开桐人的攻击，然后向后小跳一步，在桐人下一次攻击到来前把手指放在唇边打了个响亮地唿哨。
　　他要做什么？
　　因为郝浪的行为太过诡异的关系，以致桐人前冲的脚步都慢了半拍，而就在这个时候，一阵清脆的马蹄声从某根石柱后传出，并朝这里快速接近。
　　笃～笃～笃
　　极富节奏的马蹄声让人一听就知道这绝对是匹好马，事实上从石柱后转出的马儿也确实证明了这一点，那油亮的棕毛和健壮的身躯极为引人注目。
　　“不好！它是来接「杀人鬼」的，去两个人拦住这匹马，别让它过来！”迪亚贝鲁最先醒悟，他没空去考虑为什么这个层级会出现可供玩家骑乘的战马，他只是以一名团队领袖的身份做出了最合理的安排。
　　但他没料到的是，这并不是一匹普通的马。
　　或者说，至少不像他想的那样普通！
　　“停下！喂～你这家伙老实点！”
　　纵马驰骋是每个男人的梦想，在现代社会这种梦想或许会被豪车代替，但在SAO这样的剑之大陆，明显还是战马更有魅力。所以就算迪亚贝鲁已经明说了那马就是来接应郝浪的，最靠近马匹的两名玩家也舍不得伤害它，反而挡在它面前努力想让它平静下来。
　　或许还打着收服的主意？
　　做梦呢吧！
　　‘嘭~’，“嘭~”
　　连续两声闷响，雄壮之极的战马一蹄一个将挡在它面前的两人踹翻。
　　令人惊恐的是这两下并不是只有击退作用，因为就在那两名玩家倒地的瞬间，他们头上的血条也迅速削减了五分之一，这匹马竟然真的拥有战斗能力！
　　这一发现别说普通玩家看呆了眼，就连阿尔戈、迪亚贝鲁这种资深封测者都愣住了，看向那马的眼神就如同在看一个披着马皮的玩家。
　　战斗坐骑？
　　开什么玩笑，这种设定听都没听说过好吗？！
　　当然，SAO里有没有战斗坐骑的设定暂时不用讨论，现在重要的一点是，就在战马踹翻两名玩家的同时，郝浪也向着战马所在的位置冲了过去――这个机会是他又用了一条伤口跟桐人换来的。
　　虽然在他的行进路线上有五六名公会玩家严阵以待，可是在郝浪把手中的长剑重新替换成「侏儒军刀」后，这些玩家就非常默契的后退一步，主动给郝浪空出了老大一个位置。
　　“拦住他！他已经红血了，快拦住他！”迪亚贝鲁焦急大喊着，但却没有人响应他。
　　这也没办法的事情，毕竟迪亚贝鲁的声望是高，却也没高到让大家明知必死还要送死的程度。
　　此前这里的玩家对「杀人鬼」的印象都是来自别人口述，说得再强也没真实感，但经过今天一战，他们却真切感受到了「杀人鬼」的强大，至少对方手里那把武器就是Bug般的存在，用来对付桐人君这样的玩家可能不行，但用来对付他们……
　　前车之鉴就在眼前，除了牙王以外今天有三名公会高层死在「杀人鬼」手上，都是被一刀秒。虽然现在所有人都知道这把刀有5秒CD，可问题是……对方杀自己需要只要一刀，你和我说5秒CD有什么用？
　　所以，送死是不可能的。
　　‘谁爱追谁去追，反正我不追’――抱着这样的想法，幸存的数十名玩家精锐竟然就眼睁睁看着「杀人鬼」骑着战马脱困远去。
　　桐人倒是很想追，他也确实去追了，但……他是真的跑不过那匹马。
　　――
　　郝浪纵马狂奔，直到感觉那些家伙无论如何也不可能追上来，他才翻身下马。
　　然后，他眼前就跳出了一个信息框。
　　【――你犯规了】
　　作者留言：
　　PS：如果状态完好，全力全开，且不计算「气运之子」气运加成的话，桐人是打不过郝浪的，毕竟实战经验的差距摆在那里。
　　但在本土世界气运支持的情况下，大家可以理解为桐人的「闪避」和「命中」各提升了50%，而现在郝浪又处于状态下滑阶段，武器也不如对方，甚至还不能表现出常用的战斗风格，那么搞不过桐人也是理所当然地事情。
　　这一次「杀人鬼」的现身也许会牵扯出很多事情，但可以说的是，那些事情属于‘逻辑的必然'，却不是郝浪事先想好的。他那时候根本没想那么多，只是打算把几个不听话的女人带回去，仅此而已。


第0232章 所以说，你们这些土著真难伺候
　　非常简单的四个字，发送人是谁不用说也知道。
　　郝浪挠了挠头，先是把黑袍、面具和所有同「杀人鬼」有关的装备全部放到物品栏里，又拍拍战马的脑袋让它利用好剩下的存在时间自己去撒欢，然后才点开系统面板回了几个字。
　　【――这可不是战斗系的卡牌啊，再说了，我最近做的事情也是为了维持赌约的正常稳定，是在帮你的忙，通融一下呗？】
　　【――下不为例】
　　对方回复的速度很快，说明从一开始就没打算用这件事来威胁郝浪，但又不想郝浪太过放纵不遵守游戏规则，所以才特地发一条消息，算是警告也算提醒。
　　郝浪收到了对方的警告，也只能耸耸肩，然后就从物品栏里拿出一块浅蓝色水晶。
　　“转移，格朗特！”
　　白色的光芒一闪而过，郝浪眼睛一闭一睁，就已经出现在第五层主街区的传送门前。
　　“这东西还真是方便，就是数量少了些，商店里没得卖，只能靠打怪掉……”看着物品栏里零零落落的几块各色水晶，郝浪叹了口气。
　　「水晶」，这是艾恩葛朗特中所有玩家都需要用到的重要物资，按颜色不同也分为许多种类，比如红色的治愈水晶、浅蓝色的转移水晶、深蓝色的回廊水晶等等，使用的方法是向郝浪刚才那样喊出口令和目标，然后水晶就会自动生效。
　　郝浪现在的物品栏里基本上每种水晶都有一点，但数量不多，也就每种一两块的样子。倒不是他买不起，而是按照他与茅场晶彦的默契，他不会用对方给的资金囤积大量战略物资，因为这会导致其他玩家的发育速度变慢。
　　事实上，郝浪现在把所有的挥霍精力都放在了享受生活上。
　　他和女孩儿们每到一个城镇住的必然是当地最好的房子，吃的必然是当地最贵的美食。虽然一开始也被女孩儿们抱怨过不要乱花钱什么，可后来看郝浪自己都不心疼，她们也就无所谓了。
　　说到底，没有哪个女孩儿不想过好日子，尤其是像亚丝娜这样的大小姐，就连当初死都不在乎的时候还想着能有一个浴室洗澡一张大床睡觉，更别说现在充满了希望，就更是想让自己过得舒坦些。而莉兹贝特、阿尔戈和悠那的家庭条件虽然不像亚丝娜家那样富裕，却也同样不是穷苦出身，有好日子过当然愿意。
　　这就是所谓的‘花别人的钱，养自己的女人’。
　　郝浪以前没尝试过，但现在试了一次，感觉好像还不错，以后或许可以引为常例。
　　――
　　回到旅馆后，郝浪先把「地图追迹」的屏蔽取消，然后才坐在桌子上等女孩儿们回来。
　　今天发生的事情其实有些超乎预料。
　　原本郝浪对迪亚贝鲁这一次的围剿是抱着两不相帮的态度，既不想帮玩家们攻击橙名，也不想帮橙名反杀玩家，反正是不打算参与。甚至于如果非要说的话，他更希望橙名们能逃掉一部分，因为这样一来才能给余下的玩家始终保持压力。
　　只要这些压力存在，玩家们就不会去想那些乱七八糟的事情。而一旦松懈下来，那么人性中的懦弱和贪婪或许又会重新抬头。
　　郝浪没兴趣去做玩家们的三观导师，毕竟他自己三观也不正，他只在乎玩家们能不能把力气拧成一股绳，只在乎这款游戏能不能被通关，至于其他的……那些玩家就算出了游戏后集体自杀都和他没关系。
　　然而，亚丝娜和莉兹贝特的‘不听话’却使郝浪不得不出现在那里，也不得不参与到这件事情里。
　　在此之前，他其实并不担心阿尔戈的安全，因为这女人的敏捷值绝对是全玩家最高，只要她想跑没人追得上她。而她的武器钩爪又能帮她利用很多地形，各种综合起来，于眼下这个阶段阿尔戈的生存能力至少也是S级，且还在随着等级的提高不断上升，讲不定那天就能突破到SS。
　　可阿尔戈没问题，却不代表亚丝娜没问题，更不代表莉兹贝特没问题！
　　她们两个前者有战斗能力却没有逃生能力，后者则是战斗能力逃生能力全没有，也不知道阿尔戈这白痴女人是怎么想的，竟然会允许莉兹贝特也上到前线，这可是郝浪在最需要人帮忙的时候都没舍得做的事情。
　　你有看见战士上了战场还要带着铁匠的吗？！
　　有吗？！
　　提起这件事郝浪就来气，就在他坐在桌边的时候，他便已经想好了等阿尔戈回来要好好给她一个教训，让她明白以后别随便打自己女人的主意。
　　唔……虽然莉兹贝特还不是他的女人，但也是他的朋友不是吗？
　　女性朋友过不了多久就是女朋友，女朋友过不了多久就成了女人，这个逻辑是多么完美，反正郝浪不觉得有什么问题。
　　“但话说回来，今天还真是危险啊……”郝浪轻叹一声，然后一只手架在桌面上撑住脑袋，体会着那久违的晕眩感，心里稍稍有些烦躁。
　　今天去援护亚丝娜和莉兹，郝浪其实有两个选择：一是以讨伐团援军的身份出现，现身后就加入讨伐团队伍，随即跟着讨伐团一起对橙名玩家执行打击；二是以「杀人鬼」的身份出现，现身后随机应变，总之以保护几个女孩儿的安全为第一要务。
　　在这两种选择里，前一种的好处是身份正面，还可以从某种程度上刷刷女孩儿们的好感度；后一种的好处是行动自由，不管做什么都没人能干涉，完全凭他心意。
　　最终，郝浪选择了扮演「杀人鬼」。
　　这并不是因为他不想刷女孩儿们的好感度，而是因为他发现亚丝娜等人的行进路线很像是通往一个他知道的地方――也即是那名短剑使所在的据点。
　　对于那个家伙，郝浪一直都抱有极大的戒心，他担心如果不以「杀人鬼」身份出现的话，他就无法使用「侏儒军刀」在那家伙面前保持威慑力，也就没办法百分百确保女孩儿们的安全。同时那家伙还知道自己的双重身份，万一他因为自己的现身恼羞成怒，进而把自己的身份暴露出来，那么别管其他人相不相信，怀疑的种子就算埋下了。
　　――而人一旦有了怀疑，那么距离真相被揭露也就不会太远。
　　毕竟郝浪当初做的那些事情绝非天衣无缝，单一个‘时间上的重合（稀有任务时间与杀人鬼活动时间）’就让他很难解释，现在只不过女孩儿们没想到那一层，可万一被短剑使说破，再联合郝浪那几天各种奇怪的举动，女孩儿们想要猜出真相并不困难。
　　当然，真相的‘真相’郝浪也不怕被揭破，但他与茅场早有约定，在事情结束前他不能把某些真相告诉别人，也就只能任由女孩儿们瞎猜。
　　这种误解，是郝浪不愿意看到的。虽然总有一天事件会被澄清，但他却不喜欢这个过程，他觉得那很无聊。
　　所以，他选择去做「杀人鬼」，这样一来他完全可以把自己扮演成一个乐钟于杀人的疯子，反正不管橙名还是绿名他都杀，那么以他对短剑使的了解应该就不再会对自己指责什么，甚至于对方很可能会希望看见他这样，因为那家伙自己就是这样的人，他不会介意多一个真正的‘同伴’。
　　同时，郝浪也能把自己出现的目的明确无误地告诉他，让他知道自己喜欢杀人不假，却也决不允许有人对自己身边的人下手，他相信短剑使能明白其中的意思。
　　事情发展到这里都还算顺利，唯一没料到的就是，桐人竟然也在那里，并且还和自己干了一架。
　　“啧……所以说，这些「气运之子」真是麻烦！”


第0233章 如果能让你解气，想要我做什么都可以哦~
　　与阿尔戈不同，郝浪在发现亚丝娜行动路线有问题的第一时间就查看了亚丝娜周围的玩家，但除了亚丝娜、阿尔戈、莉兹贝特三个女人各自代表的光点外，他并没有在附近看见其他存在于好友列表中的人物。
　　这就意味着，桐人很可能和他一样屏蔽了「地图追迹」。
　　然后再结合桐人此前一直没有出手的情况来看，这家伙很可能是被迪亚贝鲁当成了对付自己的底牌，原本自己不打算现身倒没什么，可在各种意外下被迫出现后，就像是自己主动跳进了火坑一样――那一刻的迪亚贝鲁应该是非常兴奋的吧，毕竟‘歼灭壕无人性的杀人鬼’什么的，这样的功绩从某种程度上说已经比攻略层级BOSS更有意义。
　　而他依仗的资本，或许就是桐人告诉他‘我已经找到了克制杀人鬼的办法’，也就是那种通过远距离攻击消耗自己剑技的手段。
　　嗯……实话实说，这确实是一个限制郝浪的办法，但如果郝浪真的铁了心要和桐人生死相搏，那么最后他与桐人的胜负也很难说。
　　他至少有两种方法可以和桐人搏命。
　　第一，桐人的手段只能在郝浪没防备的情况下生效，而郝浪一旦有了防备，那么想要打断郝浪的剑技也不是那么容易的事情，至少他完全可以把军刀先藏在背后，等要攻击的时候才甩出来。
　　况且，桐人的职业终究是近战剑士，是剑士就没躲在远处光扔石头的道理。而只要被郝浪近了身，那么手握「侏儒军刀」的他砍谁都是一刀的事情，区别就在于能不能砍中。
　　桐人的「气运之子」身份于本土世界的加成确实无赖，也很让人头疼，但这终究不是万能的。如果郝浪能够在适当的环境、适当的条件下集中全部精神劈出一刀，那么桐人能不能躲过去是谁也不知道的事情。
　　当然，劈中了最好，万一没劈中郝浪也就GG了。毕竟桐人不是傻子，长达5秒的CD冷却在高手面前是无法弥补的硬伤，以桐人的反应速度完全可以在这五秒里用一套连击让郝浪连换武器都做不到，被连到死也只是时间问题。
　　所以真的要让郝浪和桐人作战，他肯定会选择第二种方案，那就是用一把常规的武器，火力全开，正面硬肛！
　　事实上只要郝浪能在状态完备的情况下放开手脚战斗，以他的实战经验就算武器不如对方，就算是在游戏里，他与桐人间的胜负对比大致也在六四开，他六桐人四。但考虑到桐人有「气运之子」这个挂逼属性，所以真正的胜负对比应该是四六开，他四桐人六。
　　这已经很高了不是吗？
　　至少不会像今天这样，完全是被桐人撵着砍，若不是他拼着违规安排了一匹战马在外接应，说不定还真有被桐人留下的可能――不过话说回来，要是真没把握他也不会冒着被桐人追上的危险也要强行把牙王砍死，他还没蠢到会认为‘干掉仙人掌大叔’这件事和自己小命等价的地步。
　　可是……之前那一战，打得真的很憋屈啊！
　　精力下滑，反应变慢，武器还不如对方，最重要的是他都不敢用自己习惯的风格去战斗，生怕被那几个熟悉自己的家伙看出端倪。于是重重因素叠加起来，导致他十成战斗力发挥不出五成，被对面的黑发少年碾得狼狈不堪，倒是成就了桐人那小子的威名。
　　“耻辱啊……”
　　桌边的郝浪叹息一声，有些疲惫地把脑袋搁到了桌子上，因为消耗过大而显得昏昏沉沉的大脑在这静谧的环境下越发迟钝，没过一会儿竟然睡了过去。
　　也不知过了多久，郝浪隐约听到‘咔嚓’一下轻响，这让他马上惊醒过来。
　　回头看看自己身后的房门，那里没有任何被人打开的痕迹，反倒是门外有着悉悉索索地细微声响。
　　“总算回来了！”
　　郝浪嘴角勾起一丝冷笑，他先是用双手在自己脸颊上拍了拍好让自己清醒些，随后才推开椅子从桌旁站起来，三两步走到门边啪的一下突然把门打开。
　　门外，阿尔戈正弯着腰、小心翼翼地把手探到隔壁房间的门把守上，看样子是准备开门。而亚丝娜和莉兹贝特则轻手轻脚地站在阿尔戈旁边，小声催促阿尔戈动作快一点，然后还时不时往郝浪所在的房门口瞥上一眼，似乎是在观察郝浪有没有回来。
　　当然，这种事情光靠看是不看不出的，郝浪是因为「探索」和「隐匿」两项技能的熟练度特别高才能察觉到房间外的动静，换作亚丝娜她们的话站在门口根本不可能听见房间里的任何声音，除非郝浪主动开门。
　　‘咔嚓～’
　　所以，郝浪主动开门了。
　　就在门把手发出响声的瞬间，三个女孩儿的身体同时一哆嗦，齐齐把目光朝那里看了过去。
　　然后，她们就看到了郝浪那张冷笑连连的帅脸。
　　“……”
　　女孩儿们面面相觑，莉兹贝特第一个把头低了下去，亚丝娜则是目光飘忽不和郝浪对视，只有阿尔戈最硬气，愣是顶着郝浪皮笑肉不笑的表情和他互瞪了一会儿。
　　很快，硬气消失。
　　“呐……我想我可以解释。”阿尔戈尴尬地笑笑，小声说道。
　　“你解释吧，我听着呢。”郝浪双手抱胸，气定神闲。
　　“其实我……亚丝娜呐……呃……”阿尔戈确实想要解释，但等真的开口后却发现什么也解释不出来，反而越是支支吾吾就越心虚，到最后连她也不敢和郝浪对视了，只能讪讪地撇过头去。
　　郝浪原本就不觉得这女人能解释出什么，所以在看见对方无言以对后，他淡淡道：“你今天带她们去做什么我不管，我只问一句……那就是在今天，你们有没有遇见你可以逃走，但她们两个却可能逃不掉的危险！如果你说没有，那今天的事情我就当没发生过，但如果有……”
　　如果有要怎么办，郝浪没说下去，可阿尔戈明白他的意思。
　　“对不起呐，这次是我的错！”
　　虽然阿尔戈也可以选择说谎，至少亚丝娜和莉兹贝特就是这样用眼神暗示她的，但在想到今天发生的一连串意外后，阿尔戈还是深深对郝浪鞠了一躬，同时说出了让她在接下来一整天都后悔不已的话。
　　“如果因为这件事让你担心的话，真的非常抱歉，只要能让你解气，就算揍我一顿也可以呐~”


第0234章 你这家伙，别太过分了呐！
　　通常情况下在两方交流中，如果一方为男一方为女，那么不管女人一方此前做过多么可恨可恶可恼的事情，只要她主动说出‘对不起，你要是觉得不爽那就打我吧’这样的话来，那么作为男性总是下不去手的。
　　‘毕竟是男人嘛，怎么能小家子气地和女人斤斤计较呢？人家都已经把姿态放低到这种程度，你要还能下手那还是不是男人啊？是不是人啊？你不会是从哪个里番里跑出来的人渣吧？来来来，美女别哭跟我回家，这样的男人不值得你爱，回去以后哥哥疼你……’
　　――以上就是当前社会的主流观点。
　　但凡事总有例外，也不是每个人都会依靠社会主流行事，比如眼前这一位，他做出的选择就出乎了在场所有女性的想象。
　　“很好，既然你自己都已经有觉悟了，那么我不成全你也说不过去！”
　　在听到阿尔戈的‘主动求虐’后，郝浪两手一拍露出欣然表情，道：“那就进来吧，知错能改是件好事，但就算改正也不代表之前的错误可以不罚，希望今天的惩罚能让你记住教训，以后不要随便把我的女……我是说把自己的朋友带进危险。”
　　说着，郝浪让开身子，给阿尔戈空出了一个足以进门的位置。
　　“不会吧，你这家伙还真的要揍我呐？！”阿尔戈瞪大了眼睛，难以置信地看着郝浪。
　　虽然她心底的反思是真的，内疚也是有的，可真让她被郝浪揍就肯定不乐意。刚才之所以那么说，阿尔戈也只是以退为进，想着郝浪再怎么生气听自己都说这种话了也只能责怪两句，总不可能真的辣手摧花揍自己一顿。
　　只能说，她对郝浪的了解还是不够深！
　　“怎么，堂堂「鼠之阿尔戈」又要耍赖了？这可是第二次了，上一回你卖给我的情报也是……”
　　“停停停！知道呐~我知道了呐！不就是揍一顿，有什么了不起呐，你这家伙给我等着，早晚有一天我要把这笔账讨回来呐！”阿尔戈听郝浪话里话外是要提起‘那件事’的意思，马上手忙脚乱地开始叫停，然后不等郝浪回应，直接从郝浪旁边的空隙里挤了进去，又顺手把郝浪拽住，啪的一声关上了门。
　　“……”
　　世界骤然清净，让还留在门口的两个女孩儿有些不适。
　　而就在这个时候，才刚阖上不久的房门又被打开，郝浪的脑袋从里面探了出来。
　　“你们两个就在这儿等着，等我料理完那只小老鼠再来谈你们的问题……哼哼，在我已经明说可能需要帮助的情况下还跑出去，你们倒真不怕我猝死啊！”
　　“那个，风行君……”
　　咔嚓~！
　　“……”
　　看着再度被阖上的木门，亚丝娜张了张嘴，突然拐了拐身旁的姬友道：“莉兹，你说阿尔戈她……不会有问题吧？”
　　“嘛~不会啦，那家伙不是那么残忍的人，打女人这种事他做不出来的，估计是单独说教吧。”
　　今天的事情莉兹贝特完全只是从犯，她既没有被郝浪安排待命也没有参与战斗，只是秉承对姬友的负责才跟着过去，可以说罪责最轻，所以此刻心情也很放松，只见她拍着亚丝娜的肩膀道：“安心一点亚丝娜，以我对那家伙的了解，只要不在这种时候继续激怒他，这件事很快就过去啦~没问题没问题！”
　　“是吗……”亚丝娜稍微放心了些。
　　其实对于今天的行动，她并没有后悔参与，因为她认为这是一件‘正确’的事情。此刻之所以会忐忑，只是因为她在没有通知郝浪的情况下私自离开，违背了和郝浪的约定。
　　虽然可以用‘他一个人也能完成任务’这样的理由来说服自己，但归根结底，她还是失信了，也确实在某种意义上有可能造成‘郝浪因得不到支援而死亡’这样的结果。
　　如果时间能重来一次，也许亚丝娜会在昨天晚上就和郝浪沟通一下，告诉他自己的想法，而不是像今天一样贸然行事。但现在再说这些就没有意义，亚丝娜现在能做的，只是怀着忐忑不安的心等在门外，同时想象着里面的阿尔戈到底会受到怎样的惩罚。
　　嗯……这种惩罚，在亲身经历之前，恐怕任何单纯的女孩子都是想不到的。
　　郝浪有这自信。
　　――
　　‘啪~！啪~！啪~！’
　　面积宽敞的旅馆房间，此刻正回荡着响亮的皮肉撞击声。
　　那声音清脆而富有节奏，一下一下机密相连，轻重如一，显示出声音的主人对自身力量的娴熟掌控，还有他此刻游刃有余的良好心态。
　　气温好像有些升高，房间里稍显闷热。
　　“喂……你这家伙……够了吧……别太过……嗯……分了呐！”
　　阿尔戈的声音在房间的某个角落传出，如果把视角转换过去，就能看到女孩儿此刻那潮红的脸色以及额角上浓密的汗珠。
　　她的眼神有些屈辱，脸色有些羞愤，仿佛在忍耐着什么般用力咬住下唇，随着房间里响起的每一下‘啪啪’声而发出闷哼。
　　“过分？你这家伙做的事情才过分吧！”郝浪眼睛眯成了一条缝，眼看这只狡猾调皮的小老鼠俯身趴在自己膝盖上，心里别提有多爽快，简直都快要笑出来了。
　　他的右手高高扬起，然后啪地一下重重击打在阿尔戈那平时完全看不出的丰润臀瓣上，虽然因为系统规定的关系无法给女孩儿带来痛感，可是那种被人打屁股的屈辱和羞耻还是让阿尔戈每被击打一下就闷哼一声，而这也让郝浪的心情更加愉悦。
　　总算感觉之前的郁闷消减掉了一些！
　　不过，为了防止这只小老鼠炸毛，郝浪在享受这种变态快感的同时也做了一些其它工作。比如像现在，明明他脸上带着灿烂笑容，但说话的语气却低沉哀伤，仿佛受了多大委屈一样，让人一听就有种会心软的感觉。
　　“你知道你们今天让我有多担心吗？你知道我在打开「地图追迹」的那一瞬间是什么心情吗？你知道因为这件事，我在后来和任务BOSS战斗的时候心神不宁，最后差点被BOSS……哎，这就不提了，不提了……反正你们也不会懂的，你们只要坚持自己的正义就可以了，哪会管那些关心你们的人怎么想。”
　　“唔……”
　　阿尔戈脸上露出了纠结的表情。
　　虽然因为体位关系看不到郝浪的脸，但从声音来看，这家伙好像真的很伤心呐。
　　要不……就让他出出气算了吧？


第0235章 嘿嘿，你别怕，我不是那样的人
　　这一天，对于很多人来说都是不同寻常的一天。
　　在这一天里，「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」两支公会联合封测玩家中的精锐对一个穷凶极恶的橙名团伙发动突袭，并使其受到了毁灭性（死13人）打击，自身的损失也在可承受范围（死17人）之内。
　　同时，于普通玩家中可止小儿夜啼的「杀人鬼」也在这一天受到了制裁！
　　虽然因为其过于狡猾的关系没能当场擒杀，但在一位名叫‘桐人’的少年剑士奋勇作战以及迪亚贝鲁会长的英明领导下，「杀人鬼」身受重创落荒而逃。临走前似乎是为了发泄心头的愤恨，「杀人鬼」竟然连续击杀了好几个橙名玩家――这也再次证明了「杀人鬼」果然是个丧心病狂毫无理智的家伙。
　　当然，有一部分玩家可能会担心在经过这次失利后，「杀人鬼」会不会变得更加没有人性，会不会利用他绿名的身份在普通玩家间展开报复，会不会以此来发泄他被讨伐军击败的怨念。
　　对此尊敬的迪亚贝鲁会长表示，请大家不用担心，虽然危险确实存在，但他们已经知晓了杀人鬼能够一击必杀的秘密――秘密就在于「杀人鬼」手上的武器！
　　那把武器似乎是一件能对任何物体造成毁灭性杀伤的魔刃，「杀人鬼」正是凭此刃才能肆意逞凶！但不要紧，尊敬的迪亚贝鲁会长已经联合‘黑发剑士’桐人一起研究出了破解的办法，只要能够利用好那把魔刃长达5秒的技能CD，那么「杀人鬼」的威胁程度就会大大降低，甚至拥有了被围杀的可能。
　　有鉴于此，尊敬的迪亚贝鲁会长号召所有玩家，无论你是不是前线战斗人员，都请务必去城镇里学一下「投掷」技能，然后尽快提高熟练度。事实上两大公会的主力玩家现在已经全部学会了「投掷」，就算是本身技能栏不够的也洗掉技能重练，为的就是对「杀人鬼」形成完美克制。
　　从这一天起，所有玩家的技能栏里都出现了一个相同的标志，他们也由此开创出一个新的时代。
　　一个被称作‘全民投掷’的时代。
　　――
　　亚丝娜和莉兹贝特并不知道现在外面已经开始涌现出‘投掷’风潮，她们只知道阿尔戈进房进了好久却还没有出来，也不知道究竟受到了怎样的惩罚。
　　一开始莉兹贝特还抱着淡定的态度安慰亚丝娜，但随着时间的推移，这位粉发的铁匠小姐也开始对自己的判断不自信起来。
　　‘咔嚓~’
　　就在两女心中忐忑不知该不该敲门问问的时候，房门突然被打开了，阿尔戈满脸通红的从房间里蹿了出来，然后连声招呼都没打就跑下楼，转眼不见踪影。
　　“阿尔……戈。”莉兹贝特扬了扬手，可名字都没叫完对方就消失了，便只能悻悻地放下手。
　　――这家伙跑得也太快了吧？明明还想和她打听一下的说！
　　“你们两个……莉兹，你先进来。”房间门口，郝浪在两女脸上扫视了一眼，很快就把目标定格在铁匠少女身上。
　　没办法，毕竟相较于亚丝娜来说明显是莉兹更好蹂……我是说更好说话，同时也对郝浪更顺服。所以在同样需要惩罚的情况下，先把态度的好的解决了，最后剩下难啃的慢慢调教。
　　反正郝浪今天是打定主意了，这几个女人实在太不让人省心，必须要想办法给她们立点规矩，文的不行就来武的，武的不行就来H的，反正要把她们无组织无纪律的态度纠正过来，不然指不定哪天就会惹出连自己都搞不定的大麻烦。
　　此刻在听到郝浪的要求后，粉发的铁匠少女犹豫了一下，先是给了亚丝娜一个‘等我出来告诉你’的鼓励眼神，然后就义无反顾地跟着郝浪进了房。
　　‘咔嚓~’
　　木门又被阖上，与刚才相比，如今只剩下亚丝娜一个人留在外面，这让她愈加不安，好像有种小时候犯了错被女老师勒令‘放学后到办公室来’的感觉。
　　也不知道过了多久，可能是十分钟，也可能已经过了一小时，总之就在亚丝娜的不安感已经快到极限的时候，房门被打开了。
　　在听见声音的第一时间亚丝娜就眼神期待地看过去，随后就发现那位刚才还信誓坦坦向她保证‘等我出来告诉你’的铁匠小姐竟然和阿尔戈一样看都没看她一眼，直接噔噔噔跑到隔壁房间‘咔嚓’一下阖上门把自己锁了起来。
　　“……”
　　亚丝娜深吸一口气，突然转身就想往楼下跑，却被郝浪眼疾手快一把抓住手臂。
　　“你要去哪儿？”郝浪皱着眉，明显对少女这种不敢承担责任的态度很不满意。
　　“我……去喝口水……”
　　亚丝娜小声解释着，同时悄悄扭了扭手臂想把胳膊从郝浪手里抽出来，但可惜终没有成功。
　　“我房间有水，你想喝多少都管够！”
　　郝浪不顾女孩儿的挣扎，仗着自己力量值比对方高直接把女孩儿拖进了房间，然后啪地一声关上房门。在给女孩儿倒了一杯水后，郝浪看了看女孩儿两手握着水杯肩膀蜷缩的样子，突然道：“你很紧张？”
　　“没……没有。”亚丝娜摇摇头，握杯子的小手攥得又紧了些。
　　“不要紧张，我就是想和你谈谈，不会对你做什么奇怪的事情，我不是那样的人。”郝浪微微笑着，语气轻缓和煦，眼中也透露出包容且慈祥的光芒，就好像他此刻面前坐着的是在人生道路上迷失的无知少女，而他则是负责引导无知少女走向正途的人生导师。
　　怎么说呢，至少从表面上看，任谁都找不出郝浪的破绽，包括亚丝娜也不能。
　　但――
　　“……别装了。”少女抬头瞥了郝浪一眼，然后低下头小声说道。
　　“蛤？”郝浪微笑的表情僵硬了一下。
　　“别装了，风行君……虽然我对你还不算完全了解，但你大概是什么样子的人我还是知道的。”亚丝娜用手把脸颊旁的鬓发撩到而后，随后抬起头，脸上露出了反客为主的柔和笑容：“风行君刚才……应该对莉兹做了过分的事情吧？还有阿尔戈也是一样，那么久的时间，风行君不会以为我和莉兹什么都猜不到吧？”
　　“……”
　　这下子，轮到郝浪紧张了。


第0236章 史上最差劲的告白
　　是男人都要脸，郝浪也不例外。
　　他其实并不在乎被亚丝娜知道某些事情，但现在的时机不太对。毕竟他前脚才刚说过‘我不是这样的人’，后脚就被人戳破，而且戳破者还是他正打算搅搅路子的美少女，这种情况就算脸皮厚如郝浪都会觉得尴尬。
　　好在，这尴尬也只是一瞬的事情。
　　“……亚丝娜，你很聪明，知道用岔开话题来逃避自己的责任，但可惜我不会让你得逞的。我们现在谈的是你的问题，和莉兹无关，和阿尔戈也无关，希望你能明确这点！”
　　明明是郝浪在岔开话题，但从他嘴里说出来就完全是另一回事，以致于亚丝娜都愣了一下。
　　而就趁着少女发愣的工夫，郝浪突然问道：“亚丝娜，我们认识多久了？”
　　“大概……快两个月了。”亚丝娜下意识回答道。
　　“是啊，快两个月了……我们从SAO开始的第一天就认识，虽然你最开始没有战斗的勇气，但很快就振作起来，我把你从「起始城镇」带到前线，本来只是想给自己找个帮手，却没想到你的潜质远比我预估的还要好。”郝浪回忆着当初的情景，叹了口气，道：“最近你在那些普通玩家间很有名吧，我听说迪亚贝鲁和林德都对你发出过招揽？”
　　“这……是的。”亚丝娜犹豫了一下，但还是点了点头。
　　“有想过加入公会吗？我不是说「艾恩葛朗特解放队」和「龙骑士团」，而是以后玩家间肯定会出现更多的公会，你有想过要加入其中某一个吗？还是说，你打算就这样一直以独立玩家的身份和我们组队下去？”
　　“……”这一个问题，亚丝娜没有很快回答，她盯着郝浪的脸看了很久，突然轻声道：“我们不能自己组建一个吗？”
　　“什么？”
　　“我是说，我们自己组建一个公会。人数不用很多，但可以把莉兹、阿尔戈、悠那都加进来。”
　　亚丝娜一开始说得还不太连贯，但很快就变得流畅起来，就像这件事已经在她心里想了很久一样：“你看，如果是攻略BOSS的话你和我可以作为编外队员加入进去，以我们的战力那些大公会应该不会拒绝的吧？然后平时的练级我们公会可以自己进行，而且我们除了战士外，还有铁匠和情报商……唔，悠那的「吟游诗人」职业也有几个非常实用的技能，这样不是很好吗？我们为什么要去加入其它公会呢？”
　　“……”
　　听见亚丝娜这一连串话，郝浪明显露出了惊讶的表情，他怔怔地看着少女，道：“我说的不是我们，是……算了，我的意思是，你真是这么想的？”
　　“当然！这件事我从半个月前就在考虑了……风行君到底在怀疑什么呀？！”亚丝娜的脸颊微微鼓起，似乎有些不满。
　　郝浪没有说话，反而再度沉默下来。
　　其实没有人知道，他的心里一直存在个结，那就是有关亚丝娜的身份――也即是「气运之子」的身份！
　　还记得当初游戏开服的第一天，卡尔拿着「气运追踪指示器」在广场上乱转，然后就找到了郝浪。郝浪当然明白自己绝不会是什么「气运之子」，所以很快就把目标锁定在了距离最近的亚丝娜身上，并且先一步和她建立联系，没过多久又把她从城镇中带离，留在身边直到如今。
　　可是到了今天，郝浪已经能百分百肯定，这个世界的「气运之子」并不是亚丝娜，而是桐人！
　　或者说，至少排序第一的「气运之子」是桐人，随后才轮到亚丝娜！
　　那么问题就来了，一般情况下任务世界里出现两个「气运之子」，然后又是一男一女，那么这两名「气运之子」应该是什么关系呢？
　　郝浪很希望他们毛线关系都没有，但可惜，事实不是这样。如果真的发生类似情况，那么以他的经验来看，这两名「气运之子」恐怕有着某种逻辑上的联系，倒不一定必须是情侣，但他们之间的关系很可能与主线相关，只是具体相关到什么程度不能一概而论。
　　郝浪来到这个世界的第一目的是为了获取「被动技能」，当然现在这个目的已经完全被他和茅场的赌约取代了。而想要完成这个赌约，凭郝浪自己实在没什么信心，他必须借助「气运之子」――也即是桐人的力量。
　　那么，如果亚丝娜这位女性的「气运之子」一直被他留在身边，会不会对桐人的未来造成影响？又会不会使原本可以赢下的赌约最终告负？
　　牵涉到任务能否完成以及小命能否保住，由不得郝浪不加以考虑。
　　可事实上这个问题真正思考的时间还不足五秒钟，因为就像郝浪当初对自己说的那样，眼前这名少女是他有史以来第一个主动想要得到的女人，他很欣赏对方隐藏于温柔外表下的顽强意志，也喜欢对方置之死地时的果决眼神，所以甭管这个女人会不会牵涉到世界主线，他都不可能放手。
　　如果因为害怕死亡就把自己喜欢的女人推出去，那他还是男人么？他还是郝浪么？！
　　他还对得起狂三当日对他的忠告么？！
　　但……他自己虽然打定主意，却也总要听听女孩子的想法，所以才会有刚才那样一番问话。只是没想到亚丝娜给出的答案比他预想的还要好，他自己还只想着能不能逐个击破，不料亚丝娜已经准备开个公会把大家圈养起来了。
　　这叫公会吗？
　　这分明就是后宫！
　　早就听说这个国家有一种神奇的女人被称作‘大和抚子’，对男人予取予求不说还会主动帮男人开后宫。以前还只闻其名，没想到这回竟然让自己碰上一个，真是何其有幸！
　　……嘛，总感这家伙已经越想越歪，完全把亚丝娜的意思领会错了。
　　所以，他接下来说出的话自然也就有了点问题。
　　“亚丝娜，看来我还是看低了你，没想到你竟然这么深明大义。”郝浪脸上露出满意的表情，上前两步把手搭在少女肩上，直视着她道：“你是我看中的女人，所以你放心，我一定会满足你的。虽然以后人数可能会有点多，但我也会尽力强化自己，不会让你们任何一个人受冷落的！”
　　“……”
　　亚丝娜瞪圆了双眼，茫然地看着他。
　　这是告白吗？
　　这一定是告白吧？！
　　这家伙是第二次对我告白了吧？！
　　果然，我……
　　“哪儿有这样子的告白啊！风行君太差劲啦~！”
　　啪~！
　　少女的手掌和郝浪的脸颊亲密接触了一下，发出了和之前阿尔戈以及莉兹贝特在房间里时相似的声音。
　　不过只有一下，因为下一刻，郝浪就拉住少女的手臂，猛地把她拽向自己。


第0237章 摸着我的良心，它会告诉你实话
　　唇与唇相接，原本只是一个再普通不过的黏膜触碰，却能给人带来异乎寻常的感觉。
　　少女的眼睛在一瞬间睁大到极限，眼前有紫色的光幕不断闪烁，提示她现在正有人对她进行着某种侵犯，而只要她抬起手臂轻点一下，那么眼前这家伙就会因猥亵少女被直接送入监狱，怎么也要呆个十月八月的才能出来。
　　可是，到底没能点下去。
　　手臂虽然抬起了，可方向却不是眼前的光幕，而是紧紧抓在郝浪的胳膊上。少女纤细的十指几乎要在郝浪两边的胳膊上掐出十道指印，如果这里不是安全区的话，那么讲不定光是这一抓就能让郝浪直接扣血。
　　但话又说回来，都这种时候了，就算扣血也值了吧？
　　“唔……嗯……”
　　不知从什么时候起，郝浪的双手已经从少女身侧转移到了背后，按在少女腰臀的中线上，用一种好像要把少女揉进自己身体的力量将少女往自己的方向挤压，同时上面的动作也没有停顿。
　　虽然此前和桐人的战斗让他无法尽情施展，可是如今在另一个战场上，他却将自己霸道凌厉的战斗风格完全展现出来。
　　那迅捷的攻击，刁钻的角度，还有当敌人企图撤退时死皮赖脸的纠缠，无一不凸显出郝浪的攻击特性。而就在这样猛烈的进攻下，年轻的少女也终于抵挡不住，她没办法用自己擅长的「连续突刺」和郝浪对攻，就只能红着脸闪躲逃避，然后时不时从口中发出说不清是苦闷还是欢愉的低哼。
　　“风……行君……等……先等一下……”
　　亚丝娜断断续续地发出求饶声，但郝浪却不为所动，无奈之下她只能用手按在郝浪前胸，找准个空档猛力一推，这才把自己和那个男人分开来。
　　随后，就是急促且剧烈的喘息。
　　当然，喘的只有亚丝娜，郝浪是完全没问题的。对于他来说这样的程度只是小意思，连热身都算不上，所以就在亚丝娜捂着胸口脸红喘气的时候，郝浪还有空闲咂了咂嘴，看那表情好像很回味的样子。
　　那表情，是个人看了都来气！
　　“风行君，你也太……”
　　“亚丝娜，我喜欢你！”
　　“哎？！”
　　亚丝娜原本还因为郝浪那犯贱的表情而感到羞愤，然后打算怒斥他一番，可没想到郝浪接下来的一番话却让她呆住了，所有斥责的话都堵在喉咙里，怎么也说不出来。
　　“亚丝娜……虽然在我们遇见的第一天我也和你说过类似的话，但那时候我只是开玩笑，相信你也看得出来，我的目的当时不在你身上。”
　　“可是现在！今天！此刻！我却可以用我最严肃的态度告诉你，我喜欢你！”
　　“不……喜欢这两字还无法完美表达我的感情。正确的说法是，我想要得到你，想要你留在我身边！无论用到什么办法，我都不会让你离开我，因为你是第一个让我如此贪婪想要得到的女人……你跟在我身边也不是一两天了，对我多少也有些了解，应该能明白我这样说的意义吧？”
　　明白！这有什么不明白的，不就是看上了人家姑娘的美色所以打算不要脸且不讲道理地强占么？！
　　还说什么‘无论用到什么办法，我都不会让你离开我’，是不是人家姑娘自己不愿意你也不放手啊？我告诉你你这种人我见多了，要不是怕打不过你我早就一拳上去，哪儿会给你机会在这儿唧唧歪歪！
　　――如果此刻能有第三个人在这间房里，那么她多半会用以上两句话来吐槽。但可惜现在这里没有外人，所以亚丝娜也只能呆呆地看着郝浪，大脑中混沌一片。
　　毫无疑问，这是亚丝娜从认识郝浪以来所见他说话说得最认真的一次，甚至于当初攻略那个Bug BOSS的时候都没见他这样严肃过。
　　但正因为如此，亚丝娜才感到纠结！
　　她纠结的点在于一是郝浪这番话太直白了，直白到稍显粗俗的地步，这让本质里还是带有大小姐浪漫因子的她多少有点不适，二是郝浪对其她女人的态度令她无法释怀。
　　虽然早就知道郝浪和莉兹贝特间不清不楚很有故事，可毕竟那是自己最好的朋友，又和郝浪产生‘友谊’的时间比自己更早，无论从哪个方面看自己没吃醋的理由。更何况亚丝娜其实一直都在回避思考自己和郝浪之间的关系，除了上次被莉兹贝特突击问过一次外，其余时间她都会不断暗示自己和郝浪只是‘普通朋友’，或者最多上升到‘亲密战友’，以此来让自己不去想那些烦恼复杂的问题。
　　‘毕竟大家都还在游戏里，说不定哪天死掉也不知道，那种事情……就等从这里出去了再想吧。’――这就是亚丝娜最常见的想法。
　　可是现在，郝浪用直白粗俗的语气、以及蛮横霸道的态度拒绝了她的回避，使她不得不正视这个问题。
　　那就是，她对郝浪到底是什么感觉？
　　在这一瞬间，少女脑中闪过了无数画面，她微微低下头，额前的刘海遮住了眼睛。
　　不知道为什么，郝浪突然感觉有点紧张。
　　“呐，风行君，你知道吗……其实在游戏开服之前，我就见过你的呢……不，这样说不太对，应该是见过你的照片才对。”亚丝娜的声音很轻，就好像在回忆着什么一样：“那天欧卡桑回家，我才知道竟然发生过那样的事情……虽然医生后来说没有大碍，但也说现场的处理很及时，所以我一直很想对那个帮助了欧卡桑的人说声谢谢。”
　　这女人在说什么？
　　郝浪挑了挑眉，起初满脸莫名。
　　但很快他就想到了什么，眼中不由露出一丝惊讶，脱口道：“不会那么巧吧？亚丝娜，难道说那天的欧巴桑是你的……”
　　“Mo~风行君太失礼了啊，欧巴桑什么的……被母亲听见可是要生气的！”亚丝娜小脸鼓了起来，颇为不满地瞪了郝浪一眼，然后又极为正式地对郝浪鞠了一躬：“总之，现在终于能说出这句话啊了……非常感谢你，风行君！虽然这句感谢说得有点晚，但也许这就是大家常说的缘分吧，让我能看见母亲手机里的照片，然后又在游戏开始的第一天就遇见你，所以……”
　　“……所以？”
　　“所以，你对莉兹、阿尔戈她们究竟是怎么看的呢？在接受你的告白前，我想先要弄清楚这个问题。”亚丝娜脸上露出柔和的笑容，但眼神却逐渐锐利起来。
　　她想明白了，也开始认真了！
　　“当然！”郝浪上前一步，两手按在亚丝娜肩膀上，用严肃地表情直视她道：“我只说一句你就能明白了，亚丝娜！那就是在这个世界上，我还没有对其她任何人说出和刚才同样的话！莉兹没有，阿尔戈也没有，来，你摸摸我的良心，它会告诉你我说的是不是真的！”
　　心脏在剧烈跳动，其中传达出的热意让少女有些脸红，她感觉自己的心好像也被软化了。
　　但――
　　“你的良心告诉我，你隐瞒了某些关键信息……”亚丝娜眯起眼睛，把脸颊贴在郝浪的胸膛上，低声道：“所以，请说实话吧，你到底打算怎么做？”
　　“等从你这里出去我就会找莉兹再谈谈。”郝浪真的说了实话。
　　“谈什么？”亚丝娜又问。
　　“把刚才对你说的话再对她说一遍。”郝浪挠了挠头，以一个坦诚地姿态道：“不过你放心，就像我刚才说的那样，在这个世界上你绝对是第一个听见这些话的人，莉兹只能排第二，阿尔戈更是要排到第三，我以风行者的名义起誓，这次绝不骗……”
　　嘭~！
　　橘发的少女收回自己的拳头，用忿忿的表情瞪着躺在地上的男人。
　　“真是……差劲！！！”


第0238章 老实巴交的郝浪先生
　　亚丝娜最终还是没有给郝浪答复，但这没什么，因为她也没拒绝。
　　从某种意义上来说，能在明知道郝浪‘得陇望蜀’的情况下还愿意保持现在的关系，就表明亚丝娜已经有了些想法：也许是她认可了郝浪‘我的情况非常特殊，总有一天你会明白’的解释，也许只是单纯地想再观察一段时间，让自己理清思路，又或者看看事情有没有转机。总之，这件事就被拖了下来。
　　郝浪对此没觉得有哪里不满意，毕竟话已经说开，接下去就是依靠时间的水磨工夫。
　　他没有选择对亚丝娜隐瞒自己‘贪婪’的态度，是因为他感觉那样对莉兹贝特和阿尔戈不公，这不符合他一贯的作风，也突破了他从上一世坚守到现在的底线；而他选择对亚丝娜说出‘你是第一个’这样的话，是因为在这个世界里亚丝娜确实是他最喜欢的一个女人，莉兹贝特和阿尔戈都要靠后。
　　这都是他的真实想法，所以没什么好隐瞒的，瞒也瞒不住，还不如老老实实说个明白比较好。
　　反正就像他刚才说的那样，他无论如何都不会让亚丝娜离开自己身边，就算对方一时接受不了，但总有一天会接受。郝浪相信当自己的身份能够表明的时候，以亚丝娜的智慧就能明白自己所说的一切。
　　事实上他刚才已经或多或少地向对方透露了一些内容，也能看出那个女孩儿已经在思考其中含义。现在唯一的问题是，如果有一天对方真的想通了，郝浪应该怎么把对方带出去，又或者还是让她留在原世界？
　　虽然也不是不可以，只是那样一来郝浪每一次和亚丝娜见面都要付出相当昂贵的代价，所以最好是能想个新办法。
　　“唔……这个问题要好好想想，说起来这一次的主线任务不是让我把茅场那家伙带回去么？如果真的能做到，那么再多带几个人应该也不是问题吧……莉兹，在吗？开一下门！”
　　此刻，郝浪正在敲响隔壁的房门。
　　他一直是个说话算话的人，刚才既然对亚丝娜说了‘一会儿去找莉兹’，那总不能食言，所以现在就找过来了。
　　‘咔嚓~’
　　房门被打开，郝浪闪身进去，又很快把门阖上。
　　大约半个小时后，郝浪走了出来，脸上带着得意的表情。
　　同莉兹贝特的‘沟通’远比和亚丝娜在一起时容易得多，毕竟这个女孩儿已经被他驯服得差不多了，如果不是考虑到这里是游戏，随时可能被茅场偷窥的话，他就算想当场把女孩儿办了都不难做到。
　　说到底，这里终究是一款死亡游戏，是一个今天不知明天的地方！
　　在死亡阴影的笼罩下，人类的底线永远比在现实世界时更脆弱，也容易打破。
　　郝浪刚才同样对莉兹贝特陈述了自己观点，展现了自己的‘野心’，可对方的反应却较亚丝娜来说明显温驯，虽然还是能看出有那么一点不满，但在郝浪霸道的热吻后，再有什么不满也暂时被压制下去了。
　　同样的，郝浪也在这个时候透露了一点信息，就算没有说得很明白，但在莉兹贝特对他超高的信任度加成下，还是让莉兹贝特勉强默认了他的提议――那就是不管出去后怎么样，至少在眼下这个世界里，大家就先这样一起生活，反正郝浪也没打算在这里对女孩儿们做什么。
　　类似的反应刚才也在亚丝娜那边出现，倒不是少女们不知道矜持，而是在游戏里的两个月，让她们同现实社会已经脱节。原本熟知的社会结构和行事逻辑全都消失不见，剩下的只有眼前这个被茅场晶彦虚拟出的异世界。
　　在这样的情况下是人都会恐慌，恐慌了就会想要寻找依靠。
　　如果身边没有能够倚靠的对象倒也算了，说不定还会奋发图强自力更生，可既然身边有了郝浪这种‘值得信赖’的好男人，那么把依赖变成习惯也会是非常自然的事情。
　　打个不算恰当的比方，这就好像婴儿叼奶嘴一样，从来不叼其实也没什么，可一旦叼上了瘾，那想拿下来就不容易了，即便非要纠正，也会是一个非常痛苦的过程。
　　总而言之，女孩儿们方面郝浪算是暂时把亚丝娜和莉兹贝特安抚妥当，至于阿尔戈……
　　说实话，他到目前为止还只是觉得这个女人很有趣，某些方面也和他对路，但要说感情或者责任的话那还真比不上前两者，至少郝浪并没有产生非要把她弄上床的想法。
　　只能说他对阿尔戈这个女人的看法，是关系比较好能够亲亲摸摸打打屁股的普通朋友……大概吧。
　　应该也是暂时的。
　　――
　　在「艾恩葛朗特解放队」与「龙骑士团」联合一部分封测精锐发动了后来被称作‘第一次橙名战役’的突袭后，原本就已经被逐渐压制的橙名风潮一下子跌落谷底，各个层级间的狩猎秩序空前良好，令人恐惧的绿名「杀人鬼」也没有再出现，玩家们由此进入了一个平稳安全的高速发展期。
　　在这个过程中，无数大大小小的公会涌现出来，其中一个名为「血盟骑士团」的公会尤为出众。
　　虽然「血盟骑士团」的总体实力还无法与迪亚贝鲁领导的「艾恩葛朗特解放队」相提并论，但其会长却是一名极具实力的剑盾使，而在某一次邀请这位ID名叫「希兹克利夫」的中年玩家参与BOSS战后，即便是迪亚贝鲁也不得不承认，至少到目前为止他还没有见过比对方更强大的防御者。
　　这名玩家的盾牌简直就像是无法攻破一样，无论BOSS用出怎样的攻击都能准确挡下，虽然看起来速度不是很快，但其运用技能的时机和精准度却已经达到了玩家巅峰，迪亚贝鲁也以此判断认为对方一定也是一名封测者。
　　不过没关系，在经历了一场联合作战后，普通玩家与封测者之间的仇恨已经被消弭到最低。即使仍有一部分受创的玩家对封测者心怀恶意，却再也不能像之前那样挑动大局。
　　说起来这也得益于牙王和他一众心腹的身死，所以在某些封测玩家心里其实对「杀人鬼」隐隐有些感激，毕竟要不是那家伙三番两次出来搅局，封测者现在的生存环境还不知道要恶劣成什么样子。
　　只是会这样想的人，到底不多就是了……


第0239章 走~风行尼酱带你看金鱼
　　任何一款游戏，在熟悉了规则和设定后就会变得简单起来，至少对比刚上手的时候应该如此。
　　SAO也不例外！
　　就在「杀人鬼」被「黑发剑士」桐人击败后没多久，前线团队就又传来了层级BOSS被攻略的好消息，至此玩家可供活动的范围已经被扩大到第六层，能够获取的资源和收益也越来越多，从某种程度上来说也算告别了初期资源捉襟见肘的窘况。
　　这一段高速发展期对所有玩家而言都是充满希望的，玩家们几乎每隔七八天就能听到又一个楼层被攻略的消息，虽说死亡的阴影依旧笼罩，但比起最初那种彷徨无助的感觉却已经好了许多，至少现在很多人都相信这款游戏可以被攻略，只要大家继续努力下去，那么总有一天他们能够上到一百层。
　　然后打倒最终BOSS！
　　――
　　第十一层，主街区「达夫拖」。
　　这是一个有着旧伦敦风格的欧式小城，当然因为SAO是一款同怪物搏斗的西幻游戏的关系，这里总体上还是充满了异界气息，也不可能真的和现代城市一模一样。
　　而就在离「达夫拖」集市区不远的一栋独立洋楼内，阿尔戈正捏着一张纸和郝浪等人说话。
　　“这个月死亡的玩家总数是31人，比上个月又少了10个，看来大家都已经开始熟悉了呐~”微微上扬的音调，显示出老鼠现在的心情不错。
　　或许这家伙从外表看是个典型的黑心商人没错，可实际上她却比任何人都要关心那些普通玩家，也一直竭尽所能为玩家的整体进步奉献着自己的力量。即使比起那些常年奋战在第一线的精英战士，阿尔戈所做出的贡献也可以说毫不逊色，甚至犹有过之。
　　毕竟，就算是那些精英团队，有很多关乎性命的重要情报也都是阿尔戈这家伙提供的啊！
　　“哦？看来那些蠢蛋也开始慢慢长脑子了嘛！”郝浪用手把面前的茶杯往前面推了推，一旁的亚丝娜马上提着茶壶给他满上，他接过后抿了一口，说道：“现在公会越来越多，BOSS的实力也越来越强，以迪亚贝鲁和林德一两家的能力不可能再垄断BOSS，事实上从第十层开始，他们就不得不让出大部分名额给其它公会……迪亚贝鲁那家伙最近没什么奇怪的想法吧？”
　　“似乎是没有呐~”阿尔戈把手肘撑在桌面上，一边像只老鼠一样啃着松饼，一边说道：“其实迪亚贝鲁这混蛋也只是有点野心，但本质上还是和大家一样的想法，都期望能攻破这个游戏啦！而且你别看他的公会好像很庞大，实际上真正有资格参与讨伐的也就那么点人，现在BOSS的实力慢慢变强，他会力不从心的呐，有人帮他分担压力他怎么可能拒绝呐？”
　　“……说得也是。”郝浪一口把滚烫的红茶饮尽，然后点了点头。
　　一旁的亚丝娜先给郝浪再添了一杯茶，又围着餐桌走了一圈，在把大家的茶杯都装满后才回到自己的位置上坐下。
　　而莉兹贝特在小声说了句谢谢后，就托着下巴插嘴道：“不过现在玩家们的实力也在慢慢变强吧？还对怪物的了解程度也逐步提高，听说最近几次攻略BOSS都没有出现伤亡，那按照这个速度下去，说不定不用明年就可以从这里出去了吧？”
　　“太乐观了呐……”
　　对于这个说法，就算是最乐天派的阿尔戈都忍不住摇头。
　　现在的时间是2023年2月13日，攻略进度是到第13层，也即是说需要被攻略的楼层还有87层，而从现在起到明年的时间大约是11个月。
　　如果单看数据的话凭现在的速度11个月别说攻略87层，怕是掉个头再来一遍都够了，可问题帐不是这么算的。
　　虽然到目前为止BOSS们的战斗力还没有出现显著提升，纵有变化也只是属性模板随着等级浮动的正常改变，但所有有经验的玩家都知道这样的情况不可能永远持续下去，茅场晶彦也不可能让他们那么轻松就突破这个游戏，不然的话他就没必要继续把玩家困在这里。
　　――说白了，反正稳扎稳打都能平安攻略BOSS，那100层和13层又有什么区别呢？这后面87层岂不是成了垃圾时间？
　　明知没有难度却还要浪费时间，这种事情茅场晶彦是不会做的，或者说，任何一个珍惜时间的研究者都不会这样做。
　　所以之后肯定会有更大的挑战等着玩家，对此郝浪是心知肚明，毕竟他早就知道所谓的‘100层BOSS’究竟是什么东西。而别的人即便没有情报支持，却也可以从另一个方面做出猜测。
　　“……莉兹，我们的等级是有限的。”亚丝娜小声解释道：“虽然还不明显，可实际上我们的等级和攻略层数正在逐渐拉开，如果想要保持对BOSS属性上的压制，那么等级就需要继续提升，所需的经验也越来越多，总有一天会达到一个临界值，到那时候大家的攻略速度就必须放慢下来，不然很容易出现不必要的伤亡。”
　　“……”莉兹贝特瞪大了眼睛，明显没听明白。
　　“呐~亚丝娜酱的意思是说我们现在平均20级的讨伐团就能无伤攻略13层BOSS，但等我们讨伐50层BOSS的时候，可能就需要70级才能保证不出现战损，但越是往后等级提升就越困难，所以速度不可能和现在一样呐！”
　　阿尔戈从旁翻译着，但马上，她就被莉兹贝特一句话说得愣住了。
　　“啊哈~听你一说还真是这个道理啊……不过，阿尔戈，如果按照你这个说法，我们打到90层该怎么办啊？这个游戏等级有上限吗，还是说和楼层数一样只能升到100级？如果那样得话……”
　　“……”
　　阿尔戈张了张嘴，突然不知道该说什么。
　　“放心吧，虽然你担心的有道理，但总有办法的……茅场晶彦的目的从来就不是虐杀玩家，所以他一定会给出攻略成功的可能性，就看我们能不能找到。”郝浪抬手在莉兹贝特脑袋上揉了揉，然后站起身朝楼上走去，走到一半又回头道：“对了，前几天大家为了准备上一次攻略的事情都很幸苦，所以明天都不要出去练级，好好休息放松一下，要努力的话从后天再开始吧！”
　　“知道了呐~”
　　“好的，风行君。”
　　“那我要把悠那酱叫回来，之前在第九层发现了一个很棒的湖泊，悠那酱一定会喜欢的。”
　　楼下传来女孩儿们各不相同的应答声，郝浪笑了笑，转身上楼。
　　同时，他的右手打开系统面板，连续发出了四条简讯。
　　【明天早上八点，「普朗斯」广场见，我有礼物要送给你】
　　【明天中午十二点，「玛格里特」大喷泉见，别告诉其她人，是只属于你我的约会哦】
　　【喂～有没有兴趣随便走走？有兴趣的话明天下午四点，我在「起始城镇」中心广场等你】
　　【悠那酱，最近一直很幸苦吧？记得劳逸结合，明天晚上八点，「达夫拖」北门，风行尼酱带你去看金鱼】


第0240章 黑发剑士的爱情
　　在经历了游戏中的第一个情人节后，郝浪和几位女孩儿的关系又有提升，与此同时，前线的攻略脚步也没有停下。
　　虽然郝浪、亚丝娜及阿尔戈都坚信这款游戏不会那么容易被攻破，但盲目乐观的人还是不在少数。并且有意思的是，就算攻略组已经把楼层推进到24层，BOSS的难度还是提升得不温不火，让人下意识就有种‘这款游戏不过如此’的感觉。
　　“现在是三月底……从时间上来说，还真是进展神速啊。”
　　某个清晨，郝浪一边咬着面包，一面看着手里的报纸，上面描写的内容正是攻略组成功突破24层的事迹。
　　“不过如果总数为一百层的话，那么能够除以整数的楼层就需要特别注意……十层之前已经探明过，没有问题……二十层也没问题，那么接下来……果然就轮到二十五层了吗？”郝浪斜眼瞅着报纸上的内容，突然问道：“阿尔戈，迪亚贝鲁那里怎么说，还是不需要我参加这次攻略吗？”
　　“啊……那家伙说最近报名参加攻略组的人太多，所以要轮流一下呐。”阿尔戈皱着眉，好像也有些不满，停顿了片刻后又道：“不过亚丝娜酱的参战申请倒是被通过了，所以说……”
　　“所以说个屁！我去不了他还指望亚丝娜去？做梦呢吧？！”郝浪不屑地冷哼一声，对迪亚贝鲁异想天开的想法嗤之以鼻。
　　“嘛~其实我觉得……好吧好吧，你说了算，我不多嘴了呐。”阿尔戈原本还想劝说一下，但看郝浪已经瞪起眼睛，便果断转移话题，道：“说起来我这里倒是有条大新闻，不知道你想不想听呐？”
　　“什么新闻？”郝浪有了些兴趣。
　　“哼哼，是关于桐人小弟的呐~你们绝对想不到！”
　　阿尔戈不知死活地卖了个关子，直到郝浪伸手在她脸颊上拧了一把，她才一边喊疼一边说出了实话：“嘛~其实是桐人小弟加入公会了呐，而且还是一个只有几个人的小公会，成员实力也不怎么样……说实话，如果不是亲自确认过，我都不敢相信这个消息是真的呐。”
　　“桐人那家伙进公会了？”郝浪挑了挑眉，感觉很有趣，道：“那家伙不是一向都独行的么，除了参加层级BOSS的讨伐攻略，平时根本看不见人影，怎么会突然就加入公会？让我猜一猜，不会是看上公会里的哪个女孩子，所以才隐瞒了身份加入进去吧？哈哈，没想到传说中的「黑发剑士」也开始发春，果然是春天来了啊！”
　　郝浪这句话原本只是玩笑，又或者说是打趣，可没想到的是，在他说完以后阿尔戈却诡异地沉默下来，只是用两只亮闪闪的大眼睛直勾勾地盯着郝浪。
　　郝浪眨了眨眼，干笑着道：“……喂，不会是被我说中了吧……没那么巧吧？”
　　“虽然不知道你是猜的还是什么，但恐怕真被你说中了呐。”阿尔戈收回视线，挪动了一下身体坐到郝浪旁边的椅子上，用手托着下巴低声道：“反正按照目前的情况来看，桐人小弟应该是在一次狩猎里救下了公会的某个成员，然后才和那个公会搭上线，又稀里糊涂的加入进去。”
　　“他救下的玩家是女的？”郝浪眼睛亮了亮。
　　“是呐！”阿尔戈点了点头。
　　“长得漂亮么？”郝浪的眼睛更亮了。
　　“还可以吧……不对，你这家伙问这个干什么，你是不是又在打什么坏主意呐？！”阿尔戈反应很快，才说到一半就醒悟过来，瞪着郝浪道：“你不要以为亚丝娜酱暂时不在就可以乱来呐！信不信我现在就发消息给亚丝娜，让她回来制裁你呐？！”
　　“呵~我会怕她？阿尔戈你是不是情报卖太多脑子都秀逗了，难道你还没看清这个团队里到底是谁做主么？”郝浪双手环胸不屑地冷哼一声，但见阿尔戈二话不说就开始操作通讯界面，郝浪的脸色变了变，终究一把按住阿尔戈的双手，压低了嗓音道：“喂，你这家伙，别那么孩子气好不好！一有问题就去告状，从来不依靠自己解决，你是小学生吗？就连这么点自主能力都没有吗？！”
　　“那你认输呐？”阿尔戈斜眼看着郝浪，嘴角微微翘起。
　　“笑话，我怎么可能……我认输！我错了老鼠大人，请您务必放我一马！好歹给我留条生路！”郝浪原本还想嘴硬，但看阿尔戈又想去操作界面，他也只能服软，又一次屈辱地选择了从心。
　　不过没办法，自从情人节那一次以后，郝浪在某些事情上就不得不接受亚丝娜的约束。虽然在正事要事上团队里依旧由郝浪拿主意，可一旦涉及到‘女孩子’的问题，那么亚丝娜的发言权就迅速拔高，不说代替郝浪做出决定，至少也能让他有所顾忌。
　　“嘛~其实你也不用失望，那个女孩子我见过呐，虽然长得有点可爱，但也就普普通通的水准，以你的眼光肯定看不上啦~”阿尔戈用力拍着郝浪的肩膀，难得能看到郝浪认怂，这让她的心情非常愉悦。
　　“其实我不是……算了，随你怎么想吧。”郝浪起初还想解释一下，但看阿尔戈一脸‘我已经看穿你’的模样，他叹了口气，索性也就不辩解了，由得阿尔戈瞎想。
　　可事实上，他刚才问那个女孩儿漂不漂亮真不是有歪心思，而是突然想到一个问题：那就是在所有的情感之中，‘爱情’可谓是相当特殊的一种，因为爱情而爆发潜力的战士在郝浪的任务生涯里屡见不鲜。
　　那么如果桐人能够在游戏里获得‘爱情’，那么他是否能展现出比现在更强大的力量？又是否能为自己赢得赌约增添筹码？
　　感觉有搞头啊！
　　想到这里，郝浪打开了「地图追迹」，查看了一下桐人目前所在的位置，想了想后，对阿尔戈说道：“明天的练级活动就由亚丝娜带队吧，等她回来了你告诉她一声，我有些别的事情要做。”
　　“你这家伙，麻烦事可真多呐～”阿尔戈这样抱怨着，但还是答应下来。
　　然后，她握着拳头在郝浪胸口轻轻捶了一下。
　　“那你自己小心呐！”
　　“当然，不会有危险的，毕竟我只是想去见证一些事情罢了……”


第0241章 月夜黑猫团
　　“桐人君，没想到你就是那个打赢了「杀人鬼」的传奇剑士！真是不敢相信，我到现在都还像在做梦一样啊！”
　　艾恩葛朗特第19层的浓密森林里，穿戴着黄色斗篷和土气帽子的黄毛一脸兴奋，对离他不远的黑发少年不断说着什么。而除他以外，周围还有几个装备普通的年轻玩家，此刻也都露出微笑的表情，看向黑发少年的眼神里有激动也有自豪。
　　“呃……达卡尔，传奇剑士什么的……”
　　黑发少年，也即是桐人被黄毛说得很不好意思，只能小声否认道：“只是和人打了一架，没有你们说得那么夸张啊……”
　　“不不不，就是有那么夸张啊，桐人君！你知道你打赢的是谁吗？那可是「杀人鬼」，是「杀人鬼」哎！”名叫达卡尔的黄毛盗贼手舞足蹈，像只猴子一样跳到桐人面前挥动手臂大声道：“那是SAO到目前为止唯一一个杀人不橙名的恶魔，你把他击败了，不就和故事里那些打败魔王的勇者一样吗？说是传奇剑士一点都不过分啊！”
　　“对啊，桐人君，你就不要谦虚了，你的名字可是从几个月前就开始在玩家间流传了啊！”
　　这次说话的是一个身穿简陋战铠的双手棍使，他的名字叫启太，同时也是这支团队的领导者，只见他先是附和了达卡尔一句，随后就微笑道：“不过话说回来，虽然早就听说过你的名字，但之前也完全没把你和「黑发剑士」联系起来啊……毕竟像你这样的精英玩家来加入我们这种小公会什么的……哈哈，就和达卡尔说的一样，直到现在都有种做梦的感觉呢。”
　　“启太，怎么你也……”
　　桐人是那种被人明着夸奖就一定会害羞的类型，此刻周围这些新认识的同伴一个劲褒奖他，在让他感觉羞涩的同时还有那么一点点的尴尬。而就在这个时候，他感觉自己的胳膊被人拽了拽。
　　扭头看去，就见一个眼角生有泪痣的少女正小心翼翼地看着他。
　　“桐人君，那个……对不起。”少女见桐人朝她看过来，马上低下头，然后小声道着歉。
　　“为什么……要道歉？”桐人不解。
　　“因为，是我叫破了桐人君的身份不是吗……如果我那个时候没有叫出来，桐人君就不会这样困扰了吧？对不起，都是我的错，真的非常抱歉！”
　　女孩儿好像真的很内疚，以至于她的声音越来越轻，头也越埋越低，但可惜她本身有些先天不足，所以就算把头埋到这个程度，也还是没能碰到胸口，不得不说这真是一个悲伤的故事。
　　“啊~没有那回事，幸……倒不如说，是一开始隐瞒了身份的我不对，现在坦白出来也是应该的。”桐人手忙脚乱地安慰着女孩儿，同时嘴角也露出了一丝苦笑。
　　说是这么说没错，但之前在被叫破的时候，果然还是很尴尬啊。
　　但也没办法，毕竟迪亚贝鲁为了提升玩家们的士气，很早就把自己作为典型宣传了出去，以至于大部分玩家就算没见过自己的长相也听说过自己的名字。
　　眼前这支小队没有第一时间把自己认出来，也只是像他们的会长启太所说的那样根本没往这方面联想，而当身边这位名叫‘幸’的女孩儿突然想到然后脱口而出的时候，会隐瞒不住也是很正常的事情。
　　只能说，还是自己把问题想得太简单了吧……当然也有可能是太复杂了，毕竟现在看起来，也没什么不好不是吗？
　　这样想着，桐人脸上就有了一点笑意。
　　对于他这样的独行玩家来说，和人组队是非常难得的，更不用说直接加入一个公会。可是眼前这个小团体间却有一种特别的氛围吸引着他，让他下意识就想融入进去，然后体验那种已经很久不曾出现过的平淡温馨。还有不能说出口的一点就是，眼前这个女孩儿对他表现出的依赖感，很能满足桐人心底那微不可查的虚荣心，让他时时刻刻都有种‘自己正被需要’的感觉。
　　所以，他其实很满意现在的状态，也并不觉得这样有什么问题。
　　倒是其他人在替他担心。
　　“不过话说回来，这样真的没关系吗，桐人君？”启太两手握着长棍走在最前面，忽然回头道：“像你这样厉害的玩家，肯定是攻略组成员吧？随随便便就加入我们这样的小公会，不会影响你的等级吧？还有前线攻略……要是因为我们的关系拖慢了攻略进度，那这罪过可就大了啊~”
　　“不要紧的，启太……虽然说我确实参加过很多场攻略没错，但现在强大的玩家已经越来越多，对BOSS的攻略也都很平稳，就算少我一个也不会有什么差别。”桐人一边解释着，一边环顾四周，预防可能出现的危险，同时道：“其实最近两次攻略我都没有参加，所以有时候也会想，我是不是已经可以退下来休息……啊，抱歉，说了奇怪的话，请你们不要在意。”
　　一不小心把心里话说了出来，这让桐人更加不好意思，脸上也有些发红，反而是周围的少年们毫不在意，嘻嘻哈哈地打着趣。
　　这支名叫「月夜黑猫团」的小公会总共只有五名成员，除了会长启太外，还有黄毛盗贼达卡尔、紫铠战锤使铁雄、男性长枪使G丸以及女性长枪使幸，都是在现实里同一个社团的高中生，也是SAO里的中下层玩家，虽然有勇气与怪物战斗，可是本身的资质却不太好，所以都混得不怎么样。
　　能够与桐人相遇，也是托了‘幸’的福――毕竟要不是看见一位年轻少女被怪物追着跑，恐怕桐人也不会注意到这样一个寻常的小公会，更不会和他们建立友谊乃至加入进去。
　　“我之前考虑到队伍里只有铁雄一个前卫，是想让幸转职成盾剑士的，但这家伙实在太胆小了，一直提不起精神，现在有桐人君在就能安心多了啊……”启太爽朗地笑着，见幸的表情一下子放松下来，他突然又道：“不过桐人君总不可能一直留在队伍里，所以幸，你的转职也不能停下……哦对了，能不能拜托桐人君对这家伙进行一点训练呢？如果有桐人君这样的强者教导，就算是幸应该也能很快提升的吧？”
　　“‘就算是幸’什么的……启太君也太过分了吧，突然间就要人家去前面打近身战，会害怕也是理所当然的嘛。”幸不满地嘀咕了一句，但出人意料的，对于启太‘让桐人君训练自己’的提议她却没有反驳，反而还偷偷看了桐人一眼，好像是想看他会不会答应的样子。
　　“这……好吧，我会尽力的。不过幸也不要勉强，实在适应不了的话可以和我说。”桐人犹豫了一下，可终究还是点头答应下来。
　　这让启太和公会里的其他成员很是松了口气，而幸则微微撇过头。
　　看她的表情……似乎有些高兴？


第0242章 同样的招式还想使用第二次？
　　前进的脚步忽然一顿，黑发少年猛地回头，手也按在了剑柄上。
　　“怎么了桐人君，是有怪物吗？”
　　看他这个样子，其他人也紧张起来，纷纷提起武器严阵以待。
　　“不……大概……是错觉吧。”桐人有些犹豫地说着，然后把手松了开来。
　　就在刚才的某一瞬间，他突然感觉有东西在窥视自己，所以就马上进行查探。然而以他高达317点熟练度的「探索」技能都没能发现任何异常，这让他不由怀疑自己是不是太敏感了。
　　又或者……是对方的「隐匿」技能已经高到连他都看不穿的地步？
　　“哈哈～不用担心啦，在19层这种地方应该没有什么能威胁到桐人君的怪物吧？安心安心~我们还是快点赶到下一个练级点，现在好不容易有了桐人君这样的强援，我们公会的平均等级也终于能来一个大飞跃，可不能在这里浪费时间啊~！”黄毛盗贼达卡尔大咧咧地说着，随后第一个转身继续向前走去。
　　但身为会长的启太却要比他稳重得多，虽然桐人说是自己的错觉，可启太还是又确认了一下，低声问道：“桐人君，没问题吗？”
　　“啊……达卡尔说得对，我们走吧，应该只是我太紧张了。”桐人不好意思地笑了笑，可心里却提起了警惕。
　　在之后的时间里，桐人一直在用技能探索周围的环境，却始终没有发现任何问题，直到他们抵达了练级点甚至完成狩猎返回城镇都没有出现意外。也是到这个时候，桐人才终于相信那时候的异常确实是自己太过敏感――这让他更加坚定了需要好好休息放松一下心情的想法，不然总是这样像绷紧了的弦一样疑神疑鬼，他怕早晚有一天会把自己弄得崩溃。
　　然而他不知道，就在他感觉到异常又离开那个位置后没多久，距离他们刚才所站位置不远的一颗大树后就转出一个人。
　　黑色斗篷，笑脸面具。
　　这一套行头在许多玩家眼里是如同梦魇的存在，不过对于郝浪来说，只是方便他做某些事情时的必要道具。虽然已经几个月没穿，但为了在‘万一’被发现的时候能反应得更灵活、行事时的选择余地能更多，郝浪还是决定穿这套装备出来观察。
　　不过事实证明他好像想多了，他的「隐匿」技能提升得比桐人的「探索」技能还要快，即便在如此近的程度下对方都没能发现自己，只是偶尔有一点感应。
　　怎么说呢……稍微有点失望吧。
　　虽然桐人这家伙给郝浪惹了不少麻烦，但郝浪还是真心实意地希望他能成长，希望他能变得越来越强。可现实却是桐人的提升速度总是不能让郝浪满意，或许在启太这些低端玩家眼里桐人已经是遥不可及的强者，但对于郝浪来说，他需要桐人站在所有玩家的顶端，然后代替他去打赢楼上的挂逼。
　　而现在的桐人，还差得太远太远……
　　“算了，慢慢来吧……不过最近几次迪亚贝鲁都不肯让我参加攻略，我就算想给他投食都没办法啊……啧，真伤脑筋。”
　　郝浪叹了口气，转身走到一个角落处把和「杀人鬼」有关的装备全部收进物品栏，然后边往森林外走边想道：“不过从刚才观察到的情况来看，人家姑娘明显对这小子有意思，就不知道这小子自己是什么想法……嗯，要不想办法撮合他们一下吧？这样一来他身边有了女人，也就有了上升的动力，毕竟他总得保护自己的女人，要保护的话不努力升级怎么行？”
　　完美！
　　郝浪双手合十拍了一下，在发出清脆响声的同时也给自己点了个赞。
　　爱情的力量是伟大的，就像郝浪不会允许任何人伤害他的女人一样，在他的逻辑里，桐人如果有了‘爱情’，那么自然也能爆发出更强的动力，从而促使桐人不断强化自己。
　　那么果然，现在郝浪要做的第一件事，就是把那两个年轻的男女给凑成一对，能直接上床那是最好，就算那不行的话也要尽快增加他们互相间的好感，然后让他们‘水到渠成’。
　　啧……这不还是要上床吗？！
　　郝浪有些烦恼，他突然发现自己一想到男女间的问题就离不开那两个字。虽说他自己和女孩子相处的时候也不是那么简单粗暴，可问题那时候的郝浪只是顺应自己的本心走，然后也不知道怎么那些女孩儿就都被他攻略下来，你要问他怎么做到的他自己也说不清楚。
　　现在要是换成给别人助攻……说实话，郝浪两辈子加起来都没做过类似的事情。尤其那个叫‘幸’的女孩子容貌确实不出众，只能算普通的女孩子里有点小可爱，但能不能让桐人因为她的容貌而喜欢上她……对于这点，郝浪毫无把握，并且潜意识里觉得不太可能。
　　所以说，果然还是要用一些其它手段吗？
　　但要说具体是什么手段……
　　“要不……还是回去问问专家吧？”
　　――
　　“哎？你问女孩子都喜欢什么样的男生？”
　　晚餐时间，阿尔戈刚从盘子里抓起一块披萨，就被郝浪的问题给问得愣住了，以至于手上的动作也停顿下来。
　　“怎么，这个问题很难回答么，你照实说不就行了？”
　　郝浪皱起眉，从阿尔戈手上把那块肉料很足的披萨抢过来，随后卷了卷全部塞进嘴里，大口咀嚼连腮帮子都鼓了起来。
　　“你这家伙……不会又在变着法地夸奖自己吧？”阿尔戈并没有因为郝浪‘抢食’的举动生气，她只是斜睨着郝浪，微带着冷笑地道：“同样的套路还想用第二次吗？先等我说出来，然后再大言不惭地说什么‘啊，我就是这样的男人，真是太巧了’……其实我很早就想问了，你这家伙的脸皮真的和正常人用的是同一种材质吗？为什么我总觉得不太一样呐？！”


第0243章 桐人君，我们支持你！
　　“……不会吧，我还说过那种话？”郝浪瞪大了眼睛，那惊讶的表情真不像是装出来的。
　　事实上他也确实不记得自己说过那种话，毕竟每天要说的话都那么多，哪儿有可能全都记住。所以郝浪通常都只会把最重要的记下来，而像那种自我夸奖啦、自我抬高啦、自我吹嘘啦基本都是说过就忘，且事后也绝对不会承认。
　　反正只是随口一说凑凑趣罢了，那么当真做什么？
　　“这个……我可以作证，好像是有说过哎！”莉兹贝特一边把乘着披萨的铁盘转来转去挑挑拣拣，一边看热闹不嫌事大地替阿尔戈帮腔。
　　虽然马上就被郝浪瞪了一眼，但铁匠少女也只是笑嘻嘻地吐吐舌头，看那样子根本就不害怕。
　　“好吧，就算我以前问过，但现在再问一次不行吗？亚丝娜、莉兹……还有悠那，你们也都说说什么样的男人会让你们喜欢，又或者在你们看来，男人要做出什么样的举动才能在短时间内就和一个女人达到比较亲密的关系？具体时间的话……越快越好！这件事很急，大家都严肃点！”郝浪拍了拍桌子拿出团队领袖的威严。
　　但――
　　“哎？悠、悠那也要吗？”
　　“很急？不知道为什么，这两字听起来很可疑啊！”
　　“总觉得……风行君又背着我们做了什么不好的事情呢。”
　　“虽然你看起来一本正经的样子，但这话从你嘴里说出来本身就很不正经啊……”
　　四个女孩儿一人一句，把郝浪气得都噎住了，一块披萨卡在喉咙里进退不得，幸好亚丝娜及时过来帮他拍了拍后背才顺利咽下去。
　　“撒~风行君还是说说到底发生了什么吧，不然的话就算你这样问我们也没头绪不是吗？”
　　最后，还是亚丝娜做出了陈述总结，她在替郝浪倒了一杯茶水后坐回自己的位置上，然后托着下巴笑眯眯地看着郝浪。
　　可就是这样寻常的动作，却别有一股威势。
　　“啧……你们几个对我的信任度也太低了吧？”郝浪不爽地咂咂嘴，稍微思考了一下后，还是说出了部分实情：“其实是这样的，我有个朋友最近看上了一个女孩子，所以向我求助，想问问有什么办法能快速拉近他和那个女孩子的关系。这件事我本来不想管的，毕竟我这个人本来就不会勾搭女孩子，但看他苦苦哀求，我就答应下来了……但我自己又没办法，这不就只能找你们了吗？”
　　这一番话郝浪自认已经说得足够诚恳，可没想到竟然还是被人吐槽。
　　“哎？！风行尼酱在游戏里还有男性朋友的吗？”
　　“……”
　　郝浪面无表情地看着悠那，直到看得对方慌慌张张地低下头去，这才脸色正常了些。
　　“你这家伙……难道就没听过一句话，叫‘我的朋友就是我’吗？”阿尔戈有些无奈地叹了口气，道：“所以说，这件事果然还是你自己……”
　　“都说了不是啊！”
　　郝浪感觉自己已经很久没有试过如此狂躁了，他发现自己和这几个女人根本沟通不了，明明那么简单的一件事情为什么会被她们想得那么复杂，自己的为人难道在她们眼里就没有一点信誉可言吗？为什么都不肯相信自己啊！自己这次真的是想做好事，是要给人当月老啊！！
　　“好吧，你们赢了，我说实话。”郝浪放弃了挣扎，实话实说道：“其实是桐人君的问题……之前我从阿尔戈这里得到了桐人君加入公会的消息，一时好奇就过去看了看，然后就发现他对公会里一个女孩子挺有意思。”
　　“咦~竟然是这样的吗？”
　　女孩儿们齐齐露出惊讶的表情，显然没想到真实情况竟然是和桐人有关。
　　“原来如此，难怪你这家伙昨天一听说那个消息就练级也不练了呐……话说回来，你的好奇心还真重，你不是和桐人小弟的关系一直不怎么好呐？怎么这次那么热心？”阿尔戈的话从侧面作证了郝浪所说的内容，但她也提出了疑问，毕竟按郝浪的性格不管怎么看都不是那种会无聊到给人牵线的家伙，尤其对方还是桐人，这就更让人感觉不可思议。
　　“就因为关系不好，所以才想改善啊！”郝浪笑了笑，摆出胸襟开阔的模样道：“毕竟大家都是死亡游戏里的玩家，初期也并肩奋战过，一直这样冷淡下去总不太好吧？所以这次发现桐人君对那个女孩儿有想法后，我就想着能不能帮他一把，如果能借此把当初那点误会化解，那就再好不过了啊！”
　　“……说得也是，看来真是错怪你了呐~”阿尔戈点点头，对郝浪的话深以为然。
　　她和亚丝娜可以说是看着郝浪与桐人结怨的，而同亚丝娜不一样的地方在于，亚丝娜和桐人之间基本没有什么交集，但她却是在认识郝浪前就已经和桐人是不错的朋友，所以眼看这两个家伙因为一些‘莫名其妙’的原因渐行渐远，阿尔戈其实是有些担心的。
　　现在郝浪所说的这个情况如果属实，那么或许真的能成为两人化解矛盾的良机。
　　对此，所有女孩儿都表示认同。
　　“不过话说回来，桐人小弟心眼也真是够小的呐，当初那么点事情竟然能记这么久……”阿尔戈这样说着，语气微微带着些不满。
　　“唔……虽然和桐人君没怎么交流，但他看上去不是那种很会说话的男孩子啊，想要从沟通上下手恐怕不容易吧？”莉兹贝特已经进入了思考状态，但她却发现自己对桐人实在没什么了解，想要提出好的建议也很困难。
　　“桐人小弟的话……应该是那种有问必答，但答完就没有下文的类型吧。”阿尔戈先把自己对桐人的看法叙述了一遍，随后扭头问身旁的橘发少女道：“亚丝娜，你和桐人小弟一起战斗过几次，有什么建议吗？”
　　“桐人君是一个很和气的男生。”亚丝娜以中肯地态度点评了一句，又把一根手指点在唇瓣上，皱眉道：“不过他的性格确实有点内向，如果是作为恋人的话，可能是那种需要照顾的类型，不管是话题还是其它什么都要女孩子主动……啊哈，这样一想，突然觉得如果谁做了桐人君的恋人，那还真是辛苦呢，有种还没怀孕就带了宝宝的感觉。”
　　“怀孕……宝宝……”
　　这样的话题对于悠那来说好像有点太刺激了，以至于她下意识把红扑扑的小脸藏到了桌子下面，同时小声嘀咕道：“大家都……好大胆。”


第0244章 悠那酱，这一次，就要靠你了啊！
　　几个女孩儿你一嘴我一嘴地把桐人的性格分析个遍，却没能提出任何建设性想法，这让郝浪感觉非常无奈。
　　“我说……虽然你们在我们面前把别的男人贬得一文不值我确实很高兴，但在这件事情上，你们能不能多少给点有用的建议呢？”郝浪趴在桌子上，有气无力地说道。
　　“要说有用的建议……恐怕只有「那个」了吧？”
　　听见郝浪的抱怨，除悠那以外，剩下的几个女孩儿互相对视了一下，然后同时点了点头。
　　“……你们说的「那个」是？”郝浪来了精神。
　　“哼哼~”阿尔戈露出得意地表情，从桌子旁站了起来，单手指着郝浪道：“桐人小弟和你不一样，他不像你长得油头粉面，也不像你整天油嘴滑舌，更不像你皮厚到油盐不进，这样的性格确实很难讨女孩子喜欢，所以说……”
　　“你确定你刚才是在夸我？”郝浪瞪圆了眼睛，道：“虽然我确实只读到高中，但你把我当文盲欺负就有点说不过去了吧？”
　　“别打岔！”阿尔戈不满地瞪了郝浪一眼，随后重新酝酿了一下气势，指着郝浪道：“所以说在这样的情况下，就只有一个办法可以速成了呐！那个办法就是――英！雄！救！美！口牙！”
　　“……”
　　郝浪愣了愣，沉默了片刻，嘴角忽然溢出一丝笑意：“有道理，说下去！”
　　“嘿嘿~其实不管是什么性格的女孩子，也不管她本来喜欢什么样的男生，但有一点是不会变的，那就是但凡女孩子，总是缺乏安全感，总是想要找人依靠的呐！可能有些女人平时伪装得很强大，可一旦遇到她们自己不能解决的危险，她们的潜意识里都会希望有一个男人出来帮她们解决，而这，就是拉近双方距离最好的机会！”
　　认识了这么久，郝浪还是头一回觉得阿尔戈说话也有靠谱的时候，可同时他也在心里暗骂自己，心道那么简单的办法怎么自己就想不出来，果然还是因为自己对女性不够了解的关系吗？
　　“那么，具体应该怎么操作？”既然眼前有三个诸葛亮在，郝浪认为自己也没必要发表什么意见，直接虚心求教就是了。
　　“具体的话，当然是创造一次危机，然后让桐人小弟大显身手呐！”阿尔戈脸上的红色纹路一颤一颤的，显示出女孩儿此刻的心情非常兴奋：“不过到底要怎么创造危机就要仔细商量一下……喂，你这家伙也别不说话，提点意见让我们参考呐！”
　　不知道是不是错觉，郝浪突然有种被女孩子们反客为主，明明是自己想做的事情却被对方强行接过主导权的感觉。
　　这种事情就让你们那么激动吗？你们是有多无聊啊喂！
　　郝浪暗自腹诽，但还是依照阿尔戈的指示仔细想了想，然后弱弱地提出自己的想法：“要不……我们找个橙名怎么样？迪亚贝鲁虽然带人讨伐了橙名团，但据我所知他其实还和小部分作恶不多的橙名有来往，到时候我们就问迪亚贝鲁要一两个橙名的联系方式，然后出钱委托他们袭击那个公会，重点就是袭击那个女孩儿，反正桐人君那么强力，到时候由他把那两个橙名直接干掉不就能大出风头了吗？”
　　不得不说，这是一个极度符合郝浪行事风格的提议，但可惜马上就被女孩儿们否决了。
　　“你在说什么胡话啊笨蛋！”阿尔戈气得拿勺子在郝浪脑袋上狂敲，却被他一一躲过。
　　“虽然效果可能会很好，但委托红名对玩家发动攻击什么的，果然还是不能赞同……风行君有时候的想法，真的很危险呢。”亚丝娜单手抚着额头，有些困扰地说道。
　　“那个……如果找来的橙名不强力的话，应该没问题吧？”莉兹贝特是唯一赞同郝浪想法的女孩儿，可无奈孤掌难鸣。
　　毕竟和郝浪相处得最久，被带歪得也最厉害，再加上莉兹贝特的性格本就是容易对男人产生依附的类型，所以在不知不觉中她的价值观也开始向郝浪偏移。
　　唔……其实这也是因为在几个女孩儿中，莉兹是对自己最不自信的一样，所以很多时候她都选择迁就郝浪的想法，说到底也是想为自己加分。
　　真是个可爱的女孩儿啊！
　　“莉兹，这不是会不会出事的问题，而是态度问题啊！我们怎么能和那些为非作歹的家伙扯上关系，更别说还要委托，万一让人知道了那可不是小事情呐！”阿尔戈一边挥舞着小勺一边强调，莉兹贝特迫于她的压力只能认怂。
　　“哈……说，说得也是呢，还是阿尔戈想得周到。”铁匠少女讪笑着，然后就不再吭声，跑到旁边和悠那玩儿去了。
　　“风行君，我倒是有一个办法，就不知道能不能成功。”
　　从刚才起就一直在沉默的亚丝娜突然开口，把所有人注意力都吸引了过去，只听她道：“委托橙名太危险了，不管成不成功以后都会有麻烦。但我想……我们是不是可以「委托」怪物呢？风行君说过那个公会普遍等级不高，现在有桐人君加入的情况下也停留在19层吧？那么如果稍微多几只怪物，造成一点点危险，以桐人君的能力也肯定应付得过来。”
　　“这样啊……倒不是不可以，但有两个问题。”郝浪摸着下巴思考片刻，然后竖起两根手指道：“第一，怪物都有自己的行动范围，而他们练级的时候肯定会注意这点，那我们要怎么把其它区域的怪物引过去；第二，怪物的量需要准确把握，不然万一真的造成死伤就不好了，从某种程度上来说我觉得找个橙名都比这安全。还有，我们要怎么把怪物的目标定在那个女孩儿身上？”
　　“没问题的，因为我们这里有一个人的职业，可以自如地转移怪物仇恨哦！”亚丝娜神秘地笑了笑，随后朝正蹲在地上和莉兹贝特不知道在玩什么的少女招了招手：“悠那酱，这一次的行动，就要靠你咯~”
　　“哎？！”
　　吟游诗人小妹妹抬起头，满脸莫名。
　　作者留言：
　　PS：悠那确实有吟唱类的转移仇恨技能，从某种意义上来说这已经超出了SAO常规技能的概念，而她的死因也和这个有关。
　　因为在某一次救援行动里，她所在的小队遇到了险境，她把怪物的仇恨转移到自己身上给队友创造了攻击条件，可是她的队友（就是剧场版里装逼地那个反派）却于极度害怕下没有动弹，最终导致悠那被乱刀砍死，这也是剧场版里那家伙不允许别人提起他SAO时代怂货事实的原因。


第0245章 我一直觉得，这个团的人脑子有坑
　　自从得到了「黑发剑士」桐人的加入，「月夜黑猫团」这支名不见经传的小公会可谓实力大涨，活动范围由15层一下子跳跃到19层不说，获取的经验的速度也和之前不可同日而语。
　　就在桐人加入公会不到一周的时间里，启太等人的平均等级便提高了两级有余，算得上进步神速。
　　不过这也难怪，毕竟桐人是整个艾恩葛朗特里第一流的玩家，无论战斗经验还是掌握的情报都位于众玩家顶端，想要给启太他们找个能快速升级的刷怪地点真是再容易不过。而就算启太等人的等级还不能在19层里来去自如，在正常情况下，以桐人的实力也足够保他们无恙。
　　感觉就像是一只老母鸡带着小鸡仔们玩耍一样，不过既然桐人自己乐意，旁人也就不好多说什么。
　　在这个过程中，最快乐的并不是启太、达卡尔他们这些沉迷于刷经验无法自拔的家伙，而是那个名叫‘幸’的腼腆女孩儿。只因在这一周的时间里，桐人除了带公会里的同伴升级外，每天还会单独抽出时间教导幸前卫的技巧。
　　虽然幸对于由自己充当前卫这件事很不感冒，但看在桐人的份上，她还是努力学习着，并且确实有了那么一点点的进步，也由此对桐人愈加依赖。
　　桐人或许感觉到了这一点，也可能没感觉到，总之他只是用友善中又带着点距离感的态度面对幸。说亲近有点亲近，说疏远又好像疏远，让郝浪每次观察这家伙的时候都替他着急，恨不得直接把他和幸锁到小黑屋里，规定必须生了孩子才能放出来。
　　――
　　这一天，桐人又带着「月夜黑猫团」一行人到熟悉的怪点练级。因为连续几天都是同一个套路的关系，公会里的众人也都明白自己要干什么，每个人各司其职，一切都井然有序。
　　“啊哈！”
　　此刻，名为G丸的绿甲枪兵一枪扎在甲虫型怪物的甲克上，然后前卫铁雄马上挥动战锤跳跃上去，旁边的盗贼达卡尔和双手棍使启太从侧面展开攻击，只剩下幸左手圆盾右手短剑站在原地不知所措。
　　“幸，就是现在！”
　　桐人作为掠阵者在旁边观战，此时突然叫了一声。
　　幸转过头，眼中有害怕和彷徨，但在看到桐人鼓励的目光后，她终究还是咬了咬唇，用力点了一下头。
　　“Switch！”
　　短发的少女轻喝一声，在技能的带动下瞬间朝铁雄所在的位置跳跃过去，然后提盾挡在他面前。
　　咚~！
　　甲虫的长角与圆盾碰撞传来沉闷声响，让幸的脸色顿时白了一下，但很快她就发现自己并没有受到任何伤害，便鼓起勇气移开圆盾，想要把自己右手上的短剑朝对方刺过去，却不想甲虫突然张大嘴，那狰狞的口器吓得幸下意识后退，如果不是还有那么一点自制力，恐怕当场就要尖叫出来。
　　唰~！
　　一道剑光闪过，桐人以一个帅气的姿势挥出剑技，刚才还张牙舞爪地丛林甲虫僵滞了一下，然后嘭地化作晶屑消散。
　　“啊啊~果然还是不行吗？”黄毛盗贼达卡尔挠着头走过来，随手把收益面板取消，对拥有黑色短发的少女道：“都已经那么久了，却连近身面对怪物也做不到，看来想要幸转成前卫还真是困难啊。”
　　“不要这样说，达卡尔……幸已经很努力了。”桐人皱了皱眉，虽然心里有些不满，但以他的性格还是说不出什么责怪的话。
　　“幸，我们都知道转职不容易，但现在已经只差一点了，再加把劲吧！”会长启太从旁边走过来，拍了拍少女的脑袋，说道：“毕竟桐人君也教导了你那么长时间，总不能让他的付出白费不是吗？打起精神来，幸，我们都会支持你的！”
　　“我……”
　　幸张了张嘴，似乎想要说什么，但最终还是什么都没有说出来，只是轻轻点了点头，示意自己知道了。
　　眼见少女这副纠结的样子，桐人终于忍不住了，说道：“实在不行的话就算了吧，反正我可以充作前卫。幸的性格确实不太适合和怪物正面战斗，所以说……”
　　“没关系的，桐人君，我可以的！”如果说原本还很犹豫，那么在听见桐人的话后，幸反而下定了决心，道：“我不会成为大家的负担，就……就算是和怪物正面战斗，我也可以做到！只是还要一点时间，如果……如果桐人君能继续教导我的话，那么……我也会更加努力的。”
　　这一番话说得断断续续，一点气势都没有，而且越到后面声音越轻，最后一句几乎都要听不见。
　　众人齐齐摇头，觉得这样子的幸实在是一点说服力都没有，甚至就连启太都开始怀疑自己当初让幸转职为剑盾使的决定到底对不对。
　　桐人毕竟是SAO里的一线玩家，其实从一开始就知道以幸的性格根本做不了前卫，但他不是一个擅长质疑别人的人，尤其是在加入到「月夜黑猫团」以后，通常他都只是做好探索和保护工作，却很少否决又或者反驳启太等人的决定，偶尔提出一个建议如果被对方婉拒的话也就算了。
　　现在看到幸故作坚强的样子，虽然他很想直接开口把这件事掐断，可本性里的多虑和犹豫又让他不知道该不该这样做。
　　‘算了，最多以后多注意一点，应该也不会出什么问题……’
　　桐人考虑了一下，终究还是不愿打击幸和其他同伴的积极性，想着只要自己多花点心思就不要紧。
　　所以，他非但没有如自己想的那样制止这件事，反而还给了幸一个鼓励的眼神：“好吧，那今天的训练继续，我们一起加油吧！”
　　“嗯！”幸用力点了点头，之前慌乱的情绪彻底平复下来。
　　这之后，「月夜黑猫团」的成员们继续刷怪。因为已经在同一个地方连续刷了好几天的关系，所以大家都很放松，也不认为会发生意外。
　　――但往往，意外就是在这种时候发生的！
　　“幸，小心后面！”


第0246章 请加油吧，桐人君！
　　每一款游戏都有它的核心力量体系，SAO也不例外。
　　那么，SAO的力量核心是什么呢？是等级？装备？还是剑技？又或者是对怪物的了解以及那些不为人知的情报？
　　说是的话也许都是，但归纳起来最重要的还是只有两项：
　　从玩家本身来说，是精神！
　　从游戏设定来说，是僵直！
　　精神高的玩家在游戏里更具战斗力已经不是什么秘密，而僵直则是SAO整个战斗体系中最核心的一项，从技能僵直、命中僵直、到受创僵直，‘僵直’这个设定贯穿了玩家们的全部游戏生涯。
　　于是，能不能有效减少‘僵直’乃至利用‘僵直’成为了一线玩家与普通弱鸡间最明显的分界线，像桐人这样的高玩就可以极限缩短自己攻击及被命中后的僵直时间，从而提升自己的出剑频率，使自己在单位时间内进攻和反击的次数与复数以上的怪物持平。
　　简单来说，就是将原本只能一对一的战斗提升到足以一对N，这是一个质的飞跃。
　　然而，这样的飞跃也是有极限的。
　　即便以桐人的反应速度，也不可能完全把僵直缩短到‘0’，这就意味着他能在单位时间内能够应对的复数敌人有其上限。而当怪物的数量超过这个上限的时候，那么就算桐人也只能干瞪眼，虽然他本身不可能被那些怪物杀死，但也同样无法抽身去帮助其他人。
　　比如现在，桐人就被三四只怪物纠缠得脱不开身，另一边的「月夜黑猫团」剩余成员没他那么受欢迎，却也基本都是一对一的局面，和那些怪物们乒乒乓乓打得不可开交。
　　此时的情况要说有多危险倒谈不上，毕竟启太等人的等级已经不低，在这样的楼层连一个怪物都打不过那也别玩儿了。但要说全无危险又不至于，因为队伍中唯一的女性身边正围了两只怪物，并且看样子似乎还有一只怪物正朝她爬过去，如果形成三只怪物合围的局面，那么以幸的战斗力恐怕难以幸免。
　　“混蛋，这些怪物到底怎么回事？！”黄毛盗贼达卡尔一面用手里的小刀对着眼前的怪物猛戳，一面大声叫骂。
　　“应该是刚才那些人搞的鬼……”会长启太一棍敲在螳螂怪的手臂上，咬着牙道：“不管怎么说，先把这些怪物解决掉……大家，都没问题吧？！”
　　“没问题！”
　　“交给我吧。”
　　“我这里OK，可是幸那边……”
　　前卫铁雄应了一声，然后把头看向幸所在的位置，脸上露出了担心的表情。
　　眼下的形势是谁都没有想到的，彻彻底底的突发事件！
　　谁能知道他们刷怪刷地好好的，旁边就突然冲出来一群玩家呢？
　　而且那些玩家个个披着斗篷不说，身后还跟了整整十几只怪物。起初「月夜黑猫团」的众人还以为这群玩家是不小心引多了怪，所以正在逃命，可没想到就在对方经过启太身边的时候，其中一名玩家不知道用了什么办法，竟然把那些怪物的仇恨全部转移到启太和他的同伴身上，让那些怪物毫不犹豫地抛下原本的目标去攻击「月夜黑猫团」。
　　这真是哔了狗了！
　　难以形容启太等人当时的心情，总之等他们反应过来的时候，他们已经被怪物包围了。好在这里的楼层偏低，怪物也不强，单对单的话大家都有能力解决，只是需要稍微花费一点时间。唯一的问题在于，他们最大的依仗桐人君被复数的怪物包围住，而最弱小的一名成员又偏偏也被复数的怪物盯上，此刻正陷入险境。
　　战锤使铁雄刚才本想用‘跳跃’技能支援幸，然而他的面前很快也多出了一只怪物，两只怪物的连续打击让他不断陷入僵直，根本没办法脱身，只能眼睁睁看着幸被怪物围攻。
　　――
　　“我……我们这样做真的没问题吗？”
　　稍远一些的树丛里，几道身影蹲伏着，看她们一个个身披斗篷遮住面目的模样，分明就是刚才那批搞事的家伙。
　　此刻说话的是其中一位，看身形十分娇小，说出的声音也轻柔纤细，分明一个少女。
　　“嘛~风行君已经过去了，如果情况不对他会支援的，无论如何都不可能出人命啦！”另一名斗篷人把兜帽稍稍拉开了些，露出几缕粉红色的发丝。
　　“是，是吗？那就好……”起先说话的那名少女松了口气，声音也轻快了些。
　　很显然，对于一个向来都与人为善的乖乖女来说，头一回‘做坏事’的感觉还是很刺激的。尤其这一回她还是‘主攻手’，就更是让人内心激动，完成之后少女的那颗小心脏嘭嘭咚咚跳个不停，心里有紧张也有兴奋，但更多的还是忐忑，生怕自己的行为伤害到任何人。
　　现在得到旁边这位‘铁匠姐姐’的保证，少女总算安心了些，也终于有心情去查看自己的‘战果’。
　　――所谓的战果当然不是指那些恶心的怪物，而是更有趣的东西，是一些据姐姐们说可以引发‘爱情’的东西。
　　少女对此表示期待。
　　――
　　“喝呀！”
　　在愤怒的叫喊声中，单手剑的速度已经被发挥到极致。
　　手中的「草原之光」闪耀着翠绿的光芒，与周围森林的环境几乎融为一体，然后在切入怪物的身体后又爆发出巨大威力，将眼前怪物剩余的血量直接清空。
　　嘭！
　　多彩的晶屑散布在空气里，桐人没时间去看战斗收益，直接朝幸所在的方向跑去。
　　刚才斩杀的怪物已经是他杀死的第三只，也即是说此刻还在与他纠缠的怪物仅余一只，便再也无法对他构成威胁，甚至连拖延他的脚步都办不到。
　　而在成功脱身以后，桐人所做的第一件事就是去支援幸，因为他已经看清了场上的情况，知道启太他们都有能力独自解决。虽说铁雄那边稍微有点麻烦，但一时间也不致命，唯有幸所在的位置整整出现了三只怪物，如果放任它们继续攻击下去，那可能造成的后果桐人简直不敢想象。
　　“幸！坚持住，我来了！”
　　这一刻的桐人心急如焚，手中的剑也比之前更快了几分，让隐藏在暗处的郝浪眼前一亮。
　　‘很好，就是这样！继续加油吧桐人君，如果你能保持下去，我就再给你去找几个女人！’


第0247章 我郝浪就是喜欢做好事口牙！
　　英雄救美很狗血，却没有人能否认它的实用！
　　当黑发少年持剑的身姿印入眼中，当围攻自己的怪物被对方一一斩杀，当漫天的晶屑肆意飘洒，并在阳光的照射下反射出多彩虹光时，幸突然觉得……眼前这一幕，或许就会是自己一生中所见到最美的光景。
　　“幸，你没事吧？！”
　　耳边传来少年紧张且关切的问询声，幸呆愣了片刻，然后才回过神来。
　　“没，没事……谢谢你，桐人君。”黑色短发的少女低下头，用羞涩腼腆的语气回应着。
　　虽然刚才在被几只怪物包围的时候确实很害怕，但现在，幸却一点也没有恐惧的感觉，反而整颗心都变得暖融融的，就好像自己一直所担心的事情已经彻底离她远去一样。
　　没问题的！一定没问题的！
　　只要有桐人君在，不管是怪物也好，死亡游戏也好，所有的一切都不会有问题！没有人会死，大家都能活下去，那种胡思乱想的事情不会出现！
　　所以……幸也要坚强起来，不能总是拖大家后腿呢！
　　心里这样想着，幸抹了抹眼角，然后抬起头，努力做出微笑的表情道：“又被桐人君救下了呢，真是的……明明约好了要强大起来，但每次都要靠桐人君帮忙，桐人君一定很失望吧？”
　　“幸……”桐人张了张嘴，不知道该说什么。
　　他贫乏的情感经验比之郝浪都不如，根本不知道面对女孩子这样的态度该作何反应，甚至于他都不清楚幸刚才这些话到底是想表达什么。
　　不过没关系，少女已经先一步给出了答案。
　　“所以，以后就要继续拜托桐人君了啊！”幸的脸微微红了起来，眼神也愈加羞涩：“请你更多地训练我吧，让我也变得坚强起来，只是……只是如果我偶尔做不到的话，桐人君能不能……能不能像今天一样……继续挡在我面前呢？”
　　“……”
　　就算桐人再迟钝，听到这里也能明白是什么意思。
　　也许是初次被女生告白，以至于桐人的脸竟然在这一瞬间红得比幸还厉害，让隐藏在暗处的郝浪异常不屑。
　　‘菜鸟，弱鸡！’――郝浪如此评价。
　　此时，「月夜黑猫团」的众人也发现了桐人这里的情况，但他们却默契的没有靠过去，而是一个个望天的望天数蚂蚁的数蚂蚁，然后用眼角的余光朝桐人和幸所在的位置偷瞥。
　　“我……”
　　感受到来自周围小伙伴们的诡异注视，桐人手足无措，更是说不出话来。直到他看见幸那因为许久没能得到答复而逐渐苍白的脸色，他才终于下定决心，对面前的女孩儿用力点了点头：“我明白了……接下去的时间，我会一直保护你的，幸！”
　　“哦哦~好像发生了不得了的事情嘛！”
　　黄毛盗贼达卡尔吹了声口哨，其他人也微笑拍手，同时对桐人和幸打着趣。
　　“桐人君，干得不错，以后幸这家伙就交给你了啊！”
　　“今天可真是个好日子，回去一定要大吃一顿来庆祝！”
　　“说得也是，不过今天这顿的钱必须要桐人君付，可不能从公会资金里扣啊。”
　　就在幸鼓起勇气向桐人告白的时候，「月夜黑猫团」的诸位也都巫『粑，生怕干扰到桐人的决定。很难说他们心里到底希不希望桐人接受，但在结果出现后，无论他们之前抱有什么想法，这一刻都选择了给予祝福。
　　――
　　眼见桐人在一众小伙伴的包围下脸红无措，幸却在旁边帮他解围的样子，郝浪满意地点了点头，随后就从藏身的地点悄悄撤离，没有惊动任何人。
　　几分钟后，郝浪和亚丝娜等人汇合，几人一起返回了他们位于11层的独立小楼。
　　“啊哈~真累啊！”
　　一回到家里，莉兹贝特就趴到了桌子上，整个人一副有气无力的疲惫模样。
　　“你今天根本没做什么吧？”阿尔戈坐到椅子上，单手托着下巴看向莉兹贝特道：“要喊累的话也应该是悠那酱不是吗？明明那些怪物的仇恨都是悠那酱转移的，要在短时间内使用那么多次技能，悠那酱才有资格说自己幸苦呐！”
　　“悠，悠那没事的……而且莉兹姐姐和其她人要负责吸引怪物，其实大家都很辛苦。”悠那被阿尔戈说得有些害羞，微微低下头去，但很快她又高兴起来，说道：“不过没想到风行尼酱说的是真的，我们今天做了一件好事呢！看见那两个人最后的样子，总感觉就算有一点疲累也不算什么了。悠那最初还以为……”
　　“你最初以为什么？”
　　郝浪从厨房里走了出来，听见这话挑了挑眉。
　　他的手里托着两盘点心，看上去很美味的样子。亚丝娜走在他身后，手里捧着的则是一个茶盘。
　　两人把茶杯和点心都摆放好，然后由亚丝娜给每个人倒上热茶，郝浪却是先一步坐了下来，斜眼看着悠那道：“说啊，最初以为什么？放心，风行尼酱不是那么小气的人，就算你说我存心忽悠你们、其实是想打击报复给桐人君惹麻烦我也不会生气的，毕竟我这人最大的优点就是大度，所以……说吧！我还等着听呢！”
　　“……”
　　悠那吐了吐舌头，没敢吭声。她把脸藏到了桌沿下面，只露出眼睛的部分求饶地看着郝浪。
　　“哼~”
　　郝浪轻哼一声，对悠那呲了呲牙，把小女孩儿吓得整个脑袋都缩下去，这才拍拍桌子道：“那么，总结一下……总体来说今天的作战是成功的！因为在座各位的关系，使这个世界上又消失了一条孤独的单身狗，这是功德无量的事情。所以说，虽然没有人知道你们的功绩，但我个人还是要表扬你们的！”
　　话到这里还算正常，但就在亚丝娜等人疑惑郝浪怎么突然正经起来的时候，却听这家伙话锋一转，让所有女孩儿的眼神都变得微妙起来。
　　“而就像悠那刚才说的那样，今天你们做了件好事，就应该得到奖赏，你们晚上可以一个个到我的房间来领奖……我先说一下领奖顺序，首先是悠那，你今天的功劳最大。然后是亚丝娜，再然后是……喂喂，你们去哪儿？领奖顺序还没说完呢！”
　　女孩儿们面无表情看着郝浪，然后一个个从座位上离开，头也不回地朝楼上走去。
　　但就在郝浪以为今晚睡觉要少一个抱枕的时候，其中一位女孩儿却转了回来，这让郝浪大喜过望。
　　“哦哦~阿尔戈，没想到你竟然这么积极！我还以为上一次以后你就再也不愿意做那种事……”
　　“别废话，出事了！”阿尔戈打断了郝浪的话，她操作着光幕把一道简讯转给郝浪，同时压低了声音用严肃语气道：“刚刚接到的消息，二十五层的BOSS攻略……失败了呐！”


第0248章 讨伐失败
　　层级BOSS，是阻拦玩家登上更高楼层的最大障碍。
　　唯有成功讨伐BOSS才能让玩家顺利进入下一层，也唯有不断讨伐BOSS，才能使玩家们持续进步，并慢慢接近那个目标――也即是攻略100层，从这里活着出去的目标！
　　对于玩家们来说，他们还从来没有经历过‘卡BOSS’这样的事情。
　　除了第一层被「十二勇者」攻略所以不知道难易度外，剩下的2到24层都是由迪亚贝鲁和他的公会负责牵头，难度也会在之后公布出来。虽说攻略组在讨伐过程中总有损伤，尤其是初期伤亡不小，可就算是难度最高的那几次，也没听说过有‘打不过BOSS’的情况，最多也就多死几个人罢了。
　　现在竟然出现‘攻略失败’这种事，别说普通玩家接受不了，就连郝浪听到后都愣了愣。
　　“你说……攻略失败？”郝浪揉了揉脑袋，略显吃惊地道：“据我所知迪亚贝鲁这次组合的力量已经不差啊，是指挥出了问题还是执行出了问题？卧槽，不会是BOSS又开挂了吧！难道他们团灭了？！”
　　二十五，这是一个能被一百整除的数字。
　　郝浪之前就设想过这一层里会不会有猫腻，只是任他怎么想，最坏的打算也就是前线攻略组多死点人，却完全没料到会打不过。而万一迪亚贝鲁带去的前线精锐真的死绝，那对于后续的楼层攻略来说就会变得极为糟糕，然后郝浪的心情就也会糟糕。
　　还好，阿尔戈的话让他松了口气。
　　“团灭倒没有，不过伤亡也不轻，死了七个人，都是各大公会的主力……”阿尔戈轻叹一声，皱眉道：“现在攻略组已经从迷宫里撤了回来，正在开会商讨这件事呐。具体情况我虽然不清楚，但可以肯定的是，二十五层的BOSS难度比之前提升了不是一点半点，迪亚贝鲁刚才发简讯过来，就是想请你参加一下攻略会议呐，你看……”
　　“现在就想起我了？之前刷BOSS的时候怎么不知道带我一起玩儿？”郝浪冷笑一声，却没有拒绝，但在出发前，他又问了阿尔戈一个问题：“对了，「血盟骑士团」的团长呢？他没有参加这次的攻略活动吗？”
　　“「血盟骑士团」？”阿尔戈歪着脑袋想了想，才道：“好像是没有……他们的团长似乎在做什么特殊任务呐，短时间内出不来，而迪亚贝鲁又心急要攻略BOSS，所以就没等他……嘛，不过这倒不能怪他，毕竟攻略团的前卫并不少，谁能想到会发生这种事呐。再说了，BOSS的强度一下子提升那么多，就算换一个前卫也没什么区别吧，他又不是GM呐。”
　　那可难说……
　　郝浪心里嘀咕了一句，然后起身离开桌边，向门外走去。而门口，亚丝娜已经等在那里，显然也有攻略组的成员通知了她。
　　在汇合郝浪后，两人直接从11层传送到了20层，那里的主街区「卡拉姆」占地广阔，同时也是「艾恩葛朗特解放队」的驻地，一般情况下攻略会议都会在那里召开。
　　“风行君，亚丝娜小姐，你们来了！”
　　“嗯……”
　　「艾恩葛朗特解放队」的驻地是两栋三层小楼，走进驻地，马上就有公会的头目级玩家迎接出来。
　　相较于前一段时间里「艾恩葛朗特解放队」整体呈现出的张扬气氛来说，此刻的驻地却显得异常沉寂，每一名走过的玩家都脸色阴沉脚步匆匆，互相间就算说话都不敢太大声，完全是一副风雨欲来的小心模样。
　　“两位，请跟我来，会长已经等候你们很久了。”头目级玩家做了个请的姿势，郝浪和亚丝娜对视一眼，然后点点头跟在他身后。
　　会议室是在底层的密室里，沿着通道走下去，大约几分钟就能看见一扇木门。只见头目打开光幕操作了几下，没多久木门就从内部打开，郝浪也看见了迪亚贝鲁等人的身影。
　　“风行君，好久不见！”
　　蓝发的骑士微笑着迎上，从外表看此前的失利似乎没有给他造成任何影响，他还是一如既往地沉稳温和。但如果仔细观察的话，就能从他平静的眼神中看出些许焦躁，同时还有那么一点点的不自信。
　　这对于迪亚贝鲁来说可是非常少见的！
　　“确实好久不见，迪亚贝鲁会长……好像自从十八层的BOSS讨伐战以后，我们就再没有见过面了吧？”
　　迪亚贝鲁笑，郝浪也笑，而且他笑得比前者还要灿烂。
　　而就在迪亚贝鲁又想和亚丝娜打招呼的时候，郝浪又像想起了什么似的，突然道：“哦对了，听说从19层起，后来的几次「LA」会长大人拿到了3次，真是可喜可贺啊！这句话我其实很早就想说了，但可惜我参加的几次攻略都……嗯，有点遗憾。现在总算有机会说出来，真是太好了！”
　　“……”
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　即便以迪亚贝鲁的涵养功夫，此刻的表情也忍不住略微扭曲，仿佛回忆起了当初几次和「LA」擦肩的事实。
　　但……我忍！
　　蓝发的骑士深吸一口气，脸上的笑容重新灿烂起来：“这几次也只是运气好，「LA」这种东西其实团里每个人都有机会……好了不说这个，今天请两位来是为了什么想必你们也知道，就不要废话了，人都已经到齐，我们尽快开始吧！”
　　把话题引回正轨后，迪亚贝鲁带着郝浪和亚丝娜返回会议室。
　　郝浪大致扫了一眼，发现在座的人还真是不少，除去几大公会的首脑外，还有许多成名的独行人物，比如我们熟知的桐人君就在其中。而就在郝浪看见桐人的时候，后者也发现了他们，甚至还对着他们轻轻点了点头。
　　从这一点来说，桐人君今天的心情确实不错。
　　叮叮~！
　　看来郝浪和亚丝娜还真是最后一批，因为就在他们坐下后不久，迪亚贝鲁便按响了会议桌上的铃铛，把所有人的注意力吸引过去。
　　“各位，首先要向你们通报一个消息是……二十五层的BOSS讨伐，我们失败了！”迪亚贝鲁这样说道。


第0249章 海盗之王扎扎鲁夫
　　“这个消息相信大部分人都已经知道，但也可能有人不知道。但没关系，我就在这里正式宣布一下，关于第二十五层的首次攻略……已经于今日下午三点二十分宣告失败！”
　　迪亚贝鲁的话音落下后，会议室里顿时响起了一片嗡嗡声。
　　“先安静一下！”迪亚贝鲁皱了皱眉，又在手边的铃铛上按了按，直到会议室里重新安静下来，他才道：“我们损失了七名英勇的战士，但给BOSS造成的伤害却不足5%，可以说，并不仅仅是结果失败，就连过程上这一次攻略也是非常失败的！BOSS的强大超出了我们的想象，我们甚至没有备用的方案可以应对，所以……”
　　“啊~不好意思我打断一下！”
　　就在迪亚贝鲁说到一半的时候，一个声音插了进来。
　　众人抬头看去，就见一位有着红色短发、头扎红巾的青年玩家正举着手，一副想要说话的样子。
　　“有什么问题么，克莱因先生？”迪亚贝鲁看向那名青年，他记得这是一个新生公会的会长，公会名似乎是叫「风林火山」还是别的什么？
　　嘛～反正是个臭屁的名字。
　　这个公会虽然实力不错，但算不上和迪亚贝鲁亲近的一系，因此在最近几次的攻略战里迪亚贝鲁也没带上他们。之所以会让对方出现在这间会议室，也是考虑到二十五层的BOSS确实强大，如果可以的话下一次攻略行动迪亚贝鲁不打算在自己的公会里抽太多人，这样一来像「风林火山」这样有实力的小公会就成了他最好的选择。
　　此刻得到了迪亚贝鲁的允准，名叫克莱因的青年有些不好意思地挠了挠头，说道：“我就是想问一下，那阵亡的七名玩家是在正面作战中因为挡不住BOSS的攻击而死亡，还是说……”
　　“大部分是在撤退时死亡的！”
　　迪亚贝鲁并没有隐瞒这部分实情，而是坦言道：“当时仅仅开战了十分钟，我们就阵亡了两名队员，同时前卫组的血线平均值也都降到了黄线。所以根据目测出的BOSS伤害，我认判断之前的配置已经无法完成攻略，并由此以攻略总指挥的身份下达了撤退命令……但很可惜，在撤退过程中还是有五名队员被BOSS的远程攻击命中。”
　　命中的结局如何，大家都已经知道了，也没有必要再说。
　　“……”
　　可以明显看见，红巾青年的眉毛皱了一下，似乎是对迪亚贝鲁下令撤退的时间点存有质疑。可就在他想再说话的时候，迪亚贝鲁却已经讲到了更重要的地方，无奈之下他也只能闭嘴，然后对不远处的桐人做了个耸肩的动作。
　　桐人嘴角抽了抽，却没有笑出来。
　　那个红巾青年时他进入游戏后结识的第一个朋友，为人热情爽朗还很讲义气，但桐人心底却始终对其抱有一份愧疚，以至于到了现在都不能释怀，每次见到红巾青年都会尽量避免和他对视。
　　可能……桐人是觉得，自己没脸见他吧。
　　“上一次的攻略虽然失败了，但我们也不是全无收获，至少我们得到了BOSS的一部分情报！”
　　此刻，迪亚贝鲁的声音依旧在会议室内回荡，他向所有与会者分享了与二十五层BOSS有关、且目前已知的所有情报。
　　对此郝浪一边聆听一边在脑海中勾勒出印象，同时模拟攻略组当时的战斗情况。
　　按照迪亚贝鲁的说法，二十五层BOSS是一个名为「海盗之王扎扎鲁夫」的人型BOSS。当然说是人型，其实认真看的话还是怪物，只不过特征没有普通怪物那么明显。
　　而这位海盗之王的攻击模式其实并不复杂，至少在迪亚贝鲁他们所战斗的第一阶段，BOSS的攻击都只有单体的弯刀技「强击」、范围性弯刀技「横扫」以及两门远程小炮的火力支援。
　　但问题，就出在那两门小炮上！
　　“根据目前的计算，在BOSS没有改变阶段前，两门小炮的火力覆盖大约是4×4范围，发射间隔10-15秒不定，伤害中等。”迪亚贝鲁表情严肃，手指轻叩着桌面说道：“火炮的伤害虽然不算高，但发射速度却很快，让我们不得不经常更换作战区域，同时也在很大程度上打乱了我们的阵型。事实上，前卫组的血线过低基本就是这个原因造成的。”
　　众人齐齐点头，表示可以理解。
　　而在迪亚贝鲁的介绍下，很快在座的各位就都对BOSS有了一个大概了解。
　　就像迪亚贝鲁所说的那样，火炮的发射频率虽然高，但伤害却在可承受范围之内，谁真的头铁却硬抗个两轮也不至于就死。可问题是BOSS的攻击完全超出了一般玩家能承受的范围，其强度比24层整整高了一倍不止，且BOSS与火炮之间的配合异乎寻常的好，基本上每次火炮一开BOSS就会使用技能，逼得玩家必须在硬吃火炮和硬接技能间选一个。
　　攻略团里率先阵亡的两名成员，就是在躲避火炮的时候被BOSS用范围技轻轻扫了一下，然后直接血条清空变成晶屑，这也促使迪亚贝鲁放弃了继续观察的想法，直接下令全员撤退，决定等后方整理完情报重新调整配置再来讨伐。
　　这是一个相当果断且正确的决定，作为一名统帅来说迪亚贝鲁的做法没有任何问题。
　　但如果单单从一个玩家的角度来看，这样仓促的撤退命令几乎可以肯定会带来伤亡，至于具体是谁伤谁亡那就要看命了，毕竟大家都跑的时候没人知道BOSS的目标会是谁。
　　怎么说呢……多少有些心寒吧，这可能也是红巾青年刚才皱眉的原因。
　　而此刻，在把情况介绍完后迪亚贝鲁也给大家留了一点消化的时间，随即按响了铃铛道：“那么对于这一层的BOSS，不知道大家有没有什么想法？不管对不对都可以说，现在这里已经聚集了整个玩家群体里最顶层的一批人，我相信只要我们团结一心，就一定能想出一个稳妥的……”
　　嘎吱~！
　　身后突然传来木门被打开的声音，众人回头看去，就看见一名相貌威严古板、头发是银灰色的中年人走了进来。他的身上穿着一套看起来就很厚重的红色板甲，走路的时候板甲摩擦发出有节奏的声响，极具气势。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　中年人自己找了个位置坐下，然后对迪亚贝鲁做了个‘请继续’的动作。


第0250章 突然发现我写得最多的，果然还是人性
　　在身穿板甲的中年骑士推门进入的第一时间，郝浪就朝对方看过去。
　　两人的目光瞬间接触，又马上分开。
　　郝浪的脸上没有任何多余表情，而中年骑士也就像没看见郝浪一样，径直走到圆桌旁坐下。不论从哪个角度来看，这两个家伙应该都没什么交情，或许连点头之交都算不上。
　　“希兹克利夫团长，你能来真是太好了！”
　　相较于郝浪的淡漠，反倒是迪亚贝鲁看起来更热情些。
　　在看到这个中年骑士的时候，迪亚贝鲁脸上的喜色几乎无法掩饰，只听他道：“这一次的BOSS攻击力太强，我正担心前卫组人手不够，现在有团长阁下在我就放心多了……对了，希兹克利夫团长，你的稀有任务做完了吗？如果要参加下一次的讨伐，时间上会不会有冲突？”
　　之前第一次组织攻略的时候，迪亚贝鲁也邀请了这个名叫希兹克利夫的骑士，但在得知对方没有时间后也就算了，并没有想要等他的意思。
　　可现在不同！
　　如果换做现在的话，迪亚贝鲁保证宁愿把讨伐时间押后也要确保希兹克利夫的入队，毕竟本层BOSS的超强攻击力已经得到验证：正常情况下只要不撑盾不格挡，包括前卫在内的所有玩家都挡不住BOSS的全力一击，正面中招基本就是秒杀。
　　既然这样，那么格挡技巧出众、自身防御力强的玩家就会显得非常重要，甚至可以说如果没有这样的玩家，输出组的成员可能就连攻击的机会都不会有。这里面BOSS的攻击力是一方面，另一方面则是因为「海盗之王扎扎鲁夫」的战术AI相当高，指望它像普通BOSS那样谁近砍谁是不现实的，唯有让优秀的前卫主动吸引火力，才能给后排成员创造空间。
　　而眼前这个男人、名为希兹克利夫的中年骑士、「血盟骑士团」的团长，毫无疑问就是整个SAO里最出色的前卫！
　　这是迪亚贝鲁都无法否认的事实！
　　“姑且算是做完了……嗯，这一次收获了一点不错的东西，应该能对之后的攻略有所帮助。”希兹克利夫用低沉地嗓音这样说着，随后道：“如果要攻略的话，我随时都可以，而且我的团里也有几个不错的人选可以提供，他们都是优秀的战士，相信会让迪亚贝鲁会长满意。”
　　“我很期待！”迪亚贝鲁的笑容更灿烂了些。
　　他感觉这个中年男人真是善解人意，知道自己此刻最想要什么，不光光自己送上门，甚至还给自己提供了额外的人手，使自己不用再派公会的精锐过去冒险……
　　没错，虽然这样说可能有点灭自己威风，但实际上迪亚贝鲁并不认为下一次的讨伐就能成功。
　　他当然一样会做好详细的规划和人员配置，可说到底，他们对BOSS所知的情报还是太少了。毕竟之前他们只打掉BOSS 5%的血量，连第一条血都没清空，在这样的情况下他们根本不知道BOSS后面会有什么变化。
　　也即是说，下一次的攻略的重点其实是被迪亚贝鲁放在了「收集情报」上。
　　迪亚贝鲁已经意识到二十五层的BOSS和以往截然不同，也没打算一两次就攻略，但至少他希望下一次能把BOSS的底牌探出来一些。能打到红血的话自然最好，打不到也要尽力，可这样一来参与攻略的成员就会非常危险，就算他会够根据现有情报做出最优配置，也还是不能保证不出现伤亡。
　　那么……同样需要死人，死别人家的总比死自己家的要好不是吗？
　　在迪亚贝鲁的计划里，他最后‘真正’的讨伐行动还是要依靠自己公会和几个相熟的公会才行，而在此之前的试探性攻略，就只有交给那些实力不差但又始终没能混进一线团队的玩家进行。
　　这样的人有很多，比如希兹克利夫的「血盟骑士团」，又比如红巾男克莱因的「风林火山」，再比如早就被迪亚贝鲁看了不顺眼的郝浪，还有那个抢了他好几次「LA」的「黑发剑士」桐人……
　　‘突然感觉，炮灰这种东西还真是要多少有多少啊！’迪亚贝鲁心中盘算，脸上却不露声色，继续和与会成员讨论战术。
　　――
　　大约两个小时后，会议散去。
　　不是因为大家在这么短的时间里已经商量出对策，而是有许多东西与会者都需要回去和团里的成员商量，又或者在安静的环境下独自分析情报。因此稍稍讨论一阵，迪亚贝鲁就放众人离开，并和他们约定明天同样的时间继续开会。
　　郝浪也和亚丝娜返回他们位于11层的小屋，在把情况大致和阿尔戈、莉兹贝特说了一遍后，几个人也私下讨论了一番，却始终没有结果。
　　于是，第二天同样的时间，郝浪带着亚丝娜接着开会。
　　然后第三天……
　　第四天……
　　直到第四天会议开完，攻略组才总算给出一个攻略方案，看着挺像一回事，但具体能不能成谁也不知道，不过多少算是有了一个方向。
　　或许是迪亚贝鲁已经和某些大佬打过招呼，所以在后来的人员配置上，各大公会都没有如之前那样抢着往里塞人，反而异常谦让，这也使得像「风林火山」和「血盟骑士团」这样的二线组织终于有了上场的机会。
　　同时，郝浪、亚丝娜和桐人也在这一次的攻略名单中出现，并且被归属到同一个小队。
　　值得一提的是，虽然迪亚贝鲁为了保存公会实力没有让「艾恩葛朗特解放队」的一线团队大规模参战，可他本人却在攻略名单中，然后也带着几名公会里的中坚力量。
　　有时候郝浪都不知道，这家伙到底算有野心还是没野心，该说他胆大还是胆小……
　　总之，也是个复杂的人啊。
　　就是在这样的情况下，对二十五层BOSS的第二次讨伐正式展开，由「艾恩葛朗特解放队」迪亚贝鲁会长所统领的48人团队再次启程前往大迷宫――而这一次的讨伐，也被所有玩家关注着，玩家们都想看看那个阻挡了玩家前进脚步的BOSS这次能否被推平。
　　对此，领队的迪亚贝鲁表示不抱指望。
　　但郝浪考虑的，却是另一个问题，那就是――
　　这次的「LA」，他该给谁？


第0251章 嘘，别说了，会长不开心了
　　“A队B队散开！E队从旁边绕过去，看能不能对那两门火炮造成伤害！”
　　大迷宫的BOSS房间里，讨伐作战已经开始。
　　按照攻略组此前制定的战术，这一次他们首先就会尝试BOSS王座旁的那两门火炮能否摧毁，如果可以的话这个BOSS的攻略难度就会大幅降低――说起来也是蛮坍台的，上一次作战整个攻略团竟然连火炮摸都没摸一下就仓皇撤退，虽说战略上没什么问题，可看起来总归有点丢人，这也导致在最近这段时间里部分玩家对迪亚贝鲁的评价略有降低。
　　此刻在得到迪亚贝鲁的命令后，有几名玩家便趁着火炮刚刚发射过一轮的空隙从BOSS身旁绕过，随后快速向火炮靠近。
　　可没想到的是，就在他们距离火炮不足十米的时候，本该还在冷却时间的火炮竟然再度开火，粗制的炮弹却有着不俗的威势，在火光的迸射中，兜头兜脑就对那些想要靠近的玩家糊了一脸。
　　“该死！十米以内有人火炮的射速就会增加！”
　　E的队长是一名弯刀使，在强行用脸接下一发炮弹后，他的血量已经被削减了三分之一，而此刻才刚刚发射炮弹不足5秒的火炮竟然又开始点火。
　　“退回去！统统退回去！鲁特恩，你用投掷技能打一下，然后马上出来！”弯刀使只用了不到一秒的时间就果断下令，同时吩咐目前离火炮最近的一名玩家使用远程攻击。
　　说起来也多亏了当初的「杀人鬼」，才使整个艾恩葛朗特超过九成的玩家都学会了「投掷」技能，而且技能熟练度都还不低。于是在得到队长的命令后，最靠近火炮的那名玩家马上应了一声，随即从怀里掏出一把小刀，发动技能瞄准一丢，然后便头也不回地朝大部队所在的位置跑去。
　　叮～
　　高达315点的「投掷」熟练度让小刀准确命中目标，下一秒，一个紫色的六边形光幕在火炮上方浮现。
　　【Immortal Object（不死）】
　　MMP！
　　所有看到这一幕的玩家都忍不住骂了一句，却都无可奈何。与此同时，迪亚贝鲁也在得到情报后开始调整阵型，准备使用第二套方案。
　　但就在这个时候，他发现有一个人又朝火炮所在的位置走了过去。
　　“风行君！你要干什么？！”迪亚贝鲁皱了皱眉，心里很是不满。
　　这就是他为什么不喜欢带郝浪参加攻略的主因，虽然对方动不动就影响他抢夺「LA」也确实是一个问题，可更重要原因是，这家伙经常自说自话，总是学不会服从命令听指挥。偏偏他每一次自行其是的结果都不错，甚至还和迪亚贝鲁所下达的命令形成对比，这就使得迪亚贝鲁总感觉有这家伙在的时候，自己的威望就会无形下降。
　　这是迪亚贝鲁不能忍受的事情！比「LA」什么的更严重！
　　他曾经就这个问题对郝浪暗示过几次，可惜郝浪完全没有鸟他，所以一来二去的，他也索性不再带郝浪参加攻略，这一次本想着借郝浪的力量做个炮灰，可没料到这家伙又故态复萌，对自己交代的任务不管不顾，一个人又不知道要做什么去。
　　“只是想做个实验而已……别管我，你们稳住就行！”郝浪摆了摆手，快速向前冲去，同时仔细计算着距离。
　　只见他在离火炮十米的位置停顿下来，等候了片刻，直到王座旁的两门火炮炮口上扬，炮身上也出现点火的迹象，他才突然向前一步，又猛地后撤。
　　便是这一闪身的间隔，郝浪原本所站的位置就被火光覆盖。
　　轰轰~！
　　猛烈的炮火将4×4范围内所有地面都犁了一遍，却没能伤到郝浪分毫，只因他已经提前一步后撤出去。
　　“啊哈~原来是这样啊！”
　　在郝浪独自行动的时候，除了迪亚贝鲁外，还有一小部分玩家也关注着他，其中就包括那位红巾男克莱因。
　　而在火炮完成一次攻击后，也是这家伙第一个叫了起来：“我知道了！那两门火炮虽然会在被人靠近后提高射速，但同时也有‘优先攻击范围内敌人’的设定，所以如果有人能像风行小哥一样算准时间不断进出，我们就可以牵制住两门火炮的火力，让剩下的人全力攻击BOSS！”
　　是这样吗？
　　不是每个人都注意到郝浪刚才的举动，也不是每个人都能在第一时间想明白，因此在听到克莱因的分析后，绝大多数玩家还是半信半疑，他们把目光投向迪亚贝鲁，直到看见这位‘总指挥’都面色纠结地点了点头，他们才终于欢呼起来。
　　“太好了！这样一来攻略的难度就会大大降低了啊！”
　　“没错！虽然BOSS的攻击也很强，可一旦没了火炮支援，它也只是个单体目标，只要前卫组能挡住它的技能，我们这些输出也就能放手攻击了！”
　　“风行君真是厉害，明明那么久没上前线，可是对BOSS的临战把握还是那样敏锐，如果以后他每次都能参加攻略那我们也能轻松多了！”
　　“嘘……别说了，笨蛋！没看见会长的脸已经开始发青了吗？小心回去以后给你小鞋穿……”
　　48个人就有48张嘴，除去郝浪、亚丝娜、桐人、迪亚贝鲁等寥寥几人外，余下的玩家此刻都在议论。当然他们手里的工作并没有停下，以「血盟骑士团」团长希兹克利夫为首的前卫组已经成功抵挡了BOSS的好几次攻击，输出组也趁间隙的机会一拥而上，勉强把BOSS磨掉一点血，大概不到3%的样子，算是聊胜于无。
　　不过没关系，找到方法就好办！
　　迪亚贝鲁虽然不忿又一次被郝浪出了风头，却也不得不承认这个战术应该是可行的。于是，几名敏捷值较高的玩家被拉了出来，专门负责卡时间吸引火炮攻击，余下的人则把BOSS拉到了靠门位置，由希兹克利夫作为主坦，战斗也终于步入正轨。


第0252章 桐人表示，我跟着你们到底要做什么？
　　「海盗之王扎扎鲁夫」确实比之前所攻略过的任何BOSS都要强大――当然，这里要除去那个开了挂的狗头人领主。
　　即便战术已经正确，即便团员配置已经较优，可实际上，之后的攻略还是进行得异常艰难。
　　虽然迪亚贝鲁的指挥没有出现任何问题，并且攻略组也很快把BOSS第一条血磨光，可是从第二条血开始，火炮的‘优先范围’就从十米被扩展到了三十米，第三条血五十米，第四条血则是恐怖的七十米。
　　这就意味着在BOSS进入红血范围后，玩家们能够活动的纵深已经只有三十米。再考虑到BOSS那近十米高的体型，几乎等同于玩家没有闪避的空间！
　　与此同时，BOSS每减少一条血，火炮的数量也会增加两门，然后BOSS自身的攻击力会提高一截。
　　就在玩家把BOSS血量削红的时候，BOSS的单次技能伤害已经到了前卫撑盾都扛不住的程度，除了希兹克利夫可以用骑士盾微伤防御外，余下的前卫都一击即溃，撑了盾剩血皮，不撑盾直接秒，根本没有还价。
　　“迪亚贝鲁，这样下去不行！”
　　「龙骑士团」团长弯刀使林德险之又险地躲过BOSS的一次斩击，满脑门都是劫后余生的冷汗，只见他对迪亚贝鲁大叫道：“后面火炮的数量已经有8门了！而且射速被提高到两秒一次，我们派出去的人根本来不及躲！要是不想想办法，再过一会儿炮弹就要轰过来了！”
　　“……该死！”迪亚贝鲁咬了咬牙，心里有些犹豫。
　　他原本并没有指望这一次战斗能攻略BOSS，只是打着收集情报的主意，按理来说到目前为止任务也算完成。
　　可这种话是不能对其他人说的，尤其战斗都已经打到这种地步，好不容易把BOSS磨成红血，攻略组也付出了五人阵亡的代价，如果他现在要让队伍撤退，就等同于放弃了那些还在努力牵制火炮的玩家，也相当于无视了这么多人整整一小时的努力，这对迪亚贝鲁名望的打击不是一点半点。
　　但……BOSS后方的火炮已经无法牵制，玩家们能活动的范围又越来越小，再打下去，迪亚贝鲁担心自己这些人很可能会团灭在1%。
　　所以，终究还是要做出那个决定！
　　下一次，下一次迪亚贝鲁保证，集合了几大公会的主力玩家，一定可以把这个BOSS攻略下来！
　　“全员，准备撤……”握有短剑的手抬了起来，蓝发的骑士打算下达那个命令。
　　可就在这个时候，两道身影突然从不远处冲了出去，目标正是BOSS王座旁的火炮。
　　桐人原本正在努力对BOSS造成伤害，但在看见那两道跃出的人影后，他微微犹豫了一下，突然也抛下BOSS，然后跟在那两人后面飞奔。
　　“风行君、亚丝娜小姐……还有桐人君，快回来！卧槽……能不能听点人话？！”迪亚贝鲁几乎要气晕过去，他虽然是把这一批攻略者当炮灰看，可那只是最坏打算，从本心来说他并不希望对方送死。
　　尤其是郝浪、桐人和亚丝娜三人，都是迪亚贝鲁很想招揽的玩家。就算前两人动不动就妨碍他拿「LA」，可是作为一名合格的领袖，他很清楚以后的BOSS会越来越强，对攻略组的要求也越来越高。
　　总有一天，现有攻略组中大部分人会被真正的高手取代，因此像郝浪这样的顶尖玩家就算看着不爽迪亚贝鲁也不会和他结怨，他只是希望自己能在那一天到来前运用现有优势更多地进行强化，好让自己在未来的团队里依旧占据主导权。
　　所以说，如果郝浪三人真的死在这里，那么迪亚贝鲁会很纠结，因为这代表他们失去三名最顶尖的玩家。
　　不过……那种事会发生么？
　　嗖~嗖~嗖~
　　三道身影，呈一个倒三角向BOSS王座冲去，奔跑之中衣袂飘拂甚至能听见隐隐约约的破空声。
　　桐人不知道郝浪和亚丝娜想干什么，但以他对那个男人的了解，应该是不会做无用的事情，所以在经过短暂的思考后，他果断抛下了已经红血的BOSS，转而跟在他们后面想看看能不能帮得上忙。
　　事实上，他还真帮得上！
　　8门火炮如今的射速是两秒一发，优先锁定70米内的目标，火炮覆盖5×5范围，几乎刚一踏入，郝浪三人就受到了猛烈打击。
　　此前负责吸引火炮注意的玩家已经死了两个，都是没来得及逃开又被三枚以上的炮弹集中命中，所以血量一下子清空根本连反应的机会都没有。而剩下那些人虽然还在边缘尝试，但频率已经低了许多。
　　就在郝浪他们冲进炮阵的时候，已经有两门火炮因为在CD冷却后没能找到优先目标，所以直接把炮口对象了BOSS的方向，两发炮弹轰出去，直接轰死了两名残血的玩家。可怜那两个家伙都是刚接了BOSS一次技能的前卫，还没来得及嗑药就被炮弹击中，也是死得憋屈。
　　好在也就两发，因为这以后，郝浪三人便进入了火炮射程。
　　郝浪是第一个，他吸引了整整六门火炮的注意力，而在这一轮里亚丝娜和桐人都没有被火炮盯上，所以当郝浪凭借超高的反应速度和精准的判断躲过所有炮弹后，这两个人反而超过了他，变成郝浪落在了最后面。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！
　　连续不断地爆炸声在耳边响起，两秒一发的炮弹，被击中后会有明显僵直，也就意味着一旦被命中一次很可能就会走不出去。因此在这一刻无论是郝浪还是亚丝娜，又或者桐人，都把精神集中到了极限，70米的距离平时看起来很近，可现在却远到不可思议，稍有疏忽自己就会葬身在这里。
　　短短几秒，精神就开始疲倦，冷汗也从额角滴落下来。有趣的是，直到现在桐人都不知道自己到底要干什么。
　　――毕竟他只是跟着前面这两个家伙跑过来的。
　　“亚丝娜！”
　　突然，郝浪叫了一声。
　　橘发的少女微微点头，当先一步跃了上去，而在她面前，两门火炮已经近在咫尺。少女扬起手，手中的细剑开始覆盖红色光芒，那是剑技的颜色。
　　叮叮~！
　　快到肉眼看不清的两次刺击，细剑与火炮碰撞发出清脆声响。
　　然后，火炮的上方忽然多出一个绿色血条，并且瞬间下降了一块。
　　这些火炮，可以被攻击了！


第0253章 我爱洗澡，皮肤好好
　　游戏不是现实！
　　现实中或许存在着无论如何都无法战胜的敌人，可游戏却不会，只要不是设计师存心整人，那么任何BOSS都有攻略的办法，前提是你的装备等级能达标。
　　毫无疑问，现在这支讨伐团的装备都没问题，等级甚至偏高，那么在正常逻辑里，眼前的BOSS就不应该不能攻略。
　　「海盗之王扎扎鲁夫」的难点就在于BOSS本身与火炮间的配合，一旦能够破除这个组合，那么攻略的难度就会瞬间降低。就算还是很困难，却也没到让人绝望的程度，这也是为什么之前在郝浪试探出火炮特性后大家会那么兴奋的原因。
　　可是，这一套连招却又在BOSS红血后被重新组合起来，而且比之前更加强大。
　　这就很尴尬了！
　　迪亚贝鲁此前决定撤退，就是因为他没有办法破解这个组合，如果再强撑下去，死多少人先不去说，关键他并没有击败BOSS的信心――别看对方现在只剩一条血，可实际上按照它之前表现出的攻击力，在8门火炮的配合下恐怕用不了两分钟就能把自己这些人杀光，而两分钟之内玩家就算博了命也不可能砍掉它一管血。
　　所以，只能撤退！
　　眼下BOSS底牌尽出，只要把这些情报带回去，那么经过仔细的分析，下一次迪亚贝鲁肯定可以带队推平它，这次他是有自信的！
　　然而部分玩家的惊呼声却告诉他，情况出现了变化！
　　“掉血了！火炮掉血了！有一门火炮已经被摧毁了，大家加油啊！”一名原本负责吸引火炮注意的玩家激动地大叫着，同时继续在70米左右的边缘线移动，试图为郝浪三人分担压力。
　　这个消息很快在主力团队中扩散开来，原本失去的希望又被重新找回，前卫们在希兹克利夫的带领下磕着药水顶在前面，输出从旁猛攻，一时间就算没有迪亚贝鲁的命令，阵线竟然也慢慢稳固起来。
　　“……”
　　迪亚贝鲁的表情略微有点纠结，但在看了火炮所在方向一眼后，他终究还是叹了口气，提起剑盾加入到前线攻略里。
　　与此同时，王座旁的火炮数量也在迅速减少。
　　这些火炮的血量都不高，基本两三下剑技就能砍掉一门，且本身也不会防御，要说的话其实很好对付，唯一的问题在于靠近了以后火炮的炮弹会比之前更难躲。好在出现在这里的三个人都是反应速度超常的家伙，在打起十二分精神后左右腾挪，一时倒也有惊无险。
　　而当火炮的数量慢慢减少后，炮弹的压力也小了许多，这一下三人更是轻松，没几下就把剩余的火炮砍成一堆废铁，轰鸣了一整个小时的火炮声也终于停歇。
　　至此，这场攻略战也再无悬念！
　　虽然BOSS的攻击力在火炮全部被摧毁后又提升了一个档次，可是希兹克利夫精准的格挡总是能让它的技能无功而返，偶尔有几次实在来不及，也有其他前卫挺身而出撑盾硬吃下来，使团队避免了再添伤亡。
　　这之后，就是激动人心的「LA」了！
　　――7%
　　――4%
　　――1%
　　迪亚贝鲁瞪大了眼睛，高高举起剑，可是就在他想要把自己藏了好久的强力技能甩出去的时候，却发现BOSS突然怒吼一声，接着嘭地一下碎成晶屑。
　　“……”
　　高举的短剑还闪烁着的绿光，把迪亚贝鲁一张脸映得忽青忽白。
　　“啧啧~运气真好，没想到也有我拿「LA」的一天啊！”郝浪收剑入鞘，脸上笑眯眯的。
　　刚才他被BOSS的身形挡住，迪亚贝鲁也看不见他，此刻BOSS消失，他自然也就显露出来，那张脸让迪亚贝鲁看了就想狠揍一拳。
　　“那……那还真是恭喜。”迪亚贝鲁勉强笑了笑。
　　虽然他现在很想扭头就走，可还有一个疑惑促使他留在这里，他感觉自己有必要问清楚：“风行君，你是怎么知道火炮在最后阶段可以被摧毁的？”
　　“这个么……应该是直觉吧。”郝浪耸了耸肩，然后不动声色地朝某个方向瞥了一眼，却发现那里的中年骑士根本没有想要看他的意思。
　　啧……明明比任何人都希望这款游戏被攻破，却偏偏不肯说出口。
　　男人傲娇什么的，果然一点都不可爱！
　　郝浪心中腹诽，随后无所谓地摆了摆手，和亚丝娜一起离开了BOSS房间。而在他身后，一众玩家们窃窃私语，许多人看向迪亚贝鲁的眼神都有些不善。
　　毕竟就在刚才，迪亚贝鲁的撤退口令已经喊出来一半，虽然因为郝浪等人的关系被打断，可是大部分玩家还是能明白里面的意思。如果这一次攻略彻底失败倒也罢了，可是眼下攻略成功，那么迪亚贝鲁之前的命令就会显得异常可笑。尤其是在对比郝浪和亚丝娜等人的英雄举动后，就更让人感觉迪亚贝鲁太过胆小。
　　‘也许……这个人并没有前线指挥的能力？’
　　不少人脑中都闪过了同样的念头，并开始仔细思考。
　　――
　　另一边，郝浪和亚丝娜返回了自己位于11层的洋楼。
　　在和阿尔戈、莉兹贝特简单叙述一下BOSS的攻略情况后，两人便各自回到自己房间，然后倒头就睡，以此弥补自己在最后关头为了摧毁那些火炮所消耗的精神。
　　这一觉睡得异常香甜，醒来时已是第二天清晨。
　　郝浪睁开眼后的第一反应是朝床边摸去，却没有摸到任何东西，这让他有些失望地叹了口气。
　　“现在的女孩子，真是太不主动了……奥莉姐姐可不会这样。”郝浪嘴里嘀咕着，随即迅速穿好衣服，开门下楼。
　　游戏里有一个好处就是起床不用刷牙，虽然亚丝娜等女孩子每天都保持着洗澡的习惯，可实际上那也只是一种心理享受，真要说作用的话几乎为零，反正就算不洗澡玩家的身体也不会脏。
　　郝浪最开始进入这个游戏就没有洗澡的习惯，毕竟他是一个典型的实用主义者，对泡澡本身又没什么特殊爱好，所以也就懒得麻烦。可是最近他却喜欢上了洗澡，具体原因么……嗯，大家猜一下就行了，真说出来郝浪也会觉得不好意思。
　　此刻，郝浪就打算先去洗个澡。
　　半小时后，他从浴室里出来，身后还跟着莉兹贝特――铁匠少女粉色的短发和郝浪一样有些濡湿，小部分黏在脸颊上，把那被热气蒸腾后显得红扑扑的小脸映衬得格外可爱。


第0254章 好剑，真是好贱
　　“嘁~”
　　亚丝娜、阿尔戈和悠那此时已经等在餐桌旁，在看见郝浪的身影时，阿尔戈明显不爽地切了一声。
　　郝浪只当没听见，可是在经过阿尔戈身边的时候，他却突然凑过去压低了声音道：“我刚才叫你了，是你自己不来……”
　　‘谁要来啊！你是白痴吗？！变态，人渣，自恋狂！’
　　阿尔戈心中疯狂咆哮，但脸上却红了起来，只因郝浪的话让她回想起了某些不好的内容。
　　就在这个时候，亚丝娜开口了：“风行君，你不饿吗？”
　　“我很饿！”郝浪脸色一变，没有再打趣阿尔戈，而是直接走到自己的位置上坐下，然后轻咳了两声，双手合十道：“那么，吃饭吧，我要开动了！”
　　在用餐前必须先说一句话，这种礼节郝浪是接触过的，只不过他本身没有这个习惯。不过既然亚丝娜她们喜欢这样，那么至少在她们面前，郝浪也不介意学一学。
　　反正只是一句话的事情，上一世在做任务的时候他各种礼仪也没少学过，包括眼前的这种礼仪在内，许多时候「行者」想要顺利完成任务又或者提升原住民对他们的认同度，学习礼仪乃至文化都是必要的手段，对此郝浪完全没有抵触心理。
　　“我要开动了。”
　　在郝浪之后，女孩儿们也纷纷双手合十默念一句，然后餐桌上的气氛就开始慢慢活跃起来。
　　悠那双手捧着杯子，小口小口喝着杯子里的牛奶，对郝浪轻声问道：“风行尼酱，阿尔戈姐姐说你们昨天已经攻略了二十五层，是真的吗？”
　　“哦～没错！如果不出意外的话，我们今天就可以去26层看看了，悠那如果没事的话也可以一起过来。”
　　郝浪随意回答着，随后低头看了看自己面前的炖猪蹄和烤牛腿，对亚丝娜道：“是我的错觉吗？我怎么觉得我今天的早餐量特别大，而且还特别油腻，你不是一直说早餐应该吃得清淡一点么……还有，为什么你们面前的东西都很正常，只有我是那么大份啊？”
　　“啊……那个嘛……”亚丝娜单手托腮，似乎在想应该怎么回答，只是想了半天也没想出好借口，最后只能实话实说道：“其实这是昨天的晚餐，因为我们昨晚都没吃的关系就多了出来……阿尔戈说反正你也不在乎吃什么，趁食物的耐久度还没清零，不如拿出来给你当早餐用，我觉得浪费也不太好，所以……”
　　所以就算废物利用？
　　郝浪倒抽一口凉气，然后抓起猪蹄狠狠咬了一口，用力嚼着，仿佛要借此把心底的委屈全都发泄出来。
　　这些女人！住他的吃他的喝他的，不知道感恩图报每晚暖床不说，竟然还企图给他吃过期食物……好吧，游戏里的食物不可能过期，或者说真的过期就消失了，但这种态度是绝不能允许的！
　　郝浪决定吃完这些食物就给这几个人女人好好上一课，让她们明白面对金主时该有的态度。
　　“对了莉兹，我昨天弄到一样好东西，你想看看么？”啃猪蹄啃到一半，郝浪突然想起来一件事，便对旁边的铁匠少女说道：“昨天那个BOSS的「LA」被我抢下了，掉了一把武器。你不是说最近铁匠熟练度的提升遇到瓶颈么？这把武器拿过去研究一下，说不定能提升几点熟练度。”
　　虽然现在的生活越来越安定，可是莉兹贝特始终没有忘记当初和郝浪做下的约定，也就是那个‘要成为艾恩葛朗特最优秀铁匠’的誓言。
　　和郝浪这种一门心思提升战斗力的玩家不同，莉兹贝特除了在等级上需要追赶大部队外，每天还都要抽出许多时间去锻炼铁匠技能。当然在郝浪和亚丝娜等人的资助下她并不缺材料，但提升熟练度时所消耗的精神却是别人无法代替的。
　　很多时候莉兹贝特晚上回来都满脸疲惫，却还是打起精神和大家嘻嘻哈哈。郝浪对此看在眼里，也很喜欢这个女孩子努力的样子，所以平常在家里的时候，他时不时就会找莉兹贝特聊天，以此帮助莉兹贝特放松精神，又或者帮她按按摩、洗洗澡，用自己温暖的双手替她抹去一天的疲累。
　　虽然这种做法经常招来阿尔戈嫉妒的嘲讽或者亚丝娜温柔的凝视，可郝浪却毫无悔意，甚至变本加厉，因为他知道自己是在做一件好事。
　　他只是在为奋进的女孩儿加油打气罢了，何错之有？！
　　现在，郝浪又用他的方式给予了莉兹贝特帮助，当那一把通体莹澈的长剑被他从物品栏里取出，就算原本对武器不怎么感兴趣的悠那，也瞪大了眼睛朝这里看过来，眼神中满满的都是赞叹。
　　“好漂亮……”悠那酱喃喃低语，其她女孩儿也都认同地点头。
　　确实，就算以郝浪的眼光，也不得不承认这把剑真的漂亮！
　　那种从握把到剑刃整体一色，且清亮透明的模样，是郝浪在目前为止所出现的武器中从未见过的，也没听说有人拥有。毫无疑问，这是一把稀有武器，而且根据二十五层的BOSS的难度来看，这把武器的模板很可能也超越了当前上限，达到五十甚至六十级之高，要是再强化一下的话，那么用到七十级应该也有可能。
　　当然，具体如何还要专家说了算，郝浪之前只在物品栏里看过它的名字，却还没拿出来过，所以他自己也是第一次见。
　　“我看看，这把剑的名字是……”
　　莉兹贝特作为一名优秀的铁匠，好的武器天生就对她有吸引力，尤其郝浪拿出的这把剑还那么漂亮，就更是让她爱不释手，接过来后仔细欣赏了一番，随后才在亚丝娜等人期待的目光中报出了剑的名字。
　　“名字是……「水晶之证」”
　　不知道是不是错觉，在这个名字出口的瞬间，郝浪好像看到所有女孩儿的眉毛都跳动了一下。
　　然后――
　　“摧毁吧？”阿尔戈提议道。
　　“嗯，摧毁吧！”莉兹贝特赞同。
　　“这种名字……果然还是摧毁的好吗？”亚丝娜笑得很温柔，眼神也很凌厉。
　　接着，她们把视线一转，紧盯着那个还没有发表意见的人。
　　“虽然很漂亮……可是……可是悠那喜欢不起来呢。”悠那小妹妹苦着脸，似乎对自己的想法很疑惑。


第0255章 每当旧神陨落时，总有新神崛起
　　一件二十五层BOSS出品的超稀有装备，最后却落得个人人嫌弃的地步，不得不说这真是个悲伤的故事。
　　郝浪对这把剑其实是很中意的，外观属性什么的还在其次，关键就是那个名字让郝浪感觉和自己特别般配。他也讲不清具体是为什么，只能说一切都是天意，一切都是缘分，他命中注定就与‘水晶’两个字有缘。
　　所以在郝浪的据理力争下，「水晶之证」到底还是免除了被直接摧毁的命运。只不过女孩儿们也明确表示自己对这把剑不待见，所以让郝浪别有事没事拿出来显摆，不然惹急了她们，分分钟拿过来摧毁。
　　“啧……一群蛮不讲理的女人，真是欠调教！”房间里，郝浪咂了咂嘴。
　　他把「水晶之证」横在眼前，真是越看越满意……
　　――
　　在有心人的宣传下，第二十五层BOSS被攻略的消息只用了不到半天时间就传遍整个下层区域。
　　然而就在大家想像以前那样对迪亚贝鲁歌功颂德时，另一个消息却传了出来：那便是在攻略进行到关键时刻、BOSS只剩下一条血的时候，身为指挥官的迪亚贝鲁却突然要求全员撤退。
　　他不仅放弃了眼前唾手可得的胜利，甚至还把前线负责牵制小怪的队员直接抛弃，如果不是有个别玩家冒着生命危险强行击杀小怪给其它队员提振了士气，恐怕这一次的攻略又要功亏一篑，而参与攻略的玩家也将死伤惨重！
　　简直是人神共愤！
　　――这还没完。
　　同样是据有心人披露，这一次迪亚贝鲁之所以非要强行撤退，是因为他不想在这一场讨伐中攻略BOSS。
　　那么大家就要问了，这是为什么呢？这完全不合理啊？
　　其实很合理！而道理也很简单，那就是迪亚贝鲁所组织的第二次讨伐作战，其实根本没有多少「艾恩葛朗特解放队」的成员参与！
　　一旦讨伐成功，或许作为总指挥的迪亚贝鲁仍旧会被人称赞，但以「艾恩葛朗特解放队」为首的几大公会却将遭受质疑，毕竟第二次讨伐作战中担当主力的基本都是以前不参与攻略的玩家，他们互相间的配合与熟悉程度根本不如几大公会那样默契。
　　可就是这样一支堪称‘乌合之众’的队伍，却攻略了让几大公会都狼狈撤退的超级BOSS，这说明了什么？说明几大公会的实际战力其实远比大家想象的要弱！
　　迪亚贝鲁身为「艾恩葛朗特解放队」的会长与诸大公会的代表人，他显然不可能坐看这样的事情发生，所以宁愿牺牲攻略组玩家的性命也要把BOSS的最终攻略时间延后，为的就是让BOSS倒在几大公会的手中，以此来避免遭受那些流言蜚语。
　　而所谓的‘第二次讨伐作战’，其实不过是一场试探性作战。只是没想到试探着试探着……特么就过了，这也是迪亚贝鲁一开始完全没料到的事情。
　　当然，以上全都是有心人散布的小道消息，要证据没有，信不信由你。可玩家间的关系总是错综复杂，总有人能联系上那些参与攻略的玩家，因此在向他们求证过后，原本的‘小道消息’马上就变成了‘官方考证’，随即以难以想象的速度在玩家间传播开来。
　　迪亚贝鲁苦心营造的声望，几乎在一夜间跌落谷底。
　　――
　　每当旧神陨落时，总有新神崛起！
　　就在迪亚贝鲁为自己的名誉危机忙得焦头烂额的时候，有一个公会却不声不响地发展壮大起来，那就是中年骑士希兹克利夫所领导的「血盟骑士团」。
　　凭借在第二次讨伐作战中的优异表现，希兹克利夫‘SAO第一前卫’的名号也开始在玩家间流传。他作为在第二次讨伐作战中唯一一名没有被红血BOSS正面击退的前卫，以光辉的战绩吸引了大批玩家加入他的公会，只可惜这家伙收人的标准有些严，并不像迪亚贝鲁那样来者不拒，所以虽然崇拜他的人逐渐增多，但「血盟骑士团」的发展速度却始终不温不火。
　　然而不可否认的是，几大公会联合把持层级BOSS的时代已经一去不返。
　　就像当初迪亚贝鲁无法用「艾恩葛朗特解放队」一家垄断BOSS一样，随着更多玩家的提升，越来越多有竞争力的公会也涌现出来，如今希兹克利夫的「血盟骑士团」听说已经在联系那些具备强力玩家的中小型公会，打算脱离迪亚贝鲁另组团队，还得到了不少公会响应。
　　甚至有传言，此前突然流出那么多‘小道消息’其实就是在为希兹克利夫造势，但这就不知道是不是真的了……
　　总之，就是在这样的情况下，SAO迎来了一个新的时代。
　　第二十五层BOSS的经验让玩家们明白下一次关卡很可能会在五十层出现，而在迎接那一次挑战前，从二十六层到四十九层的过程就会是玩家们发展提升的又一个黄金期，无数有志于踏上前线的玩家在为此奋斗着，其中就包括一个名不见经传的小公会。
　　「月夜黑猫团」！
　　――
　　“35级了，这升级速度还真是快啊！”
　　炎热的沙漠里，双手棍使启太一棍将眼前的怪物敲成碎片，然后抹了把额头上的热汗，对不远处的黑发少年道：“这段时间为了帮大家提升等级，真是幸苦你了，桐人君！”
　　虽然精神疲惫，但心情却很振奋，脸上的笑容也格外舒畅。
　　“没什么，启太……”桐人摇了摇头，关心地问道：“不过真的不要紧吗？其实没必要这么拼命吧，这两天你们基本都在练级，我觉得这对你们来说好像太勉强了。”
　　“不努力不行啊，桐人君！前线的玩家都那么拼命，我们也不能拖后腿。我可是一直在想着，哪一天能带领大家一起去到前线，如果能加入到攻略组的话，我们就能和那些一线玩家并肩作战，这是我一直以来的愿望！”启太单手握着棍子挥舞一下，摆出攻击的架势，看起来也有模有样。
　　“攻略……组吗……”桐人皱了皱眉，想要说些什么，但话到嘴边又缩了回去。
　　“哦对了，还有一件事要感谢你！”启太忽然想起了什么，拍着脑袋说道：“之前达卡尔这笨蛋差点惹了麻烦，多亏你及时阻止他……听幸说，当时那个陷阱很危险，是这样吧？”


第0256章 不玩儿了！我不玩儿了！
　　自二十五层BOSS被攻略后，桐人就又回到了「月夜黑猫团」，每天带着他的小伙伴做做任务刷刷怪，日子过得轻松又惬意。
　　对于他来说这是一段温馨且快乐的日常，最重要的是，他和幸的感情也在这段时间里急速升温！
　　虽然桐人自己是个不擅于表达内心的家伙，可架不住人家女孩子比较主动――说实话从外表真的看不出来，明明幸平常都是一副腼腆害羞不敢大声说话的样子，但谁都没能想到她竟然有胆子在晚上‘夜袭’桐人？
　　就算两个人当晚并没有做那种里番的事情，可是却同床共枕静夜私语，甚至还开通了专属于两人的共享物品栏。
　　不得不说，女孩子大胆起来真是吓人！
　　而就此以后，桐人也不再回避自己的感情。原本他和幸独处时表情总会略显尴尬，现在这样的尴尬也渐渐消褪，变得平淡自如起来。
　　――对于桐人来说，这或许就是恋爱的感觉。
　　不过话说回来，虽然大部分情况下桐人都能保持舒畅的心情，但麻烦事也不是没有，其中最大的麻烦就是出在他的几名小伙伴身上。
　　必须承认的是，有些人生下来就是为了惹麻烦的！
　　譬如黄毛盗贼达卡尔，在这段日子就不知道给桐人惹了多少事。最严重的一次是在几天前，那时候攻略组刚刚突破了29层，启太因为公会资金充足的关系就回到「起始城镇」想去买套房子，结果闲极无聊，达卡尔就撺嗦着非要桐人带他们去27层的大迷宫练级，说‘什么前线的收益更高’、‘以他们的等级没问题’之类的，搞得桐人实在不好意思拒绝，只能答应下来。
　　这一路上桐人始终保持着警惕，还好狩猎的过程中并没有出现意外，这才让他稍微松了口气。但就在大家打算回城的时候，达卡尔却在迷宫的角落处发现了一扇暗门，打开暗门后又发现了一个宝箱。
　　桐人和这帮家伙交往也不是一两天了，很清楚他们每一个人都是什么德性，因此在看见宝箱的第一时间就暗叫了声‘卧槽’。
　　如果说平时很多次他都碍于面子不好意思驳斥这些家伙的话，那么这一次他就绝对不能忍了，所以就在达卡尔、铁雄、G丸三人兴奋地想要冲进密室开宝箱的时候，桐人用最严厉的声音制止了他们。
　　也亏得达卡尔等人都知道桐人的身份，见他态度那么强硬也就不敢再胡闹，只是回城的时候多少还有些不甘，嘀咕着这种大迷宫里的宝箱能掉多少好东西之类，让桐人听后只觉哭笑不得。
　　倒没想到，这件事幸还告诉了启太知道，这算是打小报告吗……
　　心里这样想着，桐人抬起头，先是扫了一眼不远处正紧张兮兮看着自己的达卡尔三人，然后才摇摇头道：“抱歉，其实我也不知道那个房间被触发后会发生什么，只是本能地感觉会有危险，所以就没让达卡尔他们进去。”
　　“呼~”
　　听桐人这样说，不远处的黄毛盗贼明显松了口气。他朝桐人眨眨眼，又悄悄竖了一个大拇指，以此感谢桐人没有在会长面前说自己坏话――不然要是被启太抓住把柄，那他少不了又要被说教一顿，这对于性格跳脱的达卡尔来说是难以忍受的事情。
　　“是这样吗？”启太疑惑地看了桐人一眼，虽然感觉桐人没有说实话，但他还是点了点头不打算追究下去。
　　毕竟对他来说团员的安全是最重要的，既然达卡尔三人都没有出事，那么再多责怪也没意义，最多以后经常提醒他们也就是了……启太就是这样一个一心为伙伴着想的好人，也由此能得到伙伴们的尊敬。但从某种意义上来说，他又不是一名合格的团长，只因他并不能约束或者纠正团员的缺点。
　　甚至于，他连认清现实，然后克制自己的妄想都做不到。
　　“桐人君，你觉得我们现在离一线玩家还差多少？”抛开达卡尔他们的问题后，启太又把话题转移到了自己感兴趣的方向。
　　“这……等级其实已经很相近了，但……”桐人犹豫着不知道该怎么说。
　　从本心里他是觉得启太等人都不具备到一线攻略的资格，可要是实话实说他又怕挫伤伙伴们的积极性，而且他也的确不是那种擅长反驳别人的性格。但就是这短暂一犹豫，却让启太等人以为有了希望，顿时，达卡尔、铁雄等人也围了上来。
　　“啊哈~原来我们和攻略组的等级已经接近了吗？”
　　达卡尔瞪大眼睛，兴奋地道：“那是不是说，只要再提升一下装备，我们就也有机会去前线攻略BOSS了？对了对了，我听说最近攻略组好像分成了两个团队，如果是这样的话，我们到时候应该加入哪一个比较好？「血盟骑士团」？还是「艾恩葛朗特解放队」？这个问题应该现在就想起来了吧，不然到时候手忙脚乱地可不好啊！”
　　不，我觉得你们哪一个都加入不了……
　　桐人在心里吐槽，却又不好意思打击他们，只能干笑着敷衍。
　　幸站在桐人身后，带着担心的表情看向大家。不知道为什么，她总觉得这件事总一天会发展到无法敷衍的地步，因为大家对一线团队的憧憬，实在太强烈了……
　　‘难道，只有我希望能在这个世界平淡地活下去吗？’
　　幸握紧双手放在胸口，突然感觉很不安。她觉得今天晚上有必要就这件事情和桐人君好好谈谈，至少她要明白桐人的想法，如果桐人能够支持她，那么也许就不会很糟糕。
　　――
　　2023年4月初，困扰了攻略组许久的特殊楼层被攻破，攻略进展重新恢复平稳。
　　2023年5月，攻略组将楼层推进至30层，自25层以后阵亡人数为三人。
　　2023年8月，攻略组将楼层推进至40层，自30层以后阵亡人数为五人。
　　2023年9月17日，攻略组拟定进行第42层的攻略战。
　　这一次的攻略依照商议将会由「血盟骑士团」牵头进行，「艾恩葛朗特解放队」则负责下一楼层。而就在攻略展开的前一天，郝浪从阿尔戈那里得到了一个让他怎么都无法相信的消息。
　　“你说什么？！桐人要退出攻略组？！！！”


第0257章 搬起石头，砸谁的脚？
　　难以形容郝浪此刻的心情，说‘哔了狗’那都是轻的，如果非要描述的话，或许‘被狗哔了’还更形象些。
　　那震惊、不信、呆滞、纠结地情绪，一种一种轮流回旋着在郝浪体内翻腾，最后融合在一起，形成了无法抑制的狂怒。
　　如果不是因为他此刻所处的是一款游戏，身体也是由数据构建的话，他恐怕真能直接喷出一口老血来。可即便现在喷不了血，郝浪也掀了桌子……没错，他是真的掀了桌子！
　　面前这张用来喝茶的小方桌已经被郝浪踹上了房顶，然后砸在天花板上‘哐’地一声掉落下来。因为系统的保护桌子和天花板都没事，反倒是郝浪的面前出现了一个硕大的警告弹窗，上面措辞严厉地告诉郝浪如果他再怎么怎么样系统就要把他的私房钱怎么怎么样，结果被郝浪直接无视，又是一脚把茶几踹飞，这次更是直接飞到了楼下。
　　于是，系统也不警告他了，直接开始扣钱。
　　但郝浪根本不在乎，他看都没看物品栏里那几乎没有减少的珂尔余额，只是红着眼睛盯着眼前的少女道：“消息准确么？会不会是误报？不对，这必须是误报啊！好端端的他为什么要退出前线，难道是BOSS的收益不高吗？还是因为有两次我自己拿了「LA」？如果是的话他可以说啊，我以后全让给他不行吗？抢不到玩具就退团，要不要做得这么绝，他难道是小孩子嘛？！”
　　“……”
　　郝浪一连串话直接把阿尔戈说懵了，少女不知所措地看着郝浪，不明白他为什么会对‘桐人退团’这件事反应那么大。
　　“消息应该是准确的呐，毕竟是「血盟骑士团」的团长直接通知我……”阿尔戈稍稍靠近了些，小心翼翼地仰头看着郝浪道：“那个……你看起来好像很在意的样子，是为什么呐？”
　　“为什么？”郝浪被气笑了，他一边捂着脑袋让自己发麻的大脑不至于爆炸，另一边冷声道：“我养了他那么久，让他BOSS，让他装备，让他人气名望，甚至还亲自出手帮他和女人配对，就是希望尽一切办法让他强大起来。可现在这小子好处吃尽，架却不想打了，世界上哪儿有这么好的事！我告诉你这事儿没完，我这次一定要……”
　　话到一半，突然被少女打断。
　　“……你是说那几次桐人君的「LA」都是你让他呐？”阿尔戈皱着眉，疑惑地看着郝浪，道：“还有桐人君和那个叫幸的女玩家，你不是说是为了缓和你们间的关系才出手帮忙，怎么又和桐人君的能力扯上关系呐？”
　　“……”郝浪眨了眨眼，这才察觉到自己失言。
　　不过这也难怪，毕竟刚才的消息对郝浪打击太大了，说是如遭雷击都不为过。
　　稍微想想就知道，桐人是他用来赢得与茅场赌约的底牌，也是最被他寄予厚望的原住民，郝浪对其战力的期待甚至更在亚丝娜之上。
　　而为了能让桐人尽快发育通关游戏，郝浪几乎费尽心思去帮助他，不光光是让BOSS让装备那么简单，有时候他从阿尔戈那里得到了新楼层的怪物情报都会找出其中最好的优先想办法透露给桐人，情愿自己练级的时候多费点力气。
　　做辅助做到这个份上，郝浪自认已经足够对得起桐人，他所要的也只是请桐人在未来的某一天好好和茅场晶彦打一架而已。他甚至都没说一定要桐人打赢，只要桐人能尽力、尽全力、尽死力就行。只要桐人发挥出自己的全部水准，那么就算打输郝浪也认了，他只会怪自己养得还不够好，不会说桐人有问题。
　　这个要求很高吗？
　　很过分吗？
　　很难以完成吗？！
　　郝浪感觉自己的要求一点也不高，既然这样，桐人为什么要做出这种事来？他难道不知道一旦离开前线，他无论等级还是装备都会慢慢从第一梯队滑落？他难道不知道这样做，自己的技巧、意志都会被后方的安逸生活消磨？他难道不知道自己一个任性的决定，却有可能把别人几个月的心血全都浪费？
　　他，到底在做什么啊？！！！
　　郝浪大口喘着气，脸上那恼羞成怒的表情逐渐消退，呼吸也慢慢平缓下来。
　　直到从表面上看不出任何异样后，他才拉过一把椅子坐下，对阿尔戈道：“抱歉，我有些失态了，但那也只是因为太惊讶的关系……嘛，BOSS确实让给过桐人君几个，我当时是希望帮他一把，也是看好他的战斗力希望他能在前线攻略的时候起更多作用，现在突然听说他不准备继续参加攻略，怎么说……有点失望吧。”
　　“……真的呐？”
　　阿尔戈皱眉看着郝浪，她总觉得郝浪说得这番话不尽不实，可就在她还想再问什么的时候，两只大手突然搂上了她的后腰，然后把她紧紧抱在怀里。
　　“呀……”
　　少女惊呼一声，但在感受到郝浪身体的细微颤抖后，她马上就安静下来。甚至于在经过短暂的沉默后，少女还悄悄探出两条手臂从后面环过郝浪的脖子勾住，又把身体稍稍调整了一下姿势，好让两个人贴得更紧密些。
　　片刻的寂静后，郝浪开口了。
　　“先不要问，有些事我现在还不能说，但以后一定会告诉你们……所以，先不要问。”郝浪把头搁在少女的肩膀上，他闭着眼睛，脸颊在少女金色的短发上轻轻摩擦。
　　因为阿尔戈刚刚沐浴过的关系，少女的发丝间有着系统模拟出的淡淡香气，郝浪用暧昧的动作抱着女孩儿轻嗅着，直到这个时候他的心情才真正平复了些许。
　　之后，郝浪轻声道：“那么，说一下桐人君这样做的理由吧……他毕竟是所有玩家都知道的传奇剑士，就算要离开前线也不可能什么都不说。告诉我，他的理由是什么？他到底为什么要脱离攻略组？”
　　“是因为幸……”
　　阿尔戈小脸微红，用有些扭捏的表情小声道：“那个女孩儿好像很没有安全感，她说服了桐人君从前线退出。而桐人君给出的理由是他找到了自己必须要守护的对象，所以相比起去前线和BOSS战斗，他更愿意留在幸身边保护她。毕竟艾恩葛朗特很多时候都不安全，如果桐人还要兼顾练级和攻略，他认为……会有顾此失彼的可能。”
　　“是吗……”
　　郝浪低沉的声音在阿尔戈耳边响起，然后，少女就感觉那两只搂在自己腰上的手掌又收紧了些。
　　不，应该说，是收得很紧！


第0258章 不作不死，不浪不活
　　有些人，叫自作自受。
　　有些事，叫不作不死。
　　饶是郝浪设身处地替桐人想过很多理由，却从没想过他会因为一个女人退出前线――这对于郝浪来说，是完全无法理解的事情！
　　并不是郝浪不明白感情，事实上自从上一个世界以后，郝浪于‘感情’这方面已经逐渐开窍，封闭的心灵越打越开。他现在很清楚男女间的感情是什么，也学会了该怎么去珍惜这种感情，知道了‘能够保护自己中意的人’其实是一件值得高兴的事情，但……这绝不代表郝浪会因为奥蕾莉亚、亚丝娜她们的关系就停下脚步！
　　确实，他很喜欢奥蕾莉亚，也很喜欢亚丝娜、阿尔戈、莉兹贝特……甚至悠那。可就算喜欢再多的女人，他也不会停止征程。
　　道理很简单，那就是主空间的规则逼迫着他战斗，不战斗就要死，在这样的情况下，如果想要长久和女孩儿们在一起，郝浪就只有战斗，并通过不断地战斗来强化自己，直到有一天自己能够达到新的高度，然后从某种程度上抗拒规则。
　　或者，是在主空间的允许下掌控一部分规则！
　　SAO的情况与主空间不同，但也相差不大，在这里同样有一个‘死神’在背后催促着玩家，让他们必须前进。
　　当然，这里有一个比主空间宽松的地方，那就是玩家们也可以选择自己怂在后面然后让其他人前进，这样的话一样有几率能够存活，甚至于日常的危险还会降低。
　　可这同样不是郝浪的选择！
　　即便把双方的身份互换一下让郝浪站在桐人的位置上，他也不会选择退居二线，因为这就意味着他把掌控自己生死的权力让给了别人。可能有人会说他想要桐人代替他和茅场战斗也是把自己的生命交到别人手上，但这其实是不同的，因为郝浪‘培养’桐人也是他努力的过程，这一样是一个‘战场’，只不过战斗的对象有点特殊。
　　而促使郝浪这样做的，是他判断出在不使用任何「行者」能力的情况下自己打不过茅场这个挂逼，所以他只能借助「气运之子」的力量来做这件事，但同时他对自己的强化也没有落下，无论等级还是装备都始终维持在第一线，这就表明在极端情况下郝浪也不惧怕出战。
　　这和桐人想要彻底脱离攻略组的行为是完全不同的！
　　郝浪无法理解一个男人为什么会做出这样的选择，就像在这款游戏里，他就算再在乎亚丝娜她们，也没说一定要她们从此留在城镇接受系统的保护，因为他觉得每个人都有为自己命运负责的权力，如果她们愿意在自己的庇护下做一只金丝雀，那没问题，可如果她们自己有想要努力的方向，那郝浪也不会阻止，相反还会提供帮助。
　　郝浪也是一样。
　　他没有执意要求女孩儿们把各自的未来交给自己，同时自己也不愿意把未来交给别人。体现在这个游戏上，那就是他不能忍受把攻略BOSS的希望完全寄托在他人身上。别看他好像有很多BOSS都没打，可实际上那只是因为迪亚贝鲁不带他罢了，而只要对方肯带，几乎所有的BOSS郝浪都有参与，比如最近的几个BOSS他就一个都没落下。
　　当然，他也不是说每个人都要去前线攻略BOSS，毕竟人与人的特长不一样，总要量力而为。但像桐人这种明显具备攻略资格的玩家却不上前线，这不仅仅是自私的表现，更是一种资源上的浪费。
　　郝浪不在乎桐人自私，因为他自己也很自私，可是他无比在意桐人浪费了他的精力，尤其是桐人一旦真的退出，那么郝浪赌赢茅场晶彦的几率就会大幅下滑，这才是他最最无法接受的。
　　然而很讽刺的是，那个劝说桐人离开前线的女人……竟还是郝浪主动帮忙促成的，不得不说这可真是一个悲伤的故事。
　　而这，也是郝浪恼羞成怒的主因。
　　――
　　为桐人的事情感到意外的并不止郝浪一个，但其他人都没有郝浪那么上心，包括迪亚贝鲁和希兹克利夫在内都只是稍微挽留了一下，然后见桐人去意已决也就算了。
　　反正就目前来看攻略组的人手还不是很紧张，至少在50层之前都没有太大压力，所以他们也决定给桐人一点时间，想着可能过段日子对方想通就又回来了――当然，就算不回来他们也没办法，毕竟攻略组的人员是不能强迫的，就算桐人的素质再好战力再高，他要是自己不愿意战斗那你就一点办法都没有。
　　就是在这样的情况下，「黑发剑士」桐人彻底从攻略组退出，从此在「月夜黑猫团」里安心做他的母鸡。
　　郝浪当然不甘心，但短时间内又想不出什么办法，也只能无可奈何地看着桐人逍遥。不过有一个计划却已经慢慢在他心里成形，就是还没有下定最后决心……或者说，在下这个决心前，他还需要再做一些基础工作。
　　2023年11月，攻略组的进度已经扩展到了47层，且很快就会开始对第48层的攻略作战。
　　在这几次的层级讨伐战中，郝浪表现得异常活跃，不仅每次都打出了全团最高伤害，还把从42层起的所有「LA」全部抢夺下来。他那狂暴的战斗力和超强的反应速度让不少见惯了他划水摸鱼的玩家目瞪口呆，一个个都在私底下猜测他最近是不是受了刺激，不然为什么一下子那么拼命？
　　然后猜来猜去，话题就被引申到了那几个据说和郝浪同居的女孩子身上，其中亚丝娜同为攻略组一份子自然也受到了最多关注，这让女孩儿多少有些困扰，不过同时，她也对郝浪最近的表现有些担忧。
　　倒不是说郝浪会在家里发脾气什么的，而是恰恰相反，她感觉郝浪这两个月来对她们的态度……有些好过了头？


第0259章 事出反常必有妖
　　艾恩葛朗特47层是有名的「花之庭园」，在主街区「芙洛莉雅」的转移门广场上，遍布着各种种类的美丽花朵。狭窄的道路以十字贯穿圆形的广场，其它地方则是用砖块围成的花圃，不知名的花草在其中争奇斗艳，甚至不光是街道，整个楼层都布满了花朵，对于喜欢花草的女孩子来说简直就是天堂。
　　在下一个层级被打通前，这里是最前线，也即是最危险的地方，可即便如此每天还是有数量不少的低等级的玩家冒险来到这里。
　　如果仔细观察的话就能发现来到这里的低等级玩家基本都是两两结伴，一男一女……嗯，偶尔也有两男或者两女的情况，不过那只是少数，大部分都是一男一女形成组合。
　　他们当然不敢跑到城镇外面去，却可以在主街区内部徜徉花海放声欢笑，让路过的单身汪或者单身喵看得眼红嫉妒，恨不得打破规则冲过去直接掐死这些狗男女。
　　这样的景象郝浪最近可以说天天都能看见，而原因很简单，那就是在攻略组成功击杀47层BOSS后，他就带着女孩子们把家搬到了这里。
　　――当然，郝浪口中的搬家不会是租房那么挫，事实上他已经在「芙洛莉雅」视角最好的位置买下了一整栋洋楼，从那里不仅可以看见围绕在「芙洛莉雅」四周的壮丽花海，还能一边喝红茶一边对花海里的狗男狗女指指点点，由此展现出人生赢家在各个方面能够对普通玩家造成的碾压。
　　说起来「芙洛莉雅」的房子也真是够贵的，即便以郝浪的财力都被挖掉了一大块，这也充分体现了不管在游戏还是现实，房产商都是最黑心的一群人，他们的奸商程度在郝浪心里至少能打9分，仅次于丧尽天良的情报商。
　　不过还好，女孩子们都对这里的环境很满意，所以这钱花得也值！
　　钱财嘛，生不带来死不带去的，用也就用了，万一用光了……再找GM要就是。
　　反正郝浪脸皮厚，他不怕开这口。
　　此刻，就在洋楼之内，女孩子们各自忙碌。
　　亚丝娜正在厨房里进进出出，好像准备着什么；莉兹贝特在操作光幕查看信息，那里有她铁匠技能晋阶的一个新任务；阿尔戈一如既往地整理着情报，说起来这女人赚的钱从来都没有补贴家用，无形中给郝浪增加了很多压力；还有悠那小妹妹……看起来应该是在练歌，只不过她手里那把二胡是什么鬼，吟游诗人还要会这样的乐器吗？真是奇怪的职业呢！
　　四个女孩子，各做各的事，互不打扰互不干涉，偶尔会抬头有些交流，但大部分情况下还是专注于自己面前的事物。
　　直到天色临近傍晚，情况才发生了些改变。
　　当系统的时间逐渐指向下午5点时，女孩子们抬头的动作就变得多了起来，她们频频看向墙壁上的挂钟和门口位置，同时用眼神交流着某种旁人无法领会的信息。
　　直到――
　　‘叮~！’
　　五点到达，挂钟发出一声清响，而就在同一时刻，底楼的木门也被打开，一位容貌秀气的黑发少年走了进来。
　　“哟~亚丝娜，我给你带了好东西！还有其她人，你们今晚有口福了哈哈！”在少年爽朗的笑声中，掺杂的是女孩儿们微不可查的叹气声。
　　亚丝娜、阿尔戈、莉兹贝特、悠那四人互相对视一眼，眼中透露出的含义分明都在说‘果然又是这样’。
　　没错，类似的情况已经不是第一天发生了！
　　应该说从两个月的某一天开始，郝浪就突然对女孩儿们‘好’了起来，当然这并不是说郝浪以前对她们不好，只是相较于之前那种总是把对女孩儿们的关心隐藏在心里的状态，现在的郝浪明显要主动许多。
　　他把除练级和讨伐以外大部分的时间都用在了女孩儿们身上，还时不时就会给她们带来一些颇具惊喜的小礼物，并且还是符合每一个人喜好与特征的，可以说相当花了心思。
　　而像刚才这种情况，则是从一个月前开始的，起因是亚丝娜想好好提升一下「料理」技能的熟练度，于是在得知亚丝娜的想法后，郝浪就开始每天晚上准点准时地带回一些稀有食材――毕竟相较于普通食材用数量和时间累积，明显是稀有食材能够提升的熟练度更高，且练起来也不至于那么枯燥。
　　而今天――
　　“是「熔岩蛙」哦~”郝浪打开物品栏，取出一整盆蛙腿后对亚丝娜得意地扬了扬，道：“这可是系统认定的C级食材，虽然等级不算高，但要凑足那么大一盆可真是用了我不少时间，怎么样亚丝娜，有没有很惊喜啊？哈哈，我……呃，你怎么了？”
　　笑到一半，郝浪发现有点不对，因为眼前女孩儿那原本红润的脸色此刻有点发青――哦哦好像又变白了――哦哦哦好像又变黑了！
　　变黑的亚丝娜举起手里的锅铲，然后毫不犹豫地朝郝浪手里的那盆蛙腿拍击过去，尤其令人惊诧的是，那锅铲上还带耀眼的红色，那是技能的光芒。
　　虽说主街区是安全区，玩家就算被攻击也不掉血，可这个规则却没把食材之类的消耗性道具包括在内，所以在被亚丝娜的锅铲「突刺」命中后，整盆蛙腿根本连反抗的能力都没有就变成晶屑消散，剩下郝浪空着两手呆愣在原地。
　　“以后……别把……这种东西……拿到家里！”橘发的少女一字一句，眼神锐利地盯着蛙腿原本存在的位置，就好像和那里有深仇大恨一样。
　　“啧……不喜欢吗？”郝浪耸了耸肩，转手又从物品栏里取出了另一盆东西，道：“还好我早有准备，这是「达利亚钳齿鱼」，我从22层一个老渔夫那儿买的，虽然食材等级比「熔岩蛙」要高，但果然……还是觉得亲手打出来的材料更有意义啊，可惜你不喜欢，哎……”
　　“……”
　　听到郝浪微不可闻的叹息声，亚丝娜一愣，黑化的表情瞬间消失，转而变得脸红腼腆起来：“不，我，我不是那个意思……啊对了，你先和莉兹她们说会话，晚餐马上就好，稍等一下！”
　　说完，亚丝娜慌慌张张地从郝浪手里接过那盆鱼，转身跑进了厨房。
　　“……你这家伙，最近绝对不正常，到底要做什么呐？”不知什么时候，阿尔戈走到了郝浪背后，幽幽问道。
　　郝浪看了她一眼，笑了笑。
　　“撒~谁知道呢……”


第0260章 抱歉，我不是好人
　　晚餐的时候，那条「达利亚钳齿鱼」果然被端上了餐桌。
　　虽然那布满利齿的鱼头看起来有些骇人，可如果能自动过滤这些，那么你就会发现这条鱼的肉质异常美味，尤其是做成鱼生之后，再配合亚丝娜采摘了多种植物果实所调制成的‘蜜汁酱油’，薄薄的鱼肉就像被升华了一样，口感细腻风味绝佳，比之郝浪在主空间吃到的食物都不逊色。
　　反正大家都吃得很满意。
　　“对了亚丝娜，你的「料理」熟练度到多少了？”
　　此刻，郝浪一边用筷子夹起一片鱼生，沾了点酱油后放到悠那小妹妹碗里，一边问道：“我听人说现在料理最高的玩家也只把熟练度练到700，如果你努力一点的话，说不定能成为第一个料理满级的玩家啊。”
　　“嘛~那种事情其实我也不是很在意，我也只是喜欢料理的过程而已。”亚丝娜提起装满果汁的水壶给郝浪倒了一杯，又给举起杯子的莉兹贝特添了一点，然后放下水壶，看着郝浪低声道：“比起那个，我倒想知道……你的问题，还是不能说吗？”
　　“说什么？”郝浪抓过一根牛腿骨放在嘴里啃着，眼神疑惑地看向亚丝娜。
　　“现在这个样子，根本就不是风行君该有的作风吧？”亚丝娜皱了皱眉，表情严肃起来，道：“已经两个月了，虽然我们每个人都问过你，但你什么都不肯说……莫名其妙变得那么殷勤，又带礼物又好说话，这样的风行君也太奇怪了吧？你知不知道这样会让大家很担心你啊？！”
　　“……很奇怪吗？只是对你们稍微好一点吧，这有什么好惊讶的。”郝浪有些无奈，随后放下手里的牛腿骨叹息着道：“姑且问一句，我在你们眼里应该是什么样的？”
　　“下流！”
　　“强势！”
　　“懒散！”
　　三个女孩儿回答得毫不犹豫，紧接着就都把视线转向悠那。
　　悠那小妹妹本来不太想说，但看三位姐姐都没有放过她的意思，只能缩了缩脖子，怯生生地道：“以，以上……”
　　“……”郝浪无语。
　　他是真的没想到自己在女孩儿们眼里竟然是这种印象，难怪自己表现得稍微殷勤点就一个个都和见了鬼一样……话说自己有她们说得那么差吗？什么‘下流强势懒散’的，郝浪感觉完全和自己不沾边啊，这几个女人不会是在说反话吧？因为怕夸了自己后自己得意，所以故意用这种昧良心的话来打击自己？
　　这倒不是没有可能。
　　“一看你的表情，我就知道你肯定又在脑补什么不可能的事情呐……”对面，阿尔戈默默吐了句槽，然后托着脑袋认真道：“我说~我们认识也不是一两天了呐，有什么事情难道还不能直接说吗？虽然我是不像亚丝娜说的那样会担心你啦，不过你要是在外面惹了什么麻烦，就算是我也会感觉困扰的呐，毕竟现在每天的开销都要靠你来付。”
　　“……”郝浪拿起杯子放在嘴边，却没有下口的意思，当然也没有说话。
　　“那个……风行君，如果真的有什么事情的话，大家一起商量下不是更好吗？虽然我们可能帮不上什么忙，但总比你一个人承担着要好。老实说，看你最近这个样子，大家都感觉……感觉有点害怕，所以……”莉兹贝特也小声劝说着，但她实在是诸女中最怂郝浪的一个，因此郝浪只是看了她一眼她就不吭声了，真是怂得不行。
　　――哦，这里要说明一下，刚才那个‘强势’的评价就是莉兹贝特给出的。
　　不过莉兹贝特不敢说话，自然有敢说话的人站出来，只见亚丝娜很有气势地扣了扣桌面，对郝浪道：“今天在你回来之前，大家都已经商量过了，无论如何都不能再让这种奇怪的状态持续下去，所以……不管发生了什么，都请你说出来吧，我们是一个集体不是吗？既然好不容易聚在一起，大家就应该分享喜悦，也要分担烦恼，这样才能叫伙伴不是吗？！”
　　“……伙伴吗？”郝浪咀嚼着这个词的含义，忽然笑了，道：“不过，我真的没遇到什么麻烦啊。”
　　可以看见，在这一瞬间，女孩儿们眼中都露出了失望的神色，就连一向对郝浪最顺从的莉兹贝特都是如此。
　　但就在亚丝娜皱眉生气，阿尔戈直接打算拍桌子的时候，郝浪又说道：“不过……虽然没遇到麻烦，但也确实有些话相对你们说。嗯……认识了那么久，大家互相间说是熟悉，可也仅限于游戏里吧？其实我们对于彼此的身份、背景都不了解，所以今天我就想给你介绍一下我自己，有兴趣的可以听一听，没兴趣的也可以上楼睡觉。”
　　当然不会有人上楼睡觉，就连悠那小妹妹都用一个面包堵住了自己的嘴，生怕打扰到郝浪接下来要说的话。
　　“好吧，看来大家都很有兴趣，那我就说了……”郝浪轻咳两声，换了一副正经地表情：“其实，我不是这个国家的人！”
　　“……”
　　女孩儿们没说话，只是用一种‘你TM在逗我’的眼神看着他。
　　你不是霓虹人这难道还需要你说吗？
　　虽然从语言上听不出什么问题，可是不管语法、用词、生活习惯还是礼仪细节，只要共同生活过一段时间，明眼人一看就能看出郝浪绝对不是本国人，这你不说大家也都知道好嘛！
　　“别那样瞪我，这只是句开场白……然后我要说的是，我出生的地方，很特殊，也离这里很远……那里每天都存在着杀戮，每天都有人死去，当然也有人活下来……唔，乍一看的话，倒是和SAO很相似吧。”
　　迫于某些约定，郝浪无法说得太多，只能尽量挑一些能够描述的表达出来。
　　“我们那里几乎每个人都杀过人……不是普通游戏里的PK杀死，而是像这个死亡游戏一样，真正地杀死，因为如果不杀人，很可能下一秒死的就会是我们。”
　　“在我们那里，活下来的人可以享受到普通人无法享受的待遇，不管金钱、权力还是美女都行……当然我是正经人，所以最后一项我很少接触。”
　　“不过在我们那里，只要养得起的话，规则上并不会限制伴侣数量……哦，这句话你们听听就可以了，我不是在对你们暗示什么，亚丝娜你先把剑放下去。”
　　“还有，我们那里啊，有时候也会出差去一些有意思的地方，比如像……”
　　絮絮叨叨说了好久，郝浪不仅从另一个角度解述了自己的来历，还将自己以往的经历挑选女孩儿们能理解的部分说了一些。他并没有避讳自己曾做过的杀戮，但也没有刻意丑化自己，只是从一个旁观者的角度讲述那些，告诉女孩儿们自己为什么要那样做，当时又是怎么想的。
　　如此过了两个小时，郝浪才停下来，然后，他看着眼前四个难掩震惊神色的女孩儿，微微笑了笑。
　　“和你们说这些，是因为我觉得你们有必要对我多一点了解，希望……也许在将来的某一天，有些事情你们可以自己判断，而不是人云亦云。”
　　说完这句，郝浪从餐桌旁站了起来，绕过少女们身边朝楼上走去。
　　“风行君，你是好人吗？”亚丝娜的声音突然从身后传来，语气里有些急促，似乎在说‘只要你肯说，我就敢相信’的样子。
　　“抱歉，我不是。”郝浪摇了摇头，道：“好人这个词离我太遥远，但我想……”
　　脚步停顿下来，郝浪仿佛在思考着什么。
　　“但我想……我应该，也不是坏人……”
　　这，是郝浪今晚说的最后一句话。
　　然后，他就失踪了。


第0261章 他到底要做什么？
　　发现郝浪失踪的时间是第二天中午。
　　因为一下子接收了太多讯息的关系，女孩子们昨晚都没怎么睡好，一个个在床上翻来覆去的思考那些信息和郝浪之间的联系。如此纠结之后，直到深夜才昏沉睡去，第二天会起得晚些也是理所当然的。
　　必须承认，郝浪昨夜讲述的那些内容对几名少女造成了巨大震动。尤其是郝浪隐约透露出的个人经历，就算已经被他用符合当前世界观的语言修饰过，也还是让少女们从中嗅到浓郁的血腥煞气。
　　――他杀过人，这不是在开玩笑！
　　――他也不是在SAO里杀人，而是在外面就已经习惯这样！
　　――他之前所生活的是和自己完全不同的两个世界，那里每天都有杀戮，每天都有死亡！
　　――在那里日常只是战斗的间幕，而和平……或许永无指望！
　　头一回，少女们感觉自己的想象力是如此贫弱。明明郝浪已经描绘得比较形象，可她们还是无法想象出在进入SAO之前，对方生活的到底是怎样一个环境。
　　地球上真的有这样的地方吗？
　　难道是某些常年战乱的小国，又或者是传闻里的中东雇佣军？可是听郝浪讲述的那些经历见闻，似乎也和这种猜测有点出入，那他究竟是从哪儿冒出来的？他最近为什么表现得那么奇怪？他告诉自己的那些东西又是真是假？
　　最重要的是，他……到底想做什么？！
　　怀着这样的疑惑，女孩儿们几乎都失眠了。
　　她们脑中一会浮现出郝浪和自己相识过程中的一幕幕，一会儿又浮现出郝浪向她们介绍的那些经历景象，如此穿插交替，少女们感觉自己确实对郝浪增多了一些了解，只是增多的这部分让她们有些无措，在这样的情况下要是能睡好才叫见鬼。
　　直到第二天中午，少女们才纷纷打着哈欠从各自的房里出来，她们互相对视了一眼，随后就非常默契地朝郝浪房间走去。
　　――想了一整晚，她们都觉得自己有话想要对郝浪说。
　　然而，房门一推即开，里面也空无一人。
　　“……”
　　少女们面面相觑，第一反应就是打开「地图追迹」查看郝浪的位置，却发现目标根本无法追踪，显然郝浪已经把她们全部屏蔽。
　　“我有很不好的预感……”亚丝娜原本还有些迷糊的脑洞瞬间清醒，沉着脸第一个道：“昨天刚和我们说完那些东西就突然消失，这明显不对劲……阿尔戈、莉兹，我们一起想想他现在可能去哪里，如果不能尽快找到他的话，我怕会有很不好的事情发生！”
　　“话是这么说，但现在被攻略的楼层整整有47个，这根本没法猜呐……”阿尔戈苦恼地揉着脑袋，虽然没有明说，但她的眼神里分明也透露出担忧神色。
　　旁边的莉兹贝特犹豫了一下，猜测道：“会不会回十一层去了？那里的房子我记得风行君搬家的时候没卖掉吧？”
　　“有可能！”
　　几个女孩儿双眼一亮，于是也不洗漱了，直接出门通过传送阵返回十一层。
　　悠那也想和她们一起去找‘风行尼酱’，但却被几个姐姐强行留在家里，理由是‘万一那家伙回来，需要有个人及时告诉她们’。悠那想了想觉得有点道理，便也只能无奈答应。
　　――
　　时隔几个月，十一层早已不再是前线，而是改成了大后方。
　　这里的主街区「塔夫托」里留存着郝浪为女孩儿们买下的第一栋房子，也是她们此前生活了好几个月的地方，如果说郝浪离开四十七层后最有可能去哪里，那么这里确实是一个选择。
　　于是，洋楼的大门被再度打开，三个女孩儿如同三道旋风把房屋上下搜了个遍，却完全没能发现郝浪的踪迹。
　　莉兹贝特和阿尔戈早先一步聚在底层客厅愁眉不展，亚丝娜因为要搜索最后一个主卧才慢了些，而在她出来的时候，手里却比进门前多了一束五彩斑斓的鲜花。
　　“他不在这里。”亚丝娜的语气有些沉重，说道：“虽然不在，但他确实回来过。因为那天从这里搬走的时候，我可以肯定他房间的花瓶里没有这些花！”
　　“那是……”
　　莉兹贝特的眼睛微微瞪大，她发现亚丝娜手里的那束花异常眼熟，如果仔细分辨，就能看出那是在她们刚刚抵达四十七层的时候，郝浪让四个女孩儿各自在花海中挑选出的最喜欢的花种。
　　“……那家伙，到底要做什么啊！”阿尔戈一拳砸在房间的墙壁上，绘着鼠纹的小脸称得上咬牙切齿。
　　“太奇怪了……实在是太奇怪了……”亚丝娜一手横在胸前另一只手低着下巴，脑中飞快思考着，道：“突然间对大家那么好，然后又在说出了那些东西后突然消失，现在还特意回来一次把大家喜欢的花放在他房间的花瓶里……感觉就像是再也不回来，从此我们永别了一样……等等，这样说的话……”
　　突然，亚丝娜抬起头，对鼠纹少女问道：“阿尔戈，风行君最初变得殷勤，是在两个月前没错吧？”
　　“呃……大致就是那个时间，具体也记不清了，那时候完全没想到事情会那么复杂呐……”阿尔戈不好意思地挠了挠脸。
　　“那么那个时候，或者相近的时候，风行君有没有哪次表现得异常？或者突然间就奇奇怪怪的样子？”亚丝娜追问道。
　　“那家伙一直都很奇怪呐……”阿尔戈嘀咕了一句，但也知道现在不是吐槽的时候，便揉着脑袋苦思冥想，片刻后忽然想起了什么，一拍手掌道：“这样说的话，好像还真的有一次呐！”
　　“是什么？”亚丝娜的眼睛亮了亮。
　　“是关于桐人小弟的，就是他想要离开前线的时候呐，我得到了消息就告诉了那家伙，结果那家伙突然间就变得很激动……然后第二天又很快恢复正常，我看他没再关心那件事情，慢慢地也就把这件事忘记了呐。”
　　阿尔戈一边说着，一边脸红了一下。
　　其实这件事她当初还是记了挺久的，毕竟那天晚上看郝浪状态不对，她也难得地展现出温柔一面，给了郝浪不少抚慰。只不过后来就像她说的那样，随着时间推移慢慢淡忘，如果不是亚丝娜提起她还真回忆不起来。


第0262章 有勇气是好事，但也要有自知之明
　　“桐人君退出战线？”
　　相较于阿尔戈回忆起那天晚上发生的事情时的害羞腼腆，亚丝娜则是愣了愣，在短暂的惊讶过后，也不知想到了什么，这个女孩儿面色大变。
　　“不好！阿尔戈，马上看看桐人君现在的位置，风行君很可能就在那里！”
　　“哎？好，好的……”阿尔戈被亚丝娜紧张的声音吓了一跳，手忙脚乱打开操作面板，开始查看桐人的当前方位：“是在……三十五层，「迷路森林」！”
　　――
　　迷路森林，是艾恩葛朗特三十五层北边的广大森林地带。
　　由茂密的巨大树木并列而成的森林以棋盘状分割成数百个区块，并且被设定为在踏入其中一块区域一分钟后，四周邻接区块的连结就会随机变换，也即是‘迷路’两个字的由来。
　　森林里的怪物基本都是和楼层同等级的猿人，而为了避免在森林里‘迷路’，所有踏入这片区域的小队都会尽量保持阵型紧密，不然一旦有人离开太远，可能就会踏进另外一个区块，然后在下一秒‘Biu’地一声不知道被传送到什么地方。
　　此刻，就有一支队伍谨慎地行进其中――虽然看起来真正谨慎的也只有一两个人罢了。
　　“啊啊~真是无聊啊，这样的日子到底要持续到什么时候才行~”黄毛盗贼达卡尔双手枕在脑袋后面，以一个散漫的姿态行走在队伍左侧，然后一叠声发出了抱怨，并引来了队友G丸的符合。
　　身为会长的启太倒是很严肃，两手握着长棍时刻保持警惕，只是在听见达卡尔的抱怨后，他也忍不住扭头，对走在队伍最后的黑发少年道：“桐人君，我们现在的等级应该很高了吧？连续几天都来三十五层真的有意义吗？”
　　“啊，这个……”桐人挠了挠头，解释道：“三十五层的猿人怪虽然攻击力不强，但却是最近几个楼层少有的群居型怪物，而且战术AI相当高，用来模拟召唤型BOSS的攻略战是最好的选择。我想如果能在这里训练一下的话，应该会对大家的提升有所帮助，所以……”
　　“可是，我们也训练得太久了吧？”达卡尔苦着脸，掰着手指数道：“你看，从单体强攻型BOSS，到单体消耗型BOSS，然后是范围杀伤型BOSS，现在还有群体召唤型BOSS……桐人君，我知道你是想让我们更有准备啦，可再这样训练下去，等前线把BOSS都打完也轮不到我们上场吧？”
　　“呃……”
　　桐人张了张嘴，然后又开始挠头，完全不知道该怎么说。
　　其实最初的时候桐人听闻启太等人的‘志向’，是很想帮他们踏上前线的，因为桐人觉得启太等人‘想要帮助大家、保护大家’的信念能够改变前线当时极端激进的气氛。
　　可是后来在不断的接触中他发现，启太等人并不具备前线攻略的资质，即使他们有信念、有想法，可是他们本身的天赋却不足以支撑他们走到那一步。而在发现这一点的时候，桐人已经完全融入了「月夜黑猫团」这个集体，甚至还和幸确立了关系，因此无论从哪方面看他都不好意思把那么伤人的话说出来，只能一直用‘训练’来敷衍他们。
　　对此，幸表示很理解，并且还支持桐人这样做。
　　甚至于如果可以的话，她更希望能和桐人、以及「月夜黑猫团」的其他成员一起返回更低的楼层，在那里安安稳稳的过日子，每天狩猎一些低等级的怪物，既不会受伤也不会有生命危险，即使收益低了些，可如果不需要负担战斗损耗的话，那么大家的生活应该也能过得不错才对。
　　然而……这样的提议，不要说一心想要上前线的启太等人不会答应，就连桐人都不会同意。
　　毕竟后者是个标标准准的网瘾少年，你让他在游戏里享受生活没问题，偶尔宁静下来一段时间也没问题，可你要是想彻底剥夺他和怪物战斗的乐趣，从此每天只能在底层打打史莱姆杀杀小怪，那他肯定会觉得浑身难受。就算嘴上不说，心里也是不舒服的。
　　幸看出了这一点，所以她把这个‘妄想’始终隐藏在心底。
　　好在目前的状况也不是不能接受，虽然启太和达卡尔他们三天两头吵着要上前线是有点烦，可是最让她担心的桐人却从前线退了下来，并且还老老实实在她身边陪伴了两个月，这让始终没有安全的幸感觉踏实了许多，这两个月睡觉都比以前要安稳。
　　不过……启太这些家伙真的很烦就是了。
　　前两天不是刚就这个问题讨论过吗？现在怎么又来了！
　　看着伙伴们围住桐人不断‘BalaBala’、‘Prprprpr’的样子，幸微微有些生气，脸颊了鼓了起来，而就在她想着要怎么做才能中止这场争论的时候，远处突然刷出的猿人让她找到了机会。
　　“呀~刷怪了！”
　　少女轻呼一声，吸引了所有人的注意。
　　启太和达卡尔明知道幸是为了转移话题，却也只能无奈地耸耸肩，和铁雄、G丸一起提着武器向那几只猿人冲了过去。他们的等级早就已经超过这些怪物，即便自身技巧一般，可是在等级和武器的压制下，也可以将眼前这批猿人轻松解决，并不需要桐人出马。
　　桐人这才松了口气，对少女露出微笑：“幸，谢谢你。”
　　“不……这本来就是启太君他们不对，明明没有那个能力，却非要去讨伐BOSS什么……”少女这样说着，却马上被桐人捂住了嘴。
　　“嘘……”桐人竖起一根手指在嘴唇前，小声说道：“别让大家听见，这种话太打击人了，启太他们会伤心的。”
　　“……嗯。”幸点了点头，正想说什么，可眼角余光看到的东西却让她愣了一下，然后指着某个方向道：“桐人君，有别的玩家来了呢。”
　　“别的玩家？”
　　桐人扭过头，顺着少女手指的方向望去。
　　下一秒，他的瞳孔猛然收缩。
　　“启太！达卡尔！铁雄！G丸！离开那里，快回来！！！”


第0263章 久违的恐惧，绿名杀人鬼
　　黑色斗篷，笑脸面具。
　　曾经让无数玩家恐惧的形象因时间的流逝而被淡忘，所谓的「绿名杀人鬼」只是人们留存于记忆中的话题，也许当初也曾惶惑不安，可是当话题里的人物消失大半年都没露面后，即便再胆小的玩家都只会把那当成一个故事，而非必须警惕的教训。
　　就像……幸没有第一眼认出那个装束一样。
　　只是觉得眼熟，却想不起来是谁。
　　这样的犹豫也出现在桐人身上，只不过他比其余人反应得更快，他只用了一刹那就回想起对方的身份，也因此大惊失色，然后用最大力气叫喊着让启太等人回来，同时自己也向那里飞奔过去。
　　然而，已经晚了！
　　军刀的利刃从握柄处弹出，技能的光芒充斥其上。就在桐人跑到一半的时候，黑袍「杀人鬼」已经带着残影冲进了「月夜黑猫团」的阵型，手里的军刀划出灿烂刀芒，在黄毛盗贼达卡尔还没来得及反应的时候已经扎在他的额头上。
　　噗哧！
　　如果是现实的话，这时候黄毛的脑浆都应该爆出来了，可实际上如今出现在他额头的只是一道两指宽的粉红色电子伤口。传闻中能够秒杀任何玩家的「魔刃」这一次未尽全功，竟然只把达卡尔的血条砍掉一半左右，可就在桐人因为这个变故意外乃至欣喜的时候，「杀人鬼」却以极快的动作将刀拔出，然后照准达卡尔的脖子又是一刀。
　　嗤啦！
　　又是一道电子伤口在脖颈上出现，直到这个时候达卡尔才反应过来究竟发生了什么，他眼中闪烁着恐惧的神色，伸手想要去抓那个黑袍人的衣角，可是手才伸到一半，血线就被清空。
　　嘭～
　　多彩的晶屑扬起，照亮的所有人的表情，然后……是被唤醒的记忆！
　　“「杀人鬼」！是「杀人鬼」啊，他又回来了！”枪兵G丸大叫着向后退，所幸他还有一点勇气，退到某一个位置后就没有再退，还把手里的铁枪刺了出去。
　　……当然没有命中任何人。
　　「杀人鬼」，也即是郝浪眼神沉肃，趁着桐人离自己还有十几步远的机会，他一脚一个把启太等人分别朝一个方向踹去，然后自己随意选择了一个方向跟着跳跃过去。就在桐人仅差几米便能追上郝浪的时候，「迷路森林」的转移机制发动，仿佛水波般的涟漪在两人中间浮现，只是一秒，桐人眼中的「杀人鬼」便不见踪影。
　　不，不止是「杀人鬼」，就连启太、铁雄和G丸也都不见了！
　　「杀人鬼」刚才那几脚踹得相当精准，卡好了时间把「月夜黑猫团」的几名成员分别踢进不同的‘区块’，使他们现在都被转移到了不知名的地方。而整个‘迷路森林’共被分为几百个区块，面积也大得惊人，短时间内想要再遇上他们，就算是桐人能想到的也只有碰运气。
　　虽然他可以通过「地图追击」找到伙伴们的位置，但除非靠得很近，不然的话每过一分钟大家的位置就都会改变，这样找下去永远都是浪费力气。
　　“刚才那家伙跟过去的……是铁雄的方向，该死！”
　　桐人紧咬着牙，心里异常焦急，恨不能现在就冲到「杀人鬼」面前把他砍死。可理智告诉他铁雄已经没救了，因为「杀人鬼」不可能放过这个落单的玩家，从对方刚才毫不犹豫出手击杀达卡尔就能看出，这家伙今天就是来杀人的，指望他手下留情绝那就是在做梦。
　　“达卡尔……铁雄……我一定会给你们报仇的！”桐人握住剑柄的手青筋爆起，突然，他回过头对仅余的少女大吼：“幸，马上使用传送水晶，启太他们如果动作快肯定也会用！你们先回去，我留在这里，今天……一定要抓住那个家伙！”
　　“桐人君……”
　　幸的眼睛通红，里面蕴满泪水。
　　刚才亲眼看见达卡尔被人斩杀，这种画面对于幸来说还是太刺激了，多年玩伴骤然身死，会感到悲伤也是自然的。但她也明白自己帮不了什么忙，留在这里反而只能给桐人添乱，虽说本心里是想劝桐人和她一起回去，可是在看到桐人那狂怒的表情后，她终究还是点了点头，用带着哭腔的嗓音答应下来。
　　“我，我明白了……转移，「普朗斯」！”
　　浅蓝色的水晶被少女捏在手里，高高举起，可是片刻后，少女脸上就露出愕然神色，随即又大声重复了一遍：“转移，「普朗斯」！”
　　在发现还是没有反应后，少女顿时惊慌起来，对桐人所在的方向叫到：“桐人君，水晶不起作用，我要怎么办？”
　　“什么？！”桐人怔了怔，满脸的不可置信。
　　「迷路森林」只是艾恩葛朗特里一个普通的练级区而已，并不是那些「水晶无效化」的陷阱密室，照道理不应该出现这种情况。可是幸也不是那种不分场合的女孩子，不可能会在这种时候和自己开玩笑，那么……这到底是什么回事？！
　　此刻的桐人心乱如麻，而就在他有些无措的时候，系统面板突然‘哔哔’响了两声，随后一条简讯弹了出来。
　　【――桐人君，永别了】
　　“……”
　　桐人的手指颤抖着，将简讯完整打开，然后就看到了发信人的名字――是铁雄。
　　“混蛋！混蛋！”
　　双膝一软，黑发的少年跪倒在草地上，双手握拳用力捶地，而他身后的幸也发出一声惊呼，随后就是压抑的啜泣声，看起来也收到了同样的简讯。
　　“那个家伙……是故意的。”额前的刘海遮住眼睛，让人看不清少年此刻的表情，但他的声音已经能够显露出他心中的恨意：“那个家伙如果要杀铁雄，根本用不了太长时间。他是故意让铁雄给每个人发一条简讯，这个恶魔……是想用这种方法折磨我们吗？！”
　　“桐人君……”
　　幸稍稍靠近了些，然后被桐人一把抓住手掌。
　　“幸，从现在开始，你不要离开我身边半步！”桐人站了起来，红着双眼说道：“那个家伙……他是想把我们团灭在这里！”


第0264章 他不是个好人，但也真的不是坏人
　　森林里，郝浪身披黑色斗篷飞速奔跑。
　　他的眼中没有任何感情，嗜血也好、兴奋也好、怜悯也好、愧疚也好，这些全都不存在。就和以前每一次完成任务的时候一样，他只是在做任务，仅此而已；他只是想方设法地把自己通关几率提高，仅此而已；他只是利用现有情报做出最优选择，仅此而已。
　　没错，一切都仅此而已！
　　他和桐人没有仇恨，和桐人身边的那些家伙也没有仇恨，如果这群人只是普通玩家，那么以郝浪的性格恐怕根本不会和对方接触，自然也就做不出什么伤害对方的事情。
　　但可惜，桐人很不普通，他是这款游戏里最有希望击败茅场晶彦的玩家，比郝浪更有希望，比亚丝娜也更有希望，所以为了让获胜几率最大化，郝浪必须促使桐人不断战斗然后进步下去。他可以容许游戏里的任何人划水，可唯独桐人不行，因为这直接关系到郝浪能否破局，也关系到郝浪能否保住这条小命，关系到他是否能和自己喜欢的女孩子快快乐乐地活下去。
　　大家都很自私，无论是桐人离开前线也好，还是郝浪逼他重回前线也好，本质上没有任何区别，只是从手段上看，到底是郝浪更残酷了些。
　　“所以说，抱歉了呐，桐人君……”郝浪轻叹一声，他发现自己终究比以前心软了，如果换做上一世的话，他可不会有那么多感慨。
　　当然，即便感慨也不会影响他接下来的行动。
　　“如果爱情无法让你变强，只能让你软弱的话……那就让我把这份爱情抹去吧！死亡可以作假，但仇恨却将真实，用你对我的仇恨来化作你前进的动力，这一次……希望你的剑不会再放下了！”
　　悠长地叹息中，郝浪加快了速度，他已经看见，远处有一道紫色的身影。
　　那个玩家……好像是叫启太吧？
　　郝浪挑了挑眉，右手一甩，扬起军刀。
　　――
　　森林的另一处，桐人拉着幸的小手，警惕地在森林中行走着。
　　突然，他的脚步停顿下来，只因他和幸眼前几乎同时跳出一个弹窗。
　　幸尖叫一声把头埋在桐人肩膀上，根本不敢去点那个弹窗，而桐人却没有选择，只能手指微颤着把弹窗点开。
　　短暂的沉默后，桐人开口了。
　　“启太……死了。”
　　“……”
　　令人窒息的冷寂在森林中弥散，或许是已经哭够的关系，女孩儿这一次并没有流泪，她只是用茫然地眼神看着桐人，好像在问他究竟‘为什么’――为什么会发生这一切呢？明明早上出门的时候大家都还好好的不是吗？可为什么现在，自己身边就只剩下桐人君一个了呢？
　　哦，还有一个G丸也还活着。
　　但那没用啊，G丸可是枪兵，铁雄、达卡尔、启太都死了，他又怎么可能活到最后呢？恐怕没多久就会有死讯传来了吧？
　　仿佛要验证女孩儿的猜想一样，仅仅过了五分钟，又是一道简讯响起，而这一次，桐人都不用打开就知道是谁发的。
　　毕竟只剩下一个了啊……
　　“不用走了……”桐人反手搂住幸，抬起头时，眼中有着疯狂战意：“既然他想杀光我们，那我们就在这里等他！幸，一会儿你就藏在这棵树后面，现在大家都死了，只有你……只有你，绝对不能再出事了！不然的话，我……我会……”
　　少年的身体颤抖着，显然是想到了什么无法接受的事情。而这个时候，幸也从身后环抱住了桐人，虽然心中恐惧，可是就像之前说过的那样，只要桐人还在她身边，那么她就有勇气面对任何事情，哪怕是传说中的「杀人鬼」也一样。
　　其实她不知道，桐人此刻心里非常自责。
　　在桐人看来，「月夜黑猫团」与「杀人鬼」之间没有任何交集，本身又只是一个实力普通的小团体，根本没有吸引「杀人鬼」的理由。所以对方这次之所以会现身，为的就只能是自己！
　　「杀人鬼」是不忿于当初被自己击败，所以才会杀自己身边的人泄愤，而自己的存在，等同于是为公会里的大家惹来了灾祸。如果不是和自己相识，如果不是自己加入了公会，那么启太也好、达卡尔也好，还是铁雄和G丸也好，他们都不会死。
　　是因为自己！
　　是因为自己！
　　是因为自己！
　　当自责化为执念，然后转变成足以燃烧理智的仇恨后，桐人感到自己原本因近期懒散而显得有些迟钝的身体好像又充满了力量。大脑的反应速度和战斗意志也在瞬间被调整到最高，所以当那道披着斗篷的身影从另一个区块走出时，桐人第一时间拔剑迎了上去，以一击凌厉的四方斩迫得郝浪不得不闪避退开。
　　哟～不错哦！
　　郝浪瞥了桐人一眼，目光中闪过一丝满意，但这份满意却被桐人误认为嘲弄和恶意。
　　“你这混蛋……你这混蛋……你这混蛋……”黑发少年从喉咙里发出低吼，然后一脚猛踩地面，整个人如炮弹般向郝浪跃去，同时愤怒地咆哮：“掠夺他人性命的混蛋，给我把大家的生命……还回来啊！！！”
　　锵~！
　　铛~！
　　噗哧~！
　　战斗几乎甫一开始就陷入了白热，郝浪这一次没有再像上回那样缩手缩脚，而是拿出了自己最强大的力量，使用的也是他最熟悉的战斗风格。在这个过程中桐人固然感觉到了异常，但他此刻的大脑完全被仇恨占据，就算发现有哪里不对也没空细想，只是一剑一剑狂风暴雨般涌向郝浪，却又总是被郝浪以更娴熟的身法躲闪或者削弱。
　　粉红色的电子伤口每隔几秒就会在两人身上出现，而与上一次交手时不同的是，这一次明显是桐人受的伤更重，无论命中的目标还是伤口数量，郝浪只用了五分钟就把战斗发展到了碾压局面。
　　可他并不高兴，因为他发现桐人还没有用全力。
　　“你在担心那个女孩儿？”
　　这是桐人头一回听到「杀人鬼」说话，虽然因为面具的关系声音有些沉闷，可桐人还是察觉一种诡异的熟悉感。
　　“放心，在打赢你之前，我不会动她。所以你没必要强行把战斗区域压制在这里，这对你的实力发挥不利。”「杀人鬼」这样说着，又在自己的面具上敲了敲：“而且，你就不想看看我是谁，究竟想做什么吗？用全力，打赢我，我就会告诉你你想知道的一切。”
　　唰～！
　　桐人没有说话，但他已经给出了答案，那就是他的剑……比刚才更快了！


第0265章 恶党上线
　　前所未有的快！
　　前所未有的凌厉！
　　桐人感觉自己的属性已经被发挥到极限，可即便如此，他还是无法打赢面前的男人。
　　打不赢的原因有很多，比如担心幸的因素，又或者狂怒的情绪使他忽略了防御，可归根结底，最重要的一点还是在‘硬件’上。
　　――桐人离开前线实在太久了！
　　整整两个月，郝浪每天除了逗女孩子们开心余下的时间全都在疯狂练级，此外之后的每一层BOSS都没落下，每一个「LA」都被他抢到手，等级飙升不说还收获了稀有装备无数。
　　可桐人在干什么？
　　他一样每天逗女孩子开心，不仅如此他还要逗他的小伙伴们开心。像一只老母鸡一样带着小鸡仔们纵横整个下层，看起来每天杀怪不少，可这样的狩猎能有什么收益？又能对桐人的战斗能力产生多少提升？恐怕半天都没有吧！
　　甚至于，过于安逸的生活还会消磨桐人的意志，弱化他的精神，使桐人的整体战力有减无增。
　　在这样的情况下，郝浪与桐人间的数据对比就好像和上一次战斗时翻了个样，上一回是桐人的等级、装备都比他强，而这次恰好相反，郝浪利用两个月的时间把自己武装到各方面都超越桐人，再加上他原本就比桐人更强一筹的实战经验，会把桐人压着打也不是什么奇怪的事情。
　　当然，打归打，想要杀是不可能的。
　　先不说郝浪舍不舍得把桐人干掉，就算他真有这个想法，实际操作也难如登天。
　　眼下他能把桐人按在地上摩擦，是因为他对桐人没有任何杀心，甚至于他都对桐人都没有恶意，所以「气运之子」的大气运才很少触发。可一旦他真的想要杀死桐人，那么搞笑的事情就来了：可能下一秒他脚底打滑直接摔倒在桐人面前；也可能桐人从这一刻开始剑剑暴击剑剑必中；甚至于有可能打到最关键的时候，眼看他下一剑就要把桐人干掉了，结果现实中有个护士不小心把他头盔碰掉了。
　　一切皆有可能，就看你会遇上哪样。
　　而眼下的情况类似于什么呢？
　　就好像桐人上学的时候听课不专心被老师用书本在脑袋上砸了一下，你「气运之子」再牛逼总不能因为这个就把别人弄死吧？
　　现在，郝浪就像那个老师，而桐人则是不听话的学生。因为郝浪诚心实意地想要‘强化桐人，帮助桐人提高’，所以大气运触发的频率极低，当然就算这样，偶尔还是有触发的，这也是为什么明明郝浪把桐人撵着打，可那么长时间了仍旧无法将他拿下的原因。
　　毕竟「气运之子」，就算仅仅只是战胜，也不会那么容易的！
　　铛～！铛～！
　　侏儒军刀与「草原之光」不断碰撞，剑技与剑技对冲，带来的是仿佛烟火般的华丽光彩。
　　郝浪仗着自己超高的等级和一身神装将桐人低概率触发的气运反击全部抵消，每当桐人在他身上划出一道伤口时，他总能用更强、更快的攻击反击回去。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　一道道粉红色的伤口，带走了一丝丝血量。直到桐人的血线逐渐接近红色区域，郝浪的攻势才稍微停顿了一下，因为再打下去的话桐人必然红血，而一旦踏进红血，那么不管自己有没有恶意，「气运之子」的反击能力都会暴增，这是每一个「气运之子」身上都被动具备的基础保护。
　　郝浪现在需要做的，是在桐人红血前将他击败，这看起来很难，可实际上郝浪已经摸清了桐人的套路。他需要的……只是一个契机。
　　契机很快来了！
　　或许是察觉到自己和郝浪间换血比例不对，使得桐人变得明显焦躁起来，他的攻击较之前更为狂猛，可相对的防御也愈加薄弱。郝浪投其所好让他在自己身上撕裂出一条巨大伤口，但同时郝浪也把军刀刺进桐人手掌，一撩一挑「草原之光」就飞上半空，然后‘锵’地一下远远斜插在地面上。
　　“结束了！”
　　郝浪提起军刀，作势要砍，可实际上左手已经摸上了腰间的口袋，那里有一把带有「麻痹」属性的小刀。
　　然而――
　　“Switch！”
　　轻呼声中，一道身影在技能的作用下跳跃过来，那稍显普通的脸蛋上虽然带着惧怕，可还是直起盾牌挡在桐人面前。手臂尽管有些颤抖，但她想要保护身后这名少年的决心却通过这个动作表现出来，以至于郝浪都忍不住挑了下眉。
　　“幸……”桐人瞪大眼睛，看着这个一向最害怕战斗的女孩子挡在自己前面，心里说不出是什么滋味。
　　当然，这不是现在最大的问题――现在最大的问题是自己败了，败给了这个杀人狂魔，那么接下来会发生什么也不言而喻。
　　桐人其实很害怕死亡，只是相较于死亡，他如今已然有了更不能忍受的东西。
　　“你这家伙……是为了报复我吧？！”
　　桐人咬着牙，单手搭在幸的肩上把女孩儿拉到身后，怒视着郝浪道：“那就来啊！杀了我，然后放过幸，她只是一个普通女孩子，这件事完全和她没关系吧？！”
　　“报复你……原来你是这么认为的吗？嘛，算了，反正也没差啦，姑且就算这样吧！”郝浪耸了耸肩，这个动作体现在他现在的装扮上多少有些滑稽。
　　可桐人却没有想笑的心思，因为郝浪接下来的话，让他的心沉到了谷底。
　　“不过，如果是报复的话，还有什么比在仇人面前杀死他心爱之人更完美的呢？”
　　噗哧！
　　郝浪此刻的行为充分展现了一名恶党应有的素质，他在桐人想要有所举动前就把早已准备好的「麻痹」小刀刺进桐人身体，让他只能软软地倒在地上瞪大了眼睛动弹不得，然后就走到面色惶恐的少女身前，躲过对方无力的刺击，高高举起军刀。
　　绿色的光芒在军刀上闪耀，桐人眼中浮现出绝望的神色。
　　“哦对了……”郝浪的动作突然停顿了一下，他把空着的那只手移到脸上，随后对桐人道：“这种时候还让你糊里糊涂的好像不太好……你应该很好奇我是谁吧？所以说……”
　　面具落在地上，桐人的瞳孔微微放大。与此同时，郝浪右手的军刀也甩落下去。
　　破碎的晶屑中，浮现出的是少女不舍的眼神。
　　作者留言：
　　PS：之所以摘下面具，是因为一个‘身份明确'的仇人远比不知面目的黑袍杀人鬼更有刺激性，也更能激励桐人进步。至于主角这样做会不会太残忍，我想说站在主角的经历立场上这应该没有任何问题，倒不如说他已经尽可能不去更多地伤害别人。即使从结果角度来说，这也比原著要好得多，不是吗？
　　说到底，他要完成任务，就不可能和和气气面面俱到，主空间做任务不是请客吃饭，很多时候你倒霉和别人倒霉间总得选一个。当初在艾泽拉斯救下洛萨的命，对于兽人来说不也是深仇大恨吗，总不会有人给兽人抱不平，觉得这太残忍吧？


第0266章 这就是一个真真假假的游戏，不管身死，还是身份
　　“啊~~~！！！”
　　难以形容的凄厉嘶吼于森林中骤然响起，桐人的表情痛苦到扭曲，说撕心裂肺一点都不为过。
　　而就是在这样的情况下，本该持续至少五分钟的「麻痹」毒药竟然莫名其妙失去了效果，只见黑发的少年一点一点从地上爬起来，他先用手肘撑着地面，然后又是膝盖，弯着腰，如同野兽那样低吼着，同时用充满血丝的赤红双眼死死盯视着郝浪。
　　然后，冲了上去。
　　“你这家伙……你这家伙啊！！！”
　　没有剑也没关系，只凭拳头也一样可以攻击。甚至于如果允许的话，桐人更想扑到郝浪身上用牙齿去撕咬他，把他的肉一块一块撕扯下来，再狠狠嚼烂吞进肚里。
　　虽然那样做也不能让自己几近痉挛的心脏平复，但却至少可以令少女的在天之灵得以安息。想起当初自己曾对少女许下的诺言，想起刚才少女义无反顾挡在自己面前的身影，桐人心底的狂怒仿佛就要满溢出来，这也让他感觉自己浑身都充满了力量。
　　但……也只是感觉罢了。
　　啪~噗通！
　　面对桐人盛怒下看似气势狂猛实则杂乱无章的攻击，郝浪只是轻轻一拍就把桐人的拳头拨到旁边，然后随意踹了一脚，桐人那摇摇晃晃的身体就扑倒在草地上。虽然他还想挣扎着站起来，可是郝浪却不会再给他机会，直接抬脚踩踏在桐人的肩膀上，将他所有的挣扎和抵抗都镇压下去。
　　“愤怒吗……心痛吗……感受到自己的无力吗？”
　　郝浪的声音在头顶响起，就仿佛魔鬼的嘲笑一样，一字一句如同尖刀般钻进桐人心里：“就是因为你的无能才会导致这样的悲剧发生！就是因为你的软弱才会让心爱的人在眼前丧命！那么，桐人君，如果你今天能活下去，你会怎么做呢？是就此颓废堕落，还是说……想要变得强大起来，然后向我复仇？”
　　“为……什么！”桐人趴在地上，勉强扭过头，用野狼般的眼神盯着郝浪：“为什么要做这种事……「Wind Runner」？！”
　　「Wind Runner」，即风行者，也是郝浪在游戏里的ID。
　　脸上的面具已经在杀死幸的同时就被郝浪摘下，因此桐人自然能看清郝浪的容貌，也终于知道了传闻中的「杀人鬼」究竟是谁。
　　怎么说呢……在那一刻惊讶是有的，但更多的还是一种类似于‘我就该想到’的懊恼自责。这种情绪很微妙，也很诡异，可事实上桐人的确从很久以前就对郝浪抱有警惕，只不过因为后来郝浪都表现得很正常，再加上「月夜黑猫团」的关系使得桐人从前线退下，这种警惕也就在温馨的日常里被逐渐淡化。
　　直到现在，骤然爆发！
　　“为什么啊……如果非要说的话，应该是有趣吧。”郝浪微微笑着，他眯起眼睛，脸上浮现出的是反派们经典的愉悦表情：“死亡啊~那是多么美妙的东西。无论是看着你们这些玩家自相残杀，还是由我亲自动手，每当看见一个生命消逝，就会让我更清晰的领悟到生命的奥妙……以及命运的无常。”
　　“你，你是说……”桐人的瞳孔猛烈收缩，他好像从郝浪的话里听出了些不寻常的意味。
　　“没错，你应该记起来了吧！那一天！就是我们讨伐首层BOSS的那一天！为什么BOSS会无限制强化，为什么BOSS房间的大门会突然关闭，为什么我能够将已经【Immortal Object】的BOSS击杀，这些……你难道从来都没怀疑吗？还是说，你真的信了所谓的系统通告，以为这就是一个Bug呢？”
　　桐人的眼睛越瞪越大，那震惊的情绪，甚至把心底的仇恨都暂时压了下去。
　　郝浪的声音在森林中回响着，此刻，他张开双臂面容沉肃，那姿态就仿佛拥抱了整个世界一样。
　　“我为掌控此世唯一之人，手握世间最高之权力！怪物也好、玩家也好，都只是我寻找乐趣的道具……桐人君，你知道上一次迪亚贝鲁带人讨伐橙名的时候，我为什么会出现在那里吗？”郝浪问了一个问题，然后不等桐人回答，就自顾自道：“因为我知道你也在那里，所以才故意现身，然后被你打败啊！”
　　“「黑发剑士」击败了仿佛梦魇般的「杀人鬼」，这是何等振奋人心的功绩！有了这份功绩，难道你没有发现，自己在前线更受欢迎了吗？”
　　“平时练级的时候，难道你没有发现，自己的情报总是获取得特别及时吗？”
　　“攻略BOSS的时候，难道你没有发现，抢夺「LA」总是特别容易吗？”
　　一个个问题直击心灵，将桐人此前隐隐约约的违和感全部揭开。
　　“为什么……到底为什么……”他喃喃自语着，想不通郝浪做这一切的意义。
　　“还在问这种问题啊……”郝浪叹了口气，然后露出了一丝微笑：“当然是为了培养你啊，桐人君！”
　　“培养……我？”
　　“没错，就是为了培养你！要知道死亡虽然令人愉悦，可仅仅是弱者的死亡，那也会让人感到乏味的啊！所以，我期望能发生一些有趣的事情，比如某位勇者带领试图反抗的玩家一路破关，最终和幕后BOSS正面对决，这样的展开不就很有趣吗？当然，有资格成为勇者的玩家并不好找，很多时候甚至根本就不存在，所以不得已之下，我也只能自己培养一个……”
　　郝浪微微俯下身子，直视着桐人茫然地双眼，道：“而你，就是那个人，那个勇者！”
　　“我是……勇者？”桐人好像已经傻了，目光涣散完全没有焦距。
　　“是的，你就是勇者，也是我钦定之人！我给你提供了最好的练级区域，最好的装备，就是为了让你有一天能够带领那些玩家站在我面前……可你，是怎么做的呢？”说到这里，郝浪有些恼怒起来，以至于真情流露地低吼道：“你拿了装备，吃了经验，然后就头也不回地离开了前线，你觉得这种事我会允许吗？”
　　“就因为这种原因……杀了幸……还有启太……达卡尔……大家……”桐人独自低喃，突然，他原本涣散的瞳孔重新有了聚焦，整个人也再度暴怒起来：“就因为你觉得有趣，就因为我没有按照你的计划去做勇者，你就把大家都杀死了吗？！你这家伙，怎么能……怎么能若无其事地说出这种话啊！！！”


第0267章 已经过气的我还真是对不起啊
　　暴怒状态的桐人奋力挣扎着，可无奈郝浪一只脚始终牢牢踩在他的肩膀上，让他动弹不得。
　　“愤怒，哀伤，仇恨吗？那就来试试吧……”
　　郝浪微微笑着，随后把脚挪开，向后退了两步：“虽然你没有依照我的安排行事这让我很生气，但我还是愿意再给你一次机会……我会在第一百层等着你，希望有一天，你能给我带来一点惊喜……当然，在此之前我会先给你一个小考验，所以，努力吧！如果不能通过考验的话，你可是连直面我的资格都没有啊！”
　　郝浪越退越开，看着桐人一点一点从地上爬起来，他仿佛想到了什么，忽然又道：“哦对了，也许在那一天到来前我们还会见面，但不要把我的‘真实’身份乱说哦……你知道的，作为这个世界里最大的权限者，如果我不愿意赐予你们公平的对战，你们就算全加起来也不可能伤害到我。所以，如果不想更多的人因为你而惨死，那就拼了命提升自己吧……勇者桐人！哈哈哈~啊哈哈哈~~~”
　　在反派标准地夸张笑声中，郝浪减退渐远，直到他踏进了另一个区块，才唰地一下消失不见，那是被‘迷路森林’的基础规则传送到了其它地方。
　　嘭！
　　桐人狠狠一拳砸在地上，一连串的水珠从脸颊上滑落，黑发的少年哭泣着，把头埋到了臂弯里。
　　悲痛和仇恨不断发酵，就将凝结出令人胆寒的杀意。
　　“「Wind Runner」……不，茅场晶彦！总有一天，你会为今天放过我而后悔的！”
　　少年抬起头，那眼神，已经如恶狼一样。
　　――
　　【――这就是你的目的？】
　　郝浪被传送到了另一个区块，然后眼前瞬间跳出弹窗，他挑了挑眉，打开系统面板操作了几下，将一条简讯回复过去。
　　【――我们约定的赌局并没有说要我自己出战，不是么？】
　　【――没错，我只是觉得有些可惜罢了……不过那位少年也很优秀，如果没有你出现的话，或许他就会是我的目标】
　　【――那你现在还是以他为目标吧，该给什么该送什么别和我客气】
　　郝浪的手指在操作光幕上飞快点动着，然后想了想，又补充了一句。
　　【――迷路森林的「水晶无效化」可以取消了，话说回来你们GM的权限真是好用，能不能给我也分一点？】
　　发出这条简讯后，郝浪颇为期待地看着光幕，指望它能再‘叮’一下。但可惜整整五分钟茅场晶彦都没有反应，这让郝浪感觉有些遗憾，却也只能耸耸肩无奈地叹口气。
　　那么，接下来要去哪里呢？
　　郝浪抬起头看着天空，一时间陷入了迷茫。
　　从作战角度来说，今天的行动无疑是成功的。虽然手段有些激烈，但他却把桐人重新逼回了前线，并且赋予了桐人‘需要不断强大’的动力。可以想见的是在今天以后，桐人肯定会‘发奋图强努力奋进’，往常的悠闲必然是不见了的，郝浪将一名本该大显身手的年轻人从懒散堕落的深渊里拯救出来，想想也觉得可喜可贺。
　　但……
　　在做出这件事后，自己还能回去吗？
　　昨晚受到亚丝娜等人的逼迫，同时也是因为担心今天要做的事情会露出马脚，所以才对她们透露了一点自己的来历，算是事先给她们打一个预防针。而现在虽然看似知情者只剩下桐人一人，但郝浪知道，想要重新回到原本的日常，恐怕是不太可能了。
　　道理很简单，那就是桐人或许会慑于他的警告而不敢披露他‘茅场晶彦’的身份，却不代表桐人不敢说出他是「杀人鬼」。
　　――毕竟那家伙还是有正义感的，想要他坐视自己这个杀人狂魔混迹在普通玩家里肯定不可能，就算短时间内不敢对自己动手，至少也会想办法把自己排挤出去。
　　郝浪给予的‘勇者’身份是桐人身上的桎梏，可同样也是护身符，因为桐人明白郝浪还指望着他能给郝浪带来更多‘乐趣’，这样的话只要不触及到底线，那郝浪就不会对他怎么样。
　　其实就和郝浪与茅场晶彦的关系是一个道理：郝浪明白自己对茅场有价值，所以偶尔犯个贱也不算什么，现在桐人之于郝浪就如同郝浪之余茅场，他们三人间互相制约，彼此平衡，形成一个不融洽也不怎么稳定的整体，但只要没人越线，那么通常情况下一些小小的冒犯都能忍受，不会有人贸然下手。
　　当然，退一万步说就算桐人连他「杀人鬼」的身份都不敢透露，那他也还是不能回去，只因他很清楚桐人此刻对自己的恨意有多深。如果自己还像以前那样经常去前线参加攻略，动不动就在桐人面前晃悠，那么保不准哪次桐人就会情绪失控，继而提前找自己单挑，这样的话不管对桐人还是对自己都不是一件好事。
　　想要让桐人稳定的提升实力，就必须尽量减少自己在他面前出现的次数，以免刺激到他。所以在昨晚悄悄离开的时候，郝浪就已经决定，这次不回去了！
　　可问题是……不回去，又能去哪里呢？
　　郝浪点开好友面板，看着上面一连串女孩子们发来的简讯发呆，片刻后，他把面板关闭，转身朝某个方向走去。
　　他已经想好要去哪里了！
　　――
　　2023年11月，SAO里发生了一件让所有玩家都感到震惊的大事。
　　并非攻略组最新讨伐了哪个BOSS或者别的什么，而是此前曾让无数玩家恐惧害怕、乃至夜不能寐的绿名「杀人鬼」又出现了！
　　这个手上沾染了无数玩家鲜血的杀人狂，此前一度是所有玩家心目中的梦魇，只是在经过长达近一年的冷寂后，即便再凶残的家伙也开始淡出玩家视线。事实上从半年前起，玩家间就很好会有人再谈起「杀人鬼」的事情，即便偶尔提到也都是随口带过。
　　或许在大部分人看来，「杀人鬼」在被「黑发剑士」桐人击败后便失去了作恶的心思，搞不好直接死在哪个野区里都有可能。玩家们最近关心的是新一年的圣诞节活动、以及愈来愈近的第二个特殊楼层，至于「杀人鬼」……那都是哪个年代的老黄历了？
　　区区过气杀人狂，根本不值得关注嘛！


第0268章 啊，那家伙又出来刷存在感了！
　　虽然大部分玩家都已经把「杀人鬼」抛到脑后，可就像现实生活中许多不服老的明星一样，每当发现观众们已经不把自己当回事的时候就总喜欢跳出来蹦Q两下，以此彰显自己的存在感。
　　「杀人鬼」当然不是明星，可他在SAO里却明星还要有名！
　　玩家们不知道「杀人鬼」是不是和那些过气明星一个心态，可事实就是，他又出现了，而且还刷了一波非常强烈的存在感！他把曾经击败过他的「黑发剑士」桐人打得满地找牙，并当着桐人的面以残忍手段杀死了包括桐人女友在内、隶属于同一公会的全部伙伴。
　　这种行为，简直就是人神共愤！暴虐成性！天理难容！
　　所有人都认为这是「杀人鬼」对桐人当年击败他的报复，而他之所以没有杀桐人，是因为他想让桐人的余生在悔恨中度过，用内疚、仇恨和自责来折磨桐人的心灵，使这个原本大有前途的天才剑士颓废堕落，从此变成一个废人――不得不说某些玩家的脑补能力还是很强的，至少郝浪自己都没想到这一点。
　　好在桐人并没有在对方恶毒的手段中倒下，他反而站了起来，以一种较从前更为奋进的态度面对人生。
　　并且桐人君在那一场战斗中也不是完全没有收获，至少他戳穿了「杀人鬼」的真实身份，使余下的玩家能够提高警惕，也让「杀人鬼」无法继续混迹在人群中作恶。
　　只是那个身份……如果不是桐人亲口说出，且那个人也恰好失踪的话，恐怕很多人都不能相信。
　　因为那是「血盟骑士团」团长希兹克利夫先生所组建的新攻略组中最核心的一员，同时也是外界传言中组队击杀第一层BOSS的‘十二勇者’之一，然后还是无数玩家眼中与好几个美女同居的人生赢家及现充典范――那个ID名为「Wind Runner」，脸上总是带着些许笑容的清秀少年，他竟然会是「杀人鬼」，不得不说这真是SAO自开服以来最令人惊惧的消息。
　　没错，那样恐怖的杀人狂竟然一直就隐藏在大家身边，甚至还是攻略组的一员，真的想想就让人后怕呢……
　　――
　　“这不可能！”
　　四十七层主街区「芙洛莉雅」内的某栋洋楼里，莉兹贝特激动地挥舞着手臂，以一种很少在亚丝娜她们面前愤怒情绪大声道：“这一定是谣传，是诬蔑！风行君他……他怎么可能是「杀人鬼」啊？明明那么温柔、那么体贴的一个人，却被指责成杀人狂魔，外面的那些家伙难道都不长脑子的吗？！”
　　“啧~到底是不是呐……”阿尔戈把手撑在桌子上托着脑袋，小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？！”
　　此时的莉兹贝特就像个炮仗一样，一听阿尔戈那样说马上拿眼瞪她。
　　如果是平时的话阿尔戈可能就会让步，可现在……
　　“莉兹，我想我们都应该更理性的看待这件事呐……”阿尔戈叹了口气，道：“那家伙突然消失，然后前一天晚上就说了那种话，要说之间没有任何联系恐怕你也不会信吧？虽然我们那天感到迷路森林的时候什么都没有发现，但桐人小弟的性格我了解，他就是个老好人，如果不是有确凿的证据我想他是不会发出那种声名的呐。”
　　“怎么会……”铁匠少女颤抖了一下，求助般地望向另一边的橘发少女：“亚丝娜……你……你一定会支持我的对吧？你一定和我一样不相信这件事的对吧？”
　　“……”
　　橘发的少女起初没有说话，但在片刻后，她垂下眼睑，轻声道：“之前，我去见过桐人君了。”
　　听到这句话，莉兹贝特、阿尔戈，包括旁边一直缩着脑袋不敢说话的悠那小妹妹都愣了愣，扭头看向她。
　　“在看见我的时候，他表现得很激动，甚至给我一种随时都可能拔剑攻击过来的感觉，那时候我就知道，他说的话应该是真的……”亚丝娜把双脚蜷缩到椅子上，下巴枕在臂弯里，语气幽幽地道：“「肆意剥夺他人的生命，甚至当着别人的面杀死对方的爱人，这种事情真的是风行君做出来的么？」――类似的问题我也问过自己，但可惜，根据我对那个人的了解，还有他那天告诉我们的东西，我能想到的答案只有肯定。”
　　“亚丝娜……”粉发的铁匠少女难以置信地看着自己的好友，一边摇头，一边喃喃着道：“怎么这样……明明风行君最喜欢的就是你，明明他现在正被冤枉着，你怎么还能若无其事地说出这种话？！”
　　“……所以说，那家伙其实没被冤枉啦……”阿尔戈有些无奈地挠着头，但很快就被铁匠少女的大吼声吓了一跳。
　　“大家……太过分了！！！”
　　莉兹贝特喊完这一句，直接转身朝门外跑去，悠那小妹妹被吓得直接从椅子上摔了下来，亚丝娜也吃了一惊，跳下椅子就想去追，但却被阿尔戈拦住了。
　　“算了呐，这个时候还是让莉兹安静一下比较好，其实她也不是不明白，只是不想接受罢了……”阿尔戈这样说着，抬头瞅了亚丝娜一眼，道：“倒是你，想要怎么做呐？有一句话莉兹说得没错，那家伙最喜欢你，如果你也敌视他的话，恐怕他会伤心的吧？”
　　“我要问问这到底是为什么！”亚丝娜整理了一下腰间的细剑，脸上露出坚定神色：“他说过他不是坏人，那我就等着他亲口给我解释……桐人君说他们之间还约定了一场战斗，所以我会继续攻略下去，最晚最晚，我要在那一天找到答案！”
　　“这样啊……”阿尔戈叹了口气，道：“好吧，不过认真地说呐，虽然「杀人鬼」这件事没什么好质疑的，但就我对那家伙的了解，他也的确不是那种会从杀戮里享受快感的变态……我总觉得，这件事应该有原因才对。还有……不知道你还记不记得，那次我们讨伐橙名的时候，那家伙本来说好不去的吧？可后来「杀人鬼」却出现了，如果真的是他，那么他当初会出现在那里的原因……”
　　亚丝娜呆了呆，她的脑中，浮现出了当日「杀人鬼」将某个从背后偷袭她的橙名武器斩断的画面。
　　“正因为这样……所以才更要问清楚！”橘发的少女咬着牙，握紧了手里的剑柄，发出少见的低吼声：“那个家伙，到底要让人担心到什么时候啊？！！！”


第0269章 常回家看看回家看看~
　　奔跑着，不断奔跑着，眼泪顺着脸颊流下，汇聚在颔角，然后飞溅出去，在阳光的照耀下反射出璀璨光芒。
　　――好像珍珠一样。
　　莉兹贝特此刻的心情十分复杂，说愤怒其实只有一点点，毕竟就像阿尔戈所说的那样，她也不是傻子，结合郝浪之前的种种异常，想要分析出‘真相’其实并不困难。尤其是「杀人鬼」最初现身的那段时间与郝浪所谓的‘稀有任务’恰好重合，这种事情外人可能不清楚，但莉兹贝特、亚丝娜这些和郝浪同居的女孩儿却再了解不过。
　　根本没什么好辩解的！
　　如果说原本还有万分之一的期望，那么当郝浪突兀失踪怎么都联系不上后，就算对他最顺服的莉兹贝特也死了心，从心底认可了郝浪就是「杀人鬼」的事实。
　　所以，愤怒什么都是假的，非要说的话，铁匠少女此刻是无措更多一些。
　　近一年的相处早已让莉兹贝特习惯了有郝浪在身边的感觉，也习惯了一遇到大事就让郝浪拿主意。现在碰上那么大的事情，郝浪却不在身边，这使得莉兹贝特非常不安――彷徨、无助、担忧、伤心，甚至还有一点点的小委屈，总之莉兹贝特刚才的发火并不是冲着亚丝娜她们去的，她只是把自己的不安发泄出来。
　　可是……没人那个人在，果然就算大喊大叫也没用啊。
　　铁匠少女停下脚步，按着胸口平复了一下心情。
　　眼泪的流速已经比之前减慢了许多，但心底的悲伤却更加无法抑制，而当少女抬起头时，却发现自己不知不觉间已经跑出了城镇，此刻已经站在野区的边缘。
　　“唉……”
　　轻叹一声，少女摇摇头，打算回去了。虽然一时半会还不想回家，但是却可以在城镇里转转，毕竟四十七层还是最前线，以她的等级在野区周围晃悠，不管怎么看还是太危险了。
　　但就在准备转身的时候，莉兹贝特却突然僵滞了一下，因为她从地上的影子里看出，不知从什么时候起，自己身后竟然多了一个人！
　　‘是谁？！’
　　冷汗一下子流下来，莉兹贝特对自己冒失的举动异常后悔。要知道这里虽然是野区边缘，但也同样出了城镇，在这里玩家是不受「安全区」规则保护的，如果身后这人对自己有恶意，以她的战斗力恐怕很难反抗。
　　当然，被凌辱什么的不用担心，毕竟SAO有女性保护，身后这家伙要敢那么作就直接送他进监狱。可如果对方是一个橙名，单单只为了杀人的话……
　　这么一想，莉兹贝特脸色煞白，脸上的表情也变得恐惧起来。
　　然后，她就听身后那人唤了一声。
　　“……莉兹。”
　　“……”
　　难以形容铁匠少女当时是什么心情，总之就好像过山车一样，大起大落实在太刺激。在听到那个声音的第一时间，身体本能做出了反应，原本僵直的肌肉彻底松弛下来，然后操控她的身体软软倒在身后之人的怀内，也是直到这个时候，莉兹贝特才突然反应过来。
　　熟悉的声音，是否也代表着熟悉的人？
　　“……是，是你吗？”莉兹贝特嘴唇颤抖着，虽然还没有得到回答，可少女心中已经涌起了一阵狂喜。
　　“当然，难道还有别人会对你做这样的事吗？”郝浪轻声笑着，然后两手向前环在少女的细腰上，手掌先是按着小腹，又慢慢上移，最终隔着衣料把少女那两团发育极好的软肉掌握在手里，并轻轻揉捏：“好像又大了一点，看来在我离开的这几天里，莉兹一点也没有为我担心啊，这可真是令人伤心。”
　　“唔……”
　　因为此前一直呆在家里的关系，导致莉兹跑出来的时候也没想到要更换装备，所以她此刻穿的还是那套薄衫短裙的居家打扮。而当郝浪的手掌沿着球体下沿微微摩擦时，那并不激烈却极具挑・逗的感觉令少女无论身心都瞬间软化，整个人就像没力气一样斜靠在郝浪怀里，脸色通红眼神朦胧，就算已经极力克制，可还是每隔一会儿就从嘴里溢出一声轻喘。
　　“我……很担心你。”
　　说出这句话后，少女的眼睛一下子红了起来，本来已经干涸的眼泪又再度涌出，就连身体上的异常感就被心底的情绪掩盖许多。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　郝浪轻叹一声，停下手上的动作，将莉兹贝特的身体转过来，然后给了少女一个深吻，直到女孩儿感觉有些喘不过气，他才抬起头略微拉开距离，道：“其实我想过要不要回去一趟，但……我也想看看你们会怎么选择。这么一看，我也是个不自信的男人呢。”
　　郝浪这样说着，然后又道：“说起来，看你刚才的样子是和亚丝娜她们吵架了？是因为我的事吗？总不能我才离开几天，家里就已经有人离家出走了吧？”
　　“当然没有！”莉兹贝特在脸上乱抹了两把，把眼泪擦干净，随即瞪着郝浪道：“你这家伙，一声不响人就不见了，你知不知道大家有多担心你啊！后来又传出那种事情，我们……我们都……”
　　“……抱歉。”
　　郝浪发现自从自己重生，两个世界里叹气的数量比上一世加起来还多。但没办法，此时此刻他只能做出这种反应，除了向女孩儿道歉外给不了任何解释。
　　“不，我不是怪你，只是那件事……难道真的像他们说……”
　　“啊，没错，是我做的！”
　　不同于莉兹贝特询问时的小心翼翼，郝浪回答起来显得异常爽快，只听他道：“桐人公会里的伙伴都是我杀的，还有之前那些玩家也是我杀的，传闻中的「杀人鬼」就是我，这些都是事实。”
　　“怎么会……”
　　即使早有预料，也接受了这个结果，但在听到郝浪亲口承认后，莉兹贝特还是感觉到一阵失落。
　　但……好像并没有愤怒。
　　而就在她想要再问什么的时候，郝浪已经先一步道：“不过就像我之前和你们说过的那样，我不是什么好人，但也算不上穷凶极恶的坏人，所以……我杀这些人，自然有我的理由，只是现在还不能说，可等以后，你们总有一天能明白，而且我相信你们也会理解我，毕竟是我看中的女人，我对你们有信心！”
　　这话说的，给人的感觉就好像不信他的话就是辜负了他一样，简直凑不要脸。
　　“风行君，还是一如既往地强势啊……”
　　铁匠少女有些头疼地揉了揉脑袋，但她眉宇间的忧虑，却已经消散了许多。


第0270章 我一定会回来的，因为我……
　　郝浪并没有在城镇外停留太久。
　　就像他说的那样，他只是回来看看女孩儿们的状态而已，既然莉兹贝特表示大家都没事，那么他在和少女温存了一下后，很快就离开――毕竟他现在是玩家里的‘名人’，虽说披着斗篷一般人看不见他的容貌，可如果遇上熟悉的家伙，那也难保不会被认出来。
　　郝浪自己倒不担心什么，但如果真的被人辨认，亚丝娜、莉兹贝特她们恐怕就无法继续在普通玩家中生活，这却是郝浪不愿意看到的事情。
　　“……风行君！”
　　在发现郝浪想要离开后，莉兹贝特忍了又忍，但终于还是叫了出来：“你……你带我一起走吧！”
　　“嗯？”郝浪转过身，先是诧异地挑挑眉，随后失笑道：“说什么傻话，快回去吧，别让亚丝娜她们担心了。”
　　“可，可是……”铁匠少女欲言又止。
　　郝浪想了想，重新走回来，把手盖在粉发少女的脑袋上，然后俯下身子直视着莉兹贝特道：“我现在的呆的地方可不适合莉兹这样可爱的女孩子，所以，你还是乖乖和亚丝娜她们住在一起……而且我现在虽然是绿名，但其实和橙名也没什么区别，跟着我对你们都没好处，但是……”
　　“……但是？”
　　“但是我可能还需要借用到你们的力量呢。”郝浪眨了眨眼，笑道：“莉兹还记得的吧？要做我的专属铁匠！所以说现在我已经很少回城镇，前线的攻略也暂时不能去了，以后的武器修理啊、新装备锻造啊都要靠莉兹完成，你可不能在这时候偷懒……说起来，过段时间我给你买一个更好的铁匠铺吧，以后我有需要了就去那里找你……嗯，是各方面的需要哦，你可要做好准备。”
　　“你这家伙，难怪阿尔戈总是想揍你，你就只会想那种事情吗？！”莉兹贝特羞红了脸，忿忿地踢了郝浪一脚，但很快她又把头靠过去，贴在郝浪胸口聆听他的心跳声：“那么，约定好了，还会再见面的吧！一定一定，还会再回来的吧？！”
　　“当然！”郝浪在粉发少女的额头轻吻一下，斩钉截铁地道：“都还没把你们艹熟，怎么可能随随便便就丢下啊！”
　　嘭！
　　毫不意外地，郝浪又被踹了一脚。
　　――
　　莉兹贝特回去以后会怎么和亚丝娜等人们沟通郝浪不知道，他现在只是依照某个人发出的坐标来到了位于四十五层大迷宫内的一处暗门，在把手掌印到暗门的门扉上后，暗门打开，迎接郝浪的是一道刺眼剑光。
　　郝浪毫不犹豫地拔出长剑。
　　叮~叮叮~叮叮！
　　一连串细密且清脆的金属交击声响起，郝浪手中的透明水晶剑与攻击者的西洋刺剑不断碰撞，摩擦时的光影效果就像火花一样绽放开来，在照亮郝浪的同时也把对手的容貌显露出来。
　　哦，这样说可能不太恰当，因为此刻攻击郝浪的是一个同样身披斗篷的男人。只不过相较于郝浪隐藏在斗篷下的俊美容貌，攻击他的男人却带了一张造型奇特的半脸面具，看起来丑得不行。
　　‘真是变态，好好一个人非要戴面具，他难道不觉得吃饭的时候难受吗？这是小时候被毁容过吧？’
　　郝浪心里吐槽，手上的动作却丝毫不慢，或者说速度本应略逊于对方的长剑竟然在他手里发挥出了比西洋短剑更高的攻速，所以在一阵叮叮当当后，郝浪的「水晶之证」率先在对方脸上划出一道伤口。可惜没打到面具，不然的话就能看见这家伙长什么样子了。
　　“嘁~”
　　在受伤的第一时间，丑陋的面具斗篷男就停止了攻击，只见他不满地切了一声，随后转身朝密室里面走去，一点想要和郝浪打招呼的意思都没有。
　　“还真是冷淡啊。”郝浪耸了耸肩，对此前一直在观战的黑袍短剑使说道：“你们就是这样欢迎新人的么？如果不能提供更好的待遇，小心以后会人才流失啊。”
　　对于郝浪的打趣，黑袍短剑使没吭声，他只是向郝浪腰间瞥了一眼，道：“为什么……不用那把剑？”
　　“剑就和女人一样，一直用同一把有什么意思……而且你知道的吧，我这把剑有点特殊，所以正常打架的话不太会用。”郝浪半真半假地回答着，也不知道对方信没信，反正是没继续追问下去。
　　而事实上，郝浪的「侏儒军刀」也确实无法支持高手间的战斗。上一回用它来打桐人只是茅场帮忙开了挂，使「侏儒军刀」在剑技之余能够平砍，但问题是在碾压完桐人后，这个挂马上就被收了回去，以致现在的「侏儒军刀」又变成那副‘5秒一发，多一发算我输’的死德性，郝浪就算在自负，也没兴趣用它来和眼前这些家伙战斗。
　　毕竟，他们可都是SAO里实力最强的橙名！
　　“那么，请进吧。”
　　在得到郝浪的解释后，黑袍短剑使不置可否，转身也朝密室深处走去。郝浪跟在后面，发现这个暗室竟然出人意料地大，也不知道是怎么被这帮家伙找到的，可用来作为基地倒真的不错，尤其对于橙名来说，兼具了隐蔽性和实用性，真可谓巢穴的最佳选择。
　　郝浪甚至怀疑，这样的密室开发出来，会不会就是为了眼前这类家伙准备的。
　　咚~咚~咚！
　　短剑使的脚步很有节奏，也很沉稳，显示出他对这具虚拟肉身的高度掌控。郝浪跟在他身后，没过多久就来到了一个更宽敞的密室，此刻密室里零零落落或坐或站着不少人。
　　当看见郝浪和短剑使走入的时候，所有人都第一时间把目光投向短剑使，眼中露出狂热神色。
　　‘这些家伙……怎么搞的像邪教会场一样。’
　　郝浪皱了皱眉，想起短剑使身上那诡异的感染力，不由觉得有趣了些。
　　邪教徒吗？
　　这样一想的话，以前还真是杀过不少啊！


第0271章 父王，有人抢我台词
　　短剑使在这群橙名中显然占据着绝对的主导地位，他一现身，所有人的焦点就全部集中到他身上，偶尔有人瞥了郝浪一眼，却也很快扭过头去，明显对这个披着斗篷的家伙不怎么感兴趣。
　　――毕竟这里每个人基本上都披着斗篷，如果换在外面可能会让人感觉奇怪，但在这里，带兜帽的斗篷只是橙名们的常规装束，对于他们来说类似的装扮时刻都能见到，根本引发不了好奇。
　　然后，他们就听到了一句能够让他们好奇乃至震惊的话。
　　“今天，我们迎来了一位新的伙伴。”短剑使走到密室中央，抬起右臂指着郝浪沉声道：“虽然这是你们第一次见面，但我想，你们应该都听过他的名字……他是名为「Killing Ghost」的杀戮者！是以死亡为此贫乏世界增添色彩的艺术家！也是在你们之前就踏足真理的先行之人！让我们欢迎他的到来，并为我等的再次壮大而欢呼吧！”
　　唰~！
　　几乎是一瞬间，原本还有些漫不经心的橙名们全都目光灼灼地朝郝浪看了过去。那些一开始就站着的还好些，可那些或坐或躺的橙名却下意识从椅子和地上跳了起来，看向郝浪的目光里有惊讶也有崇拜，当然更多的还是难以置信。
　　这也是理所当然的！
　　毕竟「杀人鬼」的名号绝不仅仅在普通玩家中有效，事实上就算在橙名玩家的圈子里，「杀人鬼」也是鼎鼎有名的存在，是某些玩家眼中不逊于短剑使的传说级杀人狂，是这些渴求杀戮并享受杀戮的家伙所仰望的人物。
　　只不过因为「杀人鬼」的行踪太过诡秘且从来没露出真面目的关系，才导致那些橙名们无法和他联系，要不然的话都不用他出声，自有一批崇拜他的橙名会聚拢到他麾下。须知其号召力在他最活跃的时候大致与短剑使相当，至多也只是稍逊。
　　当然，现在是不可能了。
　　现在有实力的橙名都已经被短剑使收服，并在短剑使那奇特的个人魅力影响下被感染洗脑，由此成为短剑使的死忠。所以他们此刻看到郝浪震惊崇拜是有的，可要说臣服……正所谓一臣不事二主，橙名也是有尊严的，杀人狂也不会全都无节操，要想让他们转投到郝浪门下，最少也要郝浪正面击杀短剑使才能办到。
　　可惜，郝浪并没有绝对打赢这家伙的把握，而且他也没兴趣――不过是暂时找个栖身地罢了，又不是真打算占山为王，干嘛搞得那么麻烦？
　　然而他不想惹事，却不代表没人会找他麻烦。
　　“头儿，他真的是‘那个人’吗？不会是假冒的吧？”一名腰间扣着弯刀的黑袍橙名站了出来，指着郝浪发出刺耳尖笑：“而且就算他是那个人，至少也先把自己弄成橙名再进来吧？明明也是一个杀人玩家，却偏偏用莫名其妙的办法把自己维持在绿名，真是怎么看都很刺眼啊！”
　　无论在哪里，无论什么时代，都不会缺少蔑视权威之人。即便强者名号已经传入耳中，也总有那么一小部分人会觉得对方只是故弄玄虚，又或者徒有虚名，眼前这个家伙恰好就是其中一个。
　　虽然他早就听说过「杀人鬼」的事迹，但因为没有亲眼见证的关系，导致他总觉得那里面有太多被夸大的地方，同时也隐隐约约嫉妒着对方绿名的身份。尤其是短剑使刚才还极尽赞誉着这家伙，就更令他感到不爽，会出来找茬也是正常情况。
　　“所以说，既然要加入我们，那就把自己的态度放端正啊，像以前那种不知真假的名声什么的……”
　　唰~！
　　微风拂过，扬起的黑袍带出一连串残影，当那个大放厥词的家伙有所反应的时候，一把通体荧亮的水晶剑已经刺到他面前。
　　要说这家伙也不是什么弱鸡，在察觉不妙的第一时间便伸手去摸刀，可惜他这个动作才做了一半，水晶剑就已经直刺在他的手腕上，然后一扭一搅将整个手腕撕裂开来。
　　“你这家伙……”
　　黑袍弯刀使咬牙大骂，可随即他的眼神就变得惊恐起来，只因在把他的手腕削飞后郝浪并没有停止进攻，而是以飞快的速度再次出剑，将他的另一只手腕也斩断，最后提起长剑，把整条剑刃直插进弯刀使的胸腔里。
　　“呃……”
　　在SAO的系统规则里，虽然受伤不会有痛感，可如果是刀刃直接入体这样的重创，那么也会给精神上带来一种不适的感觉，就好像身体里突然多了一点什么东西一样，总之是很难受。
　　此刻，黑袍弯刀使就体会到了这种感觉。然而更让他感到害怕的是，他的血条正以一个飞快的速度下降着，仅仅几秒就越过了黄线，照这个速度下去最多五秒就会掉进红区。
　　“混蛋……你还真想……杀了我吗？！”弯刀使恐惧着，但嘴上却不肯求饶，见郝浪握剑的手臂丝毫没有颤抖，他只能向其他人求救道：“你们这些家伙，难道就看着一个绿名在我们的地盘耍威风？这不会让你们感觉羞耻吗？！”
　　他这么一说，倒还真有几个橙名变得蠢蠢欲动起来，那都是对郝浪「杀人鬼」的名号不怎么服气的家伙。
　　郝浪无视了周围橙名的动作，只是将「水晶之证」在创口上轻轻搅动，一边加速对方扣血的速度，一边用淡漠的声线道：“你问我是不是真想杀了你？让我来告诉你吧，当我出剑的时候我就知道……接下来，你会跪求我的宽恕，而我……”
　　血线持续下降，没多久就降到了红色区域，这一刻，弯刀使的眼中终于露出乞求神色。
　　他服软了！
　　同时，一直默不作声静看事态发展的短剑使也忽然道：“风行君……”
　　光叫了一个名字，接下去的话没说，但意思已经再明白不过。
　　郝浪的手顿了一下，然后缓缓将剑拔出。
　　所有人都松了口气，弯刀使恐惧的表情也变成了轻松，但就在这个时候，郝浪的手臂突然再次用力，只听‘噗哧’一声，水晶剑的剑锋就又重新回到弯刀使体内，将他仅余的最后一丝血线清空。
　　嘭~！
　　晶屑飘洒在空气中，伴随着的，是郝浪之前没说完的另外半句台词。
　　“而我，会残忍地拒绝你……你痛苦的哀嚎，将是我狂野力量的最好证明！现在……还有谁？！”


第0272章 从今天起，微笑棺木将不复存在！
　　‘――既然是死亡游戏，那杀人也是理所当然的！愉快的享受游戏吧，这是世界给予全玩家的权利！’
　　上面这句话，是黑袍短剑使赠予所有橙名玩家的犯罪宣言，也是他能够团结那么多橙名在身边的逻辑核心。可是当话语中的猎手突然变成猎物的时候，橙名们又是否能如此平淡地享受自己的‘死亡’呢？
　　“死……死了？他竟然真的杀了佐恩？！”一名腰间配着短剑的橙名玩家喃喃自语着，下意识退后一步，让自己和郝浪的距离能够稍远些。
　　嘈杂地议论声在密室响起，不少橙名已经把手按到了武器上。他们拿眼看向短剑使，只要老大下命令，他们就会一拥而上去把这个敢在橙名地盘杀橙名的家伙碎尸万段。
　　短剑使没有下令，他只是面无表情地看着郝浪，用那特有的低沉嗓音道：“……风行君？”
　　同样只有一个名字，但其含义汉室清晰无误地表达出来。
　　郝浪嘴角勾起一丝冷笑，他将水晶剑收回腰间剑鞘，然后不屑地扫视着房间里的橙名们道：“杀人，就只是杀人！对我来说，绿名也好，橙名也好，都是猎物！不要用你们那种低劣、卑微的杀人理念和我做比较……非要说的话，就像这家伙说的那样，我是真理的先行者，而你们……只是一群连梦境和现实都分不清的跟屁虫罢了！”
　　这混蛋，竟然敢这样说我们？！
　　有一部分橙名被郝浪丝毫不加以掩饰的鄙夷态度所激怒，但大部分人却都沉默下来。
　　在沉默的玩家里，有一些是因为原本就对郝浪抱有憧憬，不管他说什么都觉得有很道理，而余下的那些则是因为他们忽然想起来，眼前这个号称「杀人鬼」的家伙好像确实就是那种敌我不分的神经病！
　　还记得当初绿名玩家们曾对橙名玩家组织过一次大规模围剿，在那次的战役里，「杀人鬼」也曾现身并当场斩杀了不少人，其中固然有一部分是绿名玩家，但细数下来就会发现，其实死在他手上的橙名一点都不比绿名少，这家伙根本就是一个只知道杀戮，完全没有阵营概念的疯子！是比自己这些人更彻底的疯子！
　　从某种意义上来说这家伙刚才那句话还真没错，他才是奉行‘杀戮’的先驱者，而自己这些人……不过是跟屁虫罢了。
　　“原来如此……风行君，你果然比我想得更有潜质！”
　　出乎预料，郝浪‘狂妄’的宣言并没有招来短剑使的不满。相反，他还用极为难得的欣赏眼神瞥了郝浪一眼，道：“在你来之前，我已经在考虑成立一个公会，将所有志同道合的伙伴凝聚起来。现在有了你的加入，我想……也是时候让那些平凡之人明白我们的力量了！”
　　“公会吗……叫什么名字？”郝浪饶有兴趣地问道。
　　“「Laughing Coffin」，你觉得怎么样？”短剑使虚心询问。
　　“很难听！”郝浪实话实说，道：“为什么杀人工会就不能起一个有气魄的名字呢？现在又是棺材又是微笑的，死气沉沉不说还会让外人觉得我们很阴险，如果顶着这样的公会名走出去，就算是我也会感到丢脸的啊！”
　　“那你的意思是……”短剑使有些动摇。
　　“当然是尽量起得大气一点，有格调一点，既要体现出冷酷的感觉又要有王者气概，毕竟在这一行里我们的公会已经算最强了不是吗？”郝浪想了想，脸上突然露出一有趣的表情：“这么一说的话，我还真想到一个好名字……你们一定会喜欢的！”
　　短剑使沉默了，不知道为什么，他忽然有一种不太好的预感。
　　――
　　2023年12月初，一个令普通玩家无比惊惧的公会在SAO建立。
　　该公会的成员由67位杀人玩家组成，其中66人都是橙名，仅有一人是绿名，而那唯一的一个绿名，即是玩家们口中作恶无数的杀人狂魔――名为「杀人鬼」的存在！
　　ID名为「Wind Runner」的绿名「杀人鬼」现如今已是杀人公会的副会长，据闻还是这个公会的命名者，而他为这家公会所取的名字，倒是让一众玩家颇感惊讶，因为这不符合他们对杀人者的印象，但仔细想想好像又不觉得违和。
　　所以，这家红色公会的真正名字就是――
　　「Frozen Throne」！
　　――
　　“「Frozen Throne」……冰封王座呐？”四十七层的花园洋楼里，阿尔戈一边咬着薯饼，一边歪头看报纸，道：“看不出来，那家伙起名字很有一套嘛，是个不错的公会名呐！”
　　“阿尔戈姐姐……那个……好像是杀人公会吧？”
　　旁边，悠那妹妹小心翼翼地提醒着，让阿尔戈别因为看到那霸气的名字就忘了公会性质。
　　“我当然知道那是杀人公会，但也不能否认这确实是个好名字呐~”阿尔戈理直气壮地说着，但很快又泄气下来，托着脑袋无力道：“不过话说回来，总感觉那家伙越陷越深了呐……上次让莉兹带了那种话回来，却又不说清楚，让人完全弄不明白他到底想做什么呐！”
　　这样抱怨了一会儿，阿尔戈突然扭头对稍远些的铁匠少女问道：“呐~亚丝娜又出门了吗？都这个点了也没看见她下来吃早餐呐？”
　　“好像是去参加攻略会议了，毕竟明天就要四十九层，这两天应该会很忙吧。”莉兹小声说了一句，随后叹气道：“不过亚丝娜最近也真是拼命呢，除了晚上睡觉，平时的时候已经很少在家里看见她，最近连「料理」技能都不练了……真让人担心啊。”
　　“「料理」技能的话……是因为最希望能够品尝到的人已经不在了吧……”
　　阿尔戈也叹了口气，她耷拉着脑袋看着眼前干巴巴的薯饼，再对比一下之前每天都在换花样的丰盛菜肴，不禁悲从心来，终于意识到姬友到底不如男人来得重要。明明前两个月还说‘不管发生什么都要做一辈子的朋友’，结果这才几天，就连饭都不做给自己吃了，让自己只能从系统酒馆里买来这种垃圾食物当早餐。
　　这简直……
　　‘叮叮~！’
　　突如其来的响声打断了阿尔戈的思绪，她有气无力地点开系统面板，看了看弹出的消息框后，眉毛马上皱了皱。
　　铁匠少女正在把桌上的薯饼分了半块到明显已经有点吃不下的悠那小妹妹碗里，此刻见阿尔戈表情有些奇怪，便问道：“怎么了？”
　　“嘛~没什么大事。”阿尔戈犹豫了一下，然后实话实说道：“是桐人小弟发来的，他好像……想买一点特别的情报呐。”


第0273章 他就是个神经病！
　　【――哦？竟然还有这样的活动吗？没关系，那你就告诉他吧，虽然我不想一直在他面前出现，但如果长时间不露面的话，我也担心他会把某些事情淡忘啊……所以，趁着这个机会，就让我和他再见一面吧，顺便把他某些不切实际的期望抹杀掉！】
　　【――这可你说的呐，出了事我可不负责！】
　　【――当然，你把打听到的情报交给他就行了，剩下的不用管。】
　　四十五层的大迷宫密室里，郝浪斜靠在墙角处，用手指操作着面板。
　　没有人知道，他与阿尔戈其实一直保持着联系。具体时间是从那天遇见莉兹贝特后开始的，起因是阿尔戈主动发来的简讯。
　　虽然郝浪此前一直对女孩儿们的简讯没有回复，可是在经过仔细的思考后，他还是决定和阿尔戈建立这样一种隐蔽通讯，只因在几个女孩儿中，阿尔戈见识最广、分析能力最强，且掌握的情报也最多，而郝浪目前滞留在新公会「冰封王座」里，对外界的情报获取和信息触及就不如以往那样敏锐，对于某些事件的反应也不够快。
　　如果他想在接下来的众多分歧中做出最优选择，那么及时并准确的情报是必不可少的，也即是说他与阿尔戈之间的联络不能中断。
　　当然，想要从阿尔戈那里获取情报也没那么容易，毕竟郝浪现在的身份是恶党，哪怕之前亲亲搂搂抱抱摸摸的事情都做过，但对于正义感颇强的少女来说，‘将情报交给杀人鬼’这样的事情她还是做不出来的，就算她潜意识不认为郝浪是恶人也一样。
　　所以无奈之下，郝浪不得不对她透露了更多的信息，但又碍于他和茅场间的约定无法完全透露，只能拐弯抹角地打一些擦边球然后让少女自己去猜。好在阿尔戈于‘情报分析’上确实很有天赋，竟然仅凭郝浪断断续续、语焉不详的信息碎片就把事情还原出四五分，虽然还没切中要害，但至少大概明白了郝浪想做什么。
　　而代价就是，郝浪当即就被茅场晶彦警告了，于是这些内容也被他严令阿尔戈不能透露给另外两个女孩儿知道，并且明白无误的告诉她，如果她憋不住的话，那么自己恐怕会有大麻烦。
　　对此阿尔戈心领神会，只因在她还原出的四五分‘真相’里，有一分就是‘这件事和茅场晶彦有关’。具体有关到什么程度她不清楚，但只要知道茅场晶彦也在其中参与进去，那么不管怎么小心都是没错的，而且一旦涉及到茅场晶彦的话，郝浪的所作所为就可能与整个玩家群体能否出去有联系。
　　事涉到全体完全的安危，阿尔戈很明白其中利害，所以她这段时间在家里没显露出半点异常，还时不时地抱怨一声‘搞不懂这家伙想干什么’，让几个女孩子都跟着她叹气。
　　不得不说，飙演技，老鼠也是专业的。
　　此刻郝浪所收到的讯息就是之前桐人委托阿尔戈调差的内容，而在经过为期半个月的努力后，阿尔戈已经分析出了桐人想要的情报，但还没想好是不是要交给他，所以就发个简讯来找郝浪问问。
　　说起来，这女人好像完全没想过如果郝浪那些话都是骗她的怎么办，如果郝浪就是一个嗜血杀戮的恶党怎么办……不，也许是想过的，只不过少女最终还是选择了相信。
　　毕竟此前一起同居了那么久，阿尔戈也对自己的眼力有信心，她不认为有谁能在她面前保持着假脸整整维持一年：要是偶尔见面或许还有可能，但像他们那样每天见面，甚至连吃饭、练级、采购都在一起，这样的情况下再说郝浪表现出的温柔体贴全都是假的，那也未免太可怕了，也不可能完全不露马脚。
　　不过话说回来……果然，担心还是有一点点的啊。
　　【――呐~你之前对我说的那些，都是真的吧？】
　　郝浪原本以为阿尔戈那边已经沉寂下来，或许是去办事了，可没想到在过了几分钟后，对方突然又发来一条简讯，那文字里蕴含的不安感让郝浪挑了挑眉，随后果断给予了坚定答复。
　　【――当然！你放心，等办完了这件事，我就带你们回老家结婚……或者回你们老家结婚！对了，你们国家的法律规定几岁才能结婚，你们几个都到了没有？】
　　对面没有回话，郝浪等了十分钟，见还是没反应，只能耸耸肩。
　　――真是的，明明那么严肃的事情，到底在害羞什么呀？
　　――
　　「冰封王座」的成立让普通们玩家紧张了很久，前线攻略团在第一时间就把尘封许久的「稽查队」再度组建起来，并订立了严格的巡查制度，要求每一个发现橙名的玩家都必须在最短时间内将事件上报，好让「稽查队」和二线巡逻队能够尽快赶去支援。
　　或许是感觉现在玩家们的警惕性太高不是下手的好时机，因此「冰封王座」的成员们在近一段时间内并没有大肆作案，只零零散散接了点小委托，比如帮个别公会的高层除去意见不一的合伙人，又或者为某个见不得妻子强大的男人把他妻子干掉顺便黑一件稀有装备什么的，总而言之都是一些狗屁倒灶的事情，具体没什么好描述的。
　　从道理上来讲，以郝浪副会长的身份是不会被强制出任务的，只不过人闲下来也会发慌，所以在某一次闲极无聊后，郝浪主动领取了一个杀人任务，目标恰好就是之前提到的那个被丈夫‘仇恨’的妻子。
　　而在他用「侏儒军刀」将那个被丈夫出卖、浑然不知有人潜进自己卧房的女人杀死后，他又反手一剑把雇主也给砍死了，只不过砍雇主时候用的是水晶剑，当然那只稀有度极高的敏捷戒指也被他给黑了下来。之后对于公会里的询问，他给出的解释是实在忍不住杀戮欲望，而当时身边的人只有雇主，所以他把对方弄死也是无可奈何的事情。
　　这种理由放在外界就是扯淡，但对于那群橙名来说，却是如此地‘有道理’，以至于所有人都无法反驳。
　　当然，这也更坚定了大家对郝浪的看法。
　　‘那就是个神经病！就算是我们这些橙名，如果可以的话也想离得他远远地啊！’――By「冰封王座」众橙名。


第0274章 血色圣诞节
　　时间过得很快，一眨眼，十二月就过去大半。
　　橙名公会「冰封王座」的成立除了在最初造成一点恐慌外，玩家们没多久就镇定下来。这里面一方面是因为前线攻略组的反应迅速，及时做好了各项预防工作，另一方面也是因为玩家们已经在游戏里生活了一年，许多事情都看得开了。
　　玩家们明白对于那些擅长PK的橙名来说，自己就是弱鸡，如果对方真的出现在自己面前，有前线攻略组的帮忙那就什么也不用怕，而如果没有前线攻略组的帮忙，那怕了也没用。除非从现在开始打定主意不出城，不然的话该怎么活还是怎么活，一味地担心忧虑自己吓自己，到头来也解决不了问题。
　　不得不说，即便是那些没什么战斗力的一般玩家，在这一年里也有不小的成长啊，也不知道这是不是茅场那家伙希望看见的东西。
　　当然，在稳定了后方形势后，前线的攻略也不能停。
　　通往四十九层的大门早在两周前就被打通，可是在经历了二十五层的教训后，所有玩家都不敢小看下一层BOSS，因此虽说攻略组的等级已经领先五十层很多，但大家还是秉承小心谨慎地态度决定再提高一下自己，最终的攻略时间也被定在了明年一月，这也是希望攻略组的成员能在正式讨伐前找机会放松一下。
　　毕竟，马上就是圣诞节了啊！
　　――
　　“马上就是圣诞节了啊……”
　　漫天的风雪中，郝浪站在山坡上，看着下方城镇里到处张灯结彩、喜气洋洋的景象，不禁有些唏嘘。
　　茅场晶彦这点还是做得不错的，不管跨年还是圣诞，又或者其它知名度高的节日，这家伙总会在游戏里搞出一点活动来，给那些于死亡游戏中挣扎的人们带去些许慰藉――而且他的活动好就好在不需要氪金，许多礼品和道具都能通过游戏免费领取，当然如果你想要获得一些特殊且强大的物品，那么就总得付点什么。
　　比如说金虽然不氪了，但也许……我们可以改成氪命？
　　“明天……就是这里吧？”身后传来短剑使那惯有的低沉嗓音。
　　当然现在再叫短剑使好像有点不好，毕竟人家是会长，所以郝浪最近已经开始用名字称呼他。
　　“没错，PoH……虽然不可能那么准确，但大致就是这一带。我已经把消息放了出去，明天「艾恩葛朗特解放队」、「龙骑士团」、「血盟骑士团」、「风林火山」应该都会派人过来，当然那些大公会来的人不会多，可要是几个公会联合起来的话，那人数还是蛮可观的，绝对可以满足你的要求。”
　　郝浪这样说着，忽然扭过头，对身后的黑袍短剑使道：“话说回来，你真的不打算改个名字吗？‘PoH’每次读起来都感觉好别扭，但我要简称‘P’你又不同意……”
　　“……”碰到郝浪这样的人，就算是心性扭曲到极点的杀人公会首领都会感觉无奈，所以在沉默了半响后，短剑使终于道：“瓦沙克……我的名字。”
　　郝浪挑了挑眉，没有说话。
　　“瓦沙克・卡萨尔斯，这是我的全名！”短剑使重复了一遍，然后对郝浪沉声道：“记住这个名字，因为将来的某一天，他会是杀死你的人！”
　　“为什么不是现在？”郝浪笑了，手按到了「水晶之证」的剑柄上。
　　“现在的我没有把握杀死你，就像你没把握杀死我一样。”瓦沙克・卡萨尔斯定定地看着郝浪，用不容置疑地语气道：“你和我是同样的人……公会里那些只是我们寻找乐趣的棋子，就如同明天的行动那样，随时可以舍弃。但你不同，我很期待将来有一天能把你杀死……又或者你把我杀死。”
　　说完这句话，瓦沙克一甩斗篷转身离开。
　　对于他这种临走还要装一下逼的行为郝浪十分不屑，于是在对方走远后，他冷笑一声，然后嘀咕道：“谁他妈和你是同样的人？区区败犬！老子身边可是有女人的，而你却只是一条单身狗，就这样也敢说和我是‘同样的人’？现在恬不知耻的家伙真是越来越多，原本看你煞气重还觉得有点意思，可没想到也就是个不要碧脸的东西，啧……真是让人失望！”
　　不光人失望，名字也很失望。
　　郝浪回忆了一下刚才短剑使的自称，是叫什么来着？瓦沙克・卡萨尔斯？
　　很多时候郝浪真的不想说，但你们西方人取名到底能不能有点创意？来来回回就那几个音，你们难道自己听了不腻歪吗？
　　正过来叫卡萨尔斯，反过来叫卡尔萨斯，相近的就是阿尔萨斯，砍掉一半就叫萨尔……真的，郝浪感觉源地球上随便一个上国中的小孩子都比他们的父母有想象力。这又不是什么魔法文字，取了就能让人魔力大增，搞不懂大家取这么相似的名字有何意义。
　　不像自己，取名特立独行，让人一听就印象深刻，而且很难模仿！
　　“连名字都开始吐槽，我还真是有够无聊啊……”
　　胡思乱想了一阵，郝浪突然叹了口气，转身也朝山坡下走去。
　　算算时间来到这个世界也一年多了，起初还觉得「主线任务3」给出的时间非常宽裕，可如今看看运气不好不够都有可能，说起来还真是讽刺……但不管怎么说，自己的‘驱虎吞狼’总算卓见成效，听阿尔戈说最近桐人在攻略战里的表现十分活跃，作战意志也相当强，看来他的确有把自己的话听进去，在好好的提升自己呐。
　　那么就等明天再给他一点刺激，让他继续爆发潜力吧！
　　正在这样想着，郝浪眼角处忽然闪过一丝光亮，好像有什么发光物体在走动的样子。于是他猛然回头，却又发现刚才闪光的地方黑漆漆的，没有任何异样。
　　“眼花了？”
　　郝浪喃喃自语，最终还是摇了摇头，没去理会。
　　雪，好像更大了！


第0275章 迷路森林，我记得这里
　　2023年12月24日，圣诞节。
　　节日的氛围早从几天前就开始浓郁起来，因为过不了几天就会是新一年的关系，导致许多玩家都选择把两个节日并成一起过。
　　去年这个时候，玩家们刚进入游戏没多久，还处于惶惑不安的阶段，所以就算过节也都勉勉强强强颜欢笑。但今年不同，今年这一年攻略组前前后后讨伐了近五十个楼层，虽然大家都知道越前期的BOSS越容易击败，但偶尔也会有所幻想，想着如果能依照这样的速度下去，是不是等明年的圣诞节就可以回到现实里度过？
　　那如果这样的话，眼前这个节日或许就会成为自己在死亡游戏里真正有心情去过的最后一个、同时也是唯一一个圣诞节？
　　这么一想，突然就感觉珍贵起来了呢！
　　于是在这一天，无论普通玩家还是战斗在前线的高端玩家都选择放下武器，然后将更多的精力投入到享受节日中去。在几个特别繁华同时也最具备圣诞节气氛的楼层里，你可以在主街区看见无数牵着手的年轻男女悠闲游逛，旁边当然还晃荡着数量更多的单身男女都仿佛野狗般用绿油油的眼睛瞪视着那些牵手的家伙。
　　不过对于后者来说如果他们想得通的话，那也不是不能临时找个伴享受节日，甚至在当晚随便找间旅馆开房也是可以的，反在游戏里发生关系也和现实中的身体无关，只要男女双方都把系统面板里的「伦理限定解除」勾选出来同时又不怕茅场晶彦偷窥的话，那么不管发生什么出去以后都不用负责。
　　这，也算是很多玩家在这款死亡游戏里所采用的减压方式吧……
　　――
　　圣诞节的时候，城镇里的装饰都是由系统自动生成，不需要玩家布置，但如果有私人房屋的话，里面的节日气氛就需要玩家亲自采购然后手动妆点烘托，当然这也同样是许多玩家用来感受节日乐趣的重要过程，因此并不会有人觉得麻烦。
　　此刻在四十七层的花之庭院里，有一栋被鲜花包围的小洋楼气氛稍显冷清，但它的主人还是努力让它看起来更欢快一点。
　　“莉兹，你把这两串铃铛挂在门口，注意不掉让风吹掉下来呐！”阿尔戈站在客厅中央，双手叉腰以一种指点江山的气势指挥着面前的两名苦力：“悠那，你把圣诞树搬到大厅里来，还有礼物盒也要在圣诞树下面堆好呐！”
　　“我说……为什么活儿都是我和悠那在干，而你只要动动嘴皮子就可以啊？！”
　　莉兹贝特抓着头发抱怨着，但终究还是按照对方的安排去做事。相比之下，悠那则明显要听话得多。
　　“悠那……悠那会努力的！”少女挥了挥拳头，看起来满是干劲。
　　虽然圣诞树很大，悠那小妹妹的身材又很娇小，但为了能让这个家看起来更温馨些，悠那还是努力一点一点把圣诞树朝大厅挪过去，然后又把原本堆放在角落的礼物盒一个一个抱过来叠好。在完成这一切后，她的额头上已经渗出了细密的汗珠，证明其精神在这一连串的运动中着实消耗了不少。
　　“真是的……亚丝娜酱不是说出去一会儿么，怎么到现在还没回来呐？”
　　发现整栋洋楼都按照自己的设计被装扮好，阿尔戈满意地点点头，然后才想起来好像房屋里缺了一个人，不由对已经坐下休息的悠那道：“悠那，你再给亚丝娜发一个简讯，问问她还要多久才能回来，大家都等着她吃饭呐。”
　　“好，好的！”悠那小妹妹点点头，马上你打开系统面板，但在操作了一会儿后，她就对阿尔戈疑惑道：“亚丝娜姐姐没有回复悠那，悠那要怎么做？”
　　“没回复你？”阿尔戈眉头一挑，那一瞬间的神态竟然像极了郝浪，只听她道：“那你就看看她现在的位置……真是奇怪，都这种时候了亚丝娜酱还会去哪里，难道是在城镇里看到有趣的活动忘记回来了吗？”
　　话虽这样说，可阿尔戈其实并没有把这件事放在心上，只因亚丝娜在她的印象里一直都是个非常理智的女孩子――如果说这个家里莉兹悠那乃至郝浪都需要担心的话，那么唯有亚丝娜是最不用担心的一个，而这也是郝浪亲口承认的一点。
　　但，悠那接下来的话就让阿尔戈大吃了一惊。
　　“阿、阿尔戈姐姐！悠那……悠那看不到亚丝娜姐姐的位置！”悠那小妹妹的声音稍显惊慌，道：“亚丝娜姐姐好像把悠那屏蔽了，悠那的追踪请求没能被系统通过！”
　　“什么？！”
　　阿尔戈之前指挥两名苦力的时候都是站在客厅里的大方桌上，此刻听见这话身体一晃差点就从桌子上摔下来……不，应该说她确实摔下来了，但这女人毕竟拥有全SAO最高的敏捷值，所以就算是在这样的情况下她还是能以一种不可能的姿势做出空翻，然后稳稳踏在地面上。
　　落地之后，阿尔戈第一时间打开了自己的系统面板，并不出预料地遇到了和悠那同样的情况。
　　“……真的屏蔽了？！”阿尔戈瞪大眼睛，脸颊上的红色鼠纹一抖一抖，满脸震惊：“这种时候，亚丝娜酱会要去什么地方不想让我们知道？难道是……糟了！”
　　几乎瞬间阿尔戈就想到了问题的可能性，她猛然回头看向挂在墙壁上的吊钟，发现上面的时间……正一点一点接近十二点！
　　――
　　艾恩葛朗特第三十五层，地点，迷路森林。
　　今天是圣诞节，在这个特别的节日里「迷路森林」的区块转移机制也被系统关闭，并且所有怪物都缩回了森林深处，所以至少在这个时候，迷路森林就是一片被白雪覆盖的普通森林。
　　森林里生长的大多都是冷杉树，因为天气的关系本应茂密的绿叶早已不见，只剩下粗壮笔直的树干杵在雪地里。
　　冷清，死寂。
　　黑发的少年就是在这样的环境下踩雪前进，深一脚浅一脚，却始终不曾停步。他的眼神仿佛孤狼般锐利，但也有回忆的感情掩映其中，尤其是当他走到某一个区块时，他脚步一顿，突然停了下来。
　　“幸……”
　　低下头，握紧拳。
　　虽然迷路森林的每一个区块看起来都差不多，但少年能感觉到，就是这个地方！
　　那一天，就是在这里，他失去了珍爱的人。而今天，在同一片森林，他要靠自己的剑把那个人找回来。
　　“等我……这次，一定可以的！”


第0276章 这边拉过来，那边也拉过来，拉到一起A！
　　‘沙沙……沙沙……’
　　少年在雪地中奔跑着，因为雪已经积得很厚的关系，导致他每一脚踩下去都会发出这种雪沫被碾碎的‘沙沙’声，不刺耳，但在这寂静的雪夜里却格外明显。
　　“哪里……到底是哪里……”
　　少年一边奔跑一边左右环顾，脸上浮现出焦急的表情。他的目光在一棵棵冷杉树下停留，然后又挪开，如此反复却始终没能找到自己想要的东西。
　　不过这也难怪，毕竟「迷路森林」那么大，就算情报里已经表明了‘在圣诞夜零点的时候，于三十五层某棵冷杉树下会出现有可能掉落复活道具的特殊BOSS’这样的讯息，但凭此就想很快找到目标那也是不可能的。所以就算内心焦躁，少年也只能继续奔跑，然后将所有路过的冷杉树全部收入眼底。
　　忽然，少年停下了脚步，因为他看见就在距离他不到一百米的位置，有一棵冷杉树下正泛着水波般的涟漪――那是通往特殊空间的道路，虽然不一定直接就能见到BOSS，但只要顺着这条路走下去，找到BOSS也就是时间问题，至少方向上绝对不会出错。
　　“……找到了！”黑发少年，也即是桐人握紧了拳头，那狼性的眼神里终于流露出一丝兴奋。
　　他毫不犹豫地向前跑去，穿过那道涟漪进入特殊空间――说是特殊空间，其实周围的环境并没有太大变化，还是那副大雪皑皑冷杉处处的样子，只不过相较于「迷路森林」原本树木零落的布局，这里的冷杉木明显要密集许多，还隐隐排列出一个通道的形状，让人一看就知道该往哪儿跑。
　　桐人顺着树木排列的方向飞奔，然而仅过了几秒，他就一个滑步止住自己身形，在转身凝视某个方向的同时右手也放在了背后的剑柄上，脸上的表情充满戒备。
　　大约三十米的位置，有刺眼的白光闪过，而当白光消散后，几道人影浮现出来。
　　虽然早猜到像这种节日活动的特殊BOSS不可能只安排一个传送点，但在亲眼证实后，桐人的心还是沉下了去，好在如今出现的这几个也算熟人，所以桐人暂时还没有开打的打算。
　　至少，可以先尝试沟通一下。
　　“克莱因……”桐人的手还按在剑柄上，但脸色总算比刚才放松了些，道：“你们……也是来抢「那个东西」的么？”
　　“嘛～算是吧，毕竟听说了那样的情报，多少也要来看看，但是……”面相沧桑的红巾青年挠着脑袋，然而在说完这句话后，他的表情就一下子严肃起来，道：“但是桐人，已经够了吧？独行攻略这种事不要再做了！你应该和我们组队，复活道具也好、还是其它东西也好，谁打出来就归谁，这样不是很好吗？你再这样下去……这款游戏，可是真的会死人的啊！”
　　“……死人吗……那种事情，我早就知道了啊。”桐人轻哈了一口气，在热气遇到冷风变成白雾的同时，他的右手也一寸一寸将剑拔了出来：“那个BOSS手里有我必须要得到的东西，所以抱歉了克莱因，我不会把它让人任何人！”
　　“桐人……”
　　红巾男克莱因咬了咬牙，他其实倒不是很在乎所谓的复活道具，毕竟那只是个传言，到底有没有谁都不知道，真正让他感到担忧的是桐人目前的状态。
　　事实上自从那件事发生以后，过去和桐人关系较好的玩家都能察觉到桐人的改变。那种孤独且凶狠的狼性，换作以前绝对不会出现在桐人身上，可是现在，桐人却每天保持着这样的状态参加攻略。他身上的漆黑怨恨就连克莱因靠近了都会感到不适，这也让他非常担心桐人的未来。
　　‘如此深切的恨意，如果一直保持下去，讲不定哪天就会把桐人彻底毁灭的吧？’
　　抱着这样的忧虑，克莱因带领他的「风林火山」来到了这里，并努力追赶上了桐人。
　　但可惜……果然还是说不通吗？
　　“喂～那个是？！”
　　就在克莱因想着该怎么做才能劝说桐人放弃独行的时候，局势突然又有了变化。「风林火山」里的一名盾剑士指着左侧的某个位置低呼一声，而就在大家看过去的时候，十几道人影已经从白光中显现出来。
　　“是……「龙骑士团」？！该死，他们也得到消息了么！”克莱因磨了磨牙，下意识带领自己的队员靠到了桐人身边，用自己的身体把桐人保护起来。
　　“克莱因……”桐人看着挡在自己身前的红巾青年，脸颊颤动一下，原本强硬的表情软化了少许。
　　然而，事情还没完。
　　在「龙骑士团」的人现身后，只过了短短几秒又是一阵耀眼的白光闪过，而这次出现的人更多，足足有近七十人，其中除了顶尖公会「艾恩葛朗特解放队」、「血盟骑士团」、「黄金荣耀」外，还有为数不少的中小型公会成员，虽然每一个独立的公会所派人员都不多，但集合起来竟是在这片雪地上汇聚出一支比攻略团更庞大的部队。
　　当然，两者间的战力还是有差距的，毕竟出现在这里的基本都是各个公会的二线成员，像克莱因这样主力全出的只是极少数――这也是因为克莱因的「风林火山」统共只有六个人，除了主力就是主力，完全没有备选和替补。
　　“哟～看来这里很热闹嘛！”一个高个子中年越众而出，瘦削的脸上皮笑肉不笑。看他身上穿戴着红白板甲，应该是「血盟骑士团」的制式装备，那么其身份大概也就是「血盟骑士团」在这次活动里的领队。
　　而先一步抵达的「龙骑士团」里似乎有人认识他，马上冷笑着道：“克拉帝尔，你们「血盟骑士团」也得到消息了么？但可惜，你们晚了一步，这次的BOSS是我们「龙骑士团」先找到的啊！”
　　言语之中，分明无视了最早到达这里的桐人和克莱因这一伙人。
　　或许是觉得他们人数太少，就算单体实力不错但也构不成威胁吧。


第0277章 那个家伙……他在哪里？！
　　眼见「血盟骑士团」和「龙骑士团」的领队自顾自开启了BB模式，然后没多久「艾恩葛朗特解放队」和「黄金荣耀」也加入进去，桐人的心情不由愈发焦躁。
　　虽说他早就料到‘复活道具’那么大的消息不可能隐瞒太久，也不可能不被那些大公会获知，但对方竟然来得这么快却是他没想到的，现在局面看似僵持住，可实际上于自己非常不利，因为自己再怎么强也只是个‘独行’，和那些最少也有五六人的公会相比，真动起手来自己没有任何优势。
　　当然，话是这么说，可其实这些人多半打不起来。
　　毕竟大家都是绿名玩家，很多又是攻略组的熟人，不可能因为一个BOSS就把人往死里砍。最有可能的解决办法是所有想抢BOSS的势力各出一人，然后让他们两两PK，最终决出胜者。但这样一来桐人一样只有自己能出战，而在经历了连续几场pk后，就算他能获胜，恐怕也剩不下多少力气去打BOSS了吧？
　　“怎么办……幸……我该怎么办？！”
　　桐人的眼睛渐渐红了起来，他几乎就想不顾一切地抛开这些人直接往后跑，拼了命先把BOSS干掉再说。可他明白这是不可能实现的，只因他一旦行动，远处那些还在BB的家伙肯定就会把他当作第一目标，在这样的情况下没人可以放手攻击BOSS。
　　“桐人君，你去吧！”
　　突然，桐人听到这样一个声音，他惊讶抬头，就发现身前的红巾青年虽然没有看他，但声音却切切实实地传了过来：“你去对付BOSS，这里就交给我们吧，我会帮你拦住他们的！”
　　“克莱因……”桐人瞪大了眼睛。
　　“所以说，一定不能死啊！”红巾男克莱因侧了下脸，勉强露出一个笑容，道：“如果有必须要做的事情，那么自己也应该努力活下去不是吗？不然的话……不然的话，不就看不见那一天了吗？！”
　　“……”桐人微微沉默，但仅仅几秒，他就用力点了点头：“我明白了……那么，这里就拜托你们了！”
　　“放心吧！虽然没你那么强，但这些家伙现在也全是攻略组的主力啊！”克莱因朝桐人竖起了大拇指。
　　而这个时候，正在商量如何分配BOSS的各大公会也发现了他们的异常。
　　“嘿~你们几个怎么回事……喂喂，桐人君，你要不守规矩吗？！该死，去几个人拦住他，他要抢杀BOSS！”
　　在发现桐人的‘偷跑’行为后，场面顿时凌乱起来，一部分玩家开始朝桐人所在的位置追去，另一部分则在公会领队的授意下也偷偷潜入到周围的树林里，想从别的路绕过去。
　　但就在这个时候，异变陡生！
　　嗖嗖嗖！
　　从所有人都没想到的角度，一排小刀射了出来，上面附带的「麻痹」毒药当场就让好几名玩家倒了下去。然后，无数披着漆黑斗篷的身影怪叫着从林中跃出，他们手上的武器五花八门形态各异，但每个人头顶的标记却都显现着同样的样色，并且在标记下方，还能看到一个刺眼的公会标记――那是一张线条冰冷的王座，周围用抽象的黑点代表雪花。而在整个SAO里，会用这样的标记作为公会图标的只有一家。
　　即为――
　　「Frozen Throne」，橙名，杀人公会！
　　“混蛋，他们怎么会在这里！这些垃圾哪里来的情报？！”
　　在发现自己被袭击的第一时间，各个公会的领队就组织了反击，也因为人数的优势暂时把局面稳定下来。可即便如此各大公会的领队还是感到无比愤怒，因为自己原本预计的攻略BOSS活动被打扰了不说，还莫名其妙陷入一场死战，如果在这里公会成员死得太多，恐怕回去不好交代啊！
　　有鉴于此，领队们的第一反应就都是打开面板呼叫支援，反正这里距城镇也不算太远，如果公会能用最快速度集合人手赶赴过来的话，最快半个小时就能赶到，自己那么多人总不能连半小时都撑不住吧？
　　当然不会连半小时都撑不住，毕竟人数摆在这里，「冰封王座」这一次虽然把能用上的战力全数出动，可去除掉一部分等级较低的橙名后，真正的主力也只有四五十人，而此刻这里站着的绿名玩家却有近九十人之多，就算其中大部分都只是二线玩家，可等级却都不低，如今以二比一的数量迎战橙名，一时间倒也打得有声有色，双方各有死伤。
　　铛铛~！铛！
　　金属与金属碰撞的声音不绝于耳，技能和技能交错的彩光比烟花还要灿烂。
　　而就在这样的乱斗里，桐人展现出了无比狂暴的一面，他右手的长剑以一种近乎‘零僵直’的速度向对手快速切割，把他对面这个披着黑袍、戴着面具的赤眼细剑使打得节节败退。
　　“你们这些家伙……你们这些家伙……明明只会给人带来痛苦，为什么……为什么还能这样若无其事地活着啊？！！！”桐人怒声嘶吼着，心中愤恨到了极点。
　　就在刚才，他原本已经于克莱因等人的掩护下向森林深处跑去，可「冰封王座」的出现却让他不得不停下迎战。而就在看见这些橙名的瞬间，桐人脑袋里便回想起了当日也是在这片森林，自己珍爱的女人和挚友被残忍杀害的情景，这使他的眼睛下意识变得血红，在把对面的细剑使砍得不住踉跄的同时，他还不断向周围扫视，仿佛在找什么人。
　　但可惜，一无所获。
　　“那家伙呢？那家伙不是和你们一伙的吗，叫他出来……叫他出来啊！！！”
　　没有找到自己想找的人，桐人也变得更加狂怒，单手剑的攻击力在这一刻竟是与他的嘶吼声形成正比，他叫得越大声能够造成的伤害就越猛，而就在他把眼前敌人的血量打进红线的时候，一个念头忽然在他脑中闪过，使得桐人的动作出现了一刹那的凝滞。
　　‘那家伙……不会是去那里了吧？！’
　　由脊椎开始，一股寒意涌现上来，桐人感觉自己的整张头皮都在发麻。
　　完全没有考虑，他一击重斩迫退了细剑使，随后拔腿就往森林深处跑去。
　　细剑使原本还想纠缠上去，但看看自己的血量，再想想一会儿桐人将要做的事情，他嘴角就勾起了一抹幸灾乐祸的笑意，于是追也不追了，直接捏碎一枚治愈水晶，转身朝着另一个绿名杀了过去……


第0278章 意外出现之人
　　郝浪在雪地上行走着，身披黑袍，速度不紧不慢。
　　身后的战场他刚才已经去过了，虽然没出手，但也大致看了看，在发现大家都打得很High后他这位‘总导演’也就安了心，可以回来找点自己的事情做做。
　　今天这一场乱斗，是郝浪同各方面协商后的结果：瓦沙克那家伙对桐人很感兴趣，他想看看桐人的‘潜质’如何，于是就委托郝浪安排了这样一场闹剧，顺便也能满足一下他本身的杀戮欲望；而另一边的茅场晶彦也对「冰封王座」的存在略有意见，觉得这个组织牵制了攻略组过多实力，使攻略组的讨伐进度受到影响，所以就想把这批橙名清理一下。
　　双方都不知道对方的打算，但因为郝浪的关系，却让瓦沙克和茅场晶彦的目的都能在同一个事件里解决，不得不说这也是一个皆大欢喜的巧合。
　　当然，如果没有郝浪存在的话，其实茅场对于这些橙名也不会太在意，毕竟他想要打造的是一个‘真实’世界，那么真实世界里有好人就肯定会有坏人。在茅场晶彦眼里无论好人战胜坏人还是坏人战胜好人都属于正常结果，他都可以接受，因为这就是个‘真实’世界所必须具备的‘公正’。
　　然而现在不同，现在他已经被郝浪的话勾起了新的欲望，虽说和郝浪定下那样的赌约，可实际上这也不过是茅场想要对过去的自己有个交代，不想将自己毕生的心血随意舍弃。但从内心深处来讲，他其实颇为期待郝浪所描述的那个空间，也很希望他和郝浪的赌约能尽快完成。
　　在这样的情况下，橙名们就显得很碍眼了！
　　尤其有一件事许多人可能到目前都还没想到，那就是玩家们的‘攻略时间’并不是无限的。虽然茅场本身并没有在这上面给出限制，但玩家们的身体此刻都在外界保存，每天仅靠营养液和医护装置维持生命，这种情况到底能持续到什么时候谁也不清楚。
　　如果攻略的时间拖得过长，那么也不是不可能出现外界本体比游戏人物先一步死亡的情况，等那个时候就搞笑了，很可能玩家们已经攻略到了九十几层，眼看过不了多久就能从游戏里突破出去，但偏偏外界的肉身先一步支撑不住，最终导致功败垂成。
　　这种结局，别说玩家们不愿意看到，就连茅场晶彦都感觉不能接受。
　　他能够认可玩家在游戏中被怪物杀死的事实，因为这在他的概念里符合‘真实’，但他不能认可因为外界原因而导致决心战斗的玩家意外死亡，因为这反驳了他所设定的‘真实’，是对他多年梦想与努力的嘲笑。
　　所以他才委托郝浪做这件事，目的就是要让所有玩家抛去多余的恐惧，全心全力把心思放在攻略游戏上。
　　郝浪在这件事里所承担的身份，应该是中间人、策划师以及三分之一的发起者，他除了让互相和互相都不知目的的瓦沙克、茅场达成愿望外，同时也有着自己的小心思，那就是趁这次圣诞节活动的机会再给桐人添一把料，算是冬季养膘的最后一波福利。
　　他利用‘圣诞节BOSS掉落复活道具’这样一个劲爆消息，将几乎所有公会的注意力吸引过来，然后又在情报里刻意弱化了BOSS的实力和复活道具的掉率，使大部分公会都选择了用‘少数一线队员+多数二线队员’的组合来进行攻略，想着就算拿不到道具也能锻炼新人。
　　如此对「冰封王座」那边的力量形成优势，却又不至于过度碾压。
　　反正瓦沙克也不在乎公会里的橙名是死是活，他想要的只是观察那些‘有潜质’的玩家，然后把他们心底的黑暗激发出来，这就是他最大的乐趣。
　　至于那些陷入黑暗的人该怎么办，这就不是瓦沙克所关心的了，他就是喜欢那种‘引诱他人堕落’的过程，等真的结果出现他反而会觉得无趣，基本观察一阵后就会再去寻找下一个目标。
　　“那么现在，果然还是应该趁他们打得热闹先去把BOSS干掉吧？复活道具什么的……如果真的能复活，那倒成了件麻烦事，毕竟那个女人可是……啧，茅场那家伙口风也紧，问他愣是不说，这种情报有那么重要吗？”此刻，郝浪一边走一边小声嘀咕着。
　　雪地上有他留下的两排脚印，但很快又被大雪覆盖，直到某一个位置，郝浪突然停顿下来，手也摸上了腰间的剑柄。
　　握住剑柄，然后又松开，郝浪叹了口气，继续向前走去。
　　一道纤细的身影正站在不远处，背对着郝浪，在听见脚步声后，那道身影转过身来，抬头看了郝浪一眼，然后刷地一下拔出细剑，对准了郝浪的脖子。
　　森林里光线昏暗，即便有月光的照射，也只能模糊看到一个人影，然而那细剑的反光却明亮无比。
　　郝浪微微眯起了眼睛，低头看了看那笔直点在自己咽喉处的剑尖，然后向前跨了一步。
　　“……”
　　几乎下意识地，细剑在郝浪动作的瞬间后缩了少许，似乎是感觉到这样有些软弱，那纤细的人影咬了咬牙，又把剑尖对准郝浪的脖子，可当郝浪再向前一步的时候，那剑尖又不受控制地一歪。
　　随即二歪、三歪、歪了再歪。
　　直到郝浪走到那人面前，两个人就要贴在一起的时候，那本该锐利的细剑早已不知歪到了哪里去，此刻正斜斜地垂在地上，就和它的主人一样，从上到下看起来都软绵绵的。
　　“虽然不明白你为什么会在这里，但必须承认，刚才看到你的时候，我是高兴的……”
　　郝浪用右手搂住少女纤腰，让两人的正面紧贴在一起，然后把头搁在了女孩儿肩膀上，左手撩起一缕橘色长发，在鼻端深深嗅了一口，轻声道：“亚丝娜，我很想你。”
　　“……”
　　少女的身体颤抖了一下，细剑终于彻底摔落在雪地上。
　　“为什么……要做那种事？！”


第0279章 亚丝娜的决意
　　虽然已经压低了嗓音努力让自己的话听起来严厉一点，可实际上当声音真的发出来，亚丝娜就发现还是太过软弱，这与其说是指责倒不说只是她无奈下的问询，希望郝浪能在此给自己一个答案。
　　“……为什么？”听见这话，郝浪诧异地挑了挑眉，道：“莉兹上回没和你们说么？我还以为你们都已经知道了呢。”
　　“莉兹只说你有你的道理，但具体是什么道理谁也不知道！”
　　亚丝娜磨了磨自己的小白牙，有些恼怒地低声道：“如果你真的有什么理由……或者苦衷，为什么不能直接说出来呢？难道我们就那么不值得你信任吗？还有……还有你竟然杀了那么多人，就算你真的有理由，这种行为也是不被允许的吧？为什么……到底为什么，风行君会做出那种事情啊？！”
　　少女把头靠在郝浪胸口，一边用拳头用力砸着，一边小声啜泣起来。
　　不得不说，亚丝娜其实是一个性格十分复杂的女孩儿。她的本质非常坚强，即使遇到一时的打击也能很快恢复过来，并且努力继续向前，就像游戏刚开服的时候一样，就算在最初一段时间畏惧害怕过，但终究她还是能自己从恐惧里走出来，并且挺身而出战斗在最前线，这是许多人乃至许多男人都办不到的事情。
　　可同时，亚丝娜又有软弱、怯懦的一面。
　　这一面通常情况下都与亚丝娜的‘亲近之人’有关，只要事涉她亲近的人，那么原本果决的亚丝娜就会变得没主意起来，即使对方做了什么错事或者提出不合理的要求，亚丝娜也往往只会在心里纠结，却没有勇气正面反驳，更不用说当面斥责。
　　像刚才对郝浪说的那些话，都已经算是亚丝娜的极限了，只因她对于郝浪‘胡乱杀人’的行为确实无法理解。但只要郝浪还没被她从‘亲近之人’的列表中删除，那么想要她像对待那些普通橙名一样对待郝浪也是不可能的。
　　说到底，是人都有自私，亚丝娜也不例外。
　　只能说……她是太在乎自己身边那些人了吧。
　　此刻郝浪听见少女的哭泣声，心里也不太好受，但就像之前解释过很多遍的那样，有些事情现在确实无法说清，所以对于亚丝娜的责问，郝浪也只能沉默以对。
　　但他也不愿见到亚丝娜伤心，因此在想了想后，他决定曲线救国。
　　“……唔？”
　　亚丝娜这边还哭着呢，却忽然感觉自己的脑袋被人扶了起来，还没等她搞明白是怎么回事，唇上已经传来了温暖且柔软的触感，再然后，小嘴似乎也被什么东西撬了开来。
　　“唔……嗯……”
　　鼻息几乎在瞬间就变得火热，橘发的少女瞪大眼睛，先是用力推拒着眼前的男人，发现没作用后又改为拍打，可始终都没能能让郝浪离她远一些，倒不如说反而还贴得更近了，以至于亚丝娜感觉胸口都被压得有些发疼。
　　不会被压小吧？
　　不知怎么的，亚丝娜脑中忽然闪过这样一个念头，而就是这短暂的一晃神，两人间的气氛已经渐入佳境。
　　所有的抗拒和挣扎都在郝浪那熟练的攻势下被化解，迄今为止接吻次数都不满一只手的女孩儿根本不是郝浪的对手，仅仅半分钟的深吻就让她脸颊绯红呼吸急促，全身仿佛都被软化，要不是有郝浪扶着怕是现在已经摔在了地上。
　　而当郝浪总算松开她的时候，亚丝娜的整个脑子也变得晕晕乎乎，刚才的气愤和指责早就不知道去了哪里。
　　“亚丝娜，我知道你是个什么样的女人，也明白你的底线。”郝浪把两只手从少女的脸颊两侧挪开，改为搭在少女的后腰处，然后看着她，认真地道：“现在的我确实无法透露太多，但我可以保证的是，以我对你的了解，等有一天你明白事情真相的时候，你一定能理解我！因为就像我之前和你说的那样，我虽然不是个好人，但也绝对不是喜欢杀人的神经病！”
　　“……”
　　亚丝娜的眼神清醒了些，虽然脸上还有晕红，但神态已经恢复过来。
　　她对郝浪现在搂抱自己的姿势也不扭捏，反正已经不是第一次了。她只是安静地看着郝浪，在月光的折射中同郝浪对视，最后轻声道：“你确定？”
　　“我确定！”郝浪点了点头，脸上的表情很正经。
　　说完这句话后，郝浪把手收了回来，在少女肩膀上拍了拍，道：“回去吧，虽然还是不清楚你怎么会找到这里，但我想阿尔戈和莉兹肯定已经着急了，别让她们担心。”
　　收手，转身，然后大步离去，整个动作一气呵成。
　　郝浪自认为自己的背影在亚丝娜眼里应该很帅气，可实际上因为环境的关系对方只能看到一个大概的影子……当然，这并不妨碍亚丝娜一直注视着，直到郝浪的身影彻底消失。
　　‘那个方向……他是要单刷BOSS？’
　　亚丝娜抬头望着天空，雪花不断飘落下来，点在脸上冰冰凉凉的，也让少女纷乱的心情平复了许多。
　　手指抬起，轻轻触碰到自己的唇瓣，那上面仿佛还残留着郝浪刚才施加的触感――温暖、包容，还带一点点疼痛，完全就像那家伙给人的感觉一样。
　　“希望……这不会是个错误的决定……”
　　橘色长发的少女就这样在雪地上静立了一会，终于下定决心。她轻叹一声弯腰把掉落在旁的细剑捡起来，收进剑鞘重新挂好，又打开物品栏从里面取出一枚浅蓝色的水晶。
　　正打算念动口令返回四十七层，却突然听见身后又有脚步声传出。
　　一个人，奔跑着，而且还很急。
　　是谁？！
　　亚丝娜侧耳倾听，分辨出有玩家接近后，她顿时戒备起来，先是影藏到了一棵冷杉树后观察情况，直到看清了来人究竟是谁，她才愣了一下。
　　“怎么是他？”
　　――
　　奔跑！飞快地奔跑！
　　桐人原本以为自己并没有那么容易脱离战场，毕竟自己的对手还没有消失。可没想到那个橙名竟然没来追击自己，这就让桐人趁着局势的混乱成功靠近了BOSS，按他的经验应该马上就能抵达终点。
　　抵达重点后能做什么？这点桐人也不知道！
　　他只是想去看看，想看看那个男人在不在那里！至于见到那个男人又能怎么样……那就之后再说吧。
　　唰~！
　　眼角有金属的反光，桐人眼神一凛，单足发力斜跳开来，却发现偷袭他的人并没有接着攻击。
　　她只是守着通往BOSS的道路而已。
　　“抱歉，桐人君……”橘发的少女把细剑横在胸前，眼睑微垂：“这里，不能让你通过呢！”


第0280章 郝浪的突发奇想
　　同一时间，三处战场。
　　第一处，是在特殊空间外围，以几大公会二线团队为首的绿名们正在和「冰封王座」的橙名玩儿命厮杀。
　　虽然绿名们占据着人数上的优势，可「冰封王座」里却有短剑使PoH这样的超一流强者，并且干部方面短刀使强尼以及赤眼的沙萨也都是足以媲美攻略团核心主力的高端玩家，其战力比克莱因这样的普通主力都胜上一筹，所以真打起来「冰封王座」丝毫不怂。
　　短时间内死在橙名手上的绿名甚至比橙名自身的损伤还要多，不过当双方的人手消耗到一定程度后，橙名数量不足的劣势就被扩大开来，再加上各大公会收到求援后马上组织赴援，因此从整体战局来看，这些橙名被剿灭也只是时间问题。
　　除非他们从现在就开始跑路，不然的话十之八九都得要跪。
　　第二处战场，是在距离BOSS已经不远的树林里，桐人和亚丝娜以快对快。
　　这两个人都是所有玩家中最顶尖的存在，亚丝娜的细剑攻速极高，配合她超强的反应速度能够让剑刃移动的轨迹连桐人都看不清，无论闪避还是格挡都只能靠直感来进行。
　　唯一的问题在于亚丝娜的细剑单次伤害不够，只能用数量叠加，所以别看桐人此刻身上密密麻麻全是伤口，实际减少的血量却并不夸张，也就刚刚抵达黄线的样子。但反过来说，桐人的单手剑每出一击伤害都爆表，如果真的被命中的话，以亚丝娜轻甲的防御恐怕两三剑就能让她血条变黄。
　　没错，如果真的被命中的话……
　　――Miss！
　　――Miss！
　　――Miss！Miss！Miss！
　　抖动一下肩膀，或者稍稍侧身，名为「极限闪避」的高端技巧在亚丝娜手里就如吃饭喝水一样容易。桐人的单手剑虽然舞动如风，斜撩竖劈看起来虎虎生威，可实际上真正能斩到亚丝娜身上的一击也无，让桐人在烦躁至于也有些纳闷。
　　这也太假了吧？！
　　明明之前和郝浪战斗的时候他的命中率超级高，而在对付其他玩家比如刚才那个橙名的时候，命中率虽然没打郝浪那么高，但也相当不错。可偏偏就是眼前这个女人，怎么砍都砍不中，怎么撩都撩不着，如果不是时机不对的话他都想停下来看看自己是不是中了什么奇怪的DeBuff，不然怎么会一剑都命中不了呢？
　　这根本就不科学啊！
　　这他妈是开挂了吧？！
　　即便以桐人目前漆黑阴郁的心态，都忍不住吐槽一句，但在吐完这句槽后，他却忽然一愣，只因他想到了一件事情。
　　‘等等……这个女人好像和那家伙关系很好，这么说的话……搞不好还真是开挂啊！’
　　想起郝浪的‘真实身份’，桐人恍然大悟，也一下子就失去了继续战斗的心思，毕竟对方都已经开挂了，你和挂逼还有什么好打的呢？不管怎么看都只是在浪费力气吧？！
　　“够了，亚丝娜桑！”
　　在凭着感觉挡住对方的一波刺击后，桐人轻轻后跳退出了战圈，而对面的少女也没有追击，只是这样持剑安静地看着他。
　　“到底为什么……为什么要帮那种家伙？！”
　　武斗不行，桐人决定改用嘴炮，只见握紧了拳头，愤怒低吼道：“那种不顾别人死活，肆意剥夺他人生命来取乐的混蛋，到底有什么值得你这样做的啊？！如果是亚丝娜桑的话，难道不应该是站在我们这一边，一起对付那个混蛋吗？！”
　　“……”亚丝娜沉默了一下，然后轻声道：“抱歉，他答应了要给我一个答案，所以我在等他。而在那之前，我选择相信他，因为他保证过不会让我失望。”
　　“那种家伙的保证也能信吗？！”桐人眼前又浮现出幸临死的那一幕，那温柔、眷恋、不舍的眼神，印在心里，使泪水忍不住流泻出来，然后顺着眼角和脸颊滑落，同时叫喊道：“那种家伙……你到底知不知道，那家伙……到底是什么人啊？！”
　　“你知道吗？”亚丝娜的眼神亮了起来。
　　听桐人的意思，他好像知道些什么啊，这可真是件好事！
　　所以下一秒，少女就惊喜地道：“能不能告诉我？我其实早就想知道，但风行君一直不肯说。”
　　“呃……”
　　桐人张了张嘴，一副很想说什么的样子，可最终他还是把想要说的话憋了回去，只是闷声道：“总之，那混蛋不是好人，你这么相信他，早晚有一天会后悔的！”
　　说完这句，桐人把剑插回剑鞘，转身就打算离开。
　　虽然亚丝娜刚才阻止他前进的行为很让他愤怒，可既然对方已经开了挂，那就代表‘复活道具’不可能有他的份，去不去意义也不大了。当然这笔账桐人一样会记在心里，等某一天感觉自己神功大成的时候，他就会找郝浪全讨回来，让那家伙后悔当日为什么会放过自己。
　　至于现在，也只能离开了吧。
　　沙~沙~
　　两步踏出，桐人停下脚步，只因他听到身后传来了一个熟悉的声音。
　　“桐人君，你难道不想看看，你渴望得到的「复活道具」到底是什么东西吗？”
　　郝浪从黑暗中走出，一步一步踱到和亚丝娜并肩的位置，然后停下，在对着女孩儿笑了笑后，他打开物品栏，从里面取出一个东西。
　　那是一枚镶嵌在金色卡槽里的宝石状道具，也是他刚才一番苦战下的战利品。
　　说起来，那个名叫「叛教者尼古拉斯」的BOSS还真厉害啊，明明看着只是一个摸样丑陋的搞笑版圣诞老人，可实力却比35层的层级BOSS还要强，要不是等级已经比对方高出太多，郝浪想要击杀它还真有些难度。而就算是现在，郝浪也消耗了不少道具才能成功，所幸BOSS掉落的奖励确实丰厚，这才让郝浪心里舒服了些。
　　当然，在所有道具里，最珍贵的也就是眼前这个东西了！
　　名为「还魂之圣晶石」的超稀有道具，能够将死去的玩家在死亡光效彻底消失前（大约10+秒）拉回来，其本质是利用虚拟人物死亡与真实人物被微波烧脑之间的那段时间对系统下达一段强制指令，使微波烧脑的命令被否决，而意识则重新回到虚拟肉身。
　　其实在看到这件道具的第一时间，郝浪想的不是游戏里的‘复活’，而是另一件有趣的事情：
　　他在想，如果有人恰好在死亡玩家被复活的瞬间，也即是「还魂之圣晶石」被使用的那一刻，将死亡玩家穿戴于外界的实体头盔同步摘除，那么是不是代表目标时间点的‘烧脑’的指令也将无法执行？又是不是意味着，有一名玩家就可以通过这种方式直接从游戏里脱离？
　　郝浪觉得这个想法很有创造性，他也很想找个人试验一下。
　　但可惜，对于桐人来说他只关心这东西能不能复活幸，而此刻得到的答案……显然令他难以接受。


第0281章 这些女孩儿，惹不起，惹不起
　　如果按照郝浪原本的想法，是要阻止桐人获取复活道具，又或者直接领先一步把复活道具抢到手里然后再拿出来对桐人炫耀炫耀以此增强他对桐人的‘刺激’。
　　可没想到的是复活道具倒是入手了，然而其效果却与郝浪之前设想的完全不同。虽然从概念上来讲确实是‘复活’没错，但其‘在玩家死亡光效彻底消失前使用’的限制却表明了这玩意根本无法救回幸……
　　怎么说呢，松了口气的感觉是有的，却也有那么一丝丝的遗憾，只因郝浪更在意的是能不能借此强化桐人对他的仇恨，然后再把这股仇恨转变成上升的动力――要是他能当着桐人的面把一件‘能够复活幸’的道具抢走，想要达成这一点当然没问题，可现在这件道具原本就不能复活幸，那么对于桐人来说也只是被抢走一件‘无关紧要’的东西。
　　这样的情况下与其说是施加刺激，倒不如说仅仅只是桐人单方面的沮丧。所以在看见桐人颓然呆立的模样后，郝浪自己也笑不出来，因为他的心情也不太好。
　　“白忙活一场啊……”
　　小声嘀咕了一句，郝浪随手把「还魂之圣晶石」塞到身旁的女孩儿手里，又在那绵软的小手上轻轻捏了一下，这才转身向黑暗中走去，没一会儿就不见了踪影。
　　亚丝娜盯着郝浪消失的位置看了好久，又瞥了不远处落寞孤寂的黑发少年一眼，摇摇头，先是把「还魂之圣晶石」收进物品栏，紧接着又取出一枚浅蓝色水晶。
　　“转移，「芙洛莉雅」。”
　　在少女的轻喝声中，白光闪现。
　　桐人对这一切视而不见，直到周围的环境复归黯淡，他才抬起头，用带着疲惫的眼神环视了一下，随后踉跄着向另一个方向走去。
　　――
　　2023年12月25日，这是在后来被誉为‘血色圣诞节’的一天。
　　因特殊BOSS「叛教者尼古拉斯」而被吸引来的各大公会在BOSS门口遭到橙名公会「冰封王座」伏击，绿名玩家损失惨重。虽然他们最终还是取得了胜利，只不过那‘阵亡二十七人’的战报却让所有人感到心惊，甚至于如果不是各家公会主力团支援得快的话，这个数字很有可能还会增加。
　　可以说自二十五层的超级关卡被打通后，玩家们就再也没从单场战斗里死过那么多人，这也使更多玩家深刻意识到橙名的危害性。
　　好在，这一场战斗终究是胜利了！
　　绿名们的损伤固然惨重，但橙名那边也没好到哪里去。近五十人的伏击者全军覆没，除了寥寥两三个见机得快趁乱逃走外，余下的橙名中直接阵亡约三十人，剩下的全部都被绿名们送入了监狱，等待他们的将士永无止尽的黑暗和冷寂。
　　当然，对于这种处罚方式有许多人是不满的，他们希望能将这些杀人者就地正法。但也有一部分玩家认为自己没有随意剥夺他人生命的权力，就算这些人是杀人者，也应该等出去后由法律来处罚，而如果自己在对方放下武器后还要杀戮，那么本质上就已经和橙名没有区别，这是这部分玩家不希望看见的。
　　两方人马争执不下，互相间都说服不了对方，最后还是各大公会的主事人出面拍板，决定将这些橙名暂时关押进监狱里，但具体如何处置就等他们攻打最后一层BOSS前由全体玩家投票决议。
　　这个缓冲的办法得到了大部分玩家认可，于是事件也就暂且平息下来。
　　唯一可惜的是，「冰封王座」中最主要的两名首脑都没有抓到：其中一人是在之前的战役中独自一人斩杀四名玩家的短剑使PoH，也即是「冰封王座」的公会会长；而另一人则是「冰封王座」里仅有的绿名，也是潜伏在攻略组多年的特务头子、橙名公会副会长、嗜血杀人狂、人送外号「杀人鬼」的少年剑士――「风行者」。
　　这两个人的逃脱可以说是整场战役中最大的遗憾，不过PoH好歹还在战场上出现过，至少拥有捕获的机会，但「杀人鬼」那家伙却从头到尾都没现身，也不知道是没来还是躲在暗处，又或者见绿名们势大觉得打不过所以悄悄溜走。
　　总之这家伙一日不除，玩家们就感觉一日不得心安，毕竟那是能够隐藏起来的绿名，和普通橙名绝对不一样！
　　也不是没有玩家把矛头指向亚丝娜、阿尔戈等几个女孩子，但这种明显不合理的株连行为却受到了几位会长的严厉谴责，倒不是会长们真的有多信任亚丝娜她们，而是因为各大公会的会长都知道，这几个女孩子可不是弱鸡，私底下议论议论没问题，可如果真的针对她们，那是要出大事情的！
　　须知以亚丝娜如今的实力，已经是攻略组当之无愧的王牌；而阿尔戈则是整个SAO里最出色的情报商，她手里的情报从某种程度上甚至能左右攻略进度；莉兹贝特虽然没有前两人那样犀利，却也是知名铁匠，攻略组里不少人使用的武器都是委托莉兹贝特打造；至于最后的悠那……
　　好吧，大部分情况下悠那小妹妹都是类似吉祥物的存在，但偶尔偶尔，她「吟游诗人」的职业也能起到一些特殊作用，再加上前面有三位姐姐保护，当然也没人敢欺负她。
　　就是在这样的情况下，女孩儿们与攻略组之间维持了一种微妙的平衡，互相间也都没有想要打破的意思。
　　虽然有一部分玩家不死心，还想通过监视女孩儿们的行踪来找到郝浪，但可惜，他们很快就发现这些女孩儿和那个杀人狂魔好像真的没有联系，整整大半个月都没见到郝浪的影子，平时和她们接触的也都是一些再寻常不过的人物。
　　也就是说，她们真的是无辜的？只是被「杀人鬼」蒙骗了？
　　抱有这样的想法，那些对于女孩儿们的质疑逐渐沉寂下去，查无实据是一个因素，还有一个原因则是前线发生了一件大事，使那些人的注意力全部转移了过去。
　　那件大事就是――通往第五十层的大门，被打开了！


第0282章 别人家团长和我家团长.jpg
　　2024年1月17日，这是一个足以被载入SAO史册的日子。
　　因为就是在这一天里，整个SAO玩家间的上层架构发生了巨大改变，原本占据领导地位长达五十层之久的「艾恩葛朗特解放队」在这一天终于被人反超，而其赶超者，便是名为「血盟骑士团」的超级公会。
　　当然，要说这件事也算早有预兆，最早的话可以追溯到第二十五层的攻略战，那一回「艾恩葛朗特解放队」就遭受了沉重打击，倒不是人员实力上出现了折损，而是他们的会长迪亚贝鲁的个人名望出现了问题，使得不少人都对这家老牌公会产生质疑，也间接造就了「血盟骑士团」的第一次崛起。
　　不过那时候的「血盟骑士团」仍不足以和「艾恩葛朗特解放队」相提并论，毕竟后者长久累积下来的底蕴摆在那里，就算迪亚贝鲁偶有失蹄，也不至于就此一蹶不振。
　　再加上「血盟骑士团」团长希兹克利夫招人非常严格，使得「血盟骑士团」的规模始终未能扩大，其尖端实力或许顶尖，可人员规模却一直保持在二流水准，这也是让许多人都想不明白的事情。
　　这一点，即便「血盟骑士团」后来新组建了一个攻略组同「艾恩葛朗特解放队」打擂台，情况也没得到改变。
　　但现在，一切都不同了！
　　自从五十层讨伐成功的消息传开后，「血盟骑士团」就一改往日平和，以一个夸张的姿态极速扩张。团长希兹克利夫收回了此前招收成员的严格标准，转而开始大批量吸纳中低层玩家，同时还接收了许多从别的公会里投靠过来的高端玩家，以及自愿投附的闲散玩家，仅用了半个月的时间就将公会人数同「艾恩葛朗特解放队」持平，并且在一个月后实现反超！
　　而之所以会发生这一切，只因为一件事，那就是――
　　「血盟骑士团」的团长，实在太牛逼了！！！
　　没错，以个人魅力吸引玩家加入，这原本就是大部分公会最初成立的手段。只不过当公会越来越多、楼层也越来越高后，玩家们基本都有了自己属意的公会，再想像以前那样吸引别人过来就没那么容易。如果非要说的话，除非你能让玩家看到你‘独一无二’且‘无人可比’的一面，不然的话很难让人改弦易帜。
　　而「血盟骑士团」的团长希兹克利夫偏偏就做到了这一点，他让全SAO所有玩家都见证了他的强大，并且做到了迪亚贝鲁所无法做到的事情，甚至从某种程度上来说他还拯救了一整个攻略组的生命，为玩家们通关这款游戏留下了希望。
　　如此功绩，已经是迪亚贝鲁骑着火箭都不可能追上的，玩家们的信仰发生转移也是很正常的事情！
　　要说具体发生了什么的话……其实也不是很复杂，大概就是在攻略五十层BOSS的时候「血盟骑士团」和「艾恩葛朗特解放队」将各自的精锐抽出组成了一个联合团队，毕竟二十五层的教训就在眼前，于这种情况下还要把尖端玩家分散开来不管怎么看都不明智。
　　然而就算做出这样的准备，BOSS还是强大到了让人难以理解的地步，虽说攻略组使尽全力将其打到了红血，可是接下来的一幕却让所有人瞬间懵比。
　　那就是――BOSS放了个群体技能，然后，全体玩家都动不了了！
　　极其强大的「麻痹」属性会让玩家在十分钟内无法动弹，而这点时间内BOSS能杀多少人几乎不动脑子就能算出来（反正一个团最多48人，十分钟足够杀光了，确实不用动脑子）。就是在这样的情况下，希兹克利夫团长挺身而出，他独有的专属技能「神圣剑」能让他比别人更快恢复行动，其本人也在拥有行动能力后第一时间挡在了BOSS面前。
　　一个人，单挑第五十层的超级BOSS，这样的事情放在之前想也不敢想，可现在却真实无比地出现在众人眼前！
　　包括迪亚贝鲁在内，整整四十七条咸鱼平躺在冰冷的地面上，斜眼看着希兹克利夫一人一剑一盾挡住了BOSS十分钟的猛攻，还TM连黄血都没到！
　　如此生猛的战绩要是放在平时恐怕早就让玩家们欢呼起来，但他们现在却连喊一声‘666’都办不到，只能瞪大了眼睛震惊地看着这一幕，直到十分钟的「麻痹」效果消失后他们才从地上爬起来，然后一拥而上把那个BOSS解决掉。
　　经此一战，不要说一般玩家对希兹克利夫惊为天人，就连迪亚贝鲁也意识自己无论如何都比不过这个男人，无奈之下只能主动让出领导者的位置，转而带领「艾恩葛朗特解放队」协助对方，并且对公会里大规模转会的现象也没有阻止。
　　因为他已经意识到，这个游戏里最强的究竟是谁。
　　当然，如此夸张的战绩除了引人崇拜外，也容易惹来一些非议，比如就有玩家质疑过正常情况下想要凭一个人的力量办到这一点是否可能，但这点质疑很快就被反驳了，而反驳者正是那些参与了当日攻略的目击者。
　　据他们说，当时希兹克利夫团长所展现出的力量没有任何异常，他只是凭借自身精准的判断和走位格挡下BOSS的每一次攻击，并且在BOSS放大招的时候提前闪避。如果非要说的话，也就是他好像对BOSS的攻击路数特别了解，所以无论战斗走位还是技能的使用都很有针对性，可这一点却属于高端玩家能办到的‘正常范围’。
　　就像攻略组的许多人在前三条血的战斗中也对BOSS的行动逻辑摸索出了些门道，只不过他们摸索出的没有希兹克利夫多，看得也没有希兹克利夫透，但要是因为这点就质疑整件事的真实性，那就未免搞笑了。
　　――至少对于大部分观战过的攻略组成员来说，他们感觉自己多练习的话也能做到，只是在当时，能做到这一点的只有希兹克利夫罢了。


第0283章 有钱任性
　　第五十层被攻略下来，这对于所有玩家而言都是一件大事。
　　「血盟骑士团」的崛起固然引人瞩目，可更重要的，是接下去玩家们又会进入一段发展和平期，也即是到74层为止，攻略组应该不至于出现‘卡BOSS’的情况。
　　当然，现在的攻略组已经彻底合二为一。原本由「血盟骑士团」和「艾恩葛朗特解放队」分别统领的两支攻略组现在已经整合在一起，幸存玩家中最顶尖的那一批人几乎都在攻略组里，其实力较之前分化的两支团队可谓更加强大，只是还需要一点时间去磨合。但可以预见的是，只要这支团队磨合完毕，那么之后楼层的通关速度就一定能比过去更快，攻略的难度也应该会更轻松。
　　一时间，自五十层以下，整个艾恩葛朗特都沉浸在欢快的气氛里，玩家们普遍对‘通关这款游戏’持乐观态度，想着既然前两次超级BOSS都没拦住他们，那么之后的75层和100层估计也就这样，即便难也不会难到离谱――反正他们有希兹克利夫团长这样强大的防御者在，就算出现什么意外，以团长大人的力量想必也足够应对，不是吗？
　　――
　　【――我突然有些期待，等那些玩家知道真相的时候，脸上会是什么表情呢】
　　郝浪脸上带着有趣的表情，一边用手指在系统面板上轻点着，一边看着远处的女孩子们忙忙碌碌。
　　这里是四十八层，地点是主街区【琳达司】外沿，一个拥有碧绿青草和潺潺流水的好地方。
　　从郝浪目前的视角看过去，可以看到大约两人高的小水车缓慢转动，水车下方是一条清澈河流。河水的流速不快，但已经足够带动水车运作。而在距离水车不远处，两间约五百平的房屋连接在一起，房屋的架构基本都是木质，房顶上铺有一层茅草，看起来很有乡间气氛。
　　此刻，亚丝娜、莉兹贝特正在房屋里进进出出，偶尔还能听见房屋里传来悠那小妹妹的声音，三个女孩儿不断围绕房屋转悠，还不时打开系统面板操作着什么，然后就会看到房屋出现一点变化，显然她们是在对房屋的外观以及内饰进行修改。
　　虽然双方距离不远，但郝浪并没有走过去，他只是安静远眺，同时注意着周围的动静。
　　其实郝浪此刻所处的位置已经足够隐蔽，再加上他今天一反常态把斗篷换成了白色，所以就算有人路过这里，也应该不会猜想到他就是「杀人鬼」。而在给某人发了以上那段简讯后，郝浪就一直看着少女们忙碌，直到耳边传来轻微的脚步声。
　　“哎呀呀，还真是大手笔呐！那么大的两间房子，改造成铁匠铺要花不少时间，莉兹接下去要辛苦很久了啊~”阿尔戈还是那副吊儿郎当的样子，走起路来一蹦一跳半点淑女仪态都没有，这点和亚丝娜截然不同。
　　不过郝浪就喜欢她这种随性的样子，如果哪天小老鼠突然安静下来，他反而倒要怀疑对方是不是病了。现在看到阿尔戈朝他走过来，郝浪招了招手，然后在女孩儿靠近后十分自然地把她搂到了怀里。
　　当然，从某种角度来说阿尔戈配合地也很自然就是了……
　　“其实本来是想买旁边那栋的，但想想以后万一需要升级那一栋的面积可能不够，所以就买得大了些。”郝浪微笑着，在说话的同时手也熟练地滑到了老鼠的腰肢上，然后再往下一探，抓稳后捏了捏，道：“反正这里的房价都便宜，那么大两间也不过300W珂尔，根本不算钱……唔，是我的错觉吗，我怎么感觉你屁股上的肉比以前多了，是长胖了吗？”
　　“真失礼呐！明知道游戏里身材是不会变的说……”阿尔戈白了郝浪一眼，叹了口气吐槽道：“不过话说回来，能把300W珂尔称作‘不算钱’的整个SAO里也只有你一个了吧？虽然早就知道很多游戏都这样，但每次亲眼看见，还是让人不能不感叹一句呐。”
　　“感叹什么？”郝浪饶有兴趣地问道。
　　“当然是感叹，‘发家致富，全靠维护’呐！”阿尔戈这样说着，脸上露出明显羡慕的表情，但很快就恢复过来，对郝浪道：“好了，你在这里呆久了也不安全，还是说正事呐……你让我调查的事情有结果了，从一个月前开始，各个楼层都出现了有关「幽灵」的传说，在把所有目击者的证言汇总后，发现了一个有趣的现象呐！”
　　“嗯？”郝浪眉梢挑了挑，用眼神示意女孩儿说下去。
　　“虽然也有可能是巧合，不过从现有的情报中确实可以分析出一种可能，那就是……所谓的「幽灵」，也许是冲着某些人来的呐！”
　　阿尔戈一边说着，一边打开系统地图，上面已经事先按楼层标注出了许多光点。
　　“你看，按我掌握的情报来说，「幽灵」第一次出现是在12月27日，地点是四十八层荒漠峡谷；第二次出现时在12月31日，地点是在四十五层大迷宫，第三次出现是在1月3日，地点是在……”
　　每报一个地点，阿尔戈就从地图上指出相应位置，直到她将自己掌握的十余次「幽灵」现身地点全部报完后，她才看着郝浪道：“所以说，明白了呐？”
　　“……”
　　这一瞬间，郝浪确实感受到了一种智商上的压制，他很想隐瞒这个事实，可无奈有些事情不是他能隐瞒得了的，而且他确实想要知道答案，所以在短暂的犹豫后，郝浪还是决定实话实说：“那个……阿尔戈，你能不能说得浅显一点？”
　　“难道还不够浅显呐？”脸颊上绘有鼠纹的少女瞪大眼睛，一副吃惊的模样。
　　但从她那充满笑意的眼神里就能看出，这女人完全是在打趣郝浪，或者说存心想要看他尴尬。而对此郝浪的反击也很简单，只需要让原本托在少女屁股上的两只手稍稍用力，就能将少女所有的坏心思全部消除。
　　“嗯……”
　　轻哼一声，脸上泛起红晕。
　　阿尔戈眨了眨眼，总算给出了一点提示：“你自己想想，12月26日的时候，你去过哪里呐？”
　　“……”
　　郝浪怔了怔，抬头看向眼前的系统地图，终于反应过来。
　　“你是说……荒漠峡谷？”


第0284章 SAO里的「幽灵」传说
　　自己在12月26日去过荒漠峡谷，而「幽灵」则是延后一天在那里出现，两者间是否有什么联系？
　　郝浪起初不知道，可是在经过阿尔戈的详细解释后，他发现搞不好还真有联系！
　　因为在阿尔戈所掌握的十余起「幽灵」事件中，能用类似方法同郝浪对上号的竟有六起之多，再加上自己最初听说「幽灵」后所回忆起的圣诞夜前夕那一次，也即是说这个「幽灵」曾有七次紧随他的脚步、只比他晚一天出现在同样的地方。
　　这还是有目击者能够把情报传出来的次数，剩下没被发现的还不知道有多少，所以根本不用阿尔戈再多说，仅凭眼前这些信息，郝浪就能判断出那个「幽灵」和自己一定有联系，且很有可能就是冲他来的。
　　但……
　　“但你标注出来的这些地方，也有很多我没去过啊，那又是怎么回事？”郝浪盯着地图看了一会，突然问道。
　　“所以说，「幽灵」的目标很可能不止你一个呐~”阿尔戈伸手在光幕上点击了几下，把其中五个白点单独列出来，道：“在分析出「幽灵」有可能‘跟随’某些人行动后，我就把这些数据和身边的人做了比对。本来只是闲得无聊啦，毕竟玩家有那么多，「幽灵」没道理就盯我们一群人，可没想到的是，这一比对……还真的有意外收获呐！”
　　说到这里，阿尔戈顿了顿，对郝浪露出一个挑衅笑容：“你不如猜猜看，我比对出什么结果了呐？”
　　“不猜！”郝浪毫不犹豫地摇头，道：“猜对了没好处，猜错了还要被你嘲笑，你当我傻啊？”
　　“啧……贪心的男人。”阿尔戈不爽地咂咂嘴，突然凑到郝浪耳边小声说了一句，然后赶紧挪开，眼神躲闪地道：“这样可以了？要是猜错，可别说我不给你机会呐！”
　　阿尔戈原本以为就算自己给出的奖品优厚，郝浪也总要犹豫一下，可没想到就在话音落地的瞬间，郝浪便开口了。
　　“是和亚丝娜一样吧！”
　　“蛤？”
　　“我是说，你比对出的结果，应该就是「幽灵」的行动规律和亚丝娜一样吧？哦，这么说还不准确，应该说「幽灵」有一部分的行动规律和亚丝娜一样，也有一部分和我一样，没错吧？”
　　“……”
　　阿尔戈没吭声，她只是目光幽幽地注视着郝浪，脸上的表情略显微妙，片刻后才咬牙道：“你这家伙……早就知道呐？！”
　　“算是吧，反正你一说我就猜出来了。”郝浪耸了耸肩，得意地道。
　　“那你一开始还不肯说？”阿尔戈咬牙切齿。
　　“笨！我要是说了你不就不加注了？难得你这只小老鼠自己往坑里跳，不填把土你当我傻啊？”郝浪嗤笑一声，随手在少女脑袋上一拍，打断了她想要咬自己的动作，然后道：“我说，你不会又想赖账吧？说好的事情可不能反悔，不然我以后不能让你和悠那接触了，你这样要教坏小孩子的。”
　　“嘁~”
　　阿尔戈不爽地切了一声，但还是无奈道：“知道了呐……不过除掉你和亚丝娜的部分，目前收集到的情报里还有三个点，而这三个点和谁重合，我想你一定猜不到！”
　　“加注？”
　　“做梦！”
　　“你不是说我肯定猜不到么，那你怕什么。”郝浪试图激将，但看阿尔戈没上钩的打算后，他便懒洋洋地道：“好吧……那三个点的重合者，我想除了亲爱的桐人君应该也没别人了吧？不过……”
　　“不过什么？”
　　阿尔戈正为郝浪又猜对了而感到惊讶，听见他还有后话，就想追问，但却被郝浪摇摇头敷衍过去。
　　事实上郝浪此刻的内心是有点波动的，第一次阿尔戈说「幽灵」行动轨迹和他重合他确实没想到，而第二阿尔戈让他猜女孩儿中谁与「幽灵」轨迹重合的时候，他第一个就想到了亚丝娜。原因很简单，那就是亚丝娜是这几位女孩子中最特殊的一个，是当前世界的「气运之子」，最少也是高气运者，所以任何发生在这个世界稀奇古怪的事情，要说联系的话，都是与亚丝娜有联系的可能最高。
　　同理，桐人应该也是一样的待遇。
　　可正因为如此，郝浪现在才感觉奇怪，只因本该是「真・气运之子」的桐人在这件事里的参与度竟然完全不及郝浪，甚至连亚丝娜都不如。
　　要是桐人和这件事没关系也就罢了，毕竟「气运之子」也很忙，不可能和每件事都扯上联系，但他现在明明同事件有关，只是参与度不够，这就显得非常诡异，也让郝浪不得不做出一个大胆猜测，并由此加深了他想要一探究竟的想法。
　　毕竟，如果真的如他所想的那样，所谓的「幽灵」恐怕会是个大麻烦，搞不好还要经历一场苦战！
　　实在不行，或许还要茅场帮忙开个挂……
　　“喂喂，想什么呐？”
　　白皙的小手在眼前晃动，可能是因为郝浪沉思的时间太长，以致少女感觉自己受到了冷落，表情顿时变得不满起来。因此郝浪回神后的第一件事就是给了少女一个深吻，将少女所有的不满和幽怨都扼杀在摇篮里。
　　然后，郝浪低声道：“阿尔戈，听好了……既然那个「幽灵」有可能跟随亚丝娜行动，那么这两天你就让亚丝娜留在城镇里，尽量不要出去。而如果亚丝娜不小心碰上那个「幽灵」的话，也一定要告诉她别去接触，有多远走多远，当然发现的第一时间最好发条消息给我，我会马上赶过来。”
　　“这个……我觉得以亚丝娜酱的性格，就算你不说也不会去和对方接触呐。”阿尔戈挠挠脸，语气有些微妙。
　　说起来，亚丝娜惧怕‘鬼魂系’怪物的事实现在也不算什么秘密，至少郝浪和阿尔戈她们都知道。而「幽灵」这种东西光听名字就能知道是什么属性，所以按郝浪对亚丝娜的了解来看，万一真的遇上，她也确实会用最快速度跑得远远的，这点倒不用担心。
　　“我也就是提醒一声，不会就最好了。”
　　郝浪点点头，随即双手扶住女孩儿的细腰把她从自己身上抱下来，道：“那么今天就先这样，我走了……之前的报酬别忘了，过两天我随时会取，为了方便我进出，你最近就陪莉兹在铁匠铺住一段时间吧。”
　　“知道了呐~”阿尔戈把兜帽拉上来遮住脑袋，眨了眨眼道：“那你现在要去哪里呐？”
　　郝浪脚步不停，但声音却传了过来：“当然……是去见见那个「幽灵」啊！”


第0285章 如果我是你，我就不会碰她
　　寻找「幽灵」的过程并没有郝浪想象中那样容易。
　　原本按照他的想法，是只要在某个固定区域停留两三天，那么「幽灵」自然会找过来。可没想到他都已经在四十六层的「蚂蚁谷」里练了一个礼拜的级，竟然还是没看到「幽灵」的影子。虽然不排除对方已经来过的可能，但如果真的这样……事情就更奇怪了不是吗？
　　明明就是循着他的痕迹追踪过来，却偏偏又不肯露面，如此鬼头鬼脑的行径要说没有问题，恐怕连悠那都不会信吧？
　　郝浪自认要比悠那阅历丰富一点，所以他当然更不会信，也愈加坚定了自己之前的判断。
　　“原来还有漏网之鱼吗……哼，你这是在自寻死路！”
　　一剑将眼前的黑蚂蚁斩杀后，郝浪收剑回鞘，打算离开这个地方。
　　既然对方不敢主动现身来见他，那就还是由他去寻找吧，反正对方锁定的三个目标他都已经知道，在把自己除开后，剩下的无非就是桐人和亚丝娜。而考虑到对方的‘身份’，郝浪知道一旦对方被自己抓住就难免会有一场大战，他暂时还不想让亚丝娜参与进这样的战斗，所以最好的选择就是把战场引向桐人那里。
　　‘但话又说回来，也不一定非要我亲自动手，如果能让茅场解决这个麻烦……而且是当着桐人的面，那不就会让桐人更加相信我的「身份」么？这是一举两得啊！’
　　想到这里，郝浪果断打开系统面板，在调出好友界面后向阿尔戈发去了一条简讯询问桐人这两天的位置。过了一会对面有简讯返回过来，郝浪打开后扫视一眼，随即便从物品栏里取出一枚浅蓝色水晶。
　　“传送，【阿尔格特】！”
　　――
　　这段时间，桐人君的心情不错。
　　倒不是说他已经忘记了悲伤和仇恨，而是那些伤痛全被他刻到了骨子里，以至于根本不需要通过脸部表情来反映。而他这段时间之所以会高兴，也是因为他感觉自己的能力更强大了，这样就离他报仇雪恨的时间又近一步。
　　事实上等级的提升还不算什么，关键是之前从50层BOSS那里得来的魔剑级武器「阐释者」已经在今天完成强化――这把剑的属性之强完全超出桐人想象，在他看来就算用到九十层甚至直接通关都没问题！
　　当然，他的装备也不仅仅是主武器得到了提升，就连其它部件也在他主动加入「血盟骑士团」后被团长希兹克利夫按照副会长标准配给。每一件都是稀有装备，使他的基础属性瞬间增强10%，主属性更是暴涨20%，比起以前强了不是一点半点。
　　而另一方面，他于一个月前获得的专属技能也在这段时间里提升了一点熟练度，这让桐人对自己更添信心。虽然也不是没有怀疑过对方为什么要把那么好的技能给自己，但在仔细想想后，桐人认为这就是那家伙的恶趣味――就像「他」当初对自己说的那样，故意给自己好武器好技能，让自己有能力去挑战「他」。
　　“混蛋……一定会让你后悔的！”
　　此刻，桐人右手我在剑柄上，感受到由金属传来的冰冷触感，他的心也仿佛被冰封起来。只有一点代表仇恨的火苗于层层冰障中不断跃动，似乎总有一天会彻底冲破出来，然后化作滔天烈焰焚尽他所憎恨的人。
　　不过在那之前……
　　‘咕噜~’
　　肚子里传来古怪的响声，这让桐人原本有些阴沉的表情瞬间变得尴尬起来。
　　“还是先去吃东西吧……”
　　小声嘀咕了一句，桐人把剑插回剑鞘背在身后，然后转身朝一个熟悉的方向走了过去。
　　他如今所在的位置是第五十层，脚下站立的地方叫做「阿尔格特」，也即是五十层的主街区。
　　相较于这一层的守层BOSS来说，「阿尔格特」不管从哪方面看都配不上‘五十层’的名号。这里如果要简单用一句话来形容，那真的就只有‘杂乱’两个字了。
　　在这里你看不见任何像「起始城镇」中那样的大型设施，也没有整齐干净的道具规划，虽然面积广大却有无数小路重重叠叠穿插在其中，沿街还有许多不知道究竟卖些什么的店铺，以及看起来好像进去之后就出不来的旅馆，总体而言是一个非常糟糕的地方。
　　但，桐人却很喜欢这里，他感觉这里的风格贴合他当前心境。
　　同样的杂乱，同样的无序，又同样的漆黑深邃！
　　不过再漆黑深邃也比不过胃里的黑洞，因此在察觉到自己已经陷入饥饿状态后，桐人马上就打算到自己常去的那家饭馆解饿。虽然那家饭馆门面破败地方又小，就连菜色都只有「阿尔格特面」、「阿尔格特烧」、「阿尔格特煮」这种一听就让人全无食欲的东西，可毕竟是他在「阿尔格特」最熟悉的一家店，所以每当饥饿的时候，桐人还是会第一时间想到它。
　　走过一处拐角，是一条小巷……再过一个拐角，又是一条小巷……
　　如果换成第一次来「阿尔格特」的人，估计此刻已经被转晕，但桐人却在这里生活了有一段时间，甚至还在这儿买了套房子，所以这里的路对他来说也只是有点绕，完全属于能接受的范围。
　　“应该再过两个弯就到了，今天可要多吃……唔，那是什么？”
　　正在行走的时候，桐人感觉自己的眼角有一道闪光划过，就好像有什么发光物体刚刚从视线边缘走过一样。
　　‘咕噜~’
　　肚子里再次传来响亮地肠鸣，桐人犹豫了一下，没有去管肠胃的抗议，到底还是一咬牙追了上去。而就在他凭着感觉追到一条巷口的时候，恰好看到那个‘发光体’又走到了对面的巷角，一转弯便消失不见。
　　卧槽，可真能跑！
　　桐人脸颊抽搐一下，继续发足猛追，他也不知道自己为什么要追那个东西，只是隐隐约约有一种感觉，就好像在密室里看见宝箱又或者打BOSS见到残血，不抢一下总觉得手痒，如果没抢到也会感觉错失了什么非常宝贵的东西。
　　踏踏~踏踏~
　　脚步声紧凑而富有节奏，桐人跑完这条小巷再拐过弯的时候，总算看到那个发光体没又消失。
　　但――
　　“这是……小孩子？”
　　在看清‘发光体’真面目的瞬间，桐人呆愣了起来，而就在这个时候，那个发光体好像也注意到了身后的动静，扭过头看了看桐人，似乎想说什么，却忽然双眼一闭软倒下去。
　　“小心！”
　　桐人一惊，下意识想要去扶，但却被一个声音阻止了。
　　“如果我是你，我就不会去碰她！”
　　郝浪披着白色斗篷从桐人身边越过，无视了桐人瞬间僵硬的身体，直接走过去把那发光体提了起来，拎到自己面前看了看后，忽然皱眉嘀咕道：“奇怪……现在的枢机主教都那么无节操，竟然连小孩子都派出来了吗？啧……该不会某些特殊技能卡或者职业卡的变身效果吧？”
　　这样想着，郝浪提着那发光体左右甩了甩，却没能得到任何回应。
　　对方好像睡着了……


第0286章 三年血赚，死刑不亏
　　此刻被郝浪提在手里的，如果仅从外表上看，应该是一个不满十岁的小女孩没错。
　　及腰的长发顺直柔亮，仅仅是指尖滑过就能体会到丝绸般的触感。清秀的面孔上稚气未脱，容貌娇憨可爱，当她睡着的时候，那天真懵懂的气质也愈加突显，有着能让所有看见她的人都感觉内心被净化的魔力。
　　可惜，这个‘所有人’里并不包括郝浪！
　　“装睡？是想用伪装出的外表来博取同情么，又或者以为变个萝莉就能接近我？呵~都是我玩儿剩下的伎俩，不得不说你实在太天真了！”
　　郝浪冷笑着，单手提住小女孩儿像拎小狗般来回晃动，可小女孩儿始终没有要醒来的意思，这让郝浪感觉很不耐烦，于是在皱了皱眉后，他打算采用些更激烈的手段，却被旁边的黑发少年打断了。
　　“你这家伙……难道连这么小的孩子都不放过吗？！”桐人怒瞪着郝浪，他感觉自己不能再坐视了。
　　如果说为了报仇暂且忍辱负重桐人还能接受的话，那么眼睁睁看着一名无辜的小女孩儿陷入魔爪就明显超越了桐人的底线。虽然是个宅，虽然很多时候没什么决断力，但他骨子里依旧是个好人，他不能允许郝浪继续在自己面前残害无辜的人，也不能允许郝浪拿这么小的孩子取乐（此取乐非彼取乐），所以他站了出来，他要阻止郝浪的恶行，哪怕这很有可能激怒郝浪。
　　然而……郝浪根本没有理会他。
　　【――茅场，人我已经抓到了，现在在安全区。对方的能力和职业暂时还不清楚，不过应该属于变形类，战斗力可能不强……你直接抹除吧，然后再给我身上加点特效，让桐人感觉是我动的手】
　　郝浪用空余的一只手操作光幕，因为角度问题光幕上的具体内容桐人无法看见，但只要随便想想，就知道肯定不是好事，而且多半还和那个被抓住的小女孩儿有关。
　　“混蛋，给我放开她！”桐人冲上前去，想要从郝浪手里把小女孩儿抢过来，但可惜四面半透明的屏障拦住了他的去路，就算他拔出「阐释者」用力劈砍也没有任何作用。
　　――茅场晶彦给郝浪加‘特效’了！
　　“愚蠢的凡人啊……你对力量一无所知！”郝浪用淡漠的眼神瞥了桐人一眼，用记忆中任务世界大BOSS该有的样子对桐人发出嘲弄，直到系统面板上传来轻微的‘哔哔’声，他才收回目光，不紧不慢地点开光幕。
　　下一秒，郝浪的表情愣住了。
　　【――原来如此，没想到会出现这样的意外……这一次的确是我的疏忽，我会负责把她回收的，这件事你不用担心】
　　郝浪眨眨眼，仔细看了看简讯里的内容，最后把目光聚焦在两个字上。
　　‘回收’？！
　　什么叫回收？为什么是回收？难道不应该是处理吗？！
　　郝浪突然意识到可能有哪里不对，所以他马上给茅场追加了一条简讯，而就在同一时间，小女孩儿的身上也开始绽放出蒙蒙光彩，那效果看起来和玩家死亡时的特效很相似，只不过小女孩儿身上的光效明显要更华丽些，一看就知道不是普通玩家能拥有的。
　　【――等等，先把话说清楚，她难道不是「行者」？】
　　【――不是】
　　【――那她是什么东西？头上连玩家信标都没有，还会追踪我的位置来行动，也不可能是NPC吧？】
　　【――「YUI-MHCP001」，也即为「精神状态管理支援用程式」，她是试作品一号……当然，关于这点我也是在刚才得到你的传信后才发现的。真是让人惊讶，没想到她竟然会从「Cardinal」里自己跑出来，如果不是事实就在眼前，就连我都难以相信。但现在既然被发现，那就很好处理，只要把她重新融合进「Cardinal」……】
　　【――慢着，你的意思是她是系统AI，SAO里的人工智能吗？！】
　　郝浪都来不及把茅场发给他的一系列专用术语看完，只是扫到了关键部分就忍不住皱眉。他抬头看了看还被自己提在手里的小女孩儿，见对方虽然仍没有醒来，但稚嫩的小脸上却有些微微痛苦的神色，郝浪思索两秒，终究还是叹了口气，伸出手指在面板上点击了几下。
　　【――既然不是「行者」的话，那倒也没有马上抹消的必要……我还有些话要问她，所以你说的‘融合’什么的暂时先等等吧，至少等我问清楚她为什么要跟在我后面再说】
　　【――你确定？】
　　【――确定】
　　光华收敛，小女孩儿原本已经接近透明的身体也恢复凝实，紧蹙的眉头也舒展开来，在睡梦中露出一个甜甜的笑容。
　　还在屏障外用剑劈砍的桐人怔了怔，高举的黑剑僵在半空。
　　“嘛~算了，看这小丫头还算漂亮，先留在身边玩玩吧。”郝浪当然不会给桐人详细解释其中的奥妙，他只是用冷淡的语气说着，就好像真的是因为这种理由而临时更改主意一样。
　　至于桐人会怎么想那就不关郝浪的事了，反正他不是一个人在战斗，他现在可是‘茅场晶彦’呢，有什么锅自然也该由那家伙去背才对。
　　“等等，你要对她做什么？！你这个畜生，快把她放下……”
　　理所当然地，桐人一听这话就变了脸色，也不知道他在一瞬间里到底脑补出多少不堪入目的画面，总之当他再度扑上来的时候，看向郝浪的目光就和看‘三年血赚死刑不亏’的变态人渣没什么两样。
　　“那么，再见了，桐人君……希望下一次见面的时候，你能变得更强吧！”
　　郝浪当然不会给桐人纠缠自己的机会，事实上他在确认小女孩儿无恙后就开始跑路，等桐人反应过来想要追上去的时候，郝浪已经单手把小女孩儿抱在怀里用斗篷遮住，人也跑到了巷口转角，眨眼就不见踪影。
　　“混蛋！”黑发少年狠狠一拳砸在旁边的墙壁上，眼中满是懊恼。
　　或许在他看来，那个小女孩儿今后的生活会十分凄惨吧……


第0287章 超规格AI
　　郝浪甩脱桐人后，第一时间来到【阿尔格特】的传送广场。
　　“传送，「芙洛莉雅」。”
　　白光闪过，眼前的景色被纯白覆盖，等再度清晰的时候，郝浪就已经出现在了‘花之庭院’里。
　　他并没有在城镇停留太久，而是直接抱着那个被茅场晶彦确认为AI的小女孩儿来到城镇外围，进入某个稍显偏僻的野区后才停步下来。然后低下头，就看到小女孩儿圆睁着两只大大的眼睛盯住自己，脸上表情有懵懂也有好奇，却没有看见害怕的情绪。
　　“醒了？”
　　郝浪挑挑眉，随便找了块石头坐下，再把小女孩儿放在石头上坐好，然后才问道：“醒了就说说吧，为什么要跟着我？哦对，你也不止跟我一个，还有亚丝娜和桐人也是……所以，你追踪我们的目的是什么？你是根据什么来挑选追踪目标的？还有，你是AI吧，既然如此你告诉我，为什么你追踪我的次数要比追踪桐人多，这里面的逻辑在哪里？关键点又是什么？”
　　一连串的问题从郝浪嘴里问出，可以看到对面的小女孩儿听得很认真，看表情也是在努力消化的样子，但等郝浪真的问完后，她却一个问题也回答不上来。
　　不仅如此，她还反过来问了郝浪一个问题。
　　“……AI……是什么……”
　　小女孩儿的声音很轻，也很好听，软绵绵的就像踩在云端上一样。只不过她的发音不太标准，吐字也不怎么清晰，要不是有主空间的基础福利帮忙，郝浪估计都听不懂她在说什么。
　　“我说……你不会是在耍我吧？”郝浪脸颊一抽，他感觉自己被小看了：“你一个AI问我AI是什么，难道你以为自己的身份还没暴露吗？我和你说，你背后的BOSS已经把关于你的信息全都告诉我了，想装傻或者卖萌是没用的！看在你具现出来的外形还算讨巧的份上，只要你老实交代我就不难为你，还会跟你BOSS打声招呼让你在外面多玩儿一会儿，可要是你还打算隐瞒，哼哼……”
　　如果还打算隐瞒会怎么样，郝浪没有说下去，但他‘哼哼’两声冷笑却已经把所有意思都包含在里面，以至于对面这个穿着朴素白裙的小女孩儿忍不住缩了缩脖子，好像有点害怕。
　　但在片刻后，她却于郝浪惊讶的注视下伸出手，小心翼翼地在郝浪的袖口上轻轻拉了拉。
　　“……AI……是什么……”
　　“……”
　　郝浪震惊了，他没想到这个世界上真的会有人在‘铁证如山’的情况下继续装傻。
　　虽然对方的身份严格说起来并不算‘人’，但正因为是系统AI，才反而应该更具逻辑不是吗？毕竟人工智能的生成就是靠基础逻辑，如果没有逻辑的话，那就只是一堆无用的数据，又怎么可能被SAO的中央程序委派来分管某一部分？
　　但……不像在撒谎啊，无论怎么看都不像在撒谎啊！
　　那茫然的眼神，清澈的瞳孔，懵懂的表情，还有在小心试探后终于触碰到自己袖口时天真烂漫的笑容，每一项都向郝浪表明了对方就是一个不到十岁、对很多事都一知半解的小孩子。
　　郝浪自己就是撒谎大师，所以他对于分辨谎言也很有一套，眼前这个小女孩儿如果是人类的话，他几乎已经可以肯定对方说的是实话，但现在明知道对方是系统AI，那郝浪就有些拿不定主意了，因为他也不知道这个世界的AI到底发展到什么程度，也就没办法确定小女孩儿现在表现出的纯真是真正的‘拟人化’，还是说……
　　仅仅只是AI为了自我保护，所刻意展现出的数据？
　　想了想，郝浪决定一步一步来，先从简单的问题开始。如果对方是伪装的，几个问题下来总会露出马脚，等那时候如果对方还不老实的话，郝浪就会果断把她送给茅场回炉重造，下手绝不留情！
　　“AI的问题我们先不谈，那你的名字呢？自己叫什么总知道吧？”郝浪和小女孩儿清亮的瞳孔对视着，这种方法用在人类身上测谎很有效，但如果换作AI的话……郝浪也不知道，反正他以前没试过。
　　面对他的提问，小女孩儿歪了歪脑袋，虽然看上去有些呆呆的，但能给人一种感觉，那就是她确实在用心思考。
　　“……名……字……我的名字是……Yui……”终于，小女孩儿出声了，还是和刚才一样轻轻软软让人一听就会打从心底感觉放松的嗓音。
　　而同时，她给出的答案也让郝浪眉梢一挑，脸上的表情说不清是意外还是果然。
　　因为如果郝浪没记错的话，茅场刚才告诉他的那个什么编号里就有这个名字……不，应该说是有这样一串字符。然后根据他对AI的了解，生成独立意识的AI将自己的编号简化当作名字是很常见的事情，甚至在某种程度上，这可以当作一个AI是否真的具备‘意识’的标志。
　　刚才自己已经明确告诉对方自己清楚她的底细，那现在她还要把简化后的名字说出来，而非完整的AI编号，这是不是意味着她真的不明白AI的概念？
　　人贵有自知之明，郝浪知道自己在科技领域没什么天赋，于是当他发现情况已经超出他能够解决的范围后，他便只能求助于专业人士。
　　对此，小女孩儿没有任何反应，她只是用好奇的目光看着郝浪，看他打开系统面板不断操作着，就仿佛丝毫没有意识到对方获取的答案有可能会决定自己的命运一样，脸上始终带着懵懂天真的表情，一只手拉着郝浪袖口，另一只手在身下的岩石上轻轻摩挲，一副对什么都感兴趣的样子。
　　直到郝浪把光幕关闭。
　　‘说什么「程式在脱离Cardinal的过程中确实有可能造成一部分的数据丢失，但Cardinal所创建的精神管理支援程式本身不具备真正意识」……这特么不是等于没说吗，感觉跟现在的情况完全对不上号啊！’
　　郝浪心中腹诽，在得到茅场那边的回复后，他直觉感到在这个小女孩儿的问题上，可能连茅场都已经失去掌控。当然茅场现在想要把小女孩儿回炉还是没问题的，只是联想到小女孩儿之前所追踪的三个目标，郝浪已经基本可以肯定，这个名叫‘结衣’的小女孩儿很可能与主线存在着某种联系。
　　这样的存在，要是回炉还真有些舍不得啊……
　　郝浪揉了揉脑袋，而这个时候，他感觉自己的袖口被人拉了拉。低下头，就看见小女孩儿正睁着亮闪闪的大眼睛望着自己。
　　“……名字……是什么？”她这样问道。


第0288章 负心者郝浪，风行姐妹要杀人
　　“你问我？”
　　郝浪伸手指了指自己，见小女孩儿点头后，他便道：“我名字很多，但在这里的话，你叫我「Wind Runner」就行了。”
　　“瘟的……人呐？”
　　“……”
　　郝浪眨了眨眼，一时间没反应过来，直到他发现对面的小女孩儿用满含期待的眼神看着自己，他才难以置信地指着自己道：“你刚才是在叫我？”
　　“嗯！”小女孩儿结衣用力点了点头，她可能以为郝浪是认可了她的叫法，脸上便露出高兴的表情，同时说话的声音也比刚才响亮了些，然后一遍一遍叫着郝浪的名字：“瘟的人呐，瘟的人呐，瘟的人呐……”
　　“停停停！别叫了别叫了！”
　　郝浪头疼地捂住脑袋，他现在又开始怀疑这家伙是不是装傻在忽悠自己了，要不然怎么能把一个那么威风的名字读成这个样子？如果被奥莉姐姐知道堂堂「风行者」在其它世界竟然被称作‘瘟的人’，恐怕直接就要提弓杀人了吧？
　　有鉴于此，郝浪板起了脸，开始吓唬小孩子：“行了，你发音不准我不怪你，但名字可不能乱叫！你知不知道外面有很多凶巴巴的大姐姐，万一听到你这样叫直接就会把你干掉，到时候谁也救不了你，搞不好我都要被你连累！”
　　可能是听懂了郝浪的意思，也只可能只是单纯被他严厉的表情吓到，小结衣原本露出了一点点的笑颜顿时收敛起来，两只小手捂住嘴不说，清澈的瞳孔也怯生生的望着郝浪，就像犯了错的小孩子生怕被家长责罚一样。
　　有点可怜，有点委屈，而且……
　　萌爆了！
　　“嘶~”
　　这一瞬间，郝浪倒吸一口凉气，终于察觉到茅场的用心有多么险恶，为人有多么卑鄙！
　　竟然故意把维护玩家精神状态的系统AI设计成这种外形，他是打算培养出一万名萝莉控吗？还是说，那家伙本身就是一个无可救药的萝莉控，之所以将程式设计成这样也是为了自己享用，只是不小心被自己截胡了？
　　不得不承认，当了解到对小结衣自己没有威胁后，郝浪对于她天真可爱的外表还是有一点感触的，不过令郝浪动容的确实结衣身上那懵懂纯真的气质，就好像真的是一个初生婴儿一样，对比之下，能够把所有人心底的龌蹉全部照亮，然后慢慢净化。
　　郝浪自认为自己绝对是一个‘龌蹉’的人，然而就是这样的他，却格外欣赏那些光明的东西。
　　就像当初的亚丝娜，那坚毅果决、迎难而上、毫不退缩的眼神给予了郝浪相当大的触动，也由此诱发了郝浪对她的渴求；而现在的结衣则是从另一方面刺激到郝浪，使郝浪感觉自己复杂的成人思维在与结衣交谈的时候总是会不自觉地简化下来，态度也逐渐软化，如果说这就是「精神状态管理支援用程式」的能力，那郝浪表示，这个程式太牛掰了，请给他也来一份。
　　有了这种能力，就算「被动技能」不要都可以！
　　当然，这只是说说罢了。因为如果真的是程式在起作用，就反而不会对郝浪有效，毕竟他「行者」的身份不是假的，高达36点的精神值也不是摆着看的，像这种潜移默化地情绪影响不同于游戏里的「技能」，这是从真正意义上改变一个人的想法，所以「行者」对此的抗性也就直接和精神值相关，不会受到游戏数据制约。
　　换句话说，能让拥有36点精神值的郝浪在这么短的时间内态度软化，就代表对方使用的不是能力，而是真的从心灵上打动了郝浪。
　　她让郝浪这个‘龌蹉’的人看到了最纯洁的东西，虽然不可能就此将郝浪的性格转变，却也切实击中了郝浪的软肋，并由此和郝浪拉近关系，使郝浪在面对她的时候放下了一开始的戒心！
　　说了那么多，其实总结起来就一句话――结衣真的很萌，郝浪被她萌到了！
　　从刚才被郝浪‘训’一顿后，小结衣就一直用可怜兮兮兼小心翼翼的表情看着郝浪，而郝浪在挠了挠头后，也是叹口气道：“随便你叫什么吧，风行者、风行君、欧尼酱什么都行，就算直接叫‘喂’也没关系，但刚才那个叫法绝对不能再用了，那是真会死人的！”
　　“负心……者？负心……君？”小结衣试探地地叫着，见郝浪又拿眼瞪她，顿时一缩脖子。
　　但片刻后，她却仿佛想到了什么，犹犹豫豫地道：“Pa……”
　　“嗯？”郝浪疑惑地看着结衣，不知道她在叫什么。
　　“……Papa？”
　　“蛤？”
　　“Papa？Papa！是Papa！”
　　趁郝浪一愣神的功夫，小结衣已经顺畅地说出了她想说的内容，表情也逐渐高兴起来。
　　而在听见这个称呼后，郝浪当时就虎躯一震，继而再震，然后三震，震到整个人像发癫一样颤抖起来，脸上露出说不清是意外还是惊讶还是窃喜还是羞恼的表情。
　　“喂~我说你啊……”
　　郝浪压低了嗓音，正想让这乱叫人的小丫头闭嘴的时候，一个熟悉的声音却从身后传来。
　　“原来你这家伙的女儿都那么大了呐？可怜我们还被蒙在鼓里……”阿尔戈装模作样地抹着眼泪，一边走一边对身旁的亚丝娜和莉兹贝特挤眉弄眼，看来是很想让她们帮忙附和，一边她继续看郝浪的笑话。
　　女孩儿们会出现在这里并不奇怪，事实上自从「冰封王座」被剿灭以后，郝浪就对少女们取消了屏蔽，也就是说对方完全可以随时找到郝浪的位置。刚才传送到「芙洛莉雅」时郝浪就知道她们一定会过来，只是没想到这么快，看来几个女孩儿中肯定有人一直负责观察郝浪的动向，不然的话不至于郝浪刚到这里十分钟她们就找了过来。
　　“之前你要问起了桐人小弟的位置，亚丝娜酱有些担心，所以就一直让悠那注意你呐，不过现在看来好像没什么问题……”阿尔戈嬉笑着解释一句，随后打趣地看着郝浪道：“就是没想到，你竟然会带回来那样一份大礼，真不知道你……”
　　“……Mama？”
　　阿尔戈的话才说到一半就忽然呆住了，因为她看见那个可爱的小女孩儿在谁也没有准备的情况下，对她们中的某个人喊出了绝对无法想到的称呼。
　　更可恶的是，那还不是对自己喊的！


第0289章 好好问一句，我究竟有多讨女孩子喜欢？
　　被小结衣称呼为‘Mama’的对象是此前一直用微妙表情看着郝浪的亚丝娜。
　　可以明显看到，在发现结衣称呼的对象是自己时，亚丝娜的脸僵硬了一下，但很快就恢复过来，只是稍微有点困扰的样子。而她身边的阿尔戈和莉兹贝特虽然也同样僵硬，可她们之后的表情却不像亚丝娜那样柔和，反而满满的都是羡慕嫉妒，显然这两个女人都希望能被对方称作‘Mama’的是自己。
　　毕竟，Mama和Papa听起来就是一对不是吗？
　　哪怕明知道这个小女孩儿不可能真是郝浪的孩子，但在对方这样叫后，情报少女和铁匠少女还是感到了一阵沮丧，因为这代表着在外人眼里，第一反应就是亚丝娜和郝浪更契合啊！
　　“……Mama？”
　　相较于大人们的各怀心思，小结衣显然要单纯许多，她只是用怯怯地目光看着亚丝娜，生怕对方也会像‘Papa’刚才那样训斥自己。
　　然而……肯定不会啊！
　　亚丝娜可不是郝浪，她对于这样可爱的小女孩儿基本没有戒心，就算对方头顶上没有玩家信标让她很疑惑，可即便如此，在察觉到结衣目光中隐藏的胆怯和期待后，她还是展现出了自己最温柔的一面，用一个充满母性的笑容给予了结衣回应。
　　“嗯，是Mama哟~”
　　“Mama~”
　　于是，郝浪这个‘Papa’就被甩在一边不管了。
　　小结衣直接从石头上跳下来，踉踉跄跄地朝亚丝娜跑过去，然后被对方抱在怀里，与此同时，郝浪也受到了另外两个女孩儿的逼问。
　　“喂~我说……她不会是「那个」吧？”
　　阿尔戈是知道郝浪这几天在忙什么的，所以在发现郝浪身边出现‘不明人物’后，也第一时间就往那方面猜想。
　　“哦，就是「那个」。”郝浪点了点头，然后把手放到下巴上，眼中露出了有趣的神色，道：“如果我现在告诉亚丝娜她抱着的是「幽灵」，你们说，她会不会直接把这个新认的女儿丢出去呢？”
　　“……”
　　虽然已经相处了很久，就连同居都有一段不短的时间，可有时候女孩儿们还是无法适应郝浪的恶趣味。
　　此刻听见郝浪的‘提议’，阿尔戈和莉兹贝特互相对视一眼，同时伸手在他胳膊上拧了一把，然后警告道：“你别乱来啊，亚丝娜对这类东西是有条件反射的，万一真把那么可爱的小孩子丢出去可就糟了！我们倒无所谓，但事后你一定会被亚丝娜打死的吧？”
　　“笑话，我会怕她？”郝浪冷笑一声，随即略过这个话题，道：“不过这孩子现在完全处于失忆状态，我想这段时间就让生活在你们那儿吧，等哪天她恢复记忆了及时通知我，我还有事情要问她。”
　　“这倒是没问题，反正这个孩子很讨人喜欢的样子……”阿尔戈这样说着，忽然皱了皱眉：“你这家伙，是在转移话题吧？”
　　“我都听不懂你在说什么。”郝浪把头扭了过去，不和阿尔戈对视，同时道：“对了，有一点你们要注意，这孩子的真实身份是系统AI，虽然就我的观察情感意识很高，但严格来说到底不算人类，也总有一天要走的，所以住归住，建议你们不要投入太多感情，免得将来伤心……还有，AI这个事情别往外说，以免惹来麻烦。”
　　结衣的系统定位是「精神状态管理支援用程式」，专门负责管理、维护SAO玩家的精神状态，所以在SAO的核心规则里原本就是会出现在玩家面前的，只不过因为茅场的关系使所有类似的程序都被封闭起来，但说到底，其本身并不需要保密，也符合郝浪与茅场之间的约定，只要郝浪不利用结衣的权限开挂就行了。
　　当然，为了免除不必要的麻烦，郝浪还是要求女孩儿们替结衣保密，这点无论阿尔戈还是莉兹贝特都能理解，至于亚丝娜……
　　郝浪刚才抽空看了一眼，就发现这‘母女’俩格外投缘，此刻亚丝娜正在将结衣举高高，而结衣也露出了比之前在郝浪面前所展露过的更灿烂的笑容，这让郝浪在感叹之余也稍微有点吃味。
　　‘我他妈竟然会吃自己女人的醋，也是没救了……’
　　自我吐槽一句后，郝浪站了起来，向几个女孩儿打了个招呼就准备离开。
　　他这段时间都在忙结衣的事情，目的就是为了调查清楚对方和「行者」有没有联系，以及跟踪自己的目的。如今第一个目的已经达成，他知道结衣只是一名AI，和「行者」毛线关系都没有。可第二目的一时还无法展开，只能等结衣恢复了记忆再说。
　　……但话说回来，人类失忆然后恢复这是很常见的，可AI失忆也能恢复吗？那可是「数据丢失」啊！已经丢失的数据莫名其妙又出现了，这不是很奇怪吗？
　　郝浪就算不是技术人员，也能感觉到这件事不怎么靠谱。
　　不过算了，难得女孩儿们那么高兴，就当给她们找个乐吧。人家送小猫小狗也是送，自己送个女儿也是送，反而还比人家更大气，而且要是亚丝娜她们真的喜欢，自己以后还可以多找些小萝莉送给她们，反正那些任务世界里各种奇奇怪怪的萝莉都有，只是带出来比较麻烦，但如果这一次能把茅场带回去的话，郝浪多少也能得到一些启发，说不定以后就能照例。
　　“那个……这就要走了吗？”
　　亚丝娜虽然在和结衣玩耍，可眼角其实一直关注着郝浪，在看到郝浪似乎有要走的模样后，女孩儿下意识就问了出来。
　　随即，更让人惊讶的事情发生了。
　　“Papa！”
　　刚才还和亚丝娜亲得不行的小结衣在发现郝浪离去的意图后，竟然流露出非常不舍的表情，而当亚丝娜把她放下，她更是直接小跑到了郝浪身后，抓住他的衣角不肯松手。
　　卧槽，我刚才差点都把你训哭了你还来粘我，我到底有多讨女孩子喜欢啊？！
　　郝浪摸了摸自己的脸，突然俯下身把结衣抱了起来，让她骑在自己脑袋上。
　　“啊啊~看来相比起母亲，女儿果然还是和父亲比较亲啊……”旁边，阿尔戈抓着头发，不知真心还是假意地感叹着。


第0290章 你身上，有小孩子喜欢的味道
　　最终，结衣还是被郝浪带走了。
　　其实依郝浪的想法当然是把结衣留在亚丝娜她们身边更好，毕竟看亚丝娜的模样应该很喜欢这孩子，把结衣留下也能给女孩儿们日常的生活增添一点乐趣。而郝浪如今称得上‘四海为家’，身边带一个小孩子多少会不方便，更别提这小孩子是系统AI，就算郝浪承认对方很萌，却也不可能在这么短的时间里就完全放下警惕。
　　万一这是茅场晶彦设下的陷阱呢？
　　万一茅场就是想把他诱拐成萝莉控呢？
　　万一他变成萝莉控以后回到艾泽拉斯却对精灵大姐姐不感兴趣了呢？！
　　虽然最后一项基本不可能发生，但郝浪也不得不防，毕竟他自己没做过萝莉控，不清楚这种生物到底是什么样的，所以为了小心起见还是让亚丝娜她们带着结衣比较好，这样一来见得少了，心底就算有邪念也能被压制下去。
　　不然天天见面朝夕相处，谁敢保证就不会摩擦出火花？
　　但――
　　“Papa~那只袋鼠好大啊！”
　　碧绿的山坡旁，身穿朴素白裙的结衣骑在郝浪脖子上，兴奋地朝远处某个位置指点着。
　　“那个啊……”郝浪瞥了一眼，有气无力地道：“那不是袋鼠，那是狗头人，Papa以前……呸，我是说我以前还见过更大的，可惜被做掉了，以后应该再也见不着那么大的狗头人了吧。”
　　“好可惜……”结衣的小嘴撅了起来，一副遗憾模样，但很快她又低下头，对郝浪高兴地道：“Papa，我们现在去哪里？”
　　“去练级吧，反正没事。”郝浪随口答道。
　　“那……我们什么时候回家？”小萝莉又问。
　　“什么回家？”郝浪呆了呆。
　　“就是Mama和Papa的家啊~”结衣用手指点着下巴，理所当然地道：“Papa和Mama不应该是住在一起的吗？哎……难道……难道Papa和Mama分居了吗？”
　　似乎想到了某种可能性，小萝莉的表情顿时变得惊慌起来，就好像那些听见父母吵架说要离婚因而手足无措的小孩子一样，郝浪虽然看不见她此刻的脸色，但也能想到一定是一副想哭的样子。
　　“所以说，既然你那么喜欢亚丝娜，为什么还非要跟着我啊？”郝浪的语气十分无奈。
　　没错，他之所以把小萝莉带上根本就不是自愿的，而是这小萝莉仰慕他的男儿气概死皮赖脸硬要跟着他――虽然他的这种说法被女孩儿们嗤之以鼻，并用激烈的言辞抨击他不要脸，但事实就是每当他想丢下结衣独自离开的时候，结衣就会摆出一副‘很想哭’的表情，让一众女孩儿心疼得不行，最后郝浪实在没办法才把她带上路。
　　“Mama……很好，Papa……也很好……”此刻听见郝浪这样问，小结衣咬着手指看起来很纠结的样子，在低下头悄悄观察了郝浪的表情后，她小心翼翼地问道：“Papa以后……真的不回去了吗？是要和Mama离婚了吗？”
　　“都没结婚哪儿来的离婚，最多也就是分手罢了……呸呸呸！胡说八道什么呢，我只是暂时不回去，怎么就变成要和她们分手了？”郝浪有些羞恼地仰了仰脑袋，这个动作让结衣的身体也跟着后仰，在感觉到自己好像要掉下去后，小萝莉顿时吓得惊呼一声，闭上眼睛两只手紧紧扶住郝浪的脑袋。
　　还好，郝浪只是吓她一吓，并没有真把她摔下去的打算。
　　不过话说回来，AI就是AI，即便失忆了其逻辑演算和学习能力也不会改变。好记得郝浪刚开始和结衣交流的时候，对方说话还经常词不达意、发音也不标准，可现在仅仅过了一个小时，结衣的语言逻辑能力已经和正常的同龄小孩儿没什么两样，甚至还犹有过之。
　　在发现这一点后，郝浪仅存的戒备也再度放下少许。
　　毕竟如果结衣真的是假装失忆接近他，那么现在最需要做的绝不是向郝浪展现自己的学习能力，而是尽可能装傻卖萌，让郝浪察觉到她的‘无害’。像现在这样处处表现出自己和常人的不同，不管怎么看作为一个‘潜伏者’来讲都是不称职的，但也正因为如此，郝浪反而觉得结衣是真的不明白自己和一般小孩的区别。
　　她只是用自己本能的反应去接收新事物，而在这个反应过程中，也可以看出结衣与一般的‘人工智能’有很大不同――她有着‘想要’这个概念！想要做什么，或者想要拥有什么，这是人类感情的基础，也是‘欲望’存在的源点！
　　失败的人工智能即便被动反应和正常人类再相似，那也只是数据库给出的答案，远远称不上‘情感’或者‘意志’，唯有当人工智能可以凭借自己的独立运算，脱离数据库的建议做出一个‘想要去干什么’的决定时，这个人工智能才能称得上拥有了‘意志’，而这也是其最终进化的力量源泉。
　　当然，每一个世界对‘AI’的研究程度都不一样，甚至走的路都会有区别，郝浪这种看法也只是他从上一世的某个任务世界里得到了，具体运用到结衣身上是否靠谱他也不知道。但有一点他很明白，那就是随着双方的交流越来越多，他也越来越感觉不能把对方单纯的当作‘AI’看待。
　　既然这样，那么有些事情也许不用等到她记忆恢复就能弄明白。
　　“结衣。”
　　走着走着，郝浪突然唤了一声。
　　“嗨~Papa！”
　　虽然知道郝浪看不见，但在听到郝浪・叫她后，年幼的少女还是挺直了身子，把手横到耳朵旁有模有样地敬了个礼。
　　“问你个问题，你为什么会那么喜欢亚丝娜呢？”郝浪轻声问道。
　　其实就目前的情况来看，结衣最喜欢的明显应该是他才对，可就算以他的脸皮也不好意思当着一个不满十岁的幼女面去问她‘你为什么那么喜欢我’，所以无奈之下他也只能退而求其次，把目标转移到亚丝娜身上。
　　“Mama吗？”听到这个问题后，结衣愣了愣，拧着眉毛苦思了半响后，犹犹豫豫地道：“Mama身上……有结衣喜欢的味道，总觉得靠近了就能感觉到温暖……嗯，Papa也一样，虽然多了一点奇怪的东西，但却很厚重，也很平稳……在Papa身边的时候，结衣特别安心……”
　　味道吗？
　　郝浪挑了挑眉，联系到结衣在SAO里的本职，他感觉自己好像把握到了什么。


第0291章 小萝莉真有意思
　　艾恩葛朗特的玩家们最近一段时间过得非常惬意。
　　前线的攻略和所有人想象中一样，在把25层、50层这样的特殊关卡攻破后，剩下的楼层就很难阻挡攻略组的脚步。仅用了两个月时间攻略组就把可行动楼层拓展到了58层，其速度甚至比以往还要更快一些。
　　另一方面，在橙名公会「冰封王座」被剿灭后，普通玩家们的安全也得到了极大保障，虽然在各个楼层中仍有橙名玩家在活动，但余下的那些要么就是不杀人的低端橙名，要么就是规模太小能造成的杀伤有限，总之危害性都远无法同「冰封王座」媲美。而最令玩家们恐惧的绿名「杀人鬼」近期也没有作案，这让玩家们又安心许多。
　　虽然不清楚「杀人鬼」究竟是躲藏起来还是真的洗心革面，但只要他不出来害人，对于玩家们来讲就是最大的好消息。
　　――说起来，他们肯定不会知道，真正绊住「杀人鬼」脚步的其实和‘良心发现’一点关系都没有，只是因为「杀人鬼」最近实在太忙，根本没空去理会那些杂七杂八的事情。
　　至于要说他忙什么……
　　只能说，身边多了个小萝莉，一旦习惯的话……好像也蛮有意思的。
　　――
　　“Papa~加油，打倒它！”
　　第五十八层西部雪山，穿着厚厚冬装的结衣就像只小熊一样摇摇摆摆地挥舞着手臂，为远处正在战斗中的少年打气。
　　郝浪面色沉肃，右手「水晶之证」划出绚烂轨迹，同时双脚发力，在眼前的巨大冰龙身上奔跑拖动，用锋利的剑刃在冰龙身上撕出一道狭长的电子伤口。直到冰龙愤怒咆哮，郝浪才纵身一跃从它身上跳下，然后用淡漠的目光看着冰龙飞上天空，右手微微抬起，举剑横在胸前。
　　下一秒，仿佛雨点般的冰锥就从天上落下，只见冰龙用力扇动双翼，带起的狂风不断为冰锥加速，使它们看起来就像炮弹一样凶猛。
　　嗖嗖嗖～嗖嗖嗖～
　　在刺耳的尖啸声中，冰锥离郝浪越来越近。
　　身后传来结衣慌张地惊呼，郝浪抬起左手摆了摆，示意自己没问题，右手则持剑斜举，然后闭上眼睛，深吸一口气，等双眼再度张开时，冰锥已经近在咫尺。
　　郝浪眼神一凝！
　　挥剑，挑击！
　　叮～叮叮～叮叮叮～
　　当剑与冰锥碰撞，所发出的响声清脆尖锐，就像钢琴的高音琴键被重重按下一样，高亢，短促，却也不让人感觉刺耳。
　　这种声音起初还只是断断续续，大约一两秒一次的样子，可是当天空中的冰锥越来越多后，类似的碰撞声也变得频繁起来，逐渐一秒一次，又变成一秒两次，直到郝浪手上的长剑舞出残影，那响声也连成一片，‘叮叮当当’伴随着郝浪腾挪的身影竟有一种异样美感。
　　“Papa好厉害~”
　　结衣把戴有厚厚手套的小手拢到嘴边，用自己最大的力气呼喊着。而此刻天空中的冰龙似乎也觉得底下的少年帅呆了，帅到让它嫉妒，所以竟然放弃了继续使用远程打击，改为从天空上俯冲下来，张大了龙嘴一副要把他活吞下去的样子。
　　对此，郝浪没有紧张，反而还叹了口气。
　　“……所以说，这就是普通AI和结衣的区别吗？明明可以持续采用更具威胁的战斗方式，却因为固定的「行为模式」而导致在进行一波攻击后只能换成近战，这样的AI或者说怪物，还真是让人提不起干劲啊。”
　　郝浪一边小声嘀咕着，一边膝盖微屈，同时盯紧了冰龙那已经下滑到红线的血量。当冰龙口中的獠牙清晰可辨时，郝浪突然用力一蹬，迎着冰龙反冲过去。双方的距离迅速拉近，在锁定到郝浪的位置后，冰龙张嘴想咬，却明显已经慢了一拍，被郝浪抢先钻进了龙腹里。
　　噗哧~！
　　虽然没有电子伤口出现，可冰龙却仿佛受到了巨大痛楚般狂吼起来，它头顶的血条飞速下滑，直到最后一个血线也被清光，这条巨大的冰龙便嘭地一声化作晶屑，而郝浪也重新出现在结衣的视线中。
　　“好弱……”
　　半空中的郝浪轻巧一个翻身，在稳稳落到地面上后，他才如此评价。
　　现在的他是臭名昭著的「杀人鬼」，同时也是曾经打入攻略组的特务头子，所以短时间内想再上前线是不可能了。虽说他现在把大部分赢得赌约的希望都寄托在桐人身上，可也不会完全放弃自身的努力，因此这段时间他练级一直很辛苦，也经常在找各个层级的「区域BOSS」进行攻略。
　　眼前这条冰龙就是五十八层西部雪山的「区域BOSS」，它掉落的物品道具虽然不会像「层级BOSS」那样优秀，但比一般的量产货肯定好多了，而且偶尔也会出现不逊于「层级BOSS」的超品掉落――只不过这要看脸，反正到目前为止，郝浪还没见到有能媲美「水晶之证」这个等级的掉落。
　　至于现在这条冰龙……
　　郝浪打开收益界面，略微扫了一眼后，表情就变得无奈起来。
　　“「佐鲁芬的皮裤」……什么鬼，这已经是本周的第三件腿部装备了吧？为什么区域BOSS都掉这种鬼东西，我看起来就那么像没裤子穿的人吗？”郝浪吐槽了一句，随手把装备塞回物品栏里。
　　虽然他自己肯定用不上，但却可以委托莉兹贝特代为卖掉，然后转化来的金钱不管是买进装备还是收购材料找人制作都行，反正他和茅场间的默契也只是不把额外得来的金钱用在装备道具上，余下那些郝浪自己凭本事赚来的，自然是想怎么用就怎么用，谁也管不着他。
　　“Papa~”
　　远处，在发现郝浪成功击杀冰龙后，结衣也跑了过来，第一时间张开双手做出‘要抱抱’的手势。
　　郝浪随手把她抱起，然后问道：“结衣，凭你的感觉，咱们下个地方要去哪儿？”
　　“唔……”结衣咬着手指想了想，随便指了个方向道：“那里……感觉会很有趣……”
　　“好，那就去那里！”


第0292章 SAO中真正的神
　　事实证明，人与人之间的关系，很多时候都要靠时间磨合。
　　郝浪现在还能记得一个多月前初遇结衣的时候，自己到底是怎么对她的：先是把她误认为「行者」不说，其后还非常不客气地提着她甩来甩去，也亏得结衣当时睡着了没有记忆，不然的话这件事多少会成为郝浪的黑历史。
　　至少至少，一个虐待儿童的罪名是逃不掉的。
　　但现在随着双方交流的增多，并且经过了近两个月的磨合，郝浪发现自己已经开始习惯有一个小萝莉在身边呱噪――当然这只是个比喻，事实上结衣通常情况下都非常安静，很乖巧也很听话，几乎不会对郝浪提出任何任性的要求。除了动不动就会睡着这点让郝浪有些困扰外，余下的地方简直就像个天使，和别人家的熊孩子完全不一样。
　　总之有她在身边，即便是郝浪都感觉自己的心情明朗许多，每天脑子里想的事情也不那么龌蹉了。
　　‘再这样下去，我不会真的变成良好市民吧？这可不是件好事啊……’在察觉到自己性格上的微妙变化后，郝浪暗暗警惕。
　　他没办法指责结衣什么，只能靠自己的力量解决问题，比如加大战斗的强度和频率，并挑战一些难度较高的区域BOSS来维持自己的战斗节奏；又或者每天回想一遍主空间里的竞争残酷和卡尔他们当日凄惨的死状来激发自己的战斗意志；再有的话就是想想狂三想想奥蕾莉亚想想亚丝娜。
　　想想多元宇宙中那些可能和自己发生交集但还没有发生交集的女孩子，让自己时时刻刻都记住SAO只是自己生命中的一个阶段，自己无法在这里长住下去，也不可能一直停留。眼下所有的温馨和平静一旦养成习惯，有可能就会名为‘软弱’、‘天真’的种子，使自己在未来的某一天尝到败亡苦果。
　　“Papa……”
　　背后的小萝莉忽然轻唤了一声，郝浪微微扭头，就见结衣双目紧闭还在熟睡，显然刚才只是梦呓。
　　就像之前提过的那样，结衣几乎每天都会不定时地有两三次突然渴睡，就算郝浪告诉她先坚持一下，她在努力片刻后也会不自觉地睡着，具体沉睡时间大约在半小时到一小时之间，醒来后也看不出任何异常。
　　对于这点郝浪曾咨询过茅场晶彦，可对方给出的答案是‘「YUI-MHCP001」在离开「Cardinal」时有部分资料遗失，这是造成其「失忆」的主因。而同时为了避开「Cardinal」的追踪，「YUI-MHCP001」将自身数据与「Cardinal」断开，这就导致「Cardinal」无法继续为其供能，外在的渴睡其实就是「能量」短缺的体现。’
　　在这句话里，郝浪知道茅场口中的‘能量’只是一种比喻，并非电能核能之类的常规能量，而应该是一种专门用来维持AI‘存活’，类似于数据传输或者个体判定的东西。
　　一旦结衣长时间脱离和「Cardinal」的联系，名为「Cardinal」的中央主处理系统就会刷新系统目录，将「YUI-MHCP001」这个AI个体从系统中除去。并且在此过程中，结衣本身也会因为数据得不到更新而逐渐‘虚弱’，具体表现出来的反应就是她的「渴睡症」会越来越强，沉睡的时间也越来越长，直到有一天再也醒不过来。
　　如果是当日初见，那么郝浪根本无所谓结衣会不会醒，又会不会消失，他只需要得到自己想要的东西就够了。但在相处了那么长时间后，结衣纯净乖巧的性格确实让郝浪很喜欢，他也希望能为这个讨人喜欢的小萝莉做点什么。
　　但可惜，事情没那么简单。
　　【――想要解决YUI-MHCP001的问题，最直接的方法就是让她重新和Cardinal连线。不过那样一来，她在离线状态下所产生的一切数据都将清除，这是Cardinal的保护程式中为了防止病毒入侵所做出的基础设定】
　　【――数据清除？什么意思？】
　　【――就是失忆，现在她是忘记了和Cardinal连线时的事情，等重新连线以后，她就会忘记离开Cardinal以后的事情，包括和你们的相遇在内……而且是彻底忘记，永远没有恢复的可能】
　　【――这他妈叫「重新连线」？这根本就是「格式化」吧？！】
　　【――你可以这样理解，至少对于你个人来说，两者间的区别不大】
　　看着光幕上反馈过来的信息，郝浪皱起了眉，表情微微有些烦躁。在短暂思考过后，他用手指点着光幕，又发过去了一条简讯。
　　【――有没有其它办法，我是说既能保留数据又可以解决结衣当前问题的】
　　【――有】
　　【――什么办法】
　　郝浪双眼一亮，然而就在他等待了片刻后，却发现茅场竟然没有想要回复他的意思。
　　这是什么情况？
　　郝浪不解，便又问了一遍，可这一条简讯照样石沉大海，于是郝浪就明白了，虽然确实存在着第二种解决方案，但那种方案茅场却不打算告诉他，而以他对茅场的了解来看，保密什么的应该不至于，唯一的可能就是这项方案茅场无论如何不会允许，那么自然也就没有告诉郝浪的必要。
　　然后再从这个角度出发，郝浪多少猜到了那‘第二种方法’究竟是什么。
　　没错！
　　如果全SAO所有的资料都是由Cardinal掌控的，所有AI都是由Cardinal负责供能，所有数据都是Cardinal决定是否删除，那么还有什么方法，能比让结衣成为Cardinal、或者说取代Cardinal更直接的吗？！
　　只要结衣能够取代Cardinal，给谁功能就是她说了算，删不删数据也是她说了算，甚至于是否接受GM的命令还是她说了算……恰恰是这最后一点，导致了茅场晶彦绝对不可能接受这个提议！
　　说到底，茅场也只是GM罢了，他不是游戏本身，他只是一个拥有‘最高权限’的开发者、管理者以及操作者。
　　对于SAO来讲，Cardinal才是真正的神，是可以主宰一切的存在，而茅场晶彦的每一个指令都必须通过Cardinal执行下去。只不过Cardinal最初的设定就是无感情无立场的中立姿态，且绝对服从茅场的指令，这才给人以‘茅场掌控着这个世界’的错觉。
　　但说到底，也只是狐假虎威罢了。
　　一旦由结衣取代Cardinal成为SAO的主宰，那就意味着‘神’有了情绪，有了喜好，甚至有了‘拒绝’的概念――这种事情，茅场怎么可能会允许？！


第0293章 一句话，一个任务
　　想明白其中的关键，郝浪也就死了这条心。
　　如果他是科技向的「行者」，或者拥有什么A级以上的黑客类卡牌，那么他可能会考虑通过这一点直接搞定茅场，也不要进行什么赌约了。但可惜他根本没有这方面的天赋，之前去过的艾泽拉斯好像也没见到什么数码产品，所以他即便发现了茅场的‘软肋’也无能为力。
　　至于说由茅场下令让Cardinal保留结衣的数据，这点也是行不通的，只因‘将来路不明的数据自动消除’是Cardinal的基础逻辑，如果想要改变，那会是一个巨大的工程，牵涉到整个SAO方方面面。
　　按照茅场的说法，他现在能做到的极限就是把‘已存在的模块’进行复制或转移，又或者是一定程度的添加，却没办法直接修改程序本身。就像当初被强化成狗头神的第一层BOSS那样，茅场可以让狗头神召唤的小怪变强、数量变多，甚至把其它BOSS的技能转移到它身上，却不能给狗头神完全新建一个技能。
　　而当日之所以能在「侏儒军刀」上创建出一个全新技能，也是因为这个技能的效果条目原本就在数据库里存在，茅场需要做的只是把最初分属于两个技能的条目合并到一起，并不是纯粹的凭空新建。不然的话就算郝浪提出要求，茅场也没能力办到，至少在游戏里绝对没这个可能。
　　“如果是这样的话……”
　　郝浪一边在雪地上行走，一边沉思着。
　　他想到茅场以后是要和他回主空间的，如果这件事真的能成，也许过不了多久SAO对茅场的意义就不再重要，等那个时候他再提出让结衣取代Cardinal想必能成。唯一的问题就是结衣本身是否能撑到那一天，毕竟现在攻略组的进度才到58层，就算他们接下来继续保持高速，也至少要一年的时间才能冲上顶层。
　　这样的话，结衣很可能会在此之前就被Cardinal抹除……而这个结果，就连茅场都无法阻止。
　　所以，必须要想个办法！
　　“……Papa。”
　　身后，小结衣揉着眼睛醒来，在茫然地左右环顾后，她小声问道：“我们到了吗？”
　　“啊~到了！”郝浪把结衣放下来，凝视着不远处那个不时传出怪物嘶吼的洞窟，对结衣道：“你在这里不要走，我去去就来。”
　　“嗯！”结衣乖巧点头，然后挥了挥自己的小拳头：“Papa加油，打倒那些怪兽！”
　　“当然！”
　　郝浪笑了笑，转身向洞窟走去。
　　他并不担心结衣的安危，因为他已经观察过，这一块区域属于安全范围，只有那个洞窟来才有怪物。而之所以会来到这里，也和之前的冰龙一样，属于被结衣‘带着玩儿’的――这也是他一个月前刚发现的特点，那就是被结衣感到‘有趣’的地方，总会隐藏着宝箱或者BOSS之类的东西。
　　郝浪现在自己已经不找路了，完全跟着结衣走，结衣说去哪儿他就去哪儿。从四十层到五十八层，那些一开始没被玩家们发现的隐藏BOSS或者稀有任务在这段时间里全被郝浪翻了出来，为郝浪贡献了无数经验和道具。
　　可以说，他能在不参与攻略的情况下始终把自己的装备维持在顶尖行列，基本就是托了结衣的福。要不然等级还能靠刷怪获取，但好装备就只有碰运气，哪能像现在这样，动不动一个区域BOSS，动不动一个稀有宝箱，就算郝浪本身的运气不算太好，却架不住他开箱子频率高，以致郝浪一个月来的收益还是非常可观。
　　就像现在，郝浪感觉自己又闻到宝箱的味道了。
　　――
　　时间一天天过去，转眼便是几个月。
　　2024年5月18日，郝浪带着结衣悄悄返回四十七层，为的是给一个女孩儿过生日。
　　没错，今天是莉兹贝特的生日，虽然对方并没有想要麻烦郝浪的意思，但郝浪却提前从阿尔戈那里得到了消息，然后准备好礼物打算回来给铁匠少女一个惊喜。
　　但可惜，他的行踪也被透露了，罪魁祸首自然就是那只号称‘没有情报不可以卖’的老鼠。
　　于是当郝浪发现女孩儿们对自己的归来毫无惊讶后，他甚至都没有确认罪犯是谁，直接就把阿尔戈拖进房里好好打了一顿屁股，让这只小老鼠整晚看他的眼神都非常不善，两只眼珠子不停打转，显然是在想什么坏主意。
　　对此郝浪无所畏惧，他只是享受着这难得的欢聚，然后和几位少女分享自己这段时间在外的经历。
　　几个女孩儿都听得很认真，脸上浮现出温馨的表情。而相较于另外几个女孩子，亚丝娜显然要更忙碌些，因为她不仅要分神和郝浪说话，还要时不时地给结衣喂食，又或者用白布擦去结衣脸上的油渍。
　　“真是的……风行君也太不会照顾小孩子了，你吃饭时候的那些坏毛病已经全都传给结衣酱了啊！”亚丝娜抱怨了一句，但在看到结衣用和郝浪装傻时如出一辙的表情对她露出傻笑后，她也只能叹了口气。
　　突然，亚丝娜愣了愣，她的系统面板此刻正传出‘哔哔’地提示音，代表有新消息接入。
　　点开面板，亚丝娜略微扫了一眼，表情就变得困扰起来。
　　郝浪觉得奇怪，随口问道：“怎么了？难道我回来的消息还被阿尔戈卖给了别人，现在那些家伙打算组团过来抓我？”
　　“怎么可能呐，你这家伙！”阿尔戈朝郝浪呲了呲牙，对郝浪无端的诬蔑十分不满。
　　“那倒不是……”亚丝娜揉了揉脑袋，语气微妙地道：“其实是前几天陪莉兹采集材料的时候恰好救下一个人，所以……”
　　“救人？男的女的？”
　　郝浪露出警惕神色，打断了亚丝娜的话。
　　“是女性玩家……Mo~风行君听我说完啊！”
　　橘发的少女小脸鼓起，瞪了郝浪一眼后，又叹着气道：“可能是以前被保护得太好吧，那个女孩子好像没什么实战经验，心理素质也不强。可能这一次的遇险刺激了她，让她想要提升自己，所以这几天一直在问我要怎么做才能像我一样坚强，但……这要我怎么回答她啊，明明我自己也没她说得那么强。”
　　这句话一出，郝浪突然变色。
　　不是亚丝娜的话本身有什么问题，而是他发现，因为这一句话，自己竟然触发了一个支线任务。
　　没错，是从进入到SAO这款游戏后，就始终没触发过的、属于主空间的支线任务！


第0294章 这是一个连郝浪都感觉腼腆的任务
　　【支线任务：横刀夺爱】：
　　任务等级：S-
　　（世界的轨迹并非一成不变，人类的羁绊断后则难以重连。你的所作所为已经改变许多人的命运，今天你拐走一个妹子，明天世界上就会多出一片草原。再接再厉吧少年，你的行为无谓卑劣或是高尚。幸与不幸，也唯有结局才能显现。但你要知道的是，你的每一分改变，都可能同气运关联，你将和所有被你改变的人一起，迎来终点）
　　完成度：85%
　　――
　　这是郝浪自踏入当前任务世界后所触发的第一个支线，也可能会是唯一一个支线。
　　而这个支线任务……怎么说呢，反正在看到任务的名称以及具体描述时，郝浪的心情是有点复杂的，表情也是有点微妙的。他不知道该怎么形容自己此刻的状态，如果非要说的话，大概是惊讶与坦然并存，内心中有点尴尬也有点窃喜，同时还有那么一丝丝的腼腆和不好意思。
　　没错，他是真的感到不好意思。
　　如果桐人此刻就在面前的话，郝浪保证自己会向对方鞠一躬，然后认认真真地说声抱歉。毕竟在接到这个任务之前，他完全没想到还能在桐人身上触发那么高级的支线，其系统评定竟然和当初拯救洛萨相同，不得不说洛萨知道了怕是要被气死。
　　当然，要是能仔细分析一下，就会发现该支线能得到这样的评定其实并不奇怪。
　　郝浪不说‘和原住民女性建立感情困不困难’，因为那显得太矫情。他之所以会认为这个任务值这个价，是因为他发现该任务的触发条件异常苛刻！
　　之前曾提到过，主空间的支线并不是你开始做这个任务系统就会提示，而是当你把任务进展到‘一定程度’的时候才会出现提示。
　　也即是说，很有可能你已经在做某个支线了，但是因为完成度不够，所以系统没有提示，而你也在做了一段时间后选择放弃，又或者不小心走了弯路，那么你最终和支线任务擦肩而过也是很常见的事。
　　郝浪上一个世界完成的「拯救大兵洛萨」，就是直到他完成那一刻才出现系统提示，而在此之前根本没有任何消息。所以说在通常情况下，越是高级的支线任务，在触发前需要预先提供的完成度就越高，像现在郝浪接到的这个「横刀夺爱」虽然名字不怎么好听，但它需要预支的完成度却相当高，达到了85%之多！
　　郝浪不清楚自己身边这些女孩儿有多少是85%中的一员，但可以肯定的是，数量不会少，且亚丝娜口中那个不久前刚被她救下的小丫头应该也是其中之一。
　　「横刀夺爱」的含义并不是说这些少女本该是桐人的伴侣，而是说她们和桐人有着某种气运上的联系，当郝浪把她们与桐人间的联系斩断时，气运就发生了偏移，如同简述中所描绘的那样，某些人的命运轨迹将发生变化，再之后会生成什么样的反应谁也料不到。
　　这一个S-级别的支线，难点一是在于「行者」是否有能力将桐人身边的气运连线斩断；难点二则是你斩断一条还不够，必须斩断‘85%’的连线，并且把这些线全部汇集在自己身上，如此才能成功触发任务。
　　最关键的是，在不知道触发条件的情况下你根本不会刻意去攻略女性，毕竟这在很多人看来很无聊，纯属浪费时间。而就算知道了触发条件，游戏里也有整整一万名玩家，其中女性数量约占10%，也就是1000人！
　　你不知道这一千人中有哪些是你需要攻略的对象，所以你要么化身推土机把一千名女性全部攻略下来，要么就只能碰运气。
　　就算郝浪现在成功触发了这个任务，他也没有刻意为之，只能说运气好，亚洲人难得欧了一次，又或者说冥冥中自有一只大手将那些优秀的女孩儿推到了他身边，他不过是顺势而为。
　　‘没错，一切都是天意！不是我想要完成那么不要脸的支线，而是天意如此，我不得不为，其实我也很无奈啊！’
　　此刻，郝浪在心里为自己叫了声屈，然后就看向亚丝娜，露出了再正经不过的表情，道：“你和莉兹前几天遇险了吗？要不要紧，有没有受伤？怎么都没听你们提起过，到底是怎么回事啊？”
　　一连串问题，配合郝浪紧张关心的表情，让亚丝娜和莉兹贝特心里都暖暖的，可同时两个女孩儿也感觉有些诧异。
　　――刚才她们有说是自己遇险吗？好像是说碰到别人遇险然后她们救人吧？虽然被这家伙嘘寒问暖是很高兴没错啦，可……为什么总有种微妙的违和感，就好像这家伙说了那么多，其实最想问的是最后一句话呢？
　　亚丝娜和莉兹贝特对视一眼，同时点了点头，不过她们两个也没戳穿，而是把当日的情况简单叙述了一边。
　　其实事件本身并不麻烦，大致就是一个名叫西莉卡的少女在三十几层遇险，然后被碰巧去那里陪莉兹贝特采集素材的亚丝娜救下。唯一有些特殊的是，那名少女是一位「驯兽师」，她所拥有的龙宠在SAO里属于超稀有宠物，而她这次之所以会遇险，也和她「龙使」的身份有关。
　　在大致问清了少女的相貌年龄后，郝浪沉思起来。
　　而就在这个时候，却听旁边的阿尔戈问道：“喂，你这家伙平时不是最能说会道了吗？不如帮亚丝娜解决这个麻烦吧，反正就是说些大道理，让那个小丫头以后能振作起来就好了呐！”
　　“哦，这好办。”郝浪还在思考支线任务的事情，听见阿尔戈这话后也没细想，随口道：“你就告诉她，「如果以后再遇到困难，不要慌也不要怂，只要摸着自己的胸，就能发现自己是男孩子，遇到事情要站起来，那么你就什么也不会怕了」。”
　　在郝浪说的时候，亚丝娜也在另一边同步操作，把他说的话输入进去，直到点击完‘发送’，亚丝娜才突然感觉有些不对。
　　片刻后，亚丝娜抬起头，表情微妙地对郝浪道：
　　“她哭了……”


第0295章 你们放心，我对外面的女孩子不感兴趣
　　把对面的小女孩儿弄哭了，这是郝浪没想到的事情。
　　他感觉自己说得很有道理，但可惜对方似乎没办法理解，不得不说这真是个悲伤的故事。
　　不过郝浪对此也不在乎，反正他现在并没有猎艳的心思，虽然对方应该是「横刀夺爱」任务链中的一环，要是攻略的话多少能增加一点任务完成度。可即使不被攻略，以他如今85%的完成度也足够优秀，等任务评定的时候已经能获取不错的奖赏，实在没必要苛求完美。
　　顺其自然就好！
　　这样想着，郝浪的面色也坦然起来，对亚丝娜道：“才这么两句逆耳忠言就把她说哭了，看来你们那位朋友要走的路还很长啊……好了，不说她，来谈谈你们最近的情况，亚丝娜刚才……”
　　“你这家伙，今天没问题呐？”
　　郝浪的话才说到一半就被打断了，而打断他的便是阿尔戈。
　　“怎么，我看起来像有问题的样子么？”郝浪挑了挑眉，这样道。
　　“很有问题呐！”阿尔戈郑重点头，用狐疑地表情看着他道：“你难道没听见亚丝娜刚才的介绍吗？西莉卡可是位美女呐，而且是个和悠那差不多大的萝莉型美女呐，你难道听了这个就没什么感觉嘛？”
　　“你觉得我应该有什么感觉？”郝浪好笑地道。
　　“比如追问一下之类的，又或者直接要对方的联系方式……莉兹，亚丝娜，我说得对吧？正常情况下这家伙听见类似的消息是不是应该会做类似的反应呐？”阿尔戈这样说着，然后扭头去征询其她人的意见。
　　郝浪扫视一眼，就发现除了结衣瞪着茫然的大眼睛不知道她们在说什么外，亚丝娜、莉兹贝特都齐齐点头，就连悠那在苦思了半响后，也轻轻点了点脑袋，表示赞同阿尔戈的看法。
　　“……你们啊……我在你们眼里就是这样的人吗？”郝浪无奈地扶着脑袋，叹气道：“好歹你们也和我相处那么长时间，难道我的为人你们还不了解吗？我其实对外面的女孩子根本没兴趣，我有兴趣的女人已经全在这栋房子里了，别的女孩儿就算再漂亮再可爱和我又有什么关系，我去关注她们干嘛，你们说是不是这样？”
　　“是啊……”阿尔戈斜眼看着郝浪，幽幽地道：“你是对外面的女孩子没兴趣，所以通常感兴趣的，你都直接带到家里来了嘛，这样就不是外面的女孩子了啊！”
　　“……”郝浪张了张嘴，发现自己无言以对。
　　他想给阿尔戈一个威胁的眼神，可无奈对方在说完这句话后就把头扭了过去，根本不给郝浪和她对视的机会。
　　而另一边，悠那小妹妹也发现了一个问题。
　　“哎？！感兴趣的……全在房子里什么的，悠那……悠那也算吗？”
　　因为在家里的关系，悠那此刻并没有穿那套外出时习惯装备的典雅长袍，而是换了一身家居式连衫裙，看起来清纯可人很有邻家妹妹的气质。
　　而在说出这句话后，悠那的小脸瞬间涨得通红，忍不住就把脸往桌子下面藏，但在无意中瞥见某个人后，她愣了一下，下意识补充道：“还有，结衣……她也算吗？”
　　“……”郝浪再次无言，憋了半响才憋出一句话来：“我不是萝莉控。”
　　只是有些中意的女孩儿恰好是萝莉而已！
　　郝浪说了半句实话，然后隐藏住自己的心生，也亏得如此少女们才没有把他人道毁灭。
　　此刻，亚丝娜正以一个母鸡护雏的姿态把结衣揽在怀里，同时用严肃到不能再严肃的正经语气道：“风行君，悠那我们先不说，但结衣的话……这是犯罪，是要被判刑的！泥轰的法律不会允许这样的人渣存在！”
　　“结衣要和Papa在一起……”
　　虽然不太理解大人们具体在说什么，身为AI的情感逻辑也没发展到那么深奥的程度，但结衣还是能隐约感觉到她们所说的话题和自己同郝浪的关系有关，因此在第一时间表明了自己的态度，然后同时收获了‘啪啪’赞许的眼神和‘麻麻’无奈的叹息。
　　这让结衣不明白，自己到底算说对了还是说错了。
　　“啊~对了对了，有件事要问你一下。”气氛稍显得有些微妙，似乎是为了转移话题，莉兹贝特举起手道：“前两天桐人君突然到我的武器店来了一次，说是要委托我帮他做把剑，我还没决定是不是要接受委托，正好你来了，你帮我做决定吧！”
　　郝浪和桐人间的那点恩怨女孩儿们基本都知道，虽然她们已经得到了郝浪的保证，也愿意相信他说的是实话，但至少从表面上看，郝浪杀了桐人全部的队友乃至恋人是没跑的，这个仇说不共戴天一点都不为过。
　　在这样的情况下桐人竟然会委托摆明了和郝浪是一伙的莉兹贝特来进行新武器锻造，不得不说事件本身就存在着诡异，也难怪莉兹贝特会有些犹豫。
　　不过于郝浪看来，这反而再正常不过！
　　“看来……桐人那家伙也成长了啊。”郝浪的嘴角微微翘起，语气里说不清是欣慰还是嘲弄。
　　他能理解桐人的想法，无非是一种‘破罐子破摔’的心态，想着反正已经到这种地步，便索性把一切能利用的资源全部利用上来，只要能提升自己的实力就行。而之所以选择莉兹贝特，除了莉兹贝特的武器店确实很有名外，另一方面也是在打郝浪的主意，想看郝浪会不会继续给他提供‘强化’的素材。
　　能做出这样的选择代表桐人已经比过去更理性了，为了能战胜郝浪他甚至连对郝浪身边人的厌恶都能放下。可从另一方面来讲，这样的桐人也比以前更现实。
　　虽然他到目前为止还保持着纯良本质，但如果继续发展下去，会不会有一天他也成为和郝浪一样的利己主义者，那真是谁也说不准的事情。
　　但那时候，就和郝浪没关系了。
　　“答应他！”郝浪想了想后，道：“如果需要材料的话，让他自己想办法去弄，但你别离开「芙洛莉雅」……防人之心不可无，虽说那家伙应该不是这样的人，可万一他真的打算通过你来报复我，那也是件很麻烦的事情。至少……你要是受伤了，我会很心疼的！”
　　“呀……”
　　铁匠少女低呼一声，脸红起来，面上也露出了傻乎乎的幸福表情，看得阿尔戈在旁边狂撇嘴。


第0296章 郝浪贩剑，桐人购剑
　　按照莉兹贝特的说法，桐人这次想要打造的单手剑品级很高，所需求的素材也很不容易得到。
　　那种目前为止在市面上极少见的最高等「水晶石英铸块」据说只有从五十五层的白龙巢穴中才能获取，莉兹贝特此前曾考虑过去弄一些，但因为她战力不高的关系导致她必须等亚丝娜空闲下来陪着一起去才行，而亚丝娜最近一段时间又偏偏比较忙碌，所以这件事就耽搁下来。
　　如今桐人想要打造最高等级的单手剑，那么「水晶石英铸块」就必不可少，原本最好的选择是由莉兹贝特和桐人一起去，可郝浪既然已经事先划定了规矩，以莉兹贝特对他的顺从度当然不会否决，所以‘获取素材’这件事就只能交给桐人自己解决。
　　并且郝浪还告诉莉兹贝特，这一次的锻造佣金咱们不收珂尔，直接改收材料！
　　如果桐人想要一把好剑，那么就用材料来换吧。除了锻造本身需要的数量外，他必须再带来更多的「水晶石英铸块」才能换取莉兹贝特的出手――事实上这在「装备制作」类的委托中也是很常见的事情，铁匠少女提出这样的要求并不出格。
　　“那么就先这样，如果这件事有任何麻烦的话随时通知我。”郝浪用手指扣了扣桌面，他现在已经完全恢复了和女孩儿们的联络，所以不管发生什么事情，只要女孩儿们愿意说的话，他总是能在第一时间知道。
　　‘桐人购剑’对于郝浪来说只是今夜的一个小插曲，而在为这件事定性后，房间里的气氛也再度欢快起来。不得不说莉兹贝特转移视线的作战是成功的，至少从表面上看，亚丝娜已经完全忘记了之前想说什么，她只是一直拉着结衣的手，脸上露出非常具有母性的柔和笑容。
　　郝浪瞥了一眼，就觉得，亚丝娜以后一定会是个好妈妈。
　　――
　　欢聚是短暂的，第二天天还未亮时郝浪就带着结衣从家中离开，再次恢复了以往的‘流浪’生活。
　　每日里打打BOSS开开宝箱，虽然乏味了点，但有结衣陪在身边倒也不至于枯燥。只是从莉兹贝特生日那天过后，结衣的‘嗜睡症’愈显严重，一天二十四小时中几乎有十五个小时都在睡觉，这让郝浪意识到想把问题拖至一百层再解决是不可能的，如果不能尽快让结衣和SAO的主系统融为一体，只怕还没等攻略组把战线推上七十层结衣的核心数据就会崩溃。
　　2024年6月17日，第六十一层，主街区「塞尔穆布鲁克」。
　　这是一个规模不大但全部由白色花岗岩精致打造而成湖心城镇，用华丽尖塔古城为中心的市街与点缀其中的多数绿地形成美丽对比，市场里商店种类也相当丰富。
　　此刻郝浪就披着斗篷站在尖塔下方，结衣趴在他的背上安静沉睡。
　　可以看见郝浪的面前正打开着一面光幕，而郝浪仿佛在思考着什么，手抬起又放下，犹豫了几次都没对光幕上的某个按钮点下去。就在这个时候，光幕突然先一步发出‘哔哔’的提示音，提醒郝浪有新消息接入。
　　“呼～”
　　轻轻吐出一口气，郝浪把原本的光幕关闭，转而将简讯的接入栏打开，略微一扫就明白了是什么事情。
　　消息是莉兹贝特发来的，大概内容就是桐人之前委托的单手剑已经打造完毕，这一条简讯主要是把那柄剑的属性发给郝浪看看。此外莉兹贝特还用桐人带来的‘酬劳’额外打造了两把剑，其中一把「闪烁之光」已经交给亚丝娜使用，另一把希望郝浪有时间来取。
　　三把剑的属性都贴在简讯栏里，郝浪可以清楚地看到在三把剑中，交给桐人的那把「原谅者」是属性最好的，另外两把则都要稍微逊色些。
　　――当然，说是逊色其实也已经相当不俗，至少比一般层级BOSS的「LA」掉落都要好，只能说略逊于25层、50层这样的特殊楼层，和桐人原本手里的「阐释者」相比自然也有些差距。
　　其实如果依照莉兹贝特的本心，她肯定不愿意把「原谅者」交给桐人使用，可无奈郝浪此前已经特意关照过，让她务必将最优秀的成品卖给桐人，她没有违逆郝浪的勇气，所以也只能照办。
　　但说来说去，到底还是不愿意的，这点从她之后发的简讯上也能看出来。
　　【――啊哈，桐人那家伙看起来是很满意没错啦，不过这样真的没问题吗】
　　简讯里只能看见文字，可即便如此，郝浪也仿佛看到了铁匠少女鼓着脸正对自己表达不满的画面。
　　【――放心吧，我心里有数。】
　　郝浪的手指在光幕上快速点动，想了想，他又补充道：【――这把「逐暗者」我很喜欢，也很漂亮……谢谢你，莉兹，你做得很好】
　　等了两分钟，见对面没有消息反馈过来，郝浪就把光幕关闭。
　　以他对莉兹贝特的了解，通常在他说出这种话后，铁匠少女少说也要捂着脸傻笑个十分钟才能恢复，所以现在没反应是正常的。
　　但话说回来，他刚才的话也的确不是在敷衍，至少从莉兹贝特发来的图片上看「逐暗者」确实拥有不逊于「水晶之证」的华美外观，它的剑身修长且薄，透明度虽然没有「水晶之证」那样高，却也有种视线能隐约穿透过去的感觉。
　　剑刃的颜色是炫目的白，柄则是带点青色的银，总体而言不像是一柄杀戮利器，倒更像是一件艺术品。即便郝浪不是一个喜欢装逼的人，却也不得不承认带着这柄剑出门真的很有逼格，让人就算想低调都低调不起来。
　　是一把符合郝浪身份气质，但不符合他内敛个性的剑呢！
　　“……Papa？”
　　耳边传来结衣迷迷糊糊的嘟囔声，郝浪扭过头和正好奇注视着他的小萝莉对视了一眼，突然转手将他抱到胸前，道：“结衣，我们去见一个人，好不好？”


第0297章 什么是尬聊，就是你尬我聊
　　一个奇特的空间，郝浪和「血盟骑士团」的团长希兹克利夫相对而坐。
　　不……在这里还是应该称呼对方为‘茅场晶彦’更恰当，毕竟所谓的‘希兹克利夫’也只是对方使用的一个账号，对郝浪来说没有任何意义，他所关注的对象是隐藏在这虚假外表下的另一个人。
　　“我说，你是化妆化习惯了吗？之前假扮兰妮我就不说什么了，现在我找你聊天还要用这副样子出现，难道你真正的职业其实是位Coser，研究员发明家什么的都只是你的辅职？”看着眼前这个面容古板却异常帅气的中年大叔，郝浪忍不住吐槽。
　　“所谓的角色扮演，如果不能和角色本身融合的话，是找不到任何乐趣的。”出乎意料，对于郝浪隐含讥讽的话语，茅场晶彦竟然没有反驳，反而大放承认了这一点：“SAO是我梦想中的世界，能以「希兹克利夫」这样一个身份存活在其中，见证这个世界的绚丽多彩，对我而言是一件非常快乐的事情。”
　　“……”郝浪默然，看向对方的眼神颇有些微妙。
　　“无法理解么？”茅场晶彦嘴角微翘，露出一丝难得的笑意，道：“人类发展的本质是为了满足自身、达成梦想、然后实现欲望。而我的欲望就是见证乃至创造一个真正的异世界，从这点来说，研究也好、发明也好都只是我达成目的的手段，但我真正想要的却不是这些……所以，说我的‘研究者’身份是辅职并没有什么不对……”
　　“不，我倒不是不能理解。”郝浪打断了他，在挠了挠头后，用纠结地语气道：“我只是不明白一个人好好的日子不肯过，为什么非要瞎折腾……你别看我到处乱窜，我那是没办法，我其实一点都不想见识什么异世界异空间，对其它星球的文化也没兴趣，可无奈上面下了死命令……”
　　“你的意思是如果你口中的主空间没有挑中你，你并不会对其它世界产生向往么？”
　　“也许会有，但那只是懵懂无知的少年所产生的妄想，反正现在再让我选择，我宁可自己不具备「行者」资质……嘛，虽然这种事情我也没得选就是了。”
　　“你在因自己的过往而后悔？”茅场晶彦似乎对这样的话题很感兴趣，脸上虽然没有表情，但眼神却在发亮，看着郝浪道：“按你的意思，如果重来一次，你更希望自己只是一个平平凡凡的普通人，没有超人一等的潜质，也没有经历过形形色色的任务，情愿在地球上度过一个再寻常不过的人生，是这样吗？”
　　“‘当然！’――虽然很想这样说，但可惜不是。”
　　郝浪略微沉默，忽然叹了一口气，道：“有些事情发生了，就永远不可能当它没发生过……时光可以倒流，但‘事实’却不能。于我而言，这个世界上不存在‘假如一切都没发生’这种可能，即使有一天我失去记忆了，但发生过的事情还是铭刻在骨子里，在灵魂深处，它会促使我靠近那些发生过的事情，然后做个了断。这可能……就是所谓的因果。”
　　“你们「行者」也信佛教？”
　　“不信，我也是从其它世界听来的，主空间里没这种东西。”郝浪耸耸肩，道：“所以说到底，我相信时间是线性的，只要经过，就永远不可能回头，所谓的回溯也只是另一种形式的前进罢了。”
　　“总感觉……你对这一点很有感触。”
　　茅场晶彦凝视着郝浪，但见郝浪脸上没有透露出多余表情，便摇了摇头，道：“不过这样一来，你之前说的就全都是废话吧？‘宁愿怎么怎么样’之类的，这不是和你后来的话相驳么？”
　　“当然是废话，我就是随口抱怨一下啊！”郝浪惊讶地看着茅场晶彦，就好像对方问了什么白痴的问题一样：“你喜欢聊这种虚头八脑的东西，所以我就配合你一下，不然光你一个人说那得多尴尬？就算尬聊也要聊起来才行吧，我要是不接话你还怎么聊？”
　　“……”
　　可以看见，茅场晶彦的脸非常明显地扭曲了一下，而看见这一幕，郝浪感觉自己的心情也好了许多。
　　“那么，说正事吧！”
　　脸色回归正经，单手扣在桌面上，轻轻敲了敲，道：“关于决战的时间，我想有必要提前了！”
　　“哦？”茅场晶彦眉梢挑动一下，却没有露出过分的惊讶，反而第一时间看向郝浪怀里：“YUI-MHCP001，是因为她？”
　　“是结衣，不是YUI-MHCP001……刚才这话被亚丝娜听见了怕是要抽你。”
　　郝浪狐假虎威地威胁了茅场晶彦一句，然后用右手在已经沉睡的结衣长发上轻抚着，道：“上次我问你还有没有其它办法解决结衣身上的麻烦，你说有，但没把具体内容告诉我，不过事后我大概也猜到了……所以说，现在两件事完全可以合并成一件做，只要你输了那场赌局，跟我回去，那么你在SAO里的权限也就不太重要了吧？”
　　“是这样没错。”茅场点点头认同了郝浪的猜想，但很快就做出了补充：“前提是你真的能赢。”
　　“这我想应该没问题……茅场，不得不说你年龄虽然比我大，但对于任务世界的了解还是太少，这一次就当我提前给你个教训，让你明白主空间里还有太多东西是你不了解的！”
　　郝浪笑了笑，脸上露出自信的表情，然后又在下一秒转变为诚恳，道：“说实话，如果你以后想在主空间混得好，我建议你先找个大佬罩一罩……也许你觉得我在自夸，可实际上我在主空间也是有身份的人，教团的执行主教啊、枢机主教啊、强化所所长啊什么的都听我的话，只是我为人低调一般人都不知道，但我看你就很投缘，所以你要是能主动……”
　　“以后再说。”茅场晶彦站了起来，双手撑着桌面，俯视郝浪：“和你的交流虽然不多，但也让我明白了一个道理……那就是在结果出来前，你说的话一个字都不能信！所以，赢下这场赌约，等那个时候，你才有劝降的资格！”
　　“……你会后悔的。”郝浪瞪着眼前的中年男人，有些无奈对方不吃忽悠。


第0298章 挑战提前
　　在郝浪和茅场晶彦的赌约里，原定茅场将作为第一百层的最终BOSS登场，只要到时候茅场被打败，那么玩家就算攻略成功，郝浪也赢下了这场赌约。
　　当然，届时的茅场不可能是现在这身装备，其具体属性也都会按照BOSS模板进行提升。至于玩家方面，则还是以一个标准团（48人）的规模实行攻略，郝浪不认为玩家整体有攻略成功的可能，但他却对桐人个人寄予厚望，只因对方「气运之子」的身份往往能在绝境中反杀――类似的事情他在上一世的任务世界里已经见过太过。
　　然而，当发现结衣的状况很难撑到一百层后，郝浪就感觉不能再等下去了。
　　茅场本身无所谓决战的时间，既然郝浪提出了这个要求，那么他也接受，只是关于自己出战的形态，茅场稍微有点意见。
　　“如果是团体攻略的话，那么就算提前，我也会以75级BOSS的模板出现。”
　　奇特的空间内，茅场晶彦和郝浪正在谈判。
　　“开玩笑吧？现在攻略才进行到62层，你要用75层超级BOSS的模板属性出战，这特么不是开挂？”
　　“你也可以选择延后，前提是攻略组的平均等级不超过75级。”
　　“据我所知，现在已经超过了！”
　　“所以，我也已经放水了。”
　　茅场晶彦用手肘撑在桌面上，手背抵着下巴，肃容正色道：“风行君，我希望你能明白这一场赌约的意义。也许你以为我只是在走过场，其实心里已经决定要去你口中的空间……当然，我对此并不否认。可同样的，这是我赌上命运和梦想的一战！我希望有人能在规则之内攻略这款游戏，所以就算是过场，但如果走不完的话，我也会继续留下……”
　　顿了顿，茅场晶彦补充道：“你说的东西很有吸引力，但对于我来说，还是更习惯于把一件事做完再去做另一件，希望你能理解。”
　　“你都这么说了，就算我不理解也没办法吧？”郝浪撇嘴抱怨着，随后沉默了一会，道：“以玩家目前的实力，如果你套用75级BOSS的模板，他们肯定打不过你。说说备用方案吧，我不信你们搞研究的一个项目只准备一套方案。”
　　“备用方案就是……打赢我！”
　　茅场晶彦沉声说着，然后不等郝浪发飙，就解释道：“不是打赢一百层的守关BOSS，而是打赢名为‘希兹克利夫’的玩家。一对一，随便你让谁出战，只要能在同等状态下杀死我，那么就算你赢！”
　　“可以车轮战吗？”郝浪问出了个关键问题。
　　“……”茅场晶彦用无语的眼神瞥了他一眼，想了想后道：“如果你打算自己出战，就可以。”
　　“那就这样吧！”郝浪从椅子上站起来，单手抱着结衣，他回想了以下此前从阿尔戈那里得知的桐人等级，又对比了一下‘希兹克利夫’的等级，便道：“趁着结衣还能坚持一段时间，我这便还需要做一点提升，没问题吧？”
　　“当然，你准备好了可以随时告诉我。”茅场晶彦很大度。
　　“告诉就不用了，你等我插旗吧，在此之前该怎么玩怎么玩，你也好最后体验一下你的游戏人生。”
　　郝浪打开系统面板，在一个特殊的选项上按了一下，他和结衣的身影就逐渐模糊起来。片刻后，这个特殊的空间就只剩下茅场一人。
　　“我很期待。”茅场轻声说道。
　　――
　　在脱离那片特殊空间后，郝浪第一时间给桐人发去了一条简讯。
　　【――我决定提前赋予你挑战的资格，时间将会在一个月内，在此之前尽量提升自己吧……别忘了，幸的灵魂可是在哀嚎啊！】
　　毫不留情地揭露伤疤，将本已结痂的伤口再次撕扯得鲜血淋漓。
　　郝浪知道这句话会对桐人造成怎样的刺激，又会让对方怎么样暴怒，所以他连之后桐人回复简讯都没看，任凭系统在那里‘Bilibili’叫个不停，直接取出水晶传送到了六十二层――也即是如今的最前线。
　　就像刚才和茅场提到的那样，最终决战开启的时间将由郝浪把握，大致被他暂定在一个月内，具体的话要看情况而定。
　　这一个月的时间主要会用来留给桐人提升，毕竟他现在和‘希兹克利夫’的等级还有点差距，如果能在这一个月里缩短那当然最好；另一方面郝浪自身也要进行一次针对性强化，毕竟他不习惯把所有机会都放在别人手上，虽说桐人是他最大的‘底牌’，理论上不应该会输，可万事都有意外。
　　尤其是在接到那个【横刀夺爱】的支线任务后，郝浪心底有隐隐有些不安，因为那任务上的简述让他联想到了一些不好的事情。
　　他现在要做的，就是在意外出现的时候保证自己还有一搏的能力，使自己到时候不会连挣扎的余地都没有。
　　换句话说，如果实在不行，那也只有自己上了……
　　而在这段时间里，结衣的存在就显得尤为重要，因为只有结衣能带自己用最效率的方式获取收益！
　　――
　　2024年7月11日，攻略组进度，65层。
　　对于绝大部分玩家来说，这一段时间是没有什么值得回忆的。前线的战士们每天都在练级，然后就是组团攻略，后方的普通玩家也按照每个人的能力平静生活着，虽然偶尔还会有倒霉的家伙在狩猎中死去，但时至今日大家对于这种事也都看淡了，听说之后稍微唏嘘一阵，却不会显露太多情绪。
　　毕竟，现在一切都已经步入正轨。
　　明天攻略组就又要进行一次新的攻略，可以预见的是很快前线的进度就又可以拓展一层，这样下去，真的会给人一种‘用不了多久就能从这里出去’的感觉啊……
　　“亚丝娜，明天的攻略你也会参加吗？”此刻，郝浪极为难得的出现在四十七层的花园洋楼里，一边扒着饭一边对面前的女孩儿提出询问。
　　“这是当然的呐，亚丝娜现在可是攻略团的主力。”旁边阿尔戈疑惑地看了郝浪一眼，道：“这个问题不需要问也知道吧，你这家伙又想搞什么鬼呐？”
　　“哪儿有那么多鬼能搞，而且与其搞鬼，我其实还有更喜欢搞的东西，你要不要试试？”郝浪斜睨着阿尔戈，语气中满是挑衅。
　　“嘁~”
　　阿尔戈脸红了红，没敢吭声，随即就换来郝浪嚣张的笑声。
　　但他没注意到，对面的亚丝娜看向他的眼神，若有所思。


第0299章 结衣酱，你还太小，这种事情不要问
　　郝浪这段时间不常回家，可给少女们发送的简讯却是比以往多很多，所以今天郝浪突然出现在家中，少女们虽然惊喜，却也同样有种理所当然的感觉。毕竟郝浪这段日子每天都和少女们有联络，要说他心血来潮想回家一趟，在女孩子们看来也没什么好奇怪的。
　　……除了一个人。
　　今天的郝浪看起来有些活跃，在用完晚餐后，他好好坐着和女孩子们聊了会天，又厚着脸皮挤进浴室和莉兹贝特一起洗了把澡。直到外面的结衣开始打哈欠，亚丝娜终于忍耐不住狂敲浴室的门让这两个家伙赶快洗完滚出来，郝浪才带着脸红红的铁匠少女离开浴室，换亚丝娜和结衣进去洗。
　　“你这家伙，今天胆子很大呐~”阿尔戈俏脸微醺，她刚才喝了不少酒，所以现在看起来脸蛋也是红扑扑的，显得分外诱人。
　　除了郝浪和莉兹贝特外，客厅里现在只有她。结衣被亚丝娜带着在浴室洗澡，悠那则是早一步就上楼回屋睡觉，阿尔戈刚才躺在沙发上还有些昏昏欲睡并且无聊的样子，可在看到郝浪后却精神了点，但瞳孔的焦距还是有些涣散，显示出这家伙的大脑仍旧处于朦胧状态。
　　SAO里的酒精饮料虽然只是数据，但在饮用过量后也一样会给大脑模拟出醉酒反应，此刻的阿尔戈就是这种情况。
　　当然，这里的酒喝再多也不会昏厥，最多就是像阿尔戈这样头晕目眩，然后感觉燥热。就在她看着郝浪傻笑的时候，她已经把自己胸口的衣服微微扯开了些，还不断用手扇着风，两只大眼睛微微眯起，舌尖偶尔在唇瓣上抹过，配合她脸上俏皮的鼠纹，竟是格外具有诱惑力。
　　而作为刚才拼命灌她酒的元凶，郝浪自然不会放过这种福利，所以马上走了过去，把这只调皮的小老鼠压在沙发上一阵狂吻。
　　――好像也是一副喝多了的样子。
　　这可是从来没有过的事情！
　　先不提喝酒的问题，光是像现在这样当着一个女孩儿的面去亲吻另一个女孩儿，郝浪在SAO里就从未做过。他非常注意把每个女孩子都独立开来，在没有彻底让女孩子们接受现有的‘家庭概念’前，他同阿尔戈、莉兹贝特等人的亲密交流始终维持在‘一对一’的状态，通常情况下绝不会让另一人看见。
　　但现在，郝浪却当着莉兹贝特的面做出这种事情，虽说莉兹贝特的确是所有女孩儿中最顺服的一个，却也代表这一刻的郝浪和平时是有些不太一样，至少在某些事情的自制力上，他变弱了。
　　只是短短十秒钟，阿尔戈胸前的衣服便已经完全散乱，露出大片雪白细腻的皮肤，甚至还有两个浑圆半球，在郝浪帅脸的挤压下扭曲变形。
　　身后传来莉兹贝特惊讶的低呼声，郝浪从这白色的浪涛中抬起头，一面感叹身下这只小老鼠‘深藏不露’，一面喘着粗气，竭力克制着自己的欲望。
　　这也算他的宿疾了，上一世就是这样，每逢紧要关头无论事前事后，只要感觉到压力，他就会使用一种全宇宙通用的方法来解压。
　　还记得最初有人向他推荐这种解压方式的时候，给这种方式取了个名字叫‘RAR’，郝浪不是很明白，后来别人告诉他其实就是‘日啊日’，郝浪便懂了，并且深刻理解、努力实践，为他在多元宇宙的征战路途中提供了不少帮助。
　　只可惜，那时候的郝浪有个原则是不在任务世界使用‘RAR’，所以很多时候他必须把压力累积到主空间才能解决。但自从上一次在艾泽拉斯享受过奥莉姐姐的温柔后，某个阀门就被打开了，以至于现在想关都关不上。尤其数据化的酒精在某些时候比实物更难以抵抗，郝浪虽然精神值高达36点，但此时此刻，想要拒绝‘RAR’还真是有点困难。
　　不过，终究还是能够忍住！
　　眼中的红光逐渐褪去，郝浪最后在阿尔戈胸口捏了一把，然后从沙发上坐了起来。
　　――感觉有点尴尬。
　　尤其是在已经开始恢复清醒的阿尔戈用那种带有不解和疑惑的眼神望向他后，郝浪心里的尴尬感就更强，甚至莫名的有些心虚。
　　“哈哈，小老鼠，你最近发育得不错，那里好像又大了啊~”郝浪用笑声掩饰自己的尴尬，然而在发现没什么作用后，他挠了挠头，忽然凑到阿尔戈耳边道：“别失望，明天晚上我来找你，记得要先洗白……”
　　嘭~！
　　毫不意外，阿尔戈都没等郝浪把话说完，就用脚顶着他的肚子把他踹飞了出去。
　　原本脸上的迷惑表情肯定是不见了，取而代之的是一路蔓延到耳根的红晕，以及超高敏捷所带来的飞速奔跑声。
　　噔噔噔噔~
　　几乎刚听到第二声的时候，阿尔戈就已经不见了踪影，然后楼上传来一声响亮的关门声，显示出女孩儿此刻的心情有些浮躁。
　　“啊哈……那个，风行君……”
　　莉兹贝特带点尴尬地站在原地，当然脸上的表情更多还是纠结、羡慕以及委屈。
　　郝浪这人就是看不得别人受委屈，所以在把铁匠少女拥入怀中后，他也给了对方一个深吻，并且一视同仁地在对方胸前好好揉了揉，然后才低声道：“你也一样，明天好好期待吧，折腾了那么久，也是该给你们一个说法了，我想……”
　　噔噔噔噔~
　　郝浪眨了眨眼，耳闻楼上再度传来一次响亮的关门声，感觉极度无语，心想正常情况下女孩子得到梦寐以求的回复，难道不是应该喜极而泣的吗？为什么这两个女人的反应都和自己想象的不一样？
　　‘大概是太害羞了吧，毕竟对象是我这样优秀的男人，会感到不好意思也是正常的。’
　　最后，郝浪也只能用这样的话来安慰自己，然后叹着气慢慢上楼。
　　直到他房间的房门也传来响声，本该紧闭的浴室房门才掀开一道细缝，里面露出同样闪亮的两双眼睛。
　　“Mama……Papa刚才在做什么？”结衣抬起头，眼中满是茫然。
　　“结衣酱还太小了，这种事情不要问！”亚丝娜板着脸，摆出母亲的姿态。
　　但在片刻后，她又楼上看了一眼，眉头微微皱起，似乎在下某种决定。


第0300章 自古不患寡而患不均，世事如此，女人尤甚
　　房中，郝浪平躺于床上，双手枕在脑后，两只眼睛直愣愣瞪着天花板发呆。
　　脑中的思绪纷繁而杂乱，但毫无例外都与明天将要发生的事情有关。也不知时间过了多久，直到远处的花海又被晚风吹得沙沙作响，郝浪才轻叹一声闭上眼睛打算睡觉。
　　但就在这个时候，门外突然传来细微的脚步声，让郝浪才刚刚阖上的双眼又一下子张开。
　　“……”
　　脚步声走到门边就停下，外面的人没有说话，郝浪也没有出声。但他能够听出，门外的那个人呼吸稍有些急促，似乎很是紧张。
　　“……风行君，你睡了吗？”
　　终于，门外之人开口了，听声音是……算了，不说那么虚的话，其实从一开始的脚步声中郝浪就已经听出来人是亚丝娜，只不过因为不清楚女孩儿的意图，他才没有第一时间出声。现在既然亚丝娜开口，郝浪的面前就出现了两个选项。
　　①默不作声，表明我睡了
　　②出声应答，请她进来聊聊
　　这两个选项在郝浪脑中一闪而过，然后全被Pass，只因两种选择都太过平凡，完全不符合郝浪「行者」的身份，而且还一点创意都没有，他觉得自己有必要手动添加一个选项③。
　　咔嚓～
　　房门被打开，郝浪揉着眼睛出现在亚丝娜面前，一边打哈欠一边用朦胧的眼神看着少女说道：“之前有点失眠，啊~~哈，刚睡着就被你吵醒了……有事吗？”
　　“真的吗？这……抱歉，我不是故意的，真的非常抱歉！”
　　亚丝娜在郝浪开门的第一时间脸色有些微红，可当她听见因为自己的到来使原本已经睡着的郝浪被吵醒后，她的表情顿时变得惊慌起来，口中不住道歉不说，还连连鞠躬，搞得胸前一对柔软在薄薄的衣衫下来回晃动。
　　郝浪迷蒙的眼神变得犀利了。
　　“呃……我并不是要怪你，亚丝娜，毕竟你也不是有心的。”郝浪扶住少女的胳膊阻止她继续鞠躬，稍稍用力往房间里面带了带，道：“有什么事进来说吧，外面凉，而且万一阿尔戈她们看到容易引起误会。”
　　外面凉？
　　亚丝娜疑惑地看了郝浪一眼，不明白常年恒温的高档洋楼里为什么会有‘外面凉’这种说法，而且通常来说不是站在门口说话才不容易引起误会吗？为什么看郝浪的意思反而是孤男寡女进屋谈才更正常？
　　这家伙真的有认真在和我说话吗？
　　一个个问题在亚丝娜脑中浮现，要是换做平常估计她会好好思考一下，想想郝浪的为人然后再决定是不是要进郝浪的房间。但今天晚上她本就有些话想要和郝浪单独说，站在门口确实不方便，所以在郝浪拉她的时候她也完全没有拒绝，反而跟着郝浪使力的方向走了几步，直到被郝浪按着双肩做到床边才反应过来。
　　突然感觉……有点紧张！
　　亚丝娜两只小手绞在一起，她想起了上一回和郝浪在房间里独处还是跟着阿尔戈参加橙名围剿的那一次，当天她违逆了郝浪的意思贸然参加橙名讨伐，回来以后就被郝浪关在房间里进行了一番回忆杀，然后又是一通极其强硬的告白，最后还强夺了自己初吻。
　　就是从那一天开始，两人之间的关系正式发生改变，自己迷迷糊糊就上了一条贼船，至今回想起来都有一种恍然如梦的感觉。
　　现在他又把自己关在房间里，不会是又想做那种事吧？
　　亚丝娜的鼻尖渗出了一点汗珠，可出奇地，她并没有要跑的想法，反而只是眼神飘忽，有些不敢和郝浪对视。
　　但……事情并没有如她想象的那样发展。
　　“说说吧，这么晚来找我到底有什么事？”
　　松开搭在少女双肩上的手掌后，郝浪没有做出任何过分的举动，他只是从书桌旁提起一把椅子，放在亚丝娜对面然后坐下，如此绅士的行为让亚丝娜多少有些不适应，甚至还略微有些气恼。
　　‘这家伙……明明都对阿尔戈和莉兹做了那种事，可对我还要装模作样吗？！’亚丝娜的眉毛拧了起来，脸颊也稍稍鼓起，看向郝浪的眼神里多少有些不满。
　　事实上，郝浪对待亚丝娜的确是不同的。
　　从住进这栋洋楼的所有女孩儿中可以发现，悠那和结衣先不去说，在郝浪还没有打算承认自己是萝莉控之前肯定不会乱来。而剩下的三名女孩儿里，郝浪对莉兹贝特以及阿尔戈都算是比较放肆的，前者为郝浪陪浴就陪了好多次，后者只要被郝浪逮到机会就要被打屁股，且平时的亲亲摸摸只要见面了就不在少数，可以说都同郝浪肢体接触得比较频繁。
　　但唯有亚丝娜，是郝浪从那一天之后就一直保持着尊重。
　　他对亚丝娜的极限也就像圣诞之夜那天一样，牵牵小手亲亲嘴，再深入点就没发生过。而即便是圣诞夜那天，也还是因为亚丝娜的情绪比较激动，郝浪为了安抚她才那样做，不然的话郝浪觉得自己还可以表现得更君子些。
　　这样做不是为了装什么，毕竟郝浪是什么人女孩儿们都清楚，就算装也没用。只是对于郝浪来说，亚丝娜始终他在这个世界里最中意的一名女性，对于这位拥有倔强眼神和不屈意志的少女，郝浪非常希望能让她全身心的归属于自己，并且很享受和她平凡交流的过程。
　　这是一个‘定位’的问题。
　　在郝浪眼里，阿尔戈是类似于损友的存在，莉兹贝特则是附庸的从者，悠那是腼腆害羞的妹妹，结衣是娇憨可爱的女……好吧，也是妹妹，但只有亚丝娜能给郝浪正常人中‘女友’的感觉，这种年龄相仿的对等关系，是他在狂三和奥蕾莉亚身上都未曾体验过，也是一种非常新鲜的感觉，他想要多享受一下，所以并不急着从肉体上对亚丝娜下手。
　　但可惜，他的想法很多时候并不能被女孩子理解。就如同亚丝娜，她很清楚自己不是一个好色的女孩子，可有些事情看得多听得多，却偏偏没轮到自己身上，那就难免会产生幽怨。
　　这不是好不好色的问题，而是公不公平的问题！
　　‘我可以不要你摸，但你不能不来摸我！’――郝浪的态度不对，亚丝娜当然就不高兴。


第0301章 请让我拥有必胜的信心，拜托了！
　　郝浪注意到了亚丝娜微妙的眼神，但却不明白这眼神指代的含义，所以他只能试探着轻唤了声。
　　“……亚丝娜？”
　　“哎？！”
　　沉浸于内心世界的少女被郝浪的呼唤声惊醒，在意识到自己刚才究竟想些什么后，一贯大气端庄的名门大小姐也忍不住害臊，小脸微微红润起来，看向郝浪的目光也带着些躲闪。
　　“啊……我是想问，风行君你……你没问题吗？”少女支支吾吾地问道。
　　“什么？”郝浪一时间没听明白。
　　“我是说……风行君今天看起来很奇怪，还有这段时间的表现不知道为什么……也让人感觉有些不安，真的没问题吗？”亚丝娜抬起头，深吸一口气后表情严肃了些：“如果有任何麻烦的话，请务必告诉我，我们可以一起解决……像之前那种情况，我真的不希望再发生了！”
　　之前那种情况，指的自然就是郝浪隐瞒了自己「杀人鬼」的身份，又始终不肯把话说明白的情况。
　　虽说亚丝娜在郝浪的保证下暂且相信了他说的话，可同时她也确实不希望自己再一次被蒙在鼓里。她很清楚郝浪是什么样的人，也知道对方想要做的事情她阻止不了，但最少最少，她希望郝浪能在进行那些危险的动作前事先和她打个招呼，好让她有点准备，而不是像上次那样等全世界都知道了她才收到消息。
　　‘担忧，疑虑，乃至胡思乱想’――那种感觉有一次就够了，多了的话，会让亚丝娜感到失落，并且由此怀疑自己在郝浪心目中真实占据的份量。
　　“麻烦么？”郝浪原本不打算多说，但见亚丝娜的眼神异常坚定，再考虑到她明天也会参加攻略，所以最终想了想后，还是决定透露一点实情：“与其说麻烦，倒不如说是好事……亚丝娜，你不是一直想知道我当初为什么那样做么？如果顺利的话，也许你明天就能知道一切，怎么样，有没有感觉很惊喜？”
　　“才没有惊喜啊！”亚丝娜脸沉了下来，略显气恼地看着郝浪道：“果然，你这家伙又要做什么危险的事情了吧？所以说明天到底会发生什么，你就不明仔细明白地说个清楚吗？！”
　　“具体发生什么……应该说是决战吧。”郝浪眨眨眼，然后微笑道：“明天，名为SAO的死亡游戏将迎来最后一次战斗，如果成功，那么余下的玩家就可以平安出去；而如果失败的话……唔，虽然也不能说就死定了，但至少在我看来，玩家们应该是没机会了吧。”
　　没错，明天的战斗要是郝浪获胜，那么SAO里幸存下的玩家当然能够存活，可万一郝浪输了，那么他自己肯定要跪，作为首发的桐人也逃不掉，剩下那些攻略组的成员能不能活下来就得看运气。
　　最关键的一点在于，「血盟骑士团」将因为茅场的暴露而崩溃，玩家们信仰崩塌士气大跌，之后的旅程还能不能重建出攻略组都是问题，更别说要在「气运之子」消失的情况下攻上一百层然后打赢茅场。
　　――反正郝浪觉得不太可能，如果真的发生奇迹，那也是任务世界全面暴走，又或者茅场自己作死，否则的话，他想不到第三种可能。
　　“怎么会……”
　　此刻，在听到郝浪的‘坦言相告’后，亚丝娜小嘴微张，满脸的难以置信。
　　这个消息对她来说还是太劲爆了，原本在亚丝娜的猜想中郝浪就算想要搞事情，应该也只是画个妆杀个人什么的，就像前几次一样，‘为非作歹’却只影响到局部层面。可万万没料到，郝浪这一次要搞的事情竟然那么大，直接把游戏进度拉快到了最终战。
　　虽然还不明白郝浪是怎么办到这件事，但亚丝娜能看得出，他不是在开玩笑，明天将要发生的事情，可能真的会决定所有人的命运。
　　“可是……游戏开服的时候不是说，要一百层……但现在只有……”橘发的少女结结巴巴的，她也不知道自己想表达什么，只是如果不说点什么的话，她怕自己会因为这巨大的震惊而昏厥过去。
　　事实上现在她的大脑就已经开始陷入混沌，无数纷杂的念头在脑中浮现，却都一闪而过，连思考的机会都不给她。
　　身子轻轻摇晃，仿佛随时都会倒下。
　　――直到，有一只手搭在她的肩膀上。
　　“别想那么多，就像你说的，告诉你这些也只是希望你能提前做个准备……但如果你今天不问，那么我也不会主动说出来，而等明天事情发生的时候你也一样要面对。”郝浪按在少女肩膀上的那只手微微用力，在带去压迫感的同时也传递了一些温度：“当然，如同你愿意相信我一样，我也相信凭你的意志是不会被这样一个消息就震慑住的，对么，亚丝娜？”
　　“嘶~呼~”
　　深吸一口气，然后再缓缓吐出来。
　　亚丝娜微微阖上眼睛，当再度睁开时，那清亮的眸子便已经恢复了以往的冷静纯澈。
　　甚至，还有锐利！就像当初她迎向「狗头人领主」时的那一剑一样！
　　“明天，一切都会结束，是吗？”她问道。
　　“是的。”郝浪点头。
　　“所以，我们一定要赢，对吗？”她又问。
　　“没错。”郝浪继续点头。
　　“等赢了以后，我们还能在现实见面，是这样吧？”声音，似乎比刚才高亢了些。
　　“……也许吧。”
　　“等赢了以后，我们还能在现实见面，是这样吧？！！”
　　“……”面对女孩儿的又一次重复，郝浪沉默了一下，然后抬起头，用他最严肃的表情对女孩儿道：“是的，等赢了以后，我们还会再见面！在现实里！”
　　“明白了，那么我也会努力的！”
　　亚丝娜从床沿边站了起来，她呆呆地看了郝浪半响，下一刻，女孩儿打开系统面板，将一个隐藏在最角落的选项勾选了出来。
　　柔和的光芒闪过，郝浪微微眯起了眼睛，他感觉如果不这样做的话就可能被眼前这雪白的躯体晃瞎。
　　“今天风行君会那么奇怪，是因为临近决战，所以压力很大吧……”少女的单手环在胸前，扭过头不去和郝浪对视，但脸上却蔓延出诱人的红晕，轻声道：“其实，我现在……也有同样的感觉……所以……”
　　所以，请给我一定能赢下这场战斗的信心吧，风行君！
　　这句话亚丝娜没说出来，但郝浪却听懂了。
　　那……果然只能这样了吧！


第0302章 这种东西，怎么可能进得去啊！
　　还记得郝浪曾经说过，他不打算在游戏里对女孩子们做那样的事情，只因这款游戏里有个理论上可以监视一切的偷窥狂，郝浪认为在这里进行某些活动未免太不安全。
　　不过现在这个问题已经被解决了，具体原因有两方面：
　　第一，郝浪从和茅场晶彦的交流中发现这家伙确实不是那种喜欢偷窥别人的变态，而且他平时也很忙，正常来说应该没空做这个。
　　第二，茅场之前已经给了他一部分权限，虽然都只是位于边缘的小权限，却也足够让郝浪将自己和女孩儿们的画面屏蔽。即是说除非茅场就站在在面前，不然的话即便是他这个‘管理员’想要查看郝浪的情况，使用普通的管理员权限也是不行的，必须通过「Cardinal」核心系统直接下令，而这样一来又会触发郝浪这边的权限警报，让他提前得到消息。
　　之所以会给予郝浪这样的权限，也是茅场希望借此展现诚意，毕竟他对于郝浪描述中的主空间还是非常向往的。
　　如果郝浪这一次能赢下赌约，那么两人以后说不定就是同僚，而在自己的游戏里给同僚保留足够的隐私，既不费工夫又能博得好感，使其在主空间里对自己多一点关照，就算是茅场这种不擅于社交的家伙也能明白这是一笔很划算的买卖，又何乐而不为？
　　当然，他能提供的也就是这么点小权限，真正涉及到战力、装备的权限他绝对不会给出，郝浪也不会开口去要，这是他们两人间的默契。
　　以上解述了那么多，其实想表达的就是――此时此刻，郝浪燃了！并且燃得没有顾忌！
　　虽说在胜负未分前就和女孩子们发生深层次的关系非郝浪所愿，可既然女孩子自己都那么主动，郝浪也就不再犹豫！之前能从阿尔戈身上爬下来就已经很考验他的意志力，而现在一贯举止端庄的亚丝娜娇躯半裸，玉面含羞，郝浪要是再没点反应，那恐怕就枉称男人！
　　最重要的是，如果他现在拒绝的话，亚丝娜也一定会很伤心吧？！
　　就算只是为了不让亚丝娜伤心，他也不能做那么残忍的事情啊！
　　于是，在亚丝娜紧张且羞怯的眼角余光下，郝浪先是打开系统面板确认了一下「屏蔽」权限还在正常运作，然后就手指快速点动，将「伦理限定解除」这一项同样勾选出来。
　　在这个过程中，郝浪还抬眼和亚丝娜对视了一眼，见亚丝娜满含鼓励（此为郝浪脑补）地看着他，他便把身上的所有装备全部换下，在系统的‘嘀嘀嘀’的提示声中达成了比亚丝娜更彻底的天体状态。
　　――然后，就是一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　亚丝娜脸色发青，连羞涩都忘记了。在看见郝浪裸身的第一时间，她的注意力就被某个部位吸引，然后下一秒，脸上就露出了惊恐的表情。
　　“这这这……这是什么啊？！这种东西……怎么可能……怎么可能放得进去啊？！”亚丝娜眉角狂跳，忍不住就要认怂：“风行君，要不还是算了吧，我现在觉得压力一点也没有了，我们明天一定能获胜的，所以说……”
　　“所以说，事到如今怎么可能放你走啊。”郝浪挡在门口，一步步向拥有绝美身姿的少女走去：“房门已经被我焊死了，今天不把床板压到地板下面，谁也不准出去！”
　　“不要啊！这种东西进来，会死的……真的会死的啊……呃……”
　　瞬间的高亢叫声后，是一连串奇怪的声音。
　　身体的碰撞声、少女的喘息声、濒临绝境时的尖叫声、还有那连绵不绝始终密布的水流拍打声，无一不显示出房内战况的紧张激烈程度简直堪比一场层级BOSS战，而且还是五十层的那种超级BOSS。
　　直到最终一刻来临，橘色长发的少女猛地仰起脖子，身体僵直了片刻又软塌下来，郝浪才翻转体位，让自己躺在下面，而女孩儿则有气无力的俯趴在他身上，双方肌肤紧贴。
　　“这一次的「LA」，也被我拿下了呢……噢不对，这种情况的话，应该是称作「FB」才更贴切吧？”郝浪单手环住少女纤腰，手掌在少女布满汗珠的腰线上轻轻摩挲着，道：“那么现在，有没有对明天的战斗充满信心呢，属于我的亚丝娜？”
　　“都说了……那种体积，太勉强了啦……”亚丝娜嘟囔着抱怨一句，有些疲倦地把脸贴到了郝浪胸口，嘴角微微绽出一丝笑意。
　　当然，我们会赢的！
　　一定！
　　――
　　“阿尔戈，你有没有感觉……他们两个今天有点奇怪？”
　　早餐时候，郝浪和几个女孩子围在餐桌旁吃饭。莉兹贝特照例拿着奇怪的食物逗弄悠那，可是在无意间抬头瞥了一眼后，这位有着粉色短发的少女却愣了愣，然后忍不住对身旁的阿尔戈说出了上面那句话。
　　“是很奇怪呐……”老鼠少女挠了挠脸，疑惑道：“虽然表面上和平时没什么两样，但总觉得……他们两个好像比以前更合拍了。混蛋，那种连眼神交流都不需要的默契是怎么回事啊，难道亚丝娜酱背着我们偷跑了呐？”
　　“偷跑……是什么？”
　　耳边传来好奇的询问声，阿尔戈想也没想，随口答道：“就是亚丝娜那家伙违反约定，先一步就……”
　　声音突然停顿，阿尔戈扭过头，看着不知道什么时候跑到自己椅子后面的结衣，揉着脑袋头痛道：“啊啊~刚才说的那些都忘掉吧，这可不是你这个年龄的孩子该了解的东西啊，结衣！”
　　结衣双手捧住一个大面包放在嘴边，同时用亮闪闪地大眼睛盯住阿尔戈，见对方不愿回答自己的问题，顿时有些沮丧，那可爱委屈的样子也让阿尔戈心里骤然生出一种负罪感。
　　好在这时候另一边的亚丝娜倒了一杯牛奶让结衣去喝，见结衣恢复笑容跑开，阿尔戈这才松了口气。
　　“对了，今天你们几个都别出去，就留在家里吧。”郝浪叉起一片蔬菜放进嘴里，咀嚼几下后道：“一会的攻略我也会去，所以今天，你们就在家里等我攻略完回来就好，我有些话要对你们说。”
　　“哎？今天的攻略风行君也要去吗？”
　　这种事莉兹贝特、阿尔戈以及悠那都是第一次听见，三个女孩儿的脸上忍不住露出惊讶的表情。
　　“当然！”郝浪接过亚丝娜递来的餐巾擦了擦嘴，微微笑了笑：“毕竟摸了难么久的鱼……也是时候到我出场了啊！”


第0303章 大BOSS现身，终战来临！
　　2024年7月12日，以「血盟骑士团」团长希兹克利夫为首的48名勇士于‘铁之都’「格朗萨姆」集合。
　　这48人是SAO所有玩家中最顶尖的存在，也是被无数玩家寄托希望的存在。是这些人组成了前线‘攻略组’，也是这些人将一个个楼层攻破，如果没有他们的话，也许很多人会放弃出去的期望，或者直接自杀，或者在这个世界里虚妄地活着。
　　总之，在许多人眼里，他们就是英雄，也是能够带领玩家们走出绝境的……最后的战士！
　　“人到齐了吗？”
　　此刻，面容古朴的骑士团长正在指挥部下清点人数，而当他得到肯定的答复后，他便取出一枚深蓝色水晶，然后念动咒语将其激活。
　　这是不同于‘传送水晶’的‘回廊水晶’，能够打开一扇供多人同行的传送门，而目的地则可以预先设置。基本上从十层以后开始，每次的攻略战就都是用回廊水晶传送，这样的好处在于能够最大限度保留攻略组成员的体力，让他们以最完备的状态去和BOSS战斗。
　　虽然今天要攻略的第六十六层BOSS并不是特殊BOSS，说起来也没什么难度，可希兹克利夫还是布置得一丝不苟，这种‘遇大事而静气，逢小事而慎行’的态度是希兹克利夫的特色，也是攻略组上下对他诚心敬服的原因。
　　“通道已经打开，前卫先走，按顺序进行，所有人提高戒备！”湛蓝的传送门前，希兹克利夫沉声指挥，攻略组的成员们也一个个从他身边经过，直到某位少年与他即将擦肩的时候，希兹克利夫忽然道：“桐人君，你最近似乎提升得很快？”
　　“啊……因为有一些必须要战胜的敌人！”黑发遮住了少年的双眼，此刻的桐人看起来有些异常，隔得老远都能感受到他身上那激动且澎湃的战意。
　　“希兹克利夫团长。”突然，桐人抬起头，用漆黑深邃的眸子盯着骑士团长，道：“今天的攻略请务必小心，如果发生任何意外的话，请你带领大家先走，剩下的……交给我就好了！没错……有些事情，也只能由我自己来做！”
　　最后一句只是喃喃低语，谁都听不清楚，但希兹克利夫却挑了挑眉。
　　“明白了……虽然听起来有些莫名其妙，但如果是桐人君的话，我相信你肯定有自己的道理。”希兹克利夫用手拍了拍桐人的肩膀，沉声道：“加油吧，作为你刚才那句话的回礼，我就祝愿你真的能战胜你想要战胜的敌人……不过，这个世界上毕竟有些敌人是超乎想象的，如果一定要战胜的话……可能就要付出非常昂贵的代价。”
　　“……对此，我早已做好准备！”桐人左手下意识握住。
　　他朝希兹克利夫点了点头，然后便转身走进传送门，眨眼消失不见。
　　希兹克利夫站在原地注视了一会儿，直到所有成员都踏入传送门，他才微笑了一下，然后自己也踏入进去。
　　下一秒，景色变幻，冷寂和昏暗的环境笼罩在周围，显示出他们目前所处的位置。
　　――大迷宫，对于攻略组的成员来说，这里也实在不算什么新鲜地方，或者说多少都已经有点看腻了。
　　因为事先设好定标的关系，传送门一出来就是BOSS门前，希兹克利夫是最后一个抵达的成员，而在他以前，余下的攻略组玩家都已经在门口集结，只等团长来开门。
　　嘎吱~
　　巨大的金属门扉本该由两个人才能推动，可现在希兹克利夫却仅靠单人打开，只见他两只手分别撑在一扇铁门上，配有板甲的手臂微微蜷起，然后用力，那沉重的铁门就在隆隆声响中洞开。
　　身后的一众团员从打开的门缝中通过，没有人脸上露出惊异的表情，显然早就对此见怪不怪。
　　前卫组率先踏足到房间内部，并且激活BOSS，当燃烧的火把从门口一路向前点燃到王座，这一场攻略战也就正式开启。一切都井然有序按部就班，虽说BOSS的属性好像又比上一层提升了些许，但对于攻略组来说也就这样，毕竟他们提升的幅度远比BOSS大得多。
　　没有任何悬念，只用了四十分钟，位于六十六层的「幽灵之主塔克拉玛」就被玩家们斩落在它的王座前。而直到这个时候，玩家们才放松下来，一个个嘻嘻哈哈地开始大声说笑。
　　“喂～桐人君，你今天不在状态啊！伤害竟然排在倒数，这可不像是你的作风，哈哈，难道是最近太累了吗，要不要一会儿去喝一杯好好放松一下？”红巾男克莱因大笑着拿桐人打趣，而他身边的玩家们也都发出善意的笑声。
　　笑了一会，有一个玩家忽然道：“不过话说回来，今天不在状态的可不止桐人君一位，亚丝娜桑今天的战绩也是倒数……攻略组的两大王牌同时划水，今天这一场战斗对我们这些家伙来说可是比平时还要幸苦啊！大家说对不对？”
　　“是啊是啊，桐人君，看我们那么幸苦，你得请我们好好吃一顿才对~”
　　“哎？只要一顿吗，我觉得怎么也要两顿才行，然后亚丝娜桑那里也是……嗯？桐人君，你要去哪儿？”
　　正在说笑着，玩家们却发现桐人并没有应和他们的意思，反而提着剑走到了场地当中，而就在他们疑惑的时候，桐人开口了。
　　“你们……没有发现吗？”
　　“发……发现什么？”红巾男克莱因一脸懵逼。
　　这个时候，有愈来愈多的玩家注意到了桐人的异常，与此同时，亚丝娜瞥了桐人一眼，也把「闪烁之光」从剑鞘里抽了出来。
　　“你们就没有发现……自己没有收到胜利提示吗？”桐人轻声说着，然后猛地抬起头，看向穹顶方向，大声道：“所以，是今天没错吧？！虽然出发前就有猜测，但果然，大家都没有注意到啊……这样的人确实是无法挑战你的，所以你才会选我出来吗！那么现在我已经来了，你也该现身了吧？！完成我们间的约定，站出来啊……茅场晶彦！！！”
　　最后一句，桐人几乎是咆哮出来。
　　而就在他话音落地的瞬间，整个BOSS房间一下子黯淡下来，只有一个光晕在半空中逐渐凝结。
　　轰~
　　身后的房间BOSS悍然合拢，把所有人锁死在里面。
　　这一看，就是大BOSS的出场方式嘛！


第0304章 我不和你打，我先派个喽喽和你打
　　“茅、茅场晶彦？！”
　　“喂喂~桐人君，这到底是怎么回事？”
　　“难道刚才没有胜利提示是茅场晶彦搞的鬼？他到底想干什么？！”
　　在桐人喊出那个名字的瞬间，攻略组的玩家们就一下子炸了锅。
　　这个名字对几乎所有的玩家来说都是等同梦魇的存在，就是这个名字的主人把他们困在脚下这该死的死亡游戏里，剥夺了他们平静的日常，剥夺了他们自身的选择，甚至还不断企图剥夺他们的生命，把他们的现在和未来搅得一团糟。
　　可以说最初进入SAO的一万名玩家里，除了那些橙名外，就没有一个是不恨茅场晶彦的。可他们没有办法，因为这里是茅场晶彦的世界，茅场晶彦对他们拥有绝对主宰权，所以就算心里把那个人恨到死，玩家们的目标也只是抵达一百层然后攻略这款游戏而已，却从未想要在这里和茅场本人作对。
　　毕竟那种事，根本就做不到啊！
　　一时间，质疑声、询问声、惊呼声、喘息声不绝于耳。
　　很多玩家已经发现情况不妙――当然这也明摆着的，毕竟头顶上那个光晕越来越大，此刻都开始凝聚成人形，要是再看不出点问题那这人也没救了。
　　然而在所有的玩家中，对于桐人喊出的名字反应最大的却不是克莱因这群叽叽喳喳的家伙，而是那名早就把细剑握在手里准备战斗的少女。
　　也即是，亚丝娜！
　　‘茅场晶彦？！难……难道是他？！’
　　天旋地转，山河崩塌，此时此刻的亚丝娜有一种仿佛世界陷入末日的感觉。她无法想象如果‘那个人’真的是茅场晶彦，她以后还怎么面对他，倒不是对方弄死多少人这种‘小事’，毕竟亚丝娜现在已经完全没心情考虑这些，她在意只有――虽然没见过真人，但应该是个中年男人吧？应该不是帅气的16岁少年没错吧？！
　　那么，自己昨天晚上是和一个……
　　诶？不对啊！
　　突然，亚丝娜清醒过来。
　　她想起来自己曾在母亲的手机上看见过郝浪的照片，而郝浪后来的反应也确认了有这回事。如果说这款游戏里谁都有可能是茅场晶彦，那也只有郝浪不应该是啊！确实游戏里的容貌可以作伪，但茅场晶彦就算再无聊，也不可能在现实里也把自己化妆成那个样子吧？就算他想，他也得有这底子才行啊，真当泥轰的化妆术也能冒充易容术吗？！
　　这样一想，亚丝娜的心就安定下来，虽然多少还是有那么一点点的忐忑，可是在联系到郝浪以往的作风后，少女马上做出了最接近事实的判断。
　　‘所以说，那家伙是在冒充茅场晶彦？他到底想干什么？他说的决战……又是和谁？’
　　知道得越多，有些事情反而越看不清楚，于是亚丝娜决定静观其变。她和所有攻略组的玩家一起盯着头顶上那个人形光晕，直到对方彻底凝聚成形，她才暗道声‘果然’。
　　黑色披风，鬼脸面具，这副打扮玩家们再熟悉不过。
　　“茅场……晶彦！”
　　桐人用仿佛要吃人的目光怒视着半空中的某人，手上的黑剑被他捏得嘎吱作响，让人怀疑是不是下一刻这把剑就会被桐人直接捏碎。
　　“好久不见，桐人君。”郝浪张开双臂，俯视下面的一群人，用毫无波动的语调道：“就像桐人君刚才所说的那样，我就是茅场晶彦。当然，你们可能更熟悉我的另外两个名字……风行者，抑或杀人鬼，不过这些都不重要，名字只是个代号，我从来不会在乎别人叫我什么，你们就算称呼我‘茅坑晶彦’或者‘茅场晶液’我也不会生气，因为我就是这样一个大度的……”
　　“咳咳……”
　　底下传来轻微的咳嗽声，身穿红白板甲的「血盟骑士团」团长希兹克利夫先生脸皮微微颤抖，似乎对‘茅场晶彦’这番不要脸的话有些惊讶。
　　“好吧，说正事。”被人打断，郝浪也失去了兴致，耸了耸肩后便直接道：“踏足SAO的玩家哟~我原本期待你们能登上第一百层来挑战我，但可惜，你们的进度实在太慢，以至于我都有些等不及了……不得不说，你们这些废柴的素质真让我失望！”
　　“什么……你这家伙！”
　　一听郝浪这么说，底下的玩家们顿时不乐意了，可他们也拿郝浪没办法，只能一个个在下面咬牙切齿，却谁也不敢第一个对郝浪恶语相向。
　　――毕竟人家是GM，这点分寸攻略组的成员还是有的。
　　“不过虽然你们的素质让我失望，但总也有令人眼前一亮的对象……”半空中，郝浪转移了一下视角，让自己的视线透过面具和桐人对上：“桐人君，你猜的没错，最后的决战就是今天。如果你赢了，那么你当然能够复仇，可如果你输了，不仅仅是你，包括留存在这里的攻略组，也包括外面的所有玩家……他们都要死！”
　　“什……”
　　桐人瞪大眼睛，这种事情他之前可没听说过啊！
　　“你身上也是肩负着几千人的命运啊！”郝浪无视了桐人的震惊，自顾自道：“你以为挑战我的资格是那么容易获得的吗？我只接受一次挑战，如果你接下了，那么其他人也就没有存在的必要了……明白吗？”
　　“你这个恶魔！”桐人牙根紧咬，手上的青筋都爆了出来。
　　“随你怎么说，如果能让你增长一点战斗力，那么骂我两句也无所谓，反正我茅场晶彦从不畏惧他人的辱骂。”郝浪微笑地看着桐人愤怒的表情，突然道：“那么，你准备好了吗？”
　　桐人一愣，然后马上反应过来，将长剑直指郝浪：“来吧，和我决一死战！为了无辜死去的大家……为了幸……我绝对不会输的！”
　　“不不不，你搞错了。”郝浪摆了摆手，道：“像我这样有身份的大BOSS，怎么可能一上来就和你单挑，当然是找小喽喽先考验你一下啊！之前说过的吧？我会在同你战斗前先给予你一场测试，现在就是测试时间！”
　　“……小喽喽？是什么怪物吧，哼，尽管放出来，我马上就会打倒他给你看！”桐人现在战意高昂，表示谁来了都不怕。
　　于是――
　　“小喽喽，还不现身？！”半空中，郝浪双目如电，朝下一指。
　　玩家们顺着他手指的方向看去，这一瞬，场面陷入了死寂。
　　“开……开玩笑的吧……”红巾男克莱因瞳孔涣散，口中喃喃道：“希兹……克利夫先生……这……怎么可能？！！”


第0305章 你不是喜欢装B么？那我就让你装个够！
　　“团长？！”
　　“喂喂，肯定有哪里搞错了吧？这种事情，太荒谬了啊！”
　　“茅场晶彦这家伙是想分化我们吗？可恶……我们看起来难道像是连这种鬼把戏都看不穿的人吗？！”
　　在看清郝浪所指的对象是谁后，底下的玩家们出离愤怒起来。他们可以忍受郝浪嘲笑他们无能，也可以忍受郝浪讥讽他们软化，可是他们绝对无法忍受郝浪肆意诬蔑他们心目中的英雄！
　　那是带领他们走到现在的团队核心，是比桐人在玩家中更有名望的引路者，是所有玩家心底用以抵抗死亡恐惧的最后一道防线――名为希兹克利夫的男人，血盟骑士团的团长，新攻略组的领导者，同时还是整个SAO里最强大、最坚定的防御者，号称‘不败’的男人！
　　他就像一面无法攻破的盾牌，只要他还站着，哪怕再恶劣的环境玩家们都能支撑下去，因为大家相信那个男人一定会拯救大家！
　　但……现在‘茅场晶彦’说，希兹克利夫团长只是他座下的一个小喽喽？！
　　那种事情，怎么可能会相信啊混蛋！！！
　　“团长，说句话吧！只要你下个命令，我们就跟这混蛋拼了！反正我们都学过「投掷」技能，就算在空中我们也打得到他！”龙骑士团公会的会长林德脸色涨红，他这话一出，旁边顿时有不少人附和起来。
　　“团长，打吧！”
　　“是啊团长，打吧！”
　　“团长，别犹豫了！这混蛋这样羞辱你，我们都看不下去了！”
　　“哎……”
　　一声叹息响起，玩家们愣了愣，齐齐看向希兹克利夫，然后就发现声音的来源好像不是这里，又齐齐抬头看往天上，朝郝浪怒目而视。
　　“‘兄弟们，不能打啊！’――刚才那句话是我代替他说的，他本人肯定不好意思说，毕竟欺骗了你们那么久，会感觉内疚也很正常。”半空中，郝浪以悠闲的语气道：“不过有句老话说得好，真的假不了，假的也真不了。虽然你们对他的信任让我很感动，但可惜……希兹克利夫，现在该做什么，你明白的吧！”
　　“……”
　　希兹克利夫没有说话，他只是抬头看着郝浪，眼神颇有点微妙。
　　“希兹克利夫先生……能解释一下吗？”
　　所有人中，对于郝浪的话最先认可的竟然是桐人。就在连亚丝娜都为这一幕感到震惊的时候，桐人率先从惊讶里恢复过来，他没有质疑这件事的真实性，因为在他眼里，‘茅场晶彦’一直是一个做事果断狠辣且手段直接的人，很少会拐弯抹角却搞什么‘离间’之类的事情。
　　尤其在眼下这个时候，分化玩家的阵营显然没什么意义，因为就像茅场刚才说的那样，他只给一个人挑战的机会，余下的人分化不分化都没区别，他干嘛要浪费时间去做这种多余的事情？
　　所以真正的真相就只有一个，那就是――希兹克利夫确实是‘茅场晶彦’的手下！
　　……或者说小喽喽。
　　“……”还是沉默，希兹克利夫没有给出任何应答。
　　但这一回却和刚才完全不同了，在冰冷的死寂过后，玩家们义愤填膺的表情逐渐消退，取而代之的是惊愕、茫然，还有难以置信。而最终，这所有的情绪都融合成一种，那就是由心底涌现出，无法抑止的绝望。
　　如果说第一次还能用‘没听清’或者‘没反应过来’当作借口，那么这一次，在桐人如此直接的提问下还是没有给出应答，这个举动本身就已经能够说明很多问题。
　　“团……团长，难道你真的……”
　　一名「血盟骑士团」的元老踉跄后退，在退到某个位置后，他的表情突然变得扭曲起来，在谁也没反应过的情况下拔出腰间的长剑，纵深朝希兹克利夫跃了过去。
　　“把我们的忠诚、希望如此践踏……你这家伙……你这家伙啊啊啊！！！”
　　毫无疑问，这很可能该名玩家从踏进这款游戏后所斩出的最强一剑，其中饱含了他此刻的愤怒和失望。但有些事情真的不是情绪激动就可以解决，有些目标也不是你突破了自身极限就能击伤，所以当希兹克利夫点开系统面板操作了几下后，前一刻还飞在半空仿佛要憋大招的骑士团元老，后一刻就浑身僵硬噗通一下摔在地上。
　　“怎……怎么会……”
　　虽然努力挣扎着想要爬起来，可无奈游戏的规则是绝对的，头顶上显眼的闪电标记表明了他此刻的状态。
　　“嘛~就算只是个喽喽，那也不是你们这些废柴能比的啊，何必自讨苦吃呢？”郝浪叹了口气，虽然他本身不具备这样高等级的权限，但作为希兹克利夫的‘上级’，这个B还是要由他来装的：“好了，接下去就是观战时间，闲杂人等都请退到一边装咸鱼，如果可以的话……嗯？！”
　　突然，郝浪轻咦了一声，只因他看到茅场晶彦在点倒那个骑士团元老后并没有停下，而是继续操作面板给余下的玩家全都上了一个闪电，包括亚丝娜在内，所有在场的玩家除了他和桐人外都被茅场附加了「麻痹」属性，如今一个个都软倒在地上动弹不得。
　　这家伙……还真是滴水不漏啊！
　　郝浪磨了磨牙，他之所以特意把决战地点选在这里而不是单独约桐人出来和茅场单挑，就是想看看能不能利用到这些高端玩家的力量在关键时刻给茅场造成伤害。毕竟茅场身上的无敌挂不可能在他和桐人单挑的时候还带着，如果茅场粗心一点，大意一点，没有给余下的玩家设置障碍，那么郝浪绝对敢在关键时刻号召玩家捅他一刀。
　　而以他对茅场的了解来看，这家伙郁闷是肯定的，但事后却不会不认账！
　　因为在茅场晶彦的概念里，SAO是一个‘真实’世界，那么既然真实，在这个世界里发生任何意外或者自身无法掌控的情况就都可以接受，要怪也是怪自己警惕心不够，但已经发生的结果却必须认可，这便是科学家眼中另一种形式的――‘存在即合理’。
　　郝浪不动声色挖了个坑试图偷鸡，却不代表茅场就愿意当这被偷鸡的傻子。从现在发生的情况来看，茅场显然早就看透了郝浪的为人，所以连一丝一毫的空隙都没打算给他钻，抢先一步就将所有漏洞全部堵上。
　　不要说那些攻略组的玩家，甚至连郝浪此刻都被他限制起来，虽然不像其他人那样必须躺在地上装咸鱼，但茅场晶彦也没打算把郝浪从半空中放下来，他就让郝浪飘荡在半空始终维持俯视众人的姿势。
　　‘你不是喜欢装B么？那我就让你装个够！’
　　茅场晶彦这样想着，转过身，从左手塔盾的挡手处抽出一把长剑，用沉稳姿态面对不远处的黑发少年。
　　“桐人君，现在，到我们的时间了！”


第0306章 咸鱼们所无法理解的技能，二刀流！
　　瞳孔，是幽邃的漆黑――深沉，黯淡，仿佛沉沦于某种情绪中无法自拔。
　　但是当这漆黑中骤然啊绽放出一点火星，原本有些死寂的瞳色就瞬间鲜明起来，火星转化为烈火在瞳孔中燃烧着，如同血液般的颜色代替了眼白，那疯狂到几近偏执的战意令所有人感到震惊。
　　锵~！
　　根本没有任何对话，也没有一般高手对决前的例行装逼。就是在希兹克利夫将剑指向他的第一时间，桐人右脚猛地蹬地，整个人如猛虎般向茅场晶彦扑了过去。
　　右臂稍稍延后，然后再猛力挥出，那一瞬间的惯性就能剑武器攻击的最大值发挥出来。黑剑「阐释者」在这一刻展现出它身为超稀有武器的狂暴姿态，那代表着剑技的光华几乎从未消失，‘铛铛铛’的金属交鸣声连成一片，从姿态上看，桐人明显是打算速战速决，用最暴力的手段在最短时间内将‘希兹克利夫’击败。
　　――毕竟，他的目标是‘茅场晶彦’啊，又怎么能被眼前这区区‘小喽喽’拖延太长时间呢？
　　但可惜，事实告诉我们有些事情不是你想快就能快得了的。就像昨晚郝浪也想快一点让自己‘厚鸡勃发’以便保留一些精神迎接大战、却因为持久力实在太强导致亚丝娜GG了四次他却连第一管血都没掉，最终还是靠亚丝娜足手交替唇腔舌涧才让他交出一血一样，现在的桐人也处于想快点让希兹克利夫交出一血，却始终快不起来的状态。
　　「阐释者」的攻速已经被发挥到极致，在需要使用剑技的前提下，系统规则锁死了玩家的攻速上限，就算桐人的反应速度能够突破这个上限也没用，除非他能彻底抛出剑技只用普攻，不然的话眼下的速度就是他的极限。
　　‘不够！还是不够！该说不愧是「最强之盾」吗？这防御真是……无懈可击啊！’
　　桐人的眼中布满了血丝，右手的黑剑带出道道残影在希兹克利夫的周身划过，却每一次都被对方准确格挡，那面巨大的塔盾就好像事先知道黑剑的落点一样，明明挥动的速度不如桐人，却总能在桐人命中的瞬间移动到最佳位置，把桐人本该流畅的进攻节奏全部打乱。
　　黑剑与盾牌碰撞，不断摩擦出火花，但能给希兹克利夫造成的伤害却微乎其微，反倒是桐人自己在对方偶尔的反击中掉了不少血，略微估算一下的话，双方目前损血的比例大约在1：2，明显是桐人吃亏。
　　“桐人君，这样的你……可是无法战胜我的啊！”
　　突然，穿着红白板甲的中年男人开口了，那语气里隐含着明显的失望情绪，听在桐人耳中只觉无比刺耳。
　　――只是一个喽喽，到底在嚣张什么啊？！！
　　黑发的少年低下头，牙关紧咬，突然一个后跳跃出战场。
　　不远处的四十几条咸鱼紧张地注视着这个能决定所有玩家命运的人，他们发现桐人以最快速度打开系统面板操作了什么，然后下一刻，桐人的左手就又多了一把长剑。
　　不，或许应该称为巨剑！
　　宽约三掌、长约1.5米的剑体明显已经超出了‘单手剑’范畴，可这偏偏就是一把单手剑，而且还是一把属性破格、攻速极高的单手剑！
　　名为「原谅者」的单手剑拥有庞大而狰狞的外表，通体都是彷如泥沼般的墨绿色，剑刃不如一般单手剑来得锋锐，却有着密密麻麻数不清的棱刺，给人一种只要被刮到就会严重损血，甚至被直接撕烂的错觉。
　　“两……两把剑？这是……”红巾男克莱因以一个趴在床上看电视的姿势平趴在地板上，在桐人取出第二把剑的时候忍不住发出惊呼。
　　「双持」，这个概念在SAO里是存在的，只要你的力量属性达标，那么任何人都可以双持，本身并没有限制。
　　可问题在于一旦双持，那么原本单手剑的「剑技」就无法发动，也即是从这一刻起你只能平砍。而另一方面，两把剑命中时的‘僵直’时间却是共享的，换句话说即便你拿了两把剑，实际上在单位时间内能做出的攻击次数和单手剑没有任何差别，反而还牺牲了你的「剑技」，这就导致SAO里没有任何单手武器的玩家会选择双持。
　　除非另一手是盾牌，那又另当别论。
　　桐人是整个玩家群体中最出色的高玩，他不可能不知道双持的害处，那么他现在在一场如此重要的决斗中同时使用两把武器，是他已经被逼上绝路了，还是说……他有能够化解双持弊端的办法？
　　答案很快揭晓！
　　当桐人两手各持一把单手剑重新返回战场，那瞬间凌厉了不止一倍的攻势让所有人都瞪大眼睛，尤其是左右开弓下所使用的那些独特剑技，更是咸鱼玩家们此前从未见过的，技能的光彩在他和希兹克利夫交战的区域不断绽放，显示出桐人此刻并没有受到任何双持惩罚。
　　“「二刀流」，这个名字你们这群咸鱼应该不陌生吧？”半空中，郝浪受限于茅场晶彦的阴险而无法下来，因此只能充当解说工作：“和希兹克利夫的「神圣剑」一样，「二刀流」是游戏中用来奖励反应速度最高玩家的专属技能，其效果你们也看到了，非常强大。”
　　郝浪一边说着一边关注战局，虽然他说话的语气听上去很轻松，可实际上在面具背后，他的眉毛已经紧紧皱了起来。
　　‘怎么会这样？！明明已经给了他最好的资源，最好的技能，为什么这家伙还是干不过茅场？！’
　　没错，祭出「二刀流」的桐人的确扭了转之前被完全压制的状态，也和希兹克利夫打得有声有色，但以郝浪的眼力也实战经验可以准确看出桐人依旧处于劣势。这并不是说桐人现在就已经吃亏了，事实上认真说起来，桐人现在应该算占据一些优势才对，可问题在于占据了优势的桐人却无法在短时间内将茅场击败，这就会导致一个严重问题。
　　那就是――精力的消耗！


第0307章 爆种！爆种！你他妈爆种啊！
　　在SAO这个规则独特的‘世界’里，精力等同于精神和体力的融合，也是玩家们行动、作战的唯一能源，对此已经不需要过多赘述。
　　而只要稍微有一点战斗经验的人就都知道，两方作战，一攻一守，防守一方虽然在掌握战斗节奏上比较困难，但他们需要消耗的精力却会远远低于进攻一方。尤其是当对方的进攻愈显狂暴的时候，只要防守方能撑过这最危险的一段时间，他们往往就能找到反击的机会，然后在瞬间对进攻者造成重创。
　　桐人使用「二刀流」后战斗力确实很猛，郝浪在半空中看了一会儿，能感觉到这家伙已经把‘保留实力对战茅场晶彦’这种不切实际的想法抛开，现在可以说正全力以赴。
　　但问题在于就算是如此状态下的桐人，能够对希兹克利夫实现的也仅仅只是‘压制’，在对方那精准到极点的塔盾格挡下，桐人十剑有九剑都会被盾牌挡下，剩下的一剑固然可以给希兹克利夫造成伤害，却又架不住对方拥有全SAO最长的血条。
　　身为SAO的开发者，同时又是「血盟骑士团」的团长，‘希兹克利夫’这个角色的属性配比近乎完美，而且在「血盟骑士团」庞大的资源支持下，即使不动用管理员权限，茅场晶彦也能够给‘希兹克利夫’装备上最好的道具，这就导致了‘希兹克利夫’从各方面来说都是玩家中的‘第一人’。
　　当然，人近中年的茅场晶彦不可能在反应速度上胜过桐人，可是他对游戏的理解却不是桐人能比拟的，选择「盾剑使」这种并不需要太强反应速度的职业作为自己的主职，茅场晶彦非常理性。
　　而桐人的战力之所以出众，其对游戏的深度理解本来就是一方面，如今自身的强项被对方封印，职业上又被克制使得优势发挥不出，即便场面上看起来桐人一时间把控住了局势，可实际上无论郝浪还是茅场、乃至于桐人自己都清楚，再这样下去，失败只是时间问题。
　　毕竟……就像之前说的那样，双方的精力损耗太不成比例了！
　　「二刀流」固然给桐人带来了难以想象的力量，可同时也让桐人单位时间内消耗的精力比使用单手剑时两倍还多，尤其是当他用上一些「二刀流」专属剑技的时候，那一瞬间的感觉就好像灵魂被抽走了一样，整个大脑都晕晕乎乎，需要靠强大的意志才能把这种感觉勉强压下，然后继续战斗。
　　“呼～呼～”
　　此刻，黑发的少年剧烈喘息着，汗珠从额头上不断落下，滴落到空中时再被系统刷新。当意识到自己的攻击始终无法攻破对方的防御时，精神和肉体上的疲倦只是小事，真正令桐人感到绝望的，是那种无法为伙伴以及心爱之人复仇所带来的痛苦自责。
　　还有……能够让人失去战意的无力感！
　　“为什么……明明只是一个不相干的人，明明只是一个小喽喽，到底为什么要挡在我前面！为什么啊！！！”愤怒的咆哮声中，桐人再度向希兹克利夫冲去，那握住剑柄的两只手掌青筋爆起，眼角瞪大到仿佛要撕裂，「阐释者」和「原谅者」在这一刻绽放出此战中最美丽的光彩，这一次，连希兹克利夫脸上都露出了凝重神色。
　　锵～！锵锵～！锵！
　　双剑和塔盾的碰撞声响成一片，桐人的表情逐渐狰狞，手持双剑的他如同从地狱归来的恶鬼，带着扭曲的表情将自己最强大的招式展现出来。
　　名为――「Star Burst Stream」
　　星爆弃疗……不是，是星爆气流斩！
　　――第一剑，横斩，希兹克利夫用塔盾挡下。
　　――第二剑，突刺横斩，再度被塔盾挡下。
　　――第三剑，回旋斩，「原谅者」在希兹克利夫左肩撕裂出一条巨大伤口。
　　――第四剑，旋转双剑齐斩，塔盾及时回防，堪堪挡住攻击。
　　――第五剑，交叉下斩，中年骑士身上再填两道伤口。
　　――第六剑，交叉上斩……
　　――第七剑……
　　……
　　整整十六连击，不出意外地话这应该到目前为止SAO里所出现的最高连击。除了郝浪神色凝重没有说话外，余下那些躺在地上的咸鱼都张开嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕。他们完全无法想象当自己还挣扎在‘六连击’、‘七连击’的时候，桐人已经能够斩出恐怖的十六连击。
　　而更恐怖的是，即便这样的攻击，希兹克利夫还是挡了下来！
　　连斩、连斩、再连斩！
　　桐人手上的双剑已经耀眼到无法直视，可是当他把「星爆气流斩」的最后一击「突刺」使完后，却无力地发现希兹克利夫的血量才堪堪掉进红线，距离清零还有至少两次重击的距离。
　　然而，他已经没有机会再命中两次重击了！
　　铛~
　　清脆的声响中，「阐释者」率先被打飞，用出大招的桐人已经疲倦到了极致，就连视线都开始模糊，根本无法抵御希兹克利夫的反击。然后紧接着，「原谅者」也被击落在地面上，一把骑士剑从盾牌后刺出，稳稳地捅进桐人小腹里。
　　异物入体带来难受的感觉，使桐人闷哼出声，即使没有痛感，心跳也开始加速，那是因为眼角处的自身血量正在飞速下滑。
　　卧！槽！尼！玛！
　　半空中，郝浪忍不住就要骂人。
　　难以想象，难以理解，一个堂堂「气运之子」是怎么被反派给打成这个样子！虽说任务世界一切皆有可能，他也早就做好了桐人失败的准备，当初不过是根据最优选择把宝押在桐人身上，但果然，等事情真的发生还是让人感到憋闷，尤其茅场那家伙也已经快没血了，你就不能再给力一点，哪怕和他同归于尽也好啊！
　　“可惜了，桐人君……”
　　地面上，希兹克利夫叹息一声，脸上的表情说不清是失望还是遗憾。他把骑士剑拔出，看着对面的少年身上扬起星星点点的晶屑，就知道刚才那一击已经清空了桐人的血量。
　　‘爆种！爆种！爆种啊！’
　　郝浪在心里为桐人鼓劲，突然，他仿佛想到了什么，便对着即将消失的桐人大喊道：“喂~桐人君，你还记得你那个小女朋友吗？对，就是当初被我砍死的那个！”
　　即便马上就要死了，在听见这话后，桐人原本疲惫的表情也瞬间消失，眼神恢复了凶狠。
　　“我给你个优待吧！只要你把你对面这家伙弄死，我就让你的小女朋友回到你身边，怎么样？实话告诉你，她还没死哦，但如果你办不到，她可就要真死了啊！”
　　什么？！
　　幸……没死？！
　　“啊啊啊啊啊~~~~！！！”
　　桐人咆哮起来，他感觉自己又恢复了力气，虽然不知道郝浪说得是真是假，但他要弄死对面这家伙！
　　哪怕只有万分之一的可能性，他也要弄死他！弄死他！弄死他啊！！！
　　嘭~
　　怒吼声截然而止，而晶屑，则弥散开来。


第0308章 挖墙脚的代价，郝浪的最后要求
　　半空中，郝浪面无表情；
　　地面上，咸鱼们痛苦绝望。
　　桐人死了，就在他最想爆种、最想弄死对面那个男人的时候死了。
　　在系统的规则里，玩家从血量清空到最终死亡间大概有十秒，这十秒一般就是用来让你交代遗言，给自己安排一下身后事。而桐人刚才放弃挣扎放弃了五秒，咆哮怒吼又吼了三秒，所以在他开动脑筋想着要怎么做才能把希兹克利夫弄死的时候，时间就已经接近尾声，还没等他想出办法就让他变成了晶屑。
　　当然，这不是郝浪纠结的原因。
　　「气运之子」爆种本来就是打破规则的，别说当时还有两秒，就算十秒已经走完，只要桐人能爆种他也一样照爆，甚至于就算变成晶屑他都能再变回来。可现在桐人的晶屑散去已经有一段时间了，场面上却丝毫没有那家伙要回来的迹象，这就意味着桐人刚才的爆种没有成功。
　　为什么没有成功？
　　“是因为……仅凭那个女孩儿……支撑不起桐人吗……”郝浪喃喃自语，面具后的嘴角不由露出一丝苦笑。
　　「横刀夺爱」――这个由系统评定为S-级别的高难度支线任务，触发条件严苛，触发后果严重！郝浪在接到这个任务的瞬间其实就有一种不详的预感，只是事情已经走到这一步，改变计划是不可能的，唯有尽量提升自己的实力，好让自己在出现‘万一’的情况时不至于束手无策。
　　现在看来，那个预感没错……
　　他已经给予了桐人最好的助攻，不仅让他等级提升、装备更新，还不惜丑化自己来给桐人附加仇恨，增强他的战意。然而就是这样的桐人都没能打赢希兹克利夫，平心而论，如果换做郝浪有这样的等级和装备，说不定是能比桐人做得更好。
　　但――事情不是这么算的啊！
　　桐可是这个世界的「气运之子」，他的战斗力原本就不能只看表面。郝浪上一世经历过无数任务，知道有些任务世界你不借助原住民的力量根本无法完成，因为原住民们能开挂，而你不能，你的战斗力在面板上是多少实际使用出来就是多少，即便考虑到每个人的战斗素养，那也是有一个最大值的。
　　而原住民，特别是「气运之子」，他们在本土世界中没有‘最大值’！
　　这才是郝浪执意要让桐人代替他出战的主因！
　　然而……桐人根本没有发挥出他身为「气运之子」的能力就跪了，他连挂都没来得及开就跪了！阿不……这样说还不太准确，应该说在某些特殊的变动下，本该具有开挂能力的桐人挂开不出来了，他的挂被封印了！
　　其原因无论郝浪怎么猜想，都只存在一种可能，那就是在不知不觉中，他从「横刀夺爱」这个支线里移走了桐人的大部分气运、又或者是某些关键性气运，而仅余的「幸」所带来的气运显然不足以撑起桐人，那个女孩儿没办法让桐人在最后关头逆转局势。
　　这叫什么？
　　这叫自作孽，不可活！
　　挖了人家的墙角，现在墙塌了把自己砸死，这难道不是理所当然的事情吗？
　　“去他妈的理所当然！”
　　半空中，郝浪一把扯下自己脸上的面具，哑着嗓子对希兹克利夫道：“热身赛结束，现在轮到我们俩了……你说过的吧，就算那家伙不行，只要我肯亲自出战，就还算赌约进行！”
　　“当然。”
　　希兹克利夫……不，从现在开始，这里就只有茅场晶彦了！茅场晶彦点点头，对郝浪的提议表示认可：“其实我从一开始就说过，相比于桐人君，我更待与你的战斗，毕竟……你才是真正让我感兴趣的存在。”
　　怎……怎么回事？！
　　那家伙不是茅场晶彦吗？希兹克利夫不是他麾下的小喽喽吗？怎么这两个家伙又要打起来了！明明之前还说桐人君死了就要拿所有玩家陪葬，但现在怎么好像又有一次机会，今天这破事到底怎么搞的，谁能给我们解释一下啊！
　　四十几条咸鱼平躺在地面上，用愕然的态度面对局势发展。
　　他们感觉自己的思维有些跟不上形势，前一刻他们还处于因桐人身死所带来的悲怆绝望氛围中，下一刻他们就发现事情又有了奇怪的变化。好在并不是所有人都没能想明白，至少亚丝娜就在郝浪向希兹克利夫挑战的第一时间想到了某种可能，然后下意识低呼出来。
　　“那个人……希兹克利夫！他才是茅场晶彦！风行君只是假扮的！”
　　“什么？！”
　　咸鱼们震惊地看着希兹克利夫，他们本以为自己不管听见什么都不会惊讶了，但果然，‘希兹克利夫是茅场晶彦’这个消息还是比‘希兹克利夫是打入我军内部的特务’要来得让人意外，也更让人受震动。
　　毕竟，敌方大BOSS竟然一直隐藏在自己身边，甚至还带领‘勇者’们披荆斩棘，这样的现实远不是一个‘小喽喽’的身份能比拟的。羞恼、失落、愤恨再度从心底涌出，但对于他们来说，能做到的也就仅仅只是这样红着眼睛怒瞪茅场而已。
　　咸鱼始终是咸鱼，所能做到的极限也只是翻个身，但……那不还是咸鱼吗？
　　“但是，如果希兹克利夫是茅场晶彦，那么「Wind Runner」又是谁？他刚才为什么要假扮成茅场，茅场又为什么会默认，还有茅场和桐人君的战斗，以及现在的情况……啊啊啊，这到底是怎么一回事啊！”红巾男以头撞地，痛苦地大叫起来。
　　他是最为桐人的死亡而感到伤心的一个，也是对郝浪、茅场两人最痛恨的一个，但现在茅场和郝浪眼看又要‘内斗’，克莱因感觉自己都不知道应该帮谁。总感觉两边都不是好人，都罪有应得，那么果然……还是同归于尽最好吧？！
　　克莱因俯趴在地面上，恶狠狠地瞪着远处那两个家伙，祈祷他们一会儿都去死。
　　然后他就看到，郝浪说话了。
　　“茅场，接下来就是我们俩的决战了，但在此之前……”
　　半空中，郝浪已经取下面具，露出真实容貌和茅场晶彦对视着，激烈的火花在视线碰撞时绽放，肃杀的气氛几乎瞬间就笼罩了整个BOSS房间。
　　“但在此之前……你先放我下来。我「投掷」技能不高，离太远可能会打不到你，这很不公平。”


第0309章 这就是我！茅场，来战吧！
　　之前桐人和茅场决斗的时候，茅场给所有玩家都添加了一个「麻痹」状态。郝浪身份特殊不好这样对待，但茅场也同样限制了郝浪的移动范围，使他只能飘荡在半空做浮游生物，从而将郝浪试图偷鸡的行为直接扼杀。
　　眼下两人既然要开战，那么放郝浪下来也是应该的，只是这话从出战方嘴里说出，就显得多少有点凄凉，一副很没底气的样子。
　　‘这家伙，真的能打赢茅场吗？’
　　众咸鱼互相看了看，同时摇头，都觉得上面这家伙不怎么靠谱，看来自己今天还是难逃一劫。
　　亚丝娜咬着牙试图从地上爬起来，但系统附加的「麻痹」属性是无法抗拒的，效果绝对不说还没有时间限制，都那么久了身体还是动弹不得，尽管少女已经非常努力，可这种规则上的事情却不是随随便便来个谁就能打破的，所以她也只能用焦急地眼神看着郝浪慢慢从半空飘下来，然后站在茅场晶彦对面。
　　落地后的郝浪伸了个懒腰，又张了张嘴，但就在所有人都以为他想说些什么的时候，郝浪的右手却突然多出一把造型修长、美轮美奂的单手剑，同时他的身影也在原地一阵模糊，等咸鱼们看清时，他已经出现在了茅场面前。
　　――茅场可是红血，现在不打，真当郝浪傻呀？！
　　唰~
　　前冲的身形戛然而止，「逐暗者」的剑尖点在塔盾上，而手持塔盾的那个人，则已经恢复了满血。
　　茅场晶彦的右手从一个隐蔽角度离开操作面板，在顺手把系统关闭后，他对满脸无语的郝浪微笑道：“风行君，还记得我上次说的话吗？”
　　“你说过很多话，我怎么知道是哪句？”郝浪嗤笑一声，抽剑向后退开。
　　“那我可以重复一遍……”茅场晶彦左手将塔盾挡在身前，保持着微笑的表情，双眼平视郝浪，道：“我上次说的是……赢下这场赌约，你才有劝降的资格！而在那之前，你说的话……我一个字都不会信！”
　　铛~
　　塔盾横移，挡住了郝浪瞬间出现的身影。薄如蝉翼的「逐暗者」绽放出璀璨光彩，让茅场晶彦微微眯起了眼睛，他在挡住第一击突刺后马上挥动盾牌，不出意外地又挡住了另一下攻击。
　　出现在那里的，是一把水晶剑。
　　「水晶之证」，这把由25级BOSS掉落的超稀有装备已经被莉兹贝特强化到了+40，算得上是武器强化的极限。虽然受限于等级导致它的最终属性无法同「逐暗者」相比，但比起大部分当前等级的武器来说还是强了许多，郝浪既然要出战，「水晶之证」自然会是首选。
　　因为，他现在也可以装备两把武器啊！！！
　　铛铛！
　　铛铛铛！
　　一连串金属交击声在这片不大不小的空间爆响，郝浪左手「水晶之证」右手「逐暗者」，竟然也是「二刀流」姿态！
　　而看他对面的茅场晶彦神色淡定，眼中毫无惊诧，可见郝浪的这个技能他是知道的……不，倒不如说这原本就是系统奖励给郝浪的技能，反而是桐人那个，才是茅场晶彦额外附加的！
　　“速度，力量，精准都已经达到系统极限，所以我很不理解为什么你会选择桐人君做我的对手，而不是你自己出战……”
　　茅场晶彦以稳重的姿态防御着郝浪的猛攻，在感受到盾牌上传来的强大冲击后，他皱眉道：“如果你能有桐人君的装备，以你的战斗能力显然会比他做得更好，所以……到底为什么你会做出那样的选择呢？”
　　“是啊，为什么呢……”郝浪叹了口气，但双手舞动的速度却越发凌厉，以至于他的说话声在双剑和盾牌‘叮叮当当’地碰撞中都有些听不清楚：“也许你认为我比桐人更强……当然我也是这样认为的，可实际上有些东西就是没办法改变……比如，你还记得在桐人使用「二刀流」的时候，你前五分钟掉了多少血吗？”
　　什么？
　　茅场晶彦一愣，马上被郝浪抓出机会在手肘处划出一条伤口。
　　也是这一下，让茅场晶彦把握到了什么。
　　没错，虽然郝浪的战斗素质、战斗能力都比桐人强，甚至于对「二刀流」的掌握都要比桐人好，可奇怪的是他能够给茅场造成的伤害却比不上桐人，这也是茅场直到现在才发现的事情。
　　通过数据对比他才发现，原来桐人那狂暴无脑的攻击竟然命中了他那么多次，比郝浪刁钻且娴熟的进攻还要多。而且每一次命中，桐人能够造成的伤害也比郝浪更高属性下的伤害要高得多，仔细一看的话，桐人每一次命中几乎都是暴击，和郝浪现在这样上下浮动的数据完全不同。
　　郝浪才是一个正常玩家该有的数据，而刚才的桐人……这他妈是开了挂啊！
　　“看来你也已经发现了……没错，每一个任务世界都有一群特殊的人，亚丝娜是、你是、桐人也是！原本我以为凭借桐人的特殊性能够对抗你，但现在看来到底还是失败了……嘛，失败的原因我也大概能猜到，反正不冤就是了。”郝浪一剑接一剑劈斩在盾牌上，偶尔有一剑能攻破茅场晶彦的防线，便能给对方带来更多损伤。
　　“原来是这样……我想我能够理解。”
　　茅场晶彦将自己对游戏数据的把握发挥到极致，虽然郝浪放弃了「技能」仅使用平砍、以此来提高攻速的做法让他起初有些不适应，但这毕竟也是‘数据’以内的，所以他很快就恢复过来，以一种磐石般的姿态抵御住郝浪挥舞出的惊涛骇浪，同时还有空闲说话。
　　“那么按照这样的理论，也即是说在你判断里凭你本身的能力绝对无法胜过我，是这样没错吧？”
　　“没错，要是换做现实世界我肯定不虚你，但这里毕竟是游戏，一切凭数据说话。所以说，我也很无奈啊！”
　　郝浪并不否认茅场晶彦的猜测，而在听见了他的回答后，茅场马上露出了饶有兴趣的表情。
　　“既然这样，你现在的战斗还有什么意义呢？反正是必败不是吗？毕竟，你并不是那‘特殊的一群人’。”
　　“说的也是，明知道必败，为什么还要打呢……”
　　郝浪叹了口气，微微垂首。
　　然后下一刻，他的头颅猛地抬起，额前刘海后所显露出的瞳孔充满血腥，有着仿佛困兽般的疯狂气息。
　　“当然是因为……这就是我啊！一个就算见到悬崖也不会止步的白痴！――茅场，来战吧，赌上你我的一切，看看今天，谁能站到最后！”
　　作者留言：
　　PS：看到有读者在说心意技什么的，稍微解释一下吧：
　　心意技的本质并不是超出规则的力量，而是规则内的力量，可以理解为某种隐藏技能，需要有能够联通‘心意'的能量管道才会出现，但说到底，也依然是规则内，也就是当前世界原本就有这个力量。
　　但心意技的基础，在SAO里是不存在的！
　　SAO没有能够联通心意的能量管道，这条管道的建立和两样东西有关，一是在SAO中发现的超级AI结衣，二是ALO时代须乡对人脑的研究，然后才会有摇光以及UW的出现，也是心意技的开始。
　　至于SAO时期桐人逆天反杀，那和心意技没有任何关系，仅仅只是作者开的挂而已，并且这个挂直到现在都没圆上。
　　就如本章内解释的一样，这种挂，原住民一部分人能开，但行者绝对不会开，只会使用规则内能实现的能力去完成任务，也即是‘有可能发生的事情'，哪怕几率只有万分之一也不要紧。
　　但像原作桐人那种‘无法解释'的情况，就属于开挂了，这种挂行者开不了，以上。


第0310章 赌上我所有的欧气，今天我要氪命！
　　长剑在盾牌边缘擦过，带起的火星四处飞溅，还没等火星消失，另一把剑就已经从缝隙中插入，于骑士的身上划出一丝痕迹，又快速抽走，既不贪功也不留恋，尽可能避免给对方反击的机会。
　　手持双剑的少年就如同灵巧的飞燕一样在场中腾跃，虽然都是「二刀流」，但他与桐人那种见面就干的战斗风格明显有些差异。
　　郝浪在出剑的同时相当注重走位，他的脚步始终踩着特殊的节奏和落点。如果说之前练级的时候他和桐人还有些相似，都属于大开大阖的话，那么现在就可以看出，郝浪真正习惯的战斗节奏其实非常细腻。
　　他丰富的战斗经验和良好的战斗素养使他总能避开那些沉重打击，即便有时实在躲不开，他也会调整姿势努力让自己承受一次轻伤。明明在SAO里伤口不会带来疼痛也不会影响作战，但郝浪还是习惯于尽可能地避免受伤。
　　因为他知道，这一场战斗远比他想象的更为艰难，如果要博取更多的胜机，那么他就得把握住每一个细节。
　　毕竟他的对手不是一般人，而这一场战斗，也不是一般的战斗。
　　这是――武艺和数据的对决！
　　早从知道自己有可能对阵茅场晶彦起，郝浪就一直在磨练自己的技巧。虽然他此刻没有装备任何职业卡，也没有武道系的技能卡，但是那些能够被普通人学习的‘武技’仍在脑中，只要稍加回忆就能想起来。然后经过一段时间的训练，再配合自己高达36点的精神值，郝浪在SAO中的武艺水准甚至比在现实里还要高。
　　这样的郝浪绝非桐人所能比拟，如果抛开「气运」的因素不看，双方都在相同等级下使用同等装备，郝浪有百分之一百的信心可以将桐人吊打。
　　这是因为桐人对游戏数据的理解并不足以弥补两人间的实战差距，除非桐人的属性高出郝浪一大截，又或者依仗气运强行开挂，不然的话他没有任何可能赢过郝浪。
　　但，茅场晶彦不同！
　　这是郝浪在SAO里真正遇上的第一个在不开挂的情况下可以和他平分秋色，甚至隐隐压制他的人！这一点，桐人做不到，亚丝娜做不到，杀人橙名PoH也做不到！
　　只有茅场！只有他可以用自己对游戏无与伦比的理解和熟悉来抵消郝浪在实战上的优势，同时用精准的计算化解郝浪的每一次攻击！
　　他在战斗上的经验不如郝浪，可是他对全局的掌控力却能在‘数据’的支持下达到最大化。他能从郝浪的每一个先手动作判断出下一秒内双方血量上的变化，如果把郝浪的精细于每一击的战斗风格称作‘微观’的话，那么茅场此刻要做的就是掌握‘宏观’，不在乎一刀一剑的得失，只要能保证最终血量更多的是自己，那么他就赢了。
　　而且照现在的情况看，茅场认为，他已经赢了！
　　因为这里是他的主场，只要郝浪本身还没有突破‘数据’的规则，他的行动就总有‘逻辑’，由数据组成的逻辑不像现实那样多变，却胜在稳定、可靠，且不会有意外！
　　而‘没有意外’，这就是茅场此刻有自信战胜郝浪的最强法宝！
　　两个人，一个游走如风，一触即收；一个不动如山，坚若磐石。
　　这两个人一动一静，战斗起来非但不显得枯燥，反而还异常精彩。旁边地面上平躺的四十几条咸鱼本以为桐人和茅场晶彦那一战就已经是SAO的最高水准，可现在他们才发现，和郝浪比起来，桐人的战斗就是一个‘莽’字，伤害是有的，热血沸腾也是有的，但要说真正的‘技巧’，两个人差了不是一点半点。
　　至少，桐人战斗的时候绝对没有郝浪这样好看！
　　在这群旁观的咸鱼里，埋怨者有之，哀嚎者有之，漠然者有之，就连甘心等死者亦有之，可唯独想要做些什么的一个都没有！
　　他们中某些人是抱着和克莱因同样的想法，想着反正两边都不是好人，所以谁也不想帮；另外也有些人是觉得自己就算想帮也没办法，毕竟头顶上那个代表「麻痹」的闪电标志还挂着，他们现在最多就是动动嘴皮子，想要起身的话也确实没办法。
　　但……凡事总有例外！
　　有一个人始终没有放弃过挣扎，就算精神在这无用功一般的反抗中飞速疲倦，她也还是一次次努力着想要从地上站起来。
　　亚丝娜，这个拥有不屈意志的女孩儿，这个明显和那群咸鱼不同的女孩儿，越是绝境反而越能激发出潜力，尤其此刻在战斗的是她亲近的男人，她就更要站起来去帮助他……不，应该说是一定要站起来！因为……因为他说过的！
　　那句话，从他开口后就一直被亚丝娜记在心里，连一秒都不敢忘记！
　　‘所以……风行君，请你……给我力量吧！’
　　汗珠从额角滴落下来，却让少女的眼神更加坚毅。
　　――
　　房间中央，郝浪表情凝重，握剑的双手沉稳有力，丝毫不见颤抖。
　　从刚才开始他就已经不去注意双方的血条了，只是凭自己的经验和技巧，将自己目前能够做到的事情完美展现出来。
　　胜也好，败也好，这些有可能会对情绪造成影响的东西全被压到心底潜藏起来，剩下的只有发挥自己最强大的力量，什么都不去想，只想该怎么躲过下一次攻击，又该怎么在对方身上多添一道伤口。别的，现在都不重要，至少在此时此刻，郝浪把全部的心神都集中在一件事上。
　　战斗！
　　战斗！！
　　战斗！！！
　　不知不觉中，郝浪瞳孔中的神采变得淡漠，就仿佛摒弃了身为人类的全部感情一样。
　　机械，冷酷，还有一种为了达成目的可以牺牲一切的残忍。
　　铛~
　　清脆的交鸣声中，茅场晶彦再一次挡下郝浪的斩击，只是一瞬，茅场晶彦的眉毛就皱了起来，因为他发现盾牌倾斜的角度比他预想中的多了几度。
　　‘最大出力吗？为什么在这种时候……’
　　疑惑在脑中一闪而过，还没等茅场想明白，下一剑已经又挥了过来，茅场习惯性地用盾牌去挡，却发现当他格挡成功后，那原本微不可查的倾斜角度竟然又大了几分。
　　‘他是想……用同样落点的连续斩击把我的盾牌荡开？！这样精确的落点计算已经不是系统辅助可以办到的，必须要依靠玩家自身素质，但对精神的消耗却会非常高，而且用脆弱的单手剑对高耐久的塔盾这样强攻，武器的耐久值也会大幅度下降，他到底在想什么？！’
　　茅场晶彦无法理解郝浪这样做的意义，但毫无疑问，他对郝浪行为的猜测是正确的。
　　就像是为了印证他的想法般，郝浪两把长剑连环交替在塔盾边缘的某一个位置斩落。而茅场因为已经计算清楚数据的关系，所以根本不怕，他任由塔盾倾斜的角度越来越大，在左手维持住塔盾防御的同时，他的右手也摆出进攻姿势，骑士剑上开始有亮光闪烁。
　　铛~
　　终于，郝浪的斩击突破了茅场的防线，塔盾倾斜的角度已经只能进行微弱防御。但与此同时，郝浪右手的「逐暗者」也嘭地一声碎裂开来，这把拥有华美外观的单手剑第一次出战就宣告终结，可是失去一把武器的郝浪却没有露出任何表情，反而在茅场惊讶的目光中，直接用空出来的右手一把抓住了塔盾边缘。
　　握紧，发力！
　　锋利的塔盾边沿瞬间割裂手掌，可这一次，从战斗开始就一直在爱惜羽毛的郝浪却没有想要退让的意思，他任凭自己的血线一丝丝下滑，却执意要把塔盾掰开，并以此限制茅场的闪避。
　　对此茅场当然不会甘心，他用左手和郝浪相抗着，塔盾在两人相驳的用力下发出细微声响，却终究一点一点向郝浪所期望的位置偏移――毕竟郝浪用的是右手，茅场虽然在力量值上比郝浪稍高，但他的副手却无法同郝浪主手相抗，只能眼睁睁看着左手的塔盾越来越歪。
　　直到某一瞬，塔盾被彻底撇开，茅场的身体也完全暴露在郝浪的攻击范围下。
　　两人视线交错，郝浪的嘴角突然咧开一个危险的弧度。
　　“之前的战斗我已经用尽全力……但可惜，就像我很早时候估计的那样，从数据的角度来看，就算再怎么拖延下去我也必输无疑！”
　　黑发后的双眸血腥而疯狂，那其中绽放出的光彩让茅场再次皱起眉，他感觉自己对「行者」这种生物似乎有了更多的了解。而郝浪就是在茅场那略显诧异的注视下，将自己的左臂抬起，左掌紧握的水晶剑此刻正散发出耀眼夺目的光芒。
　　“所以这一次，我们比命……就看，谁出的暴击更多吧！”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　「水晶之证」刺入茅场心口，茅场的骑士剑则捅进郝浪小腹。
　　两个人的血线，在同一时间，开始飞褪！


第0311章 我失败了，但也成功了！
　　按照SAO的规则设定，当武器刺入敌人体内如果不及时拔出的话，那么敌人就会按照武器的基本伤害进行持续扣血，其单次伤害的计算逻辑和普通斩击没有区别，可以接受一切装备和道具加成。
　　然后理所应当的，也能暴击！
　　“原来如此，真是大胆的计划。”茅场晶彦低下头，看了看插在自己胸口的水晶剑，用赞赏的语气说道：“虽然由数据组成的逻辑是稳定的，理论上不可能出现「意外」，但如果是暴击这样的函数逻辑，那么在单位时间内就有可能「意外」，毕竟这种「意外」也是逻辑之一，是属于被规则承认的「意外」……”
　　没错，所谓的暴击率也只是一种概率性函数，只有当样本数量大到一定程度时‘暴击率’才会接近面板上的定值，而一旦把样本数量减少，或者说将攻击时间、攻击次数缩短，那么暴击率就有可能产生浮动，甚至本该只有1%的几率在某段时间内变成100%也不是没有可能。
　　这就好像同样是奸商搞活动，有人抽卡一发十连满屏SSR，也有人连续十单歪不到五星一样，或许这两者继续抽下去，每人氪个一千单，最终能得到的出卡率是相似的。但至少在那个时间段里，他们本应接近的‘概率’出现了巨大分歧，而郝浪现在要做的，就是人为创造出一个特殊的‘时间段’，看在这段时间里，自己和茅场谁的暴击率更高。
　　这一次，就是氪命！
　　而终点，则是他们中某一个人血线清零的那一刻！
　　“但是，你难道就没有想过，你我之间的血量对比吗？”
　　茅场语气沉稳，仿佛对自己有可能的失败毫不在意，只听他道：“现在我的血量还剩47%，而你只有31%，再考虑到我的总血量本身就比你高，所以你我之间的血量对比大概在8：3左右。这样的你想要赢过我，就至少要比我多出两倍的暴击……按照之前的情况，如果是桐人君应该没有问题，毕竟他属于‘特殊的一群人’，但你的话……你觉得有可能吗？”
　　“不试试的话……怎么知道呢？！”郝浪呲牙笑着。
　　他的右手依旧抓在塔盾边缘，手掌上的裂口和小腹处的创伤一起削减着他的血量，可他却没有任何紧张感，看上去反而还比之前轻松了不少，只是脸上的笑容看起来多少有点}人。
　　“能做的我都已经做了，剩下的……就看天命吧！而且我的暴击率本身就该是你两倍左右，就算只是碰运气，我明显是我运气好的概率更大啊！”
　　郝浪这样说着，同时左手用力，把「水晶之证」朝茅场晶彦的胸口又捅进去些。同一时间，他也感觉到自己血条的流速加快了，显然茅场那边也加了把力。
　　这两个家伙，说是听天由命，可实际上谁也没放弃挣扎，小动作一个比一个多。
　　“如果概率也可以在概率中提升，那么概率本身就已经没有意义。”茅场摇了摇头，对郝浪道：“就像你期望的那样，至少在这段时间里，数据已经脱离了掌控，就连我也算不到结果……但我仍旧能算出，以你目前的状态和数据，必须要有极大的「幸运」才能赢过我，那么……结局究竟会如何，就让我们拭目以待吧！”
　　“……”
　　郝浪没有说话，他甚至没有去观察双方的血条变化，只是紧紧盯着茅场的眼睛。
　　但他不看不代表别人不看，此刻战场外围的四十几条咸鱼就统统把注意力集中到了两人头顶，他们发现双方的血量都以一个恒定的速度降低着，但偶尔也会有人突然掉得快些，那就说明这个人被对手捅出了暴击。而在他们的眼中，郝浪的暴击次数明显要比茅场多得多，却也没达到两倍那么夸张。
　　‘……那家伙，也要死了啊。’咸鱼们这样想着，纷纷摇头。
　　此刻他们的心情异常复杂，毕竟郝浪现在是在和茅场晶彦作战，如果郝浪赢了的话，他们搞不好还有一线生机，可要是郝浪输了，那么他们多半就是死路一条，所以尽管他们看郝浪也不顺眼，但在这最紧要的关头，他们还是希望郝浪能把茅场干掉。
　　当然，能同归于尽的话那就更好了……
　　就是抱有这样的想法，下一刻，咸鱼们诧异地看到――茅场的血条突然减少了一大块！
　　“什么？！”
　　“怎么回事？”
　　“是连续暴击吗？那么高的频率？！”
　　咸鱼们忽然振奋起来，而和郝浪面对面的茅场也有些惊讶。
　　“竟然……在一瞬间进行了三次暴击，你是怎么做到的，这把剑不应该有那么高的攻速才对！”
　　武器长时间插在玩家体内，玩家的扣血频率也和武器攻速直接挂钩。郝浪这把「水晶之证」虽然是高攻速单手剑，却也没到可以在一秒内进行三次攻击的地步，这种情况不要说咸鱼们不理解，就连茅场这个游戏的开发者都感觉懵逼，而就在他想要向郝浪询问的时候，却发现郝浪此刻的状态有些不对劲。
　　喘息，低吼！
　　豆大的汗珠从额头滚滚落下，郝浪双眼通红，只觉体内有一锅炉火在燃烧。
　　身体中的每一个细胞都在跃动，不断收缩、膨胀、再收缩、再膨胀，每经历一次收缩和膨胀，就好像有某种力量被释放出来，经过四肢流淌过百骸，最终沿着脊椎一路上行，像一根尖锥般刺进郝浪大脑。
　　“呃啊！！！”
　　即便以郝浪的精神值，此刻也忍不住痛吼出来，但在疼痛之余却也有着兴奋，只因这种感觉他并不是头一回体验。
　　上一世！他也有过！这种生不如死！灵魂颤栗！仿佛整个人从里到外都要崩溃的！
　　――「特质」觉醒的感觉！！！
　　“啊啊啊啊～～！”
　　黑发的少年仰头咆哮，与此同时，一股庞大的能量波动从他体内喷涌出来，所过之处没有造成任何变动，但却让茅场的眼睛一下子瞪大。
　　“这种感觉，是那天……”茅场喃喃自语着，眼神也逐渐激动起来。
　　他终于回忆起来他究竟为什么会注意到郝浪！就是游戏开服那天，在「起始城镇」的广场上，他从这个少年身上感受到了一种奇特的波动，虽然一闪即逝，却让他对郝浪产生了兴趣，只因那种波动给他一种‘真实’的感觉。
　　不……更准确的说，应该是实现真实的‘可能性’！
　　他现在已经无所谓这场战斗的胜负了，他只想问问郝浪那种力量究竟是什么。而就在这个时候，他发现眼前少年的喘息声减小了许多，脸上的汗珠也逐渐消失，所余下的就只有那漆黑深邃的瞳孔，以及狂放且澎湃的战意。
　　“这次……真是……中大奖了啊！”郝浪哑着喉咙，虽然脸色有些疲倦，但取胜的信心却增强了许多。
　　只因这一次，他真的抽到了SSR！
　　【姓名：郝浪】
　　源地球编号：3162
　　个人编号：MDZZ10086
　　特质1：聚/裂变
　　（能够使用与核相似的‘聚变’及‘裂变’能力，即将体内某种能量或能力进行提升。聚变可以把单种能量以复数叠加形式融合释放，提高单次打击或者使用的出力上限；裂变可以将能量分裂释放，通过减少单次出力来提升打击范围或是能力作用范围。）
　　（举例：同样是一个治疗术，聚变可以通过多消耗能量来把治疗术变成治疗能力更强的圣疗术，而裂变则可以把治疗术变成群疗术，但是单次治疗效果降低）
　　特质2：未觉醒
　　特质3：未觉醒
　　――
　　名为「聚/裂变」的特质，是郝浪上一世所觉醒的第二个特质，其效果在系统面板中已经写明，只是没想到这一次竟然会排在第一个觉醒。
　　当然，他更没想到是这次觉醒特质的速度竟然会如此之快，要知道他在上一世可足足经历了五个世界才成功觉醒第一特质，而这回连两个世界都没走完就觉醒成功，不得不说是连郝浪自己都没有料到的意外。
　　不过原因他多少也能猜到一些，毕竟刚才那股由他体内喷涌出来的能量波动他自己也有感觉，再联想到上一个世界里奥蕾莉亚对他说的那件事，郝浪心里便有了底。
　　同时，胆气大增！
　　刚才他说自己中大奖可不是毫无根据的，「聚/裂变」的本质是借助自己的‘特异点’去影响当前使用的能力，无论卡牌还是职业技能，又或者普通的挥剑平斩都没有问题。
　　「聚/裂变」本身不消耗能量，可是被「聚/裂变」影响的技能和动作却需要额外消耗能量。还记得在上一世的最后一战里，他曾通过「聚变」将一张强狙卡牌中的三枚子弹全部聚合成一枚，以此提升单发威力，而代价就是原本可以使用三次的卡牌瞬间消失，同时他所消耗的「星数」也比正常使用三次时还要再多两枚。
　　但这是值得的，因为原本只有B级的卡牌在经过「聚变」提升后已经无限接近A级，如果不是当时有精灵阻挠，郝浪有自信直接一枪崩了那个白痴。
　　而现在，郝浪要使用的却不是「聚变」，反而是另一种「裂变」！
　　将单次攻击进行分解，以减少单次伤害为代价来提升攻击次数或者攻击范围，这样的变化在现实战场中可能要看条件使用，可在眼下的环境里，郝浪却可以用得毫无顾忌。
　　只因――被分裂的攻击，伤害并没有减弱！
　　此前咸鱼们看见茅场瞬间掉血，就是郝浪在觉醒特质所做出的无意识举动。他将一次攻击分裂成了目前能达到的上限也即是三次，如果在正常情况下，这一击应该会消耗他两倍的精力，同时分裂出的攻击每击威力将只有原本的三分之一才对，但有趣的是「特质」本身是属于「行者」自己的能力，并非主空间赋予，也未从任务世界掠夺，自然就不会像卡牌那样产生规则上的侵蚀。
　　卡牌侵蚀了规则，是主空间对任务世界的压制，一切效果以卡牌为准。
　　但「特质」却和卡牌不同，也许换做在外面的世界可能没什么区别，可偏偏是在这个由数据和逻辑构成的世界里，「聚/裂变」的伤害提升或减少都无法生效，只因SAO的系统逻辑无法理解‘三分之一伤害’是如何生成的，它对平斩的伤害公式是固定的，虽然也有上下浮动，但那是基于武器和玩家属性考虑，绝非莫名其妙就只剩下的三分之一。
　　在SAO里，主系统是唯一的神，除非被「行者」侵蚀规则，不然的话对于任何‘不符合规则’的数据它都会自动纠错。于是现在的情况就变成「裂变」后的攻击次数系统能够通过‘攻速提升’的逻辑来认可，可是‘减少伤害’的逻辑却在平斩的固定公式下无法成立，被系统自动纠错。
　　换句话说，本应用两倍精力斩出三下各含三分之一伤害的郝浪，如今却用两倍精力打出了三倍伤害，而且这三下好死不死地全都暴击，也难怪茅场的血瞬间就掉了一块。
　　“你……使用了特殊的能力吧？这违反了我们间的约定！”对面，茅场晶彦目光幽幽地看着郝浪，语气里说不清有没有恼怒。
　　“不，茅场，这一次我还真没犯规！「特质」是存在于我这种人身上的本源力量，和主空间的规则侵蚀一点关系都没有，这就像你的脑子、你的身体、你的拳头一样，你总不能说等去了其它世界，你以前学习过的那些科学知识就不让用了吧？”郝浪咧开嘴角笑了笑，同时特质再度发动，左手的水晶剑现在每一击都会分裂成三次伤害。
　　虽然单位时间内造成的精力损耗支线上升，可带来的收益却更大，因为茅场的血量已经在和郝浪迅速拉近！
　　“是这样吗……”茅场晶彦沉默了一下，认可了郝浪的说法，随后，他的嘴角就微微翘了起来来：“但可惜，即便这样你也赢不了，因为……你我之前的血量差距，实在太大了啊！”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　两人同时把武器搅动了一下。
　　这一刻，时间定格，所有人都看着两人的血条，看着那两根鲜艳的红线迅速消褪，直到其中某一人的红线消失。
　　“卧……槽……尼……玛……”
　　郝浪死死盯着对面的中年男人，然后低下头去，他的身上已经开始散发出朦胧光彩，那是玩家即将死去的征兆。
　　“真可惜……只差一点了啊，已经比桐人君还要接近了。”茅场晶彦叹了口气，将骑士剑拔了出来。
　　他头顶的血条也是只剩一丝，这完全超出了茅场晶彦的预料。毕竟郝浪最开始的血线太低了，本以为就算郝浪用出那种奇特手段，在其血量清空前也难以对自己造成太高伤害，可没想到最后这段时间里郝浪的暴击率直接突破天际，近乎三剑中有两剑就会造成暴击，使茅场直接血崩，差一点点就要死在郝浪剑下。
　　但到底，还是他赢了。
　　郝浪的觉醒给他带来了惊喜，但也仅此而已。茅场晶彦此刻的心里有失落也有遗憾，他凝视着郝浪发光的身影，然后摇了摇头。
　　“所以，即便是你们这种人，在不使用超出规则的能力时，也无法战胜数据么？这可真是一个让人高兴不起来的结果啊……”
　　“那……可未必……”
　　“嗯？”
　　茅场晶彦惊讶抬头，却发现已经濒临死亡的郝浪并有露出恐惧神色，反而还有一丝淡淡笑意：“我说过的吧……每个世界都有一群特殊的人……他们可以做到连我们都做不到的事情……所以……亚丝娜！”
　　轻柔的呼唤声，让茅场晶彦愕然。
　　为什么？为什么要在这个时候叫那个女孩儿的名字，是因为不舍吗？
　　不，以茅场对郝浪的了解来看他应该不是这样的人，那么也就是说……
　　茅场下意识扭过头去，随后就发现本该被「麻痹」属性束缚在地面上的少女，此刻已经挣扎着站了起来，虽然浑身都因为脱力而颤抖，但还是努力举起手，把手里的宝石型道具对准郝浪。
　　“复活，「Wind Runner」！”
　　璀璨的光芒在郝浪周身环绕，失去的力气又重新回来。
　　下一刻，左手再度握紧！
　　噗哧~！
　　最后一丝血线，就此清空。
　　“这……应该就是你想要看到的东西吧。”郝浪轻声说着，语气平静，他微微转过头，看向那个女孩儿的眼神里满是欣慰：“虽然我没能证明给你看，但到底……她做到了呢。”
　　“啊……说的也是！”茅场晶彦微笑着闭上眼睛。
　　郝浪站立在原地不动，静静地看着不知从哪里绽放出的白光将自己吞噬。视野中所有的一切都全部消失，但意识，却仿佛飞到了更高处。
　　终于，到了这一刻啊！
　　作者留言：
　　PS：茅场希望的是什么？一场公平的决斗？并不是，他希望的只是有人能够战胜‘数据'！
　　艾恩葛朗特是他梦想中的世界，也是他力求打造的真实世界，但他知道这个世界其实并不‘真实'，因为构建它的只是数据。
　　在这个世界里，‘希兹克利夫'是数据的最高体现，他拥有人的思维和对数据设定的了解，所以战胜希兹克利夫就等同于战胜艾恩葛朗特，也就证明了艾恩葛朗特的‘虚假'，这是茅场基于科学家身份的勇气，也就是敢于让别人来证明自己的错误。
　　可同时，并非只有战斗一个选择，只要能证明艾恩葛朗特的数据是‘容纳'不了人类的，那么茅场也一样认可，原作中的开挂就是这样，只因数据无法解释这一切，所以成了‘容纳'以外的东西，等同于证明了艾恩葛朗特的狭隘。
　　其实在这里郝浪的特质觉醒已经打动了茅场，只不过他还没来及说，就被郝浪开了春哥直接反杀，说起来也蛮冤的。


第0312章 亚丝娜，你真棒！
　　决战前一天晚，亚丝娜用尽了一切办法才让郝浪喷发出来，两个人现在相拥在一起，正安静体会着事后的余韵。
　　突然，郝浪出声了。
　　“……亚丝娜。”
　　“嗯？”
　　少女抬起头，脸颊贴在郝浪的胸口，在同郝浪对视的时候，少女下意识就感到脸红。
　　毕竟她才刚刚失去她的第一次，而身边这个，就是彻底得到她的男人。
　　“亚丝娜，你知道……我为什么没有阻止你参加明天的决战吗？”郝浪单手揽住少女光洁的肩膀，手指在那细腻的肌肤上轻轻摩挲着：“明天的那场战斗，虽然我已经做了很多准备，但说实话，我真正能做到的也只是精神上的必胜，而在现实里……结果究竟如何，那是谁也预料不了的事情。”
　　微微侧身，郝浪凝视着少女的双眸，道：“我告诉莉兹、阿尔戈、悠那她们明天全部留在家里，甚至结衣我都让莉兹带着，唯独你我没有做出任何限制，就算你今天不来找我，我也会默许你参加这场战斗，你知道其中的原因吗？”
　　“因为……我是攻略组的成员吧？”亚丝娜犹豫着回答，但她知道肯定不会是因为这种原因，毕竟眼前这个男人从来不把什么攻略组放在眼里。
　　那种东西，怎么可能约束他（重音）的想法？
　　“攻略组？呵~”果然，郝浪嗤笑一声，这让少女的脸颊迅速鼓了起来。
　　说到底她也是攻略组的一员，就算对那个组织不太有归属感，可当攻略组被人嘲笑的时候，亚丝娜到底还是会感觉气愤……当然，如果嘲笑攻略组的是郝浪，那么气愤就会转变成委屈，郝浪所看见的也是少女嗔怪的眼神。
　　然后，这种眼神就在郝浪的亲吻下软化下来，少女闭着眼睛和郝浪舌尖纠缠了片刻，才听郝浪道：“攻略组什么根本不在我的考虑范围内，如果仅仅是这个原因，那我明天一定会让你留在家里……但实际上，我却需要你出现在那里。”
　　“需要我……出现？”亚丝娜歪了歪头，有些不明白这句话的意思。
　　“准确的说，是我需要你的帮助！”郝浪的表情严肃起来，语气也非常认真：“亚丝娜，下面的话你要听好了，并且牢牢记住，因为这很可能会决定明天一战的结果！”
　　“好，好的……你说吧。”
　　少女从来没见过郝浪用那么正经的表情和她说话，这使她稍微有点紧张。
　　但奇怪的是，说完那句话的郝浪却反而沉默下来，仿佛在思考什么，直到亚丝娜忍不住想要催促他的时候，他才缓缓开口：“亚丝娜，明天那场战斗如果那家伙……成功，当然是最好，我也能省很多力气。如果不能，我也会拼尽全力，但……我很清楚，在这个世界里我是有极限的，许多事情可能不会如我想象的那样顺利，结局可能也不会太完美。”
　　郝浪的话语焉不详，有些地方还断断续续，让亚丝娜完全听不明白。
　　可她还是努力把郝浪说过的话记忆下来，因为她刚才听见郝浪说了，说要她把接下来的话牢牢记住，所以虽然很多内容都不理解，但如果只是记下来的话，亚丝娜觉得自己一定要办到。
　　而这边，郝浪的声音也没有停。
　　“不过亚丝娜，有一件事我想让你知道。”
　　郝浪的双手按住亚丝娜裸裎的爽肩，整个人翻身到了她上面，以一种极具压迫感的姿势凝视她道：“如果明天你发现，很多情况已经失去掌控，那么你要记住，有些事情是你能做到的！有些事情是只有你能做到的！有些事情是我不可以、莉兹不可以、阿尔戈不可以，甚至连结衣都不可以，但唯有你，一定可以做到的！”
　　“只有我……一定可以做到？”少女的声音有些恍惚，她感觉自己越来越茫然了。
　　“没错！只有你，一定可以做到！”郝浪的瞳孔无比深邃，仿佛占据了少女全部的视线：“一定要记住……当所有人都失去力量，就连我也战败的时候，还能改变战局的，就只剩下一个人……那就是你！”
　　想站起来，努力站起来，那就一定能站起来！
　　亚丝娜，你可以的！
　　――
　　“风行君……我做到了呢……”
　　亚麻偏橘的长发在空中飞舞，少女将双手合在胸口，低声呢喃，而当她再度睁开眼睛时，却是一愣。
　　记忆还停留在郝浪将茅场晶彦斩杀的那一幕，其后强烈的白光布满视野，亚丝娜原本以为会发生什么不好的事情，但……
　　这里是哪儿？
　　眼前是一片广阔的云海，脚下站立的位置像是某座高塔的顶端，俯览下去，云层深不见底，不知为什么，亚丝娜感觉自己做站的位置很熟悉，就好像她应该知道这个地方一样。
　　“哟~醒了啊，亚丝娜！”
　　身后传来熟悉的嗓音，让少女一下子就露出惊喜的表情。
　　转身，果然看见了那个男人。
　　“风行君！”
　　向来矜持守礼有着大和抚子风范的少女纵身一跃扑进了对方怀里，一面用脸颊磨蹭对方的衣襟，一面带着哭腔地道：“还以为……再也见不到了……太好了，真是太好了！”
　　“啧啧~亚丝娜撒娇的样子，还真少见啊。”郝浪微笑着，用手掌在少女头顶轻抚，掌心的温度传递到少女身上，让后者的啜泣声逐渐小了下去。
　　片刻后，亚丝娜抬起头，红着眼睛对郝浪道：“对了风行君，这里是哪里，还有，刚才那场战斗……”
　　“战斗吗？当然是赢了啊，这还多亏了你！”郝浪的笑意更甚，他俯下身子，和少女额头抵着额头，道：“你记住我了话了呢，也做到了只有你能做到的事！其实刚才我就想说了……亚丝娜，你真棒！”
　　“没，没什么啦……”
　　即便是亚丝娜，这时候也露出了不好意思的表情，抿着嘴笑得十分腼腆。
　　对于她来说，能被郝浪夸奖确实是件值得高兴的事情。虽然平时偶尔也被郝浪拍拍马屁，但果然，那种玩笑性质的褒奖和现在这种完全不能比较。
　　在郝浪看不见的地方，少女的内心其实正雀跃着，独自享受被重要之人肯定的喜悦。
　　“咳咳~”
　　“哎？！”
　　突然，旁边传来一声轻咳，亚丝娜这才注意到这里除了自己和郝浪外，竟然还有一个人存在。
　　“哦，介绍一下，你可能没见过他这副样子，不过他的另一张脸你应该很熟悉了。”郝浪单手搂住亚丝娜的肩膀，将她转向不远处的白大褂中年男人，道：“这就是希兹克利夫……当然，你也可以叫他茅场晶彦。”


第0313章 结衣，我命令，让他们的脑子进微波炉！
　　在听到这个名字的瞬间，亚丝娜本以为自己会惊讶的，可事实上她却发现自己异常淡定，内心中毫无波动，就好像开过了秋名山的老司姬再也不会被城市里的红绿灯所阻挠一样。她只是目光平静地瞥了茅场一眼，然后点点头。
　　“希兹克利夫团长……不，茅场晶彦先生，虽然看见你并不会让人感到高兴，但既然你把我和风行君带到这里，就一定是有话要说吧。请你说吧，我们听着呢！”老司姬……不是，是亚丝娜的仪态无可挑剔，由名门贵阀培养出的淑女气质在这一刻得到了完美展现，使郝浪都忍不住悄悄竖起一个大拇指以示称赞。
　　有种结衣以后不需要请礼仪老师的感觉。
　　“亚丝娜桑，请你过来是因为风行君的要求，当然，我个人也很想当面对你说一句……谢谢你！”茅场晶彦此刻使用的是他的本来容貌，也就是那个看上去无欲无求仿佛面瘫的亚洲人面孔。
　　他的道谢让少女有些惊讶，以至于少女在第一时间朝郝浪看去，用眼神询问这是不是茅场的诡计。
　　对此，茅场也只有苦笑。
　　“坦然接受吧，亚丝娜，这是你应得的。毕竟你完成了那家伙的一个梦想，虽然我原本想做这件事，但果然……就像我之前说的那样，有些事只有你能做到啊，即便是我也强求不来。”郝浪颇有感慨地说着，随后正视对面的白大褂男人道：“那么茅场，我们的赌约也结束了，是我赢了没错吧？”
　　“当然，其实有一点你说错了……在你能利用系统的‘自动纠错’对我造成三倍伤害的时候，你就已经赢了。数据……毕竟只是数据啊……”茅场叹息一声，脸色有些惆怅，也不知在感怀什么。
　　但很快他就重新打起精神，对郝浪道：“赌约你已经赢了，那么作为获胜的一方，你就有了劝降的资格……你说的那件事我答应了，不过在此之前，我还需要为这件事收尾，所以请你再等一下。”
　　“风行君，你们……在说什么？我怎么听不懂？”
　　亚丝娜对这两个人的对话表示无法理解，好在郝浪这一次没打算瞒她，既然赌约已经完成，那么之前的规矩也就都不存在了，因此就在茅场打开系统面板忙着什么的时候，郝浪把自己的来历大致向亚丝娜解释了一遍。
　　当然，使用的是亚丝娜能听懂的说法，而且有些内容也没有说得太详细，但即便如此，还是把亚丝娜震惊得小口微张，连多年培养出的淑女仪态都维持不住了。
　　“风行君，你是说……你是说，你不是地球人？！”
　　“我当然是地球人，不过我们各自口中的地球可能有点区别，所以你把我当成外星人也没问题。”
　　“那你之前和我们说的那些情况，一直要参加战争什么的……”
　　“哦，这个啊，这是我们那里的常态，你可以理解成去往各个星球执行一些任务然后获取报酬。”
　　“那现在你任务完成了，就要回去了吗？”
　　“没错，如果不出意外地话，我马上就……等，等等，你先别哭啊，我话还没说完呢！”
　　郝浪头疼地看着亚丝娜默默流泪，这个女孩儿也不和他吵闹，就是用伤心的眼神看着他，让他感觉压力山大。
　　“好了，我们不是约定过么，会在现实里见面的……一定！”郝浪双手按在少女肩上将她搂到怀里，轻声安慰着，忽然想起了什么，郝浪对远处的茅场晶彦叫到：“喂，茅场，之前咱们约定过的，一旦你输了就让结衣来接管SAO，这个赌注还奏效吧？”
　　茅场晶彦刚才一直在拷贝SAO的数据，听到这话后愣了愣，随即走了过来，点点头道：“当然，需要现在就进行吗？如果由YUI-MHCP001取代Cardinal的话，我的工作也许还能更快完成，毕竟YUI-MHCP001的AI十分出……”
　　唰~！
　　茅场晶彦的声音戛然而止，此刻在他的脖子前段，正有一柄细剑顶住咽喉。虽然不怎么害怕，但在注意到持剑少女那锐利的眼神后，茅场晶彦还是识相地闭上了嘴巴。
　　“是结衣，不是什么YUI-MHCP001！希望你下次能记住，茅场先生！”亚丝娜一字一句地说着，直到她看见茅场点了点头，才轻哼一声把剑收回来，跑到旁边去消化郝浪刚才告诉她的那些事情。
　　茅场晶彦沉默了一会，突然对郝浪道：“风行君……也很幸苦呢。”
　　“我还好，亚丝娜平时都听我的，她不敢对我这样。”郝浪耸耸肩，趁亚丝娜听不到的机会赶紧吹牛。
　　“是嘛……”茅场看了他一眼，不置可否。
　　随即，茅场点开面板操作了几下，当一道白光闪过，穿着素白连衣裙的结衣就出现在郝浪面前。
　　“Papa~”
　　看起来结衣刚才是在睡觉，以至于出现的时候两只小手还在揉眼睛。不过当她放下手看见郝浪的时候，她第一时间就高兴地叫了起来，然后直接扑到他旁边抓住他的裤腿不肯松手。
　　郝浪伸出手在结衣头顶揉了揉，对茅场晶彦道：“开始吧。”
　　结衣不明所以地看着啪啪和对面的中年人交谈，又看到那个中年人在面板上操作了什么，然后下一刻，四道光晕就在结衣周围生成，像个茧一样把她包裹起来，从外面已经看不见结衣的身影，只能看到有微弱光芒在闪烁。
　　“结衣酱！”
　　远处的亚丝娜察觉到这里的异常，马上惊呼起来，想要奔跑却又被郝浪阻止了。
　　“不用紧张，亚丝娜，结衣只是在和SAO的主系统融合，没有危险的。”郝浪摆摆手示意亚丝娜别担心，又转过头对茅场问道：“整个过程大概要持续多久？”
　　“这要看YUI-MHCP……我是说结衣的接受能力，但大致不会超过六十分钟。毕竟我已经命令Cardinal开放所有权限，结衣需要做的只是替换我的最高权限，再把核心数据浏览一遍，不用修改的话应该就不会耗费很长时间。”茅场两手插在白大褂口袋里，用淡漠地语气解释着。
　　“这就好。”郝浪点点头。
　　然后，便是一个小时的等待。
　　当一个小时过去，结衣重新从光晕里走出时，还没等她对失忆前后的时光发表一番感慨，郝浪便毫不客气地下达了一个命令。
　　“结衣，把「冰封王座」所有成员都弄死，让他们的脑子进微波炉！”
　　“嗨……嗨！我知道了，Papa！”
　　结衣下意识敬礼，然后才反应过来。
　　但她表示，自己果然还是无法反抗啪啪的任何要求。


第0314章 跳定的朋友以后如果看得懵比可不要怪水晶哦……
　　成功接管Cardinal的结衣已经拥有了SAO里的最高权限，虽然就目前看来她还只能像茅场那样通过对Cardinal下令来掌管这个世界，但只要肯花功夫，将Cardinal彻底吸收乃至融合也只是时间问题。
　　在这一点上，身为AI的结衣和身为人类的茅场是完全不同的。
　　当然，重新找回记忆后的结衣也有很多话想和郝浪以及亚丝娜说，但考虑到有些东西可能一时半会说不完，郝浪还是决定先办正事。
　　因此在下一瞬，「冰封王座」的全体成员都于结衣的手指点动中就被抹杀，他们留存于现实世界的大脑也因为微波的关系被烤焦，什么赤眼的萨沙、什么PoH都无法反抗这种来自于系统的碾压，他们所有的疯狂和向往都因郝浪的一句话化作泡影。
　　甚至于，大部分人连他们死了都不知道。
　　“那么接下来……就是把余下的玩家放出了吧。”郝浪看了茅场一眼，见对方点头，便对结衣下达了这个命令。
　　于是，幸存的约七千名玩家都在这一刻被系统强制登出，此前设定的烧脑指令自然被取消了，缠绕近两年的噩梦就此终结，然而大多数人却不知道救了他们的到底是谁。与此同时，郝浪也把「侏儒军刀」取了出来，一道道沉睡的人影从中浮现，又转眼消失，代表他们的意识已经返回到现世。
　　其中，就有那个名叫‘幸’的女孩儿。
　　“说起来……桐人那个家伙，你应该也让他待机了吧？”在看到幸的时候，郝浪便想起了一个悲催少年，不由对茅场道：“虽然没帮上忙是让我很生气，但看得出，那家伙也尽力了，如果真把他弄死我也会有点不好意思，毕竟我都……”
　　‘都’什么，郝浪没说下去。
　　有些话到底还是闷在肚子里比较好，那些‘都’以后的话题他连亚丝娜他也不打算告诉，因为一旦说出来，就只能给自己找麻烦，郝浪还没蠢到那种地步。
　　“当然，桐人君也是一位可敬的对手，他的意识应该已经和最初的那一批玩家一起回到了现实。”茅场晶彦解释了一句，在短暂的沉默后，突然对郝浪道：“风行君，还有一件事我想要求教一下。”
　　“嗯？”
　　“就是之前我们战斗的时候，你身上发生的那一个意外……我想问问那究竟是什么能量，如果可以的话是否能够让我研究一下。”
　　茅场晶彦把右手从白大褂的口袋里拿出来，指着远处的云海道：“SAO是由我创造的世界，但即便是我，也不可能亲自把一草一木都细化出来，所以我制作了「The Seed」来帮助我。严格说起来，「The Seed」才是SAO的真正创造者，而我只是使用「The Seed」的设计师罢了。你的那种力量给我一种感觉，那就是如果能好好使用的话，也许就可以让「The Seed」进化，从而完成我真正的梦想。”
　　“「The Seed」？那是什么？”郝浪皱了皱眉，他还是头一回听到这个名词，虽然有系统翻译，但详细内容却不能理解。
　　“是能制作、管理小型VRMMO的软件，Papa！”
　　结衣之前一直靠在亚丝娜身边，两个人嘀嘀咕咕说着什么，此刻听到郝浪的疑问，结衣马上回头解释道：“从运作VRMMO必需的Cardinal到游戏的制作工具都包含在「The Seed」里，制作人员只要准备好3D物件和服务器就能建立出VRMMO环境。需要说明的一点是，用「The Seed」开发出的VRMMO间是有可能相连的，也就是说用同一名角色就能在无数的VRMMO间漫游，就像穿梭在不同世界一样……Papa，你怎么了？Papa……Papa？！”
　　忽然，结衣惊慌地叫了起来，只因她看见郝浪在听完她的话以后，郝浪整个人就呆滞住了，就仿佛听见了什么不可思议的东西。
　　旁边的亚丝娜也注意到了郝浪的异常，马上走到他身边紧张地看着他，但郝浪却没有理会女孩儿们的关心，他此刻全部心神都被一句话所占据。
　　“穿梭在……不同……世界？！”
　　郝浪口中低声喃喃，他感觉自己的脑袋仿佛被什么东西敲了一下，昏昏沉沉之余又有种豁然开朗的感觉，可同时也反而陷入了更深的迷雾。
　　没错，还记得在他进入SAO的第一个瞬间，他就有过同样的感觉。那种十分熟悉却又违和的感觉，让他下意识就联想到主空间和任务世界，只不过这种感觉只是一瞬，后来又一直奋战在死亡游戏里，以至于郝浪不知不觉就把这种感觉抛到了脑后。
　　直到现在结衣提起，他才再度回想起来！
　　同时想起的，还有当前这个任务世界本身的异常！
　　“为什么一个普通的任务世界，会接二连三把「行者」全灭，甚至上一世整整死了75名「行者」？”
　　‘为什么一个最高门槛为C级的世界，三个任务阶段会那么难，甚至最后一个阶段已经完全超出C级限制？’
　　‘为什么上一世在派遣人员失败后，教团没有公布最后的攻略结果，只是用不知名的方法将这个世界直接从列表中抹去？’
　　‘为什么在这次任务里，主空间那么执着于茅场晶彦，就算得不到他也要杀死他？’
　　‘为什么进入SAO的时候，那种异常感会和主空间的传送门那么像，这两者间到底有没有联系？’
　　‘为什么茅场会对我觉醒时的异常感兴趣，他希望了解的究竟是我觉醒的能力，还是说……是刺激我觉醒的奥术能量？！’
　　一个个问题在郝浪脑中闪过，有些他感觉自己已经有了答案，可更多的还是茫然无绪。他觉得自己好像可以从这一连串的问题中整理出什么，但在实际操作后，却又发现反而只能使问题更多，简直脑袋都要想爆了。
　　“已知情报太少……所以无法分析么……”郝浪轻叹一声，眉头舒展开来，眼神也恢复了清明。
　　想不明白的事情就暂时不要去想，这是郝浪从上一世获取的重要经验。但对于已经想明白的事情，却可以做一些尝试，比如现在，郝浪就从自己的空间包里取出了一样东西，那东西让对面的茅场双眼瞬间瞪圆，面瘫一样的死人脸上也露出了激动的表情。
　　“虽然不太明白，但你想要的，应该是这个吧？”
　　郝浪微微笑了笑，他用手指将瓶塞拔出，然后瓶口倾斜，一滴晶莹的液体便从中滴落下来：“其实我也很好奇，甚至不清楚这到底有没有用，但现在……还是让我们来看看，你的感觉到底正不正确吧。”
　　名为「永恒之井的湖水」洒下一滴，进入空气后马上消失不见。
　　四周静悄悄的，没有人说话，就连亚丝娜和结衣都紧张地捂住了嘴巴。
　　五分钟……
　　十分钟……
　　十五分钟……
　　整整十五分钟，什么都没有发生，而就在郝浪皱眉茅场也感到失望的时候，巨大的震颤感由下传来。
　　随即，一切都变了！
　　“那……那是什么？！”
　　亚丝娜惊叫一声，指着云海的下方。
　　那里不知什么时候，突然多出了一片大陆，而在大陆的中央，一株庞大到难以形容的巨木傲然屹立，直耸云霄。


第0315章 我都不用撕稿，就能把你们骗倒
　　那是……世界树？！
　　在看见云海下方那参天古木的瞬间，郝浪脑中就闪过一个名词，但马上就被他否决了。
　　很像，但不是！
　　虽然看乍看之下和记忆中艾泽拉斯的那棵世界树有很多相似之处，但只要稍微看仔细一点，就能明显察觉到两者的不同。
　　郝浪能够看出这两棵树无论造型、体格还是树干底部坐落的城镇都有很大区别，以他的眼力甚至能看到在树冠的顶部，有一个相貌俊美的长耳朵青年正满脸愕然地抬头向上张望，似乎也对这里的变化感到震惊。
　　“Papa~「Cardinal」接收到了全新数据，似乎是有一个奇怪的游戏和SAO融合了！”
　　作为当前世界全知全能且唯一的‘神’，结衣只是闭目凝神了一会儿就把事情搞清楚，随后用急切地语速对郝浪解释道：“虽然不知道是不是和啪啪刚才使用的那种湖水有关系，但根据「Cardinal」给出的反馈，的确有一个名叫「ALfheim Online」的游戏和SAO合并在一起，刚才出现在艾恩葛朗特下方的大陆就是「ALfheim Online」里的妖精大陆，而那棵树……”
　　“那棵树是什么？”亚丝娜在旁问道。
　　“是世界树，Mama~”
　　结衣扭过头，对亚丝娜道：“在「ALfheim Online」的游戏背景里，有一个传说是最先到达世界树顶端，并在传说之都觐见妖精王的种族能够进化成光之精灵，然后获得不受限制飞行的能力。但事实上树顶的传说之都还没有实装，且要以正规玩法上到树顶是不可能的，因为树干底部的关卡难度已经破坏了游戏平衡，终点前也设置了一个没有GM权限根本不能通过的闸门。”
　　“哎？这不完全就是在欺骗玩家吗？！”亚丝娜惊讶地低呼出来。
　　“我说，你惊讶的点搞错了吧，亚丝娜……”郝浪叹了口气，道：“现在你惊讶的点难道不应该是这片大陆出现的原因吗？还有，两款游戏融合后「Cardinal」以谁为主，还是你吗结衣？”
　　“是的，Papa！”结衣挺起她那没什么料的胸脯，用骄傲的语气向郝浪道：“「Cardinal」中数据显示「ALfheim Online」的开发时间是在去年四月，使用的核心技术就是源自SAO，所以它的「Cardinal」在中央系统里只拥有次级权限，现在已经被自动归属到我掌握的「Cardinal」之下，不过……”
　　“不过什么？”郝浪挑了挑眉问道。
　　“不过SAO和ALO在规则设定上存在本质不同，所以之后可能会需要进行一次系统的内部调整，以保证两款游戏的所有数据都能兼容。”结衣补充着说道，然后犹豫了一下，又到：“而且还有一件事，Papa……刚才我检查ALO的数据库，发现ALO里有一小部分玩家的数据和SAO玩家重合。”
　　“什么意思？”郝浪愣了愣，一下子没反应过来。
　　倒是他旁边的茅场晶彦理解得很快，并马上给出了最符合事实的推测：“意思应该就是有一部分已经脱离的玩家被这款游戏‘截取’了，现在他们的意识恐怕被束缚在这款新游戏里……不过想要做到这一点，就必须对「Cardinal」的内核构架有所了解，这不是一般技术人员能完成的，制作这个截取程序的很可能是熟人。”
　　“熟人……”
　　郝浪沉吟了一下，对结衣问道：“能查出对方的身份吗？”
　　“可以的，Papa~”结衣闭上眼睛，用精神沟通主系统从中调取数据，然后轻声道：“ALO的运营方是一家名为「RECT」的公司，隶属于结城电子旗……哎，是Mama家的公司呢！”
　　似乎发现了什么有趣的事情，以至于结衣惊呼出来，同时睁开眼看向亚丝娜。
　　“咦，是吗？”亚丝娜自己也吃了一惊，但想到家里的公司主要就是做电子产品，那么在SAO原本的运营商倒闭后把存有内核的服务器买过来也不是什么奇怪的事情，便道：“那么结衣，制作出能把SAO玩家强行截取的人到底是谁，是父亲公司里的人吗？”
　　虽然暂时还不清楚对方截取玩家意识的具体目的，但直觉告诉亚丝娜那绝对不是好事，尤其在了解到这件事和自己家有关系后，亚丝娜更是紧张起来。
　　而结衣也很快给出了答案。
　　“截取程序的制作方在数据库里有署名，是「RECT」下辖的「完全潜行技术研究部」。”结衣报出一个部门名称，见亚丝娜满脸茫然，便又补充道：“我刚才从外部网络查询了这个部门的人员配置，由上至下总计有37人，其中排名第一的是研究部主任须乡伸之，第二位是副主……”
　　“须乡？”
　　“那个家伙？！”
　　结衣才刚刚念出一个名字，旁边的茅场晶彦和亚丝娜就同时低呼起来。
　　当然茅场还是一张死人脸，就算低呼也看不出有多意外，倒不如说反而还有一种淡淡的了然。亚丝娜则比茅场惊讶得多，几乎在听到这个名字的瞬间，亚丝娜脸上就露出了厌恶的表情，同时身体下意识往郝浪靠过去。
　　“怎么，看你们的意思你们俩都认识这货？那个须乡什么的……”郝浪单手搂住亚丝娜，低头询问。
　　“嗯……是个讨厌的人，虽然父亲和母亲都对他很看重。”亚丝娜靠在郝浪身旁，皱了皱眉后低声道：“如果是须乡那家伙的话，说不定还真会做出来类似的事情呢……虽然没有证据，但我总感觉那个人很阴暗，就算只是靠近都会浑身不舒服。”
　　还真是任性的发言啊……完全没有证据，只凭自身好恶来判断一个人的善恶，该说不愧是女孩子吗？
　　最有趣的是，这种评判标准郝浪还认可了！
　　“让亚丝娜感到不爽的人物吗？那应该就是这家伙没跑了！”郝浪点点头，左手在少女的肩膀上安慰性地拍了拍，随后对旁边的中年男人道：“那么你的意见呢，茅场？你也和那家伙认识吧，说说你的看法。”
　　“须乡吗……准确来说，他和我是同校生，也曾在同一间研究室工作过。”茅场晶彦语气平淡，以称述事实的口吻对郝浪道：“当时我已经在组建SAO的基础模块，研究室里另外几名同伴都参与过，须乡当然也不例外，所以……”
　　“Papa，有新情况！”
　　突然，一直闭着眼睛在搜索什么的结衣惊叫起来，把所有人的注意力都转移了过去。


第0316章 返回现世的第一击
　　“怎么了，结衣？”
　　郝浪第一个出声，而其他人也把视线转向那位身材娇小但权限max的小姑娘，目光中充满了疑问。
　　“刚才发现截取程序的搜索频率正在加强，似乎想要捕捉某些特殊信号，而根据外置头盔与搜索程序给出的信号配比，其具体捕捉对象是……是……”结衣猛然睁开眼，惊慌道：“是Mama！那个人想要捕捉的对象，是Mama没错！”
　　“什么？！”
　　这下不光亚丝娜感到震惊，就连郝浪都惊了。
　　他没想到在茅场都已经认输的现在，竟然还能有人那么大胆，企图当着他的面从SAO里捕捉亚丝娜的意识，这是在把他当死人吗？还是说，仅仅只是在……自寻死路？！
　　这时候，新的情报又来了。
　　“Papa~已经追溯到负责下达指令并操控截取程序的GM账号，其中精灵王奥伯龙的现实绑定者就是须乡伸之，另外还有好几名「完全潜行技术研究部」的研究员。”
　　一面从系统内部查询数据，一面还要从外网搜索痕迹、然后进行比对，这对于才刚刚接管了「Cardinal」权限、好多东西都没来得及整理的结衣来说多少有点吃力。但她还是努力工作者，并为自己能帮上啪啪麻麻的忙而感到自豪。
　　同时，郝浪也在接到这条情报后果断下令：“结衣，把所有和截取程序有关的人员全部烧脑，看他们还截取个P！”
　　“这个……恐怕不行，Papa。”结衣为难地看着郝浪，道：“因为SAO事件的关系，现在NERvGear已经停产了，ALO玩家使用的是名为AmuSphere的后续机。这款机型强化了保护系统与安全机构，并减弱电磁脉冲，所以就算是我，再想像之前那样从游戏内部使用微波照射也是不可能的……”
　　“这样啊……”郝浪皱皱眉，想了想后，更改命令道：“那从现在开始取消所有ALO原GM的登出权限，然后把他们一个个分别关到小黑屋，别让他们互相联系。另外替我搜索这几个家伙在现实中的位置，我现在就去把他们处理掉。”
　　“哎？！风、风行君，你又要杀人吗？而且还是在现实里？”亚丝娜吓了一跳，紧紧拉住郝浪的手不让他离开。
　　“虽然暂时不还清楚这几个家伙要截取那么多玩家的意识是要做什么，可单凭他们敢对你出手，就已经该死了！更何况他们还加强了搜索力度来捕捉你，可见你是他们的主要目标。”郝浪杀气腾腾地说着，突然一怔，扭头对茅场晶彦道：“说起来这种事能办到吗？指定捕捉单一目标之类的，应该很难吧？”
　　“难度很高，但如果知道目标在现实中的准确位置，那么又会变得很简单。”茅场两手插在口袋里，用尽量通俗的语言为郝浪解释道：“就像我们可以从游戏内部根据头盔来定位外界位置一样，截取程序也一样可以在接近外部头盔的情况下进行反向定位，从而实现精准捕捉。”
　　茅场晶彦虽然让出了‘最高管理者’的位置，可他在SAO里还是拥有很大权限，从刚才起也一直在操作着什么。
　　此刻在回答完郝浪的疑问后，他顿了顿，又道：“而且须乡的目的我也已经清楚了……我在ALO的数据核心里发现了一份研究方案，内容是对完全潜行者进行记忆模拟、操纵的活体实验，我想，这应该就是他们截留玩家意识的目的。”
　　“怎么会……”
　　亚丝娜用两只小手捂住嘴，身子微微颤抖，脸上也露出了惊恐的表情。
　　一想到自己也是须乡他们捕捉的对象，甚至还是主要对象，她就感到无比恐惧，因为那意味着对方很可能想要利用她来进行关于人体脑域的活体实验，而一旦被对方成功，自己就有可能出现虚假的记忆，真实记忆则会被修改、操控。
　　也许某一天，她会在自己不知情的情况下就忘掉了和郝浪相遇的事情，忘掉了和郝浪经历过的一切，甚至忘掉了两人间许下的约定。
　　“这种事……绝对不能允许！”
　　饶是亚丝娜心志坚毅，此刻也忍不住害怕起来，直到郝浪紧紧抱住她，她才停止了颤抖，然后伏在郝浪怀里低声道：“风行君，阻止他……一定要阻止他！明明在父亲的公司里，却做出这种事情，真是……不可原谅！”
　　她倒没怀疑她的父亲也是参与者，毕竟是从小在身边的人，她了解她的父亲，知道对方不会做这种毫无人性的实验。更何况这一次亚丝娜自己也是捕获目标，即使她的父亲真和这起实验有关，也没道理要把自己的亲生女儿拖下水。
　　所以亚丝娜能很肯定的说这件事一定是须乡伸之自己搞的鬼，他借用了结城家的资源来偷偷进行私人研究，万一出了事还能把责任往亚丝娜的父亲身上推。
　　如此卑鄙恶劣的行径，少女怎能容许？
　　“放心吧，这种事我是专业的，保证不留后患！”郝浪伸出手在少女脑袋上揉了揉，随后对茅场晶彦问道：“对了茅场，都那么长时间了主空间难道没给你什么提示吗？虽然任务是说要把你带回去，但究竟怎么带我可是一点头绪都没有啊，又不能把你变成卡牌……”
　　“这样说的话，的确从之前就有了。”茅场抬起手，在一个由郝浪看来空无一物的位置上指点道：“从我承认你获胜开始，这里就一直有个选项，问我想不想永生，大概就是你说的提示吧……不过我看你好像还有事情要做，就没有点下去，需要我现在确认吗？”
　　“不不不，你就让它留在那儿……多嘴问一句，这选项有时限么？”郝浪连连摆手，示意茅场千万别点下去。
　　“有的，还有70小时37分，大约三天的时间。”
　　“呼~那就好。”
　　听见茅场的回答，郝浪松了口气。
　　三天时间已经够办许多事情，于是郝浪就让茅场晶彦留在游戏里呆着，结衣则是继续整理数据，而亚丝娜暂时也不出去，她还需要回到四十七层将郝浪对她说的那点东西给阿尔戈等人转述一遍。至于底下那些ALO的玩家，他们也许会对天空中突然多出一座浮空城感到惊奇，但郝浪现在是没空理会他们的。
　　因为就在ALO的玩家议论纷纷的时候，郝浪已经打开面板对着多出来的‘登出’键点了下去。
　　当白光在眼前闪过，郝浪闭上眼睛，等再睁开时，他已经到了一个全新的环境。
　　――
　　墙壁和吊顶都是惨白的，空气中有淡淡的消毒水气味，这里具体是哪儿已经不用多说，除了医院外就再不会有什么地方这样惹人讨厌。
　　‘很好，回到现世了……赶快去把那几个家伙宰了吧！’
　　也没怎么观察周围的模样，郝浪只粗略扫了一下，眼中就闪过一道精光，然后一个翻身从床上坐了起来，右手撑着床板以灵巧的动作跃向地面。
　　噗通！
　　……他脸颊贴在地面上，摔了个狗啃屎。


第0317章 你是个好人，但我们不适合
　　对于很多人来说，2024年7月12日都是一个难忘的日子，也是一个值得终生铭记且高兴的日子。
　　因为就在这一天，受困于SAO近两年的玩家们一个个地从游戏里脱离出来，他们兴奋、激动、哭泣、大笑着和家人团聚，语无伦次地诉说着自己在死亡游戏里的点点滴滴。很多时候他们自己都不知道自己在说什么，但他们的家人还是会用笑中含泪的表情聆听他们的倾诉，眼中有后怕也有紧张，但更多的还是喜悦和温馨。
　　类似的场景在东京及周边的各个医院里不断上演，而位于斡裣卮ㄔ绞械啬乘市立医院中，也有很多人在病房里围聚着。好在这一次政府给SAO受困者安排的病房都非常不错，基本两人一间，所以就算有些家属涌进来，也不至于让病房显得太过拥挤。
　　甚至某些病房，还稍微有点冷清……
　　“Mo~欧卡桑不要再问了啦，欧尼酱才刚刚醒过来，这时候应该让他多休息才好吧？！”
　　某间病房里，留有清爽短发的俏丽少女鼓起脸，对身旁那位坐在床边的中年女子发出了娇嗔。而在两人对面，则是一个脸颊凹陷、手上青筋爆出的削瘦少年，正以一种茫然的姿态看着天花板，好像根本没有听见旁边那对母女的吵闹。
　　“欧尼酱这样……真的没问题吗？要不要再叫医生过来看一看？”和母亲撒了一会娇后，名为桐谷直叶的少女见少年还是没有反应，不由担心起来。
　　“说得也是呢，从醒来后和人就一句话也没有说……”脸上还能看出年轻时美貌的太太抚着脸，有些困扰地道：“不过医生说和人身体上已经完全没有问题，只是之前一直靠营养液维持生命，所以体质有些虚弱……但他至少醒过来了不是吗，不像隔壁那位少年，到现在都没醒过来，也是一个让人担心的孩子呢。”
　　“这样说……也对。”桐谷直叶叹了口气，下意识往隔壁看了一眼。
　　虽然因为帘幕的关系导致她什么也看不到，但她明白，就在帘幕的另一头，还有一位少年此刻也躺在那里，只不过对方并没有像自己的哥哥那样从噩梦中醒来。
　　如果说之前还能认为是延迟问题的话，那么在看过刚才的新闻后，直叶就知道超过95%的幸存者已经全部从游戏中脱离，而剩下最后那一点点……恐怕就不怎么妙了。
　　那个名叫‘郝浪’的男孩子，直叶和他的交流并不多，也就是在SAO事件爆发前曾偶然遇见过几次，互相间交换了姓名而已，准确地说连朋友都算不上。可是那个男孩子给直叶的感觉却还不错，很阳光也很清爽，同她的哥哥桐谷和人相比简直就是完全相反的两个人，对于喜欢运动的直叶来说看得顺眼的男生中很少有这种类型。
　　也亏了这点，当天她才能在心乱如麻的情况下将这家伙想起来，要不然的话，这家伙现在应该连尸体都腐烂了吧……
　　这样想着的直叶，忍不住又叹了口气：“希望他也能顺利出来吧……嗯？”
　　忽然，直叶愣了愣，她感觉自己好像听到隔壁传出了什么声音。有心把帘幕拉开看一看，但作为一个女孩子，不管怎么说悄悄观察一个男人的睡姿还是太羞耻了，这种事情平时欧多桑不在的时候做做也就算了，现在欧卡桑就在旁边，饶是直叶的性格里有元气属性，她也拉不下脸去做这种事情。
　　而就是这犹豫的一刹那，隔壁突然传来一声巨响，各种物品落地和少年的闷哼声都透过那帘幕传递过来。
　　直叶呆愣了一秒，右手下意识把帘幕拉开，然后就让她看到了一个‘黑发少年脸贴地面、上半身倒在床下、下半身还挂在床上’的画面。尤其因为病号服宽松的关系，导致少年臀线上下的一小部分区域裸露出来，那雪白的皮肤看得直叶小妹妹面红耳赤，而在和自己对比了一下后，少女红润的脸色又骤然有点发青，脸上也露出了不满的表情。
　　MMP，一个男人皮肤那么好做什么，脸长得正太也就算了，屁股还翘得那么性感，你怎么不去做伪娘啊！
　　以上这些话语当然不会出自直叶的口，但她所想的内容大致就是这个意思，而在隔壁的少年再度发出一声闷声后，她才想起来这时候不应该嫉妒对方，于是便匆忙从椅子上站起来，走到隔壁想要搀扶这个家伙。
　　“你……你没事吧？”
　　在把对方从地上扶起来后，桐谷直叶小心翼翼地问了句，同时眼角不期然又瞥到了对方的腰线附近。
　　可惜，被拉好了。
　　“嘛……是直叶啊，多谢了。”
　　郝浪随手把裤子往上提了提，然后抬起头，一眼就认出了这个快两年没见的小姑娘，也终于明白了到底是谁把自己从那一个人都没有的房子里拯救出来。
　　所以他理应说句谢谢！
　　但话说回来，就算把自己救出来，也没必要每天贴身照顾那么客气吧？毕竟自己和她只是泛泛之交，最多路上碰见点点头的程度，怎么就突然进展到‘衣带渐宽终不悔’的地步了？而且看这女孩儿的面色，明显比两年前消瘦了点，是因为担心自己所以吃不下饭吗？
　　这怎么好意思啊！
　　郝浪此刻坐在床沿，背对着帘幕方向，自然也就不清楚后面还有什么。刚才他起身太急，也没注意自己目前的情况，所以现在身上贴着的那些圆圆的小东西都崩裂开来，手臂上的针管也错了位，正往外面飙血，还连带着把输液用的架子带倒在地上。
　　对此，郝浪只是一脸淡定。
　　他把自己身上还仅余的那些杂七杂八的东西全部取下，几根针管也随手拔出，对那飙出来的血滴看都没看一眼，反而还有空对眼前的女孩儿笑道：“虽然你照顾我那么久让我很感动，但很抱歉，对于你的心意我恐怕不能回应，毕竟我已经有了喜欢的人……而且还挺多。”


第0318章 这一下不是为了救你命，只是担心你胸被戳爆
　　“你是一个很好的女孩儿，直叶！但我现在留下的时间不够，我想我们没可能再经营出一段能让我留恋的感情，所以……只能抱歉了，你是个好人，胸也很大，可我们不适合，对不起。”
　　“……”
　　桐谷直叶满脸木然地看着眼前这位侃侃而谈的少年，从最初看见郝浪面不改色拔针管时的惊讶，到现在嘴角抽搐并有一点点尴尬地羞恼，少女的心路可以说经过了一段非常复杂的变化，以至于一时间她都不知道该说什么。
　　――通常来讲，在女生不知道该说什么的时候，最后有80%的可能都会选择用最直白的语言实话实说。
　　“其实……”桐谷直叶犹豫了一瞬，仿佛在考虑这样会不会打击到对方，可因为实在想不出要说什么的关系，以致少女最终还是尬笑着道：“其实我是来看望哥哥的，那个……你刚才说的那种情况……呵呵……哈哈……”
　　“……”
　　这一次，轮到郝浪不想说话了。
　　脸上的笑容瞬间僵滞，不知道是不是正值盛夏的关系，郝浪感觉自己额角渗出了一点点汗珠，气血上涌脸皮发红。
　　所以说躺久了真的不好，搞得现在这具身体的素质那么差，竟然连一点点炎热都扛不住，换成以前怎么可能？！
　　但郝浪毕竟是郝浪，他很快就恢复过来，然后对直叶露出了仿佛刚才什么都没有发生的表情：“原来直叶的哥哥也进来了吗？哦，你好像是有说过你哥是个宅，那么会玩SAO也是正常的……那么不管怎么样，能把我送到这里的恩情都要感谢你，然后我现在还有点事情要去办，下次再好好谢你吧，就这样！”
　　说完，郝浪又站了起来，虽然两年没有活动过且靠营养液维持的身体看起来摇摇欲坠，但只要他小心操控的话，想要走出去还是没问题的，接下来只要找个没人的地方，他自然有办法使自己的身体恢复一些。
　　至于直叶的哥哥……抱歉，郝浪现在没心情去认识。
　　那个叫须乡伸之的家伙虽然被结衣关了小黑屋，可ALO的外置设备不像SAO那样危险，也即是说只要有人从外部帮须乡伸之把设备取下来，那么对方随时都能清醒过来，这对郝浪来说就又多了一点麻烦。
　　好在现在的时间是中午，从之前结衣给自己的地址来看那些人全部集中在某栋大楼里，换句话说那几个家伙都在上班。所以只要能尽快赶到目的地，以须乡的身份和他们实验的内容来看，应该没有人敢随便把他们的设备取下来，而他们的通讯能力都已经被结衣屏蔽，就算想通知帮手都没办法，因此自己还有时间。
　　“哎？你这样不要紧吗，我看你走路好像都成问题……”
　　见郝浪把自己身上的针管拔光以后就想出去，直叶感觉自己不能视而不见，便张开手拦在郝浪面前，同时用眼神示意自己的母亲去喊医生。
　　但就在这个时候，让少女震惊的事情发生了！
　　因为她看见自己那个从醒来以后就一句话没说的哥哥，竟然在自己没注意的情况下从床上爬了起来，母亲似乎被他的反应吓懵了，以至于眼睁睁看着哥哥用两手握住一柄用来削水果的小刀，然后跌跌撞撞地从背后朝郝浪扑了过去。
　　“Wind……Runner！！！”
　　饱含怨恨的声调，饱含怨恨的脸庞，虽然此刻没有「阐释者」也没有「原谅者」，但仅凭手上这一把小刀，桐谷和人也有信心将面前的家伙捅死！
　　这一定是命运！
　　本该身死的自己却莫名其妙活了下来，还听见了「杀人鬼」的声音。虽说有些疑惑为什么对方会和自己在一个病房，而且看模样也不像茅场晶彦，但没关系，这个卑劣的声音、这种猥琐的语气自己绝对不会忘记！
　　是不是茅场晶彦有什么关系？只要是杀死幸的那个人不就行了吗？！
　　能在醒来的第一时间发现对方，而对方却没能发现自己，这一定是命运的安排！是幸的在天之灵保佑自己，好让自己替他报仇！
　　没错，一定是这样！
　　“去死吧！杀人鬼！”
　　喉咙里发出风箱扯动般的喘息声，桐谷和人怒吼着、咆哮着将手里的水果刀朝对方后心刺去。因为身体太虚弱的关系，他这一击甚至没有回收的能力，只是借着惯性向前冲，所以当他看见自己的目标好像有所感应般朝旁边横挪一步的时候，他就呆愣了，而最终显露在自己刀口前的，却是妹妹直叶那张混杂着惊愕和恐惧的小脸。
　　噗哧！
　　血花四溅。
　　时间仿佛在这一刻停顿，直到郝浪一脚把桐人踹开，其她人才回过神来。
　　“郝君……你……你……”桐谷直叶捂住嘴巴，呆呆地看着横在自己面前的那条手臂。
　　和自己的哥哥一样，这条手臂因为缺乏营养而显得瘦削，苍白的皮肤紧紧包裹住骨骼，直叶甚至能透过皮肤看见那青黑色的血管。
　　当然，现在已经不光是青筋快爆出来的问题了，而是有一柄小刀正斜插在这条手臂上，刀口和皮肉的交接处此刻滋滋往外冒着血，那红色的液体顺着手臂流淌，然后在手肘处滴落下去，汇集到地面上顿时使整个房间都弥散出一股刺鼻的血腥味。
　　郝浪疼得眉毛都拧了起来，但却一声未吭。
　　在刚才的某一瞬间，他从直叶的眼睛里看到了桐人的举动，然后下意识侧身避开。可是在避开后他才发现身体疲弱的桐人根本没有收招的能力，以至于那把刀笔直朝桐谷直叶的胸口捅了过去，偏偏面前这个运动细胞很发达的女人又一点反应都没有，傻乎乎站站在原地好像那把刀要捅的是别人一样。
　　郝浪不算什么好人，却也知道有恩要报，尤其是在不涉及主空间任务的情况下就更是如此。
　　桐人那一刀会不会把直叶戳死他不知道，可就算只是把胸戳爆，郝浪也觉得是件很可惜的事情，再加上出于报恩心里，他都没怎考虑就把手伸了出去，挡在少女胸前硬吃一刀。
　　但……真他妈疼啊！
　　感受到胳膊上传来了刺骨疼痛，郝浪咬着牙，狠狠在那个倒地的少年身上又踹了一脚。
　　“傻B，你女人没死，叫个毛啊！”


第0319章 你离我远点，不然我血会飙得很快
　　桐谷直叶手足无措。
　　如果换做平时看见有人敢殴打哥哥，她是怎么也要上去把那家伙教训一顿的，但现在那个殴打哥哥的家伙刚刚才救了自己一命，饶是直叶对欺负哥哥的人非常厌恶，此刻也不好意思对郝浪下手。
　　当然，她也看得出来桐人原本想捅的就是郝浪，只是因为郝浪闪得太快自己才被殃及池鱼。可救命之恩就是救命之恩，无论起因如何，事实就是郝浪用自己的手臂替自己挡了一刀，而以她刚才震惊且惊慌的表现来看，如果郝浪不挡下这刀，那么直叶明白自己肯定会被刺中。
　　到时候大则一刀捅死，小则胸部戳爆，不管哪一种都是直叶所无法接受的、甚至连想都不敢想的严重后果！
　　“那个……郝君，这里面可能有误会……”直叶不好意思对郝浪下手，却也不会坐视他继续殴打桐人，于是便伸出手想要把两人拉开，可手才伸到一半就顿住了。
　　因为她忽然想起来在郝浪刚才的最后一句话里，好像还隐藏着某些不能忽视的信息。
　　“等、等等！女人？！这是怎么回事，欧尼酱，难道你在游戏里做了什么寡廉鲜耻的事情吗？！”桐谷直叶下意识后退了两步，小脸煞白，直到她的母亲急匆匆走过来把桐人从地上扶起，她才恢复了点反应，也由另一边把郝浪拉开。
　　“何止寡廉鲜耻，简直是伤风败俗！”郝浪喘着粗气，任由少女把他拉到旁边。
　　刚才那一顿猛踹看起来威风凛凛，可实际上把他自己也累得不行，现在整个人虚弱得就跟条死狗一样。但即使如此，他还是有余力指着桐人道：“你哥哥在游戏里的名气大得很！明明是一款死游戏，明明每个人都在奋斗，明明拥有在所有玩家中数一数二的实力，可你哥哥却不思进取，整天就知道借着自己超高的等级和装备沾花惹草，要不是我实在看不下去一棍子打醒他，恐怕他现在还沉迷于女人堆里吧！”
　　“我……我没有。”桐人此刻鼻青脸肿，声音也有些含混不清。
　　之前郝浪那番殴打其实没造成多少伤害，毕竟郝浪自己也没什么力气。可就算没造成内伤，皮外伤总是有的，看桐人那不断吸冷气的样子就知道他现在一定很疼。
　　然而疼归疼，该反驳的还是要反驳，因为现在就连母亲看他的眼神都有点异样了。
　　“欧卡桑，直叶，你们听我说，事情不是这样的，全都是这家伙……”
　　“你还在狡辩什么？！难道你敢说你没有莫名其妙跑到低级区域，救了一个女孩儿然后趁机混进她们公会吗？”
　　“这……我有，但是……”
　　“没什么但是！难道你没有抛下自己的责任不顾，离开攻略组就为了回去给女孩子当保姆吗？”
　　“这……我也有，可……”
　　“可什么可！你敢说你离开前线的这段时间里，没有和女孩子恋奸情热吗？没有同床共枕吗？没有做哪些少儿不宜我现在提起来都为你感到羞耻的事情吗？！”
　　“这……我……”
　　卧槽！还真有？
　　最后那句我也就随口一蒙啊，怎么就蒙中了呢！
　　看见桐人哑口无言的模样，郝浪自己都愣了一下，但马上他就变得更加理直气壮起来：“直叶，你也看见了吧，我说的那些你哥哥根本没办法反驳，因为那就是事实！而我为了打醒这个沉溺于美色且不务正业的年轻人，不惜丑化自己和他作对，最终让他回到了‘年轻有为’的正道上，但也因此被你哥哥怨恨。”
　　“竟然是这样……”
　　桐谷直叶不愿相信自己的哥哥是那样的人，可桐人给出的反应实在令人心寒，最关键的是无论桐人其它‘罪名’成不成立，但他在游戏里勾搭女孩子这点是肯定的。这也让直叶异常纠结，连带着心底对桐人那完美的印象也崩塌了少许。
　　“欧尼酱，如果是这样的话，那么郝君他……”
　　“他杀了幸啊……”
　　桐谷直叶想要说一句‘公道话’，但才刚开口就被桐人打断了。直叶惊讶地看过去，就见桐人此刻浑身颤抖，即便有母亲的搀扶也一直弯着腰，仿佛正忍耐着某种巨大的痛楚。
　　直到桐人猛地抬起头，直叶才看清了桐人的表情。
　　那是和刚才偷袭郝浪时如出一撤的、在兄妹两人相处十余年中从未出现过的血腥、狰狞，好似恶鬼和野狼般的表情。
　　“那个家伙，他杀了幸啊！你们到底在听他胡说八道什么？！我不去前线又怎么样，我不参加攻略又怎么样，那是我的自由不是吗？！难道有谁说过我一定要为其他人付出什么吗？！可是……可是幸……幸她是无辜的啊……明明那么善良胆小的一个女孩子，却因为这种莫名其妙的理由被人杀死！那可是真的死了，你们到底明不明白啊！！！”
　　愤怒的咆哮声在病房内回荡，以至于门口有其它病房的家属瞥了一眼，就赶忙出去叫医生――这是因为他虽然没弄清病房里的情况，可是却看到了地上的血迹以及还插在郝浪手臂上的那把小刀。
　　房间里的众人没有理会外面的动静，此时桐谷直叶和她的母亲又都把震惊的目光投向了郝浪。
　　‘杀人？这是真的吗？这就是哥哥一定要杀死他的原因吗，就因为那个女孩儿死在了这个人手里？可刚才这个人明明就说……’桐谷直叶搭在郝浪胳膊上的小手一颤，下意识就要甩开，但却硬生生被她止住了，因为她想起了郝浪之前说过的一句话，感觉这件事里还有蹊跷。
　　果然，郝浪开口了。
　　“你是聋子吗？”郝浪以一种怜悯且不屑的表情看着桐人，道：“如果不是聋子，那你一定是听不懂人话……我好心再重复一遍吧，你的小女朋友没死，现在已经清醒过来，搞不好还在等你电话。如果我是你现在要做的第一件事就是打电话确认一下，而不是在这里像丧家犬一样嚎叫。刚才那一刀我看在直叶的面子上不和你计较，但如果再有下一次……这把刀就会插在你的心口了！”
　　说完这句，郝浪左手握住刀柄，一用力就把小刀拔了出来。
　　他皱眉看着自己不断飙血的胳膊，然后对旁边那位因他的‘豪放’举动而目瞪口呆的少女道：“我要去洗手间处理一下，你别跟来，你在的话我血会飙得比较快。”
　　“……”
　　直叶不知道自己此刻该露出什么表情，出于愧疚还是想跟过去看一看，可就在这时旁边的桐人已经闹翻了天，正满房间的找电话想要打给那个叫幸的女孩儿。
　　就这一愣神的功夫，郝浪便消失不见，等直叶追出去只能看见地上一道血迹，却到了某个位置突然断档，而郝浪也不见踪影。
　　‘那家伙……没问题吧？’
　　直叶叹了口气，她感觉从桐人醒来以后，麻烦事反而更多了……
　　还不如躺着好呢！


第0320章 迎接命运吧，垃圾！
　　郝浪在离开病房以后，用最快速度来到一个暂时没有人的拐角，同时手掌一翻抓出一张卡牌：卡牌的正面是一位战士，画面中有圣光从天而降笼罩在他身上，旁边则是一个身穿牧师袍的少女，似乎正吟唱着什么。
　　【圣光闪现-技能】
　　（圣光的威力不仅取决于信仰，还取决于使用圣光的人长得是否好看）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：2
　　使用次数：3
　　“「圣光闪现」的治疗效果不强，果然还是加成一下吧……”
　　郝浪轻声嘀咕着，随后特质发动，「聚变」效果将「圣光闪现」卡面上剩余的使用次数瞬间消减了两次，然后组合成一道威力更强的圣光。而代价就是单次消耗原本只有2星的「圣光闪现」如今直接扣去了郝浪五星，幸好郝浪的星数早就在死亡游戏里达到了最大值，所以现在就算用掉五星也还剩下十星，用来完成接下来的事情足够了。
　　在圣光的治愈下，手臂上的伤口迅速愈合。
　　毕竟只是一把用来切水果的小刀，即使刺出它的人饱含恨意，可最终能造成的伤害也就这个样子，不命中要害的话看着唬人其实不过是皮外伤，用强化过的「圣光闪现」足以治愈。
　　同时，圣光的能量还让郝浪疲弱的身体也强壮了几分。只不过「圣光闪现」的最主要针对的还是外伤，所以对体质上的恢复就算有也很有限，姑且算是聊胜于无吧。
　　身上的病号服沾满了血迹，肯定是不能穿出去的，因此郝浪直接把衣服裤子都扔进了空间包里，替换的则是一张只需要一星的「运动套装」白板卡，这张卡在作用后可以瞬间完成换装，同时还附赠了一顶运动帽。之后直叶找到血迹的消失位置时郝浪其实才刚刚离开，他压低了帽子和这个直叶仅隔着一条走道擦肩，没有引起对方的任何注意。
　　毕竟，直叶此时还在对着地上的血迹发呆，根本不知道旁边路过的少年就是她要找的人。
　　――
　　离开医院后，郝浪抬头看了看天色，见艳阳高照还是正午，心就定了下来。
　　他所在的位置虽然不处于东京范围内，但也紧靠在东京隔壁，想要去东京的话不管坐新干线还是使用其它交通工具都很方便。考虑到那个名叫须乡伸之的男人随时可能醒来，郝浪第一时间否决了新干线的选择，准备使用更直接的工具。
　　那就是――
　　“Taxi~”
　　临靠在医院门口的马路旁，郝浪伸出手臂，没多久就有车靠着他停下来。
　　郝浪坐上车后，随口把结衣告诉他的地址报给了司机，自己则低下头去，整张脸都隐藏在帽檐下没让司机看见，同时脑袋还一点一点地仿佛在打瞌睡一样。
　　会这样做也是没办法的事情，毕竟郝浪之前已经摸过口袋了，不管病号服还是裤袋里都一分钱也没有，病房里的矮桌也不像装了钱的样子。虽然他可以肯定当初亚丝娜母亲给自己的那叠现金还没用光，然而余下的欠款究竟在哪儿这就不是郝浪知道的，而且他也没工夫去找。
　　既然如此，最好的办法就坐‘霸王车’，反正这位司机大叔看起来也蛮有钱的，应该不差这点油费吧？
　　“先生，我们已经到了，您……呃……”具体不知道过了多久，前座传来司机大叔那沙哑的嗓音。
　　而就在这个时候，郝浪突然伸出手在司机脑后的某个位置按了一下，司机大叔闷哼一声，下一秒就脖子一歪软倒在驾驶座上。
　　以郝浪刚才的出力来说，五分钟左右这家伙就能醒来，如果对方不靠这一单生意吃饭的话，那么通常情况下都只会自认倒霉，郝浪出来的时候估计都已经看不见他。
　　――事实也是如此。
　　悬挂着RECT集团标志的大楼约四十层，底下还有三层的隐秘空间。从结衣给出的信息来看，在郝浪离开SAO的时候，须乡和他的部下都在位于二十七层的「完全潜行技术研究室」施行潜行，此刻的时间还不到下午两点，理论上来说这些家伙应该还没有被发现异常。至于实际如何，那就只有进去看了才能知道。
　　随手抓出一张卡牌，郝浪把卡牌贴在脸上，不多时他的容貌就出现了显著变化。
　　「疾速化妆」，一星白卡，能够从化妆的角度把你变得连你妈都不认识。
　　优点是手法专业见效快，缺点是持续时间太短，仅仅只有三十分钟，而且妆容本身可以被人为擦掉，遇水也会溶解，最重要的是这张卡只能使用两次，次数耗尽后会直接消失，连重返墓地的机会都没有，算是白卡中比较昂贵的一类。
　　RECT集团大楼的安保工作做得不错，至少凭郝浪这身打扮想要混进去并不容易，但有趣的是当郝浪报出须乡伸之的名号后，那些手持警棍的安保人员马上就变得客气起来，一面打电话通知楼上的人做好接待，一面还亲自送郝浪进了电梯。
　　这看起来有些不可思议，可偏偏在RECT集团里，这反而是正常的！
　　就像亚丝娜之前曾对郝浪提过的那样，亚丝娜的父母对须乡伸之有着超乎寻常的信任，而须乡也在这种信任的支持下于集团里极有权威。
　　以前亚丝娜就听说须乡经常带一些不属于公司的人出入研究室，现在看来这其实就是在为他私底下的实验做准备。而对于这一点，大楼里的警卫们显然早就习惯，他们在听见郝浪是须乡主任请来的朋友后下意识就联想到了那个方面，也按照惯例没有阻拦。
　　‘叮～’
　　电梯发出清脆鸣响，电子屏幕上的楼层显示正是二十七。
　　在电梯门打开的瞬间，郝浪就看到了一位身穿白大褂且满脸疑惑的工作人员，而对方也在看见他的时候愣了愣。
　　“你是谁？我没听说今天会有……唔……”
　　话才说到一半，眼前的工作人员就捂着肚子倒了下去，郝浪精准的穴位打击让他感觉这个胃都在翻腾，而当郝浪朝他的脑袋又补了一脚后，世界变安静了。
　　然后，又是一张卡牌在指尖闪现，下一秒，郝浪手里已经多了一把军刺。
　　“那么……迎接命运吧，垃圾！”
　　脚边那名研究员的长相和结衣给出的资料完全重合，郝浪蹲下身，毫不犹豫地将军刺横到了他额脖子上。
　　血花四溅！


第0321章 当初的真相，忍辱负重的郝浪
　　“最新报道，泥轰知名的电子集团RECT所属「RECT制造」昨日发生了一起凶杀案，包括近两年在「完全潜行」科技领域上崭露头角的科研新星须乡伸之在内，共有17人在此次案件中丧生。”
　　“警方已经根据大楼警卫所描述的犯罪者相貌发出通缉，但到目前为止还没有进展。警方判断这是一起有预谋的针对性杀人案件，犯案者目标明确，手段残忍熟练，基本可以排除冲动杀人的可能。”
　　“对于广大市民们所当心的「流窜作案」以及「杀人狂魔」这一说法，警方表示可能性不大，请广大市民安心。但为了保险起见，近期还是希望市民们尽量减少夜间外出，如果发现有行为诡异的对象，也请市民们尽快通知警方，警方已经就此案件成立了专门的搜查小组，会在第一时间给予回应。”
　　“另外，在勘察现场的时候警方于须乡伸之的个人电脑里发现了一些特殊资料，其具体内容警方没有透露，但似乎与一项秘密实验有关，后续情况本台还会继续跟进下去。好了，以上就是本次报道的全部内容，下面插播一条广……”
　　滴~
　　遥控器上的某个按钮被按下，悬挂于墙面的液晶屏幕就瞬间变得漆黑。
　　亚丝娜轻轻把遥控器放在床边的茶几上，扭过头看向身边的少年，目光里多少有些复杂。
　　――对于她这样的好孩子来说，于现实中连续杀死17个人什么的不管怎么说都太疯狂了。可是想到郝浪之前的生活环境、以及他在那种环境下培养出的生存手段，亚丝娜又感觉好像也没什么不对，倒不如说这才是在那种环境下走出来的人所应有的样子。
　　更何况那个须乡伸之也确实罪有应得，从结衣后来给出的详细资料看，须乡和他旗下团队所进行的实验已经完全违反了人道主义，是比单纯杀人更恶劣的行为。而且他的背后还涉及到境外势力，这样的人如果被抓住，即便以泥轰的法律也会被判无期，从某种意义上来说和死了也没什么差别。
　　所以……杀就杀了吧，说不定风行君还是帮他解脱了呢……
　　这样一想，亚丝娜就感觉坦然了许多，心里那仅余的一点点罪恶感也消散无踪。她把身体向身边的少年倾靠过去，脑袋枕在少年的肩膀上，发出了一声不知是轻松还是沉重的叹息。
　　“怎么了？”郝浪伸出左手搂住亚丝娜的肩膀，微笑道：“好不容易从那里面出来，你应该更高兴才是……说起来，昨天你和你父母谈得怎么样了？结衣找到的那些资料可是比警方目前获取的还要详细，能够证实的问题也更严重，我没把那些东西交给警察却让你带回来，已经算违反了我做人的原则，这点你父母还要感谢我才对。”
　　“是啊……用足以让集团破产的资料来威胁他们交出女儿，风行君的做法还真是让人敬佩。”亚丝娜默默吐了句槽，随后又噗哧一声笑了起来，道：“不过多亏了这样，父亲和母亲才没有对我们两的事太过反对，虽然一开始很气恼，但在我和他们好好沟通，让他们明白我的想法后，事情就变得好办多了呢。”
　　郝浪挑了挑眉，没有接话。
　　其实他早就知道事情的进展应该很顺利，不然的话他现在就不会坐在这里，而亚丝娜也不会用那种喜悦放松的表情来面对他。
　　现在的时间是2024年7月13日，也即是SAO被攻略后的第二天。
　　须乡伸之已经在昨天就被他击杀，不得不说杀人这件事本身并没有什么难度，毕竟超过八成的目标人物都在游戏里，戴着设备的他们没有任何反抗能力。而留守于外界的工作人员也都是弱不禁风的科学家，凭郝浪的格斗经验，就算身体素质大幅度下降想要拿下他们也没难度，反倒是杀完人准备撤退的时候遇到了点麻烦，但也有惊无险，最终基本没给警察留下什么线索。
　　这之后郝浪又返回川越市的特立医院，从那里取回他的头盔，并且再一次见到了桐人兄妹。
　　这回桐人没有一上来就对他喊打喊杀，反而满脸尴尬支支吾吾一副想说什么又不敢说的样子，还是他的妹妹桐谷直叶代他把问题提了出来。
　　郝浪能看出就在离开的这段时间里，眼前这对兄妹也谈了许多，所谈的内容不光有桐人的应该还有自己的，至少郝浪在游戏里所做的那点事情直叶应该是全知道了，不然的话她所问出的问题不会那么详细。
　　而同样从这一番对话中郝浪了解到，就在他走后不久，桐人便凭借记忆拨打了幸留给他的电话。虽然接电话的不是幸而是一位欧巴桑，但对方也明白告诉他幸已经于半小时前从沉睡中苏醒，如今正在恢复，也由此证实了郝浪之前的话并不是虚言。
　　这一下，桐人就很尴尬了。
　　即使不了解详细情况，但也能猜到郝浪应该是用了一种特殊的办法将幸保护下来，如果启太、G丸这些「月夜黑猫团」的其他成员也是同样待遇，甚至于那些被「杀人鬼」击杀的玩家都是这样，那岂不是说郝浪非但没有杀人，反而是在救人？！
　　那么自己此前的行为又算什么，恩将仇报吗？
　　要知道在那个时候，他可是真的想要杀了郝浪啊！
　　妹妹直叶代他问出的问题就在这里，桐人不明白郝浪做那种事的目的，也不明白里面的前因后果，所以想仔细问一问。但由自己开口又感觉不好意思，便只能让直叶代劳。
　　对此，郝浪当然毫不犹豫地甩锅。
　　他把这件事形容成了大反派茅场晶彦的一次卑劣谋划，说茅场晶彦为了检验玩家们的抗压性，决定于怪物之外再搞出一些‘敌人’和玩家作对，以此测试玩家在危境中的反应。
　　郝浪就是那个被茅场晶彦挑选出的‘敌人’，虽然郝浪一开始抵死不从，但当茅场以全玩家的性命威胁他后，他就只能忍受着屈辱接下这个任务。可即便在如此逆境，郝浪都想着要为玩家们做点什么，于是他向茅场提出被他杀死的玩家必须要能复活，不然他就算自杀也不愿承受这种良心上的谴责。
　　茅场大魔头自然也不愿意，但郝浪这一回据理力争，双方斗智斗勇，最终达成了以‘郝浪杀死的玩家会被封印’为条件，换取郝浪在协助茅场测试玩家抗压能力的同时，还要负责帮茅场寻找能够与他公平一战的人物。
　　后面的事情大家都知道了，而桐人，就是郝浪找到的那个人！


第0322章 这个世界，将会是我的……
　　在听完全部的‘真相’后，桐人张口结舌说不出话来，而一旁的直叶也傻乎乎盯着郝浪。
　　少女的目光中有奇怪的光彩在闪烁，也不知道在想什么，反正郝浪看不明白。
　　当然，不管这兄妹俩怎么想郝浪都不在乎，他只是把当年的真相说出来而已。于是在问题解决后，郝浪取了头盔就直接离开，隐隐约约好像能听到身后传来直叶的催促和桐人那张急慌忙地鞠躬道歉，但对于郝浪来说，那些都不重要。
　　正所谓挥一挥衣袖不带走一片云彩，郝浪这次连衣袖都不挥，他不仅没有带走云彩，反而还给桐人兄妹留下了一点东西。
　　那是一道背影！
　　郝浪所留下的，是一道饱含着沧桑、隐含着落寞、富含着坚韧的背影，这道背影从病房门口转过拐角，在消失的一刹那，就注定了会永远铭刻在桐人和直叶的心里，不管多少年都不会忘记。
　　唯一的区别在于，这道背影的模样将在桐人脑中固化，历经时光变迁也不改变。可对于直叶来说，也许某一天她还能透过背影看见那不为人知的正面，就比如郝浪在转过拐角后立马露出的诡笑。
　　不过，那就是以后的故事了……
　　――
　　离开医院的郝浪又再次返回东京，于一个旅馆里开了间房戴上头盔登陆游戏，所用的钱自然是从路人身上顺来的。
　　结衣早在郝浪离开后就命令「Cardinal」把SAO的登录系统关闭，现在只有凭借特殊ID才能登陆进来，而郝浪回到游戏的第一件事就是去见亚丝娜和阿尔戈她们。
　　此时亚丝娜已经把郝浪的来历和阿尔戈、莉兹贝特等人转述过一遍，因为之前曾有过一点点铺垫的关系，所以现在女孩儿们虽然还是很震惊，却也没到接受不能的地步，只是还需要一段时间去理解消化。
　　对此郝浪也没什么好办法，毕竟这种事情只能看自己，每个人理解和接受新事物的能力都不一样，女孩儿们究竟能不能和他恢复之前的关系甚至更进一步郝浪也没把握，只能说双方都在努力。
　　于是，他就让结衣把亚丝娜、阿尔戈、莉兹贝特、悠那都放了出去，自己也从游戏里登出。茅场那边还有两天的剩余时限不用着急，结衣也需要时间去把SAO和ALO进行彻底融合，因此在余下的这两天里，他就准备认认真真把自己和女孩子们之间的问题解决，而首先第一个，自然就是亚丝娜。
　　亚丝娜原本正在东京都最好医院的最好病房接受治疗，她的醒来本该让一家人欣喜若狂，可偏偏RECT公司刚刚出了大事，以至于她父亲不得不去公司主持事务，没办法过来见她。而亚丝娜的母亲倒是来过一次，但没多久接了个电话就又离开了，这也给郝浪创造了机会。
　　郝浪先是通过游戏头盔把从结衣那里得到的资料拷贝出来，又根据结衣给出的位置找到亚丝娜，并把资料交给亚丝娜，让她当晚和父母摊牌。
　　后面的事情就像之前描述的那样，亚丝娜的父母收下了那份资料，并且认可了郝浪和亚丝娜的关系。
　　当然亚丝娜说郝浪用资料‘威胁父母’什么的只是玩笑，虽然多少有一点类似的成分在内，但因为郝浪不在的关系，由亚丝娜开口不管说什么都会委婉许多，更何况资料里的内容也确实让人心惊，亚丝娜的父母经过综合考量，又见亚丝娜自己也是那个意思，并不像被某人胁迫，也就只能无奈地接受下来。
　　他们并不是没有怀疑拥有这份资料的郝浪和当天那场谋杀案的关系，只是这件事现在已经牵涉到亚丝娜，那也等同于牵涉到结城一家。如果非要根据这点追究下去，能不能抓到郝浪的把柄先不去说，就算抓到了亚丝娜也会被连累，甚至于整个RECT集团都会跟着陪葬。
　　既然如此那还不如装作不知道，以后再慢慢想办法让郝浪离开亚丝娜。毕竟这个人太危险了，如果那件事真是他做的，那么无论是亚丝娜的意愿如何，作为父母他们都有义务要把两人拆散。
　　当然，不是现在。
　　现在那件事的风头还没过去，无论有什么不满都要忍一忍。就好像今天明知道郝浪会来，亚丝娜的母亲却没有过来打扰，反而提前离开给他们腾出空间一样，至少在表面上，结城一家已经接受了这个事实。
　　“可实际上，你父母现在应该恨不得把我吃了吧？骗了他们好不容易养大的女儿，还捏住了公司的把柄，要不是因为这件事捅爆以后最倒霉的会是他们，恐怕他们昨晚就会报警抓我。说到底……光凭那些资料已经能够让我成为警方的怀疑对象了啊！”
　　郝浪的手掌在少女肩膀上轻抚着，那掌心传来的丝滑触感让他舒服得眯起了眼睛。
　　说来也奇怪，明明他从游戏里出来的时候整个人瘦得皮包骨头，看上去一点肉都没有，可亚丝娜却完全不是这样。少女的肌肤一如游戏中那样细腻光滑，除了体质有些虚弱外，无论是容貌还是皮肤都呈现出一个健康少女所应有的红润光泽，对比之下郝浪觉得这简直是在打他的脸。
　　甚至于，就连虚弱也在郝浪最后一道「圣光闪现」的作用下改善了许多，至少昨天刚醒来时的耳鸣问题已经不见了，要不然的话昨晚亚丝娜和她父母的沟通恐怕也不会那么顺利。
　　此刻听见郝浪的抱怨，亚丝娜也露出了困扰的表情，叹了口气道：“这也是没办法的事啊，毕竟他们有猜测到风行君和那件事相关，会感到戒备也是正常的，能做到现在这一步都算极限了吧……不过我会和他们好好沟通的，只要让他们了解到我的心意，还有风行君真实的样子，我想父亲和母亲总有一天能明白我们这样做的原因，然后真正地接受风行君。”
　　――不，我觉得要是被他们知道我真实的样子肯定会更接受不了，亚丝娜你还是太天真啊！
　　郝浪心中吐槽，但面上却是露出了赞同的微笑，轻声道：“你说得对，一定是这样没错，所以你要努力啊！”
　　“嗯！”橘发的少女用力点了点头，然后就没有说话。她靠在郝浪肩上沉默了一会儿后，才突然道：“风行君，这次你回去，要多久才能再来？”
　　“很快。”
　　“哎？！”亚丝娜惊讶地抬头，看着郝浪道：“你不是说……”
　　“本来是那样没错，但现在情况有了点变化……”郝浪嘴角翘起，略带得意地道：“虽然现在还不能肯定，但从SAO与ALO以后，我就有八成把握。所以说……这个世界，会是我的「主场」啊！”


第0323章 SAO卷完
　　和亚丝娜温存了一会儿，郝浪就离开医院，按照之前结衣告诉自己的位置一个个找了过去。
　　目标自然就是阿尔戈、莉兹贝特和悠那这三个女孩子。
　　因为SAO当初的发售点全在东京的关系，导致能买到SAO游戏软体的玩家不是东京市民就是住在东京周边，那些离东京很远特意赶来购买的发烧友不能说没有，但确实很少，最终能买到的则更少。
　　而在阿尔戈、莉兹贝特和悠那三人中，悠那与阿尔戈原本就家住东京，只有莉兹贝特住得稍远一点，但也就一小时的车程。所以郝浪便按照这个顺序由近到远一个个拜访过去，首先从悠那开始，打的名义自然是探望朋友，真实目的则是在现实中和女孩儿们见上一面，然后一对一地说些私密话。
　　在这个过程中，悠那是最坦然的一个。
　　毕竟女孩儿现在仍处于懵懂的年纪，虽然跟随郝浪的这段时间里也见识了不少乌七八糟的东西，情窦逐渐开窍，可要她真正明白内里的含义还需要很长一段时间。
　　至少就目前来看，悠那还只是一个羞涩腼腆，比较黏人的小妹妹，郝浪对她的定位也与之相似，并没有混杂太多和欲望有关的东西。
　　――说到底，郝浪还是喜欢胸一点的女孩儿。
　　就算年龄上不达标，你好歹胸部成熟一点也没问题，但要是两者都没有的话，即便郝浪感情上能接受，可他的生理也接受不了啊。正所谓伸鸡勃勃伸鸡勃勃，要勃了才能伸鸡，可勃都勃不起来，你还怎么伸鸡？有什么乱七八糟的想法都死了吧，根本没办法执行啊！
　　所以像悠那这样的小妹妹，还是先养养吧，反正郝浪也不急……
　　至于阿尔戈和莉兹贝特，那就要花点功夫了。
　　但好在莉兹贝特对郝浪的顺从度极高，而阿尔戈又是个好奇心很重的性格，因此郝浪只需投其所好，对莉兹贝特施以甜言蜜语和身体上的抚慰，对阿尔戈则是讲道理摆事实，把主空间里那些有趣的奇闻轶事和她说上一说，虽然目前郝浪还没有办法把她们带到主空间去，但光是主空间那些新奇的事物就已经足够让阿尔戈产生兴趣，所以最后也不难搞定。
　　至此，郝浪在当前世界的任务圆满完成，但偶尔偶尔，他也会感觉自己忘了什么……
　　“所以说……「被动技能」到底在哪儿啊？！传闻不可靠也就算了，但那只头上长角的萝莉不也说这个世界存在「被动」吗？为什么现在任务都快结束了还没触发提示出现？！什么时候「天眼」都开始骗人了？那帮女人还想不想做生意了，信不信我回去就投诉你们？！”
　　艾恩葛朗特第一百层，红玉宫前，郝浪指着天上的太阳破口大骂。亚丝娜坐在不远处的花坛边，托着下巴满脸无奈，末了还忍不住叹了口气。
　　虽然按道理她才刚刚从死亡游戏里脱离，医生不可能允许她在这种时候玩游戏，可实际上从今天起亚丝娜就从医院搬了回去，所有的医疗和恢复设备都直接买了一套新的送到她和父母同住的别墅里，不得不说有钱就是任性，而在父母的默许下，她也再次戴上头盔，进入了这个曾经给她造成过阴影、却也留下了无数美好回忆的世界。
　　之所以执意如此，是因为郝浪说……在今天中午的时候，他就要从这个世界消失了。
　　按照亚丝娜的说法，是想无论如何都要陪他到最后。
　　“呸呸呸，怎么说得像我下一秒就要死了一样，故事才刚开始呢，美好又幸福的生活正在等着我们，不能放弃啊亚丝娜！”
　　在听到亚丝娜的心声后，郝浪当即给出了吐槽，转而又想起自己来这个世界最主要的目的他妈还没有达成，于是就出现了刚才那一幕。虽然明知道指着太阳骂对方也听不到，但潜意识促成郝浪这样做，总觉得这样心里就能舒服一点。
　　当然，也就是自我安慰罢了……
　　说到底，「被动技能」被就是主空间所有能力中最难获取的一种，即使「天眼」的情报没有错误，也不代表郝浪就肯定能获得「被动」，因为这种技能的支线实在太难触发，会错过也是很正常的事情，反倒不如说能够触发的才是奇葩。
　　“那个，风行君……”
　　即使已经知道了郝浪的本名，但亚丝娜还是习惯称呼郝浪在游戏里的名字，就好像郝浪也更喜欢叫她亚丝娜一样。
　　此刻在见到郝浪骂人告一段落后，亚丝娜站起来走到他身边，随后有些犹豫地道：“莉兹和阿尔戈那里你只是通知了一声，却没有和她们见面，这样真的没问题吗？毕竟马上你就要……”
　　“这也是没办法的啊，亚丝娜。”郝浪把指向太阳的手指缩了回来，耸耸肩叹气道：“毕竟你们有四个人，我又不会分身，没办法每个人都照顾到。所以我选择了在这里和你们告别……当然也有一点其它原因，不过现在看来，莉兹和阿尔戈她们果然是登陆不了吧，毕竟她们不像你是在家里，想要不引起任何人的注意登陆游戏是有点困难。”
　　“没问题的，Papa~”
　　轻柔的嗓音突然从耳边传来，在一阵并不刺眼的白光中，结衣那娇小的身影开始浮现，然后迅速凝实。
　　“我已经在游戏内部开辟了一条专用通道，所以阿尔戈、悠那和莉兹贝特小姐可以直接用手机线联接外设上的插槽，从而将游戏内的景象和手机探头进行双向传递，简单来说就是游戏内外的视频通话，Papa你看~”
　　结衣的小手指向某个位置，而当郝浪看过去的时候，那里便出现了三面巨大的光幕，其上显示的正是三个女孩儿于现实中的身影。
　　“啊啊~不能亲自来送你真是抱歉呐，不管想来你这家伙也不会见怪的吧？”阿尔戈有些虚弱的笑着，她不像亚丝娜那样经过「圣光闪现」的治疗，所以恢复速度也比亚丝娜慢不少，现在还处于话说多了就会大喘气的状态。
　　画面中的阿尔戈脸上没有鼠纹，整体看上去清秀了不少，只是脸上的表情和说话的语气还是和游戏里一样带着点痞气。
　　所以说，这样的女孩子，才叫「鼠之阿尔戈」啊！
　　“风行尼酱，一……一路顺风，悠那会想你的！”
　　另一边的悠那则明显要腼腆许多，甚至还有些紧张，因为她在说话的时候还不断往另一个方向看着，明显是担心这个时候会有人进来。
　　“当然，我也会想你们的。”郝浪点了点头，脸上露出自以为最帅气的微笑。
　　――虽然确实蛮帅的。
　　“那个，我要说什么好呢……”画面中的莉兹贝特挠着脸，故作坚强地笑着，但在半响后，她终究还是低下头，颤抖者肩膀用隐含哭腔的嗓音低声道：“虽然……那个世界听起来很可怕，但……如果有机会的话，请来把我带走吧……那个世界也会需要铁匠的吧？所以……我是你的专属铁匠，这个约定……请一定，一定不要忘了啊！”
　　“……”
　　郝浪笑容收敛，表情严肃起来，道：“当然！你是我的专属铁匠，这点永远都不会改变！可能现在还办不到，但既然那家伙能去主空间，就说明主空间和任务世界间的隔阂并不是绝对的……不如说既然我能从主空间过来，那么你们就没道理去不了主空间，只是以前一直没找到办法，但我相信这一次，我一定能找到办法的，而且我也已经有一点线索了！”
　　“真的？！”莉兹贝特惊喜抬头。
　　而同时，亚丝娜和阿尔戈也朝郝浪看了过去，目光中都闪烁着奇异的光彩。
　　“我这人从不说谎，你们看好吧。”
　　郝浪铿锵有力地保证着，可奇怪的是在他说出这句话以后，刚才还满脸期待的女孩儿们就一下子变得木然起来，仿佛对他之前那句话已经完全失去了信心。
　　“你们……”
　　郝浪咂了咂嘴，莫名地感觉有些不爽，但就在这个时候旁边又亮起一道光柱，茅场晶彦的身影从里面走了出来。
　　“时间差不多了。”茅场晶彦双手插在白大褂的口袋里，脸上还是那副万年不变的面瘫表情：“面板上的时限已经只剩下五分钟，如果再不确定，我不保证时限截止以后它会不会自动选择「拒绝」。”
　　“是吗……”郝浪皱了皱眉。
　　就像上一回当着奥蕾莉亚的面离开一样，他其实并不喜欢这种气氛，可无奈身为「行者」总是要一次又一次的对此进行体验，好在这么多年下来也逐渐适应了，因此郝浪只是感慨了一瞬，便马上恢复过来。
　　他扭过头，对正靠在亚丝娜旁边撒娇的结衣道：“结衣，准备好了吗？我们要走了！”
　　“嗨～Papa！”
　　结衣调皮地朝郝浪敬了个军礼，然后身体就化作粒子消失。
　　亚丝娜惊讶地看着这一幕，捂嘴道：“风行君，这是……你刚才的意思难道是……？！”
　　“啊，没错，算是一个实验吧！”郝浪笑了笑，同时抬手敲了敲自己的脑袋：“结衣的本质是一段数据，她现在已经按照我的要求将自身数据全部转移到了我所戴的头盔上，和我的账号绑定在一起，原本是肯定不能和我回去的。但自从艾恩葛朗特和妖精大陆合并之后，我就突然想到了一个问题，说起来还是被茅场这家伙启发的……”
　　“什么问题？”亚丝娜紧张地吞了口口水，远处光幕上的三个女孩儿也目光炯炯地盯住这里。
　　“那个问题就是……”郝浪卖了个关子，直到看见女孩儿们都露出不满的表情，他才道：“那个问题就是，我们所在的这个世界，到底只是个游戏，还是说……已经化作真实！”
　　“什么？！”除了茅场和结衣外，所有听到这句话的人都瞪大了眼睛，眼中露出难以置信的神色。
　　“很难相信吧？我也觉得不可思议，但在结衣仔细查探了内部数据后，我就知道我的猜测很可能是真的！”
　　郝浪转过身，看着下方的世界树，表情微微亢奋：“虽然变化得还不完全，但根据结衣给出的结果，已经可以证明我们脚下的世界出现了系统没有设定过的变化。这是什么？这是「变数」，也就是「可能性」！结衣的权限可以给出每一件事的结果，她可以对这个世界里任何一个人或者事进行裁定，然而，她已经无法准确把握到每一件事的诞生，因为「变数」已经存在。”
　　“可是……这又代表了什么？和你刚才说的那些有什么关系？”亚丝娜摇晃着脑袋，有些迷茫地发问。
　　“这代表了当前世界虽然还和外部世界有联系，但从某种意义上来说也分离了，因为每一个真实世界都必然是独立的！”
　　郝浪这样说着，手指又再度点向自己的脑袋：“这样一来，结衣在外部世界的体现是一段数据存入了头盔，可在游戏里就变成了直接与我的账号融合，相当于藏进了我的身体。虽然主空间在任务结算时会把没能获取归属权的东西全部剥离出去，也不准带走活物，但在本质上结衣依然只是一段数据，说得难听点在归类中应该属于「道具」，那么只要我能获取她的「归属权」，依照逻辑而言我就能把她带走。”
　　那么，问题来了，结衣的「归属权」是属于郝浪的么？
　　“结衣最喜欢Papa了！结衣要和Papa在一起~”结衣小萝莉毫不犹豫地说出了这句话，这也让郝浪一阵欣慰，感觉这小萝莉还真是没白养。
　　“当然，具体能不能成功我也不知道，毕竟从来没试过。但就算失败结衣也不会有危险，她被主空间拒绝后也不过是留在原地，所以具体情况如何，你们一会儿看结衣会不会回来就知道了……唔，这样一说的话，茅场，现在还剩几分钟？”
　　“一分三十秒，如果你再多说几句话，我就要考虑是不是直接按「确定」了。”
　　“一分三十秒吗……差不多了，点吧！”郝浪深吸一口气，然后回过头，对已经泪眼婆娑的女孩儿们微笑道：“那么，我所中意的女孩儿们……再见了，希望我们很快就能重逢。”
　　茅场晶彦的手指在某个位置按下，与此同时，郝浪的面前也浮出一面光幕。
　　【目标人物茅场晶彦同意进入主空间，当前世界三阶段全部达成，主线任务全部达成，开始进入结算程序】
　　【本场任务终结，请选择：】
　　【1，滞留任务世界（3天）】
　　【2，立即返回主空间结算】
　　【3，花费500积分，延长滞留时间（30天）】
　　【注：选（2）额外奖励积分50点；超时则默认选（1）；选项（3）中的积分在扣除后必须依旧满足主线任务，否则后果自负，祝您选择愉快】
　　“立即返回！”郝浪沉声道。
　　下一刻，如同游戏中死亡般的粒子效果闪过。
　　郝浪的身体从脚部开始逐渐虚化，当他彻底消失时，整个世界已经只剩下亚丝娜一人。
　　当然，还有后面光幕上那眼眶红肿的三个女孩子。
　　（刀剑神域SAO卷，完）


第0324章 惊人的收益
　　在郝浪喊出‘立即返回’后，他并没有第一时间进入结算空间，而是眼前又浮现出一道光幕。
　　【因目标对本场任务参与度极高，评价全场最优，特给予额外奖励，请在下列奖励列表中任选其二】
　　【1，奖励积分1500点】
　　【2，本次休息期时限最大化】
　　【3，滞留时间延长（60天）】
　　【4，主空间B级宝箱一个】
　　【5，威望+1】
　　又是一次全场最佳。
　　相较于上一回在艾泽拉斯时的惊讶和喜悦，这一次的郝浪已经平静了许多。当然高兴还是有的，只不过没有那么强烈，毕竟和他一起进入任务世界的40名「行者」如今死剩他一个，要说‘最佳’的话其实早有料到，现在也不过猜测得到验证罢了。
　　至于这一次的额外奖励，除了威望必选之外，剩下的郝浪还是感觉看不上。
　　那个选项2里‘本场休息时限最大化’代表的含义就是在开始下一场任务之前，郝浪只要愿意，他就能在主空间里休息90天，因为「行者」单场的休息上限就是90天。而如果他主动提前结束休息期的话，所余下的时间也不会累积到下一次，也即为只能当前使用的概念。
　　是一种非常坑爹的奖励啊！
　　“选择「1」、「5」，然后开始结算！”
　　郝浪懒得去考虑1500点积分和一个B级宝箱之间哪个划算，毕竟这种看脸的事情多想伤心，还不如直接拿上积分最实惠。
　　至于选项3里的滞留时间延长，如果没有茅场晶彦在的话郝浪或许还会选，反正留下来陪陪女孩子们也没什么不好。可问题是他留下后茅场绝逼会一个人先回主空间，那样的话保不准就有谁会和这家伙接触上，为了不让自己此前的忽悠……我是说努力作废，郝浪只能忍痛舍弃和女孩子们卿卿我我的时间，转而去陪这个老男人，以此让茅场感受到主空间「行者」们亲如一家以及热情好客的良好氛围。
　　而最终目的，当然是让茅场明白他在主空间里到底是谁罩的。
　　‘说起来……在我结算的时候那家伙已经回到主空间了吧，还是要动作快一点，万一这家伙禁不住诱惑被哪个王八蛋勾走就麻烦了。’
　　郝浪暗自思忖着，而就在这时候，他的身体也从SAO里完全消失。
　　视线微微一暗，当再度亮起时，他已经出现在了一个奇特的空间里。墙壁和地面上全都是充满了科技感的水银色方格，眼前闪现的是一面面光幕，上面记录着郝浪的种种讯息，手背上的空间纹章射出浅蓝色的线条与光幕相连，当联接开启后，光幕上的许多数据就得到了更新，大部分内容都在一瞬间变了样子。
　　“开始进行结算，主系统链接，空间数据整理完毕，请查收――”
　　还是那机械化的嗓音，不带有任何情感，但听在郝浪耳里却感觉有些亲切。
　　郝浪伸出手指，轻轻点开自己眼前的一面光幕，然后仔细阅读着上面的文字。
　　【任务世界：Virus Earth 520】
　　【任务模式：阶段模式】
　　【第一阶段，前置任务：寻找任务世界（真）并进入（已完成）】
　　【第二阶段，完成主线任务（1）击败艾恩葛朗特第一层守关BOSS、（2）在首层BOSS攻略战中提供「攻击」、「治疗」、「伤害承担」任意一项超过全员总量20%（已完成）】
　　【第三阶段，完成主线任务（3）彻底击杀茅场晶彦，或将其带回主空间（已完成）】
　　【主线任务难度等级C++，基础通关等级C】
　　可选任务：
　　【（1）：完成当前世界游戏任务50个，奖励积分100点（实际完成数量51，合计积分100）】
　　【（2）：击杀不低于自身等级3级的怪物200个，奖励积分100点（实际完成数量17436，合计积分8718）】
　　【（3）：完成对BOSS战最后一击，奖励积分100点（实际完成数量9，合计积分900）】
　　可选任务最终获取奖励如下：积分×9718
　　其余影响因素评定：
　　完成S-级支线【横刀夺爱】，最终完成度85%，通关等级超大幅度提升，至A+
　　最终通关等级：A+
　　获取奖励如下：积分×2000，主空间通用宝箱×1，A级通关宝箱×1
　　――
　　怎么说呢，在郝浪看完这面光幕上的信息后，他的表情是有些微妙的，从一开始的疑惑到中间的恍然，再到最后的郁闷，郝浪的心情整整经历了三个阶段，其波折程度都可以专门开一卷来写。
　　说疑惑，是因为这场任务的‘基础通关等级’竟然只有C，这让郝浪非常不能理解。
　　明明之前的‘主线任务难度等级’是C++，就代表了本场任务的主线难度已经远远超出任务所划定的「行者」等级上限，通常情况下类似的任务都会有相当高的奖励加成，换算到通关等级上至少也该提两三级才对，怎么现在竟然一点加成都没有，就好像那多出来的难度都被狗吃了一样，如此做法显然有违主空间一贯的作风，简直让人怀疑是不是开了黑幕。
　　幸好，接下来的内容就让郝浪瞬间恍然，明白那丢失的奖励加成究竟去了哪里。
　　――「可选任务」！
　　虽然在大部分世界「可选任务」都只是附带选项，是「行者」们完成主线时额外进行的调剂。可在SAO这个世界，「可选任务」才是真正的主角，主线超高难度下所应得的奖励几乎全去了那里。
　　之前郝浪差不多都要把这可选任务给忘了，可现在回过头来才发现，这任务设计得真是精妙！设计它的人绝对是个天才！
　　SAO这场任务是阶段模式，三个阶段就是三次绝杀，逼得「行者」不得不为自己的存活拼命。而在这个过程中，想要于一个游戏世界里生存下去，甚至变得强大，那么打怪升级就是必不可少的。本场任务可以说将所有超出难度的奖励全部转嫁到了「可选任务」上，只要「行者」最后能达成通关，那么几乎可以肯定他必然经历了大量的战斗，完成了大量任务或者击杀小怪。
　　理所当然的，他也会获得大量额外奖励！
　　只有一种情况会是例外，那就是有人利用「任务完成卷轴」之类的超规格道具摸了一整场的鱼。可从主线任务C++级别的难度来看，至少第三阶段‘彻底杀死或带回茅场晶彦’这一条肯定无法用C级任务卷轴完成，B级估计也不行，A应该可以。
　　但……最高等级只有C级的「行者」哪儿来A级的「任务完成卷轴」？何况就算有，拿了价值连城的超级道具就为了去一个低等级世界摸鱼，不觉得很蛋疼吗？
　　真有那种等级的道具，去哪个世界不比去SAO舒服？毕竟SAO里是有‘真神’的啊，要是被茅场那家伙发现异常和危险，绝对分分钟灭你没商量。至少在郝浪的记忆里，即便A级「行者」也挡不住来自系统的抹杀，乃至于茅场都不用自己搞死你，他只要把你踢出游戏让你再也进不来，没办法完成任务的你自己就死定了。
　　所以这种情况，基本不可能出现。
　　所以，疑惑有过，恍然也有过，至于最后的郁闷……只能说，从业这么多年，郝浪还是头一回看见接到了S级主线可最终评定却没能达到S级的。毕竟S级是破规格的存在，即便任务等级只是S家族里最差的S-，但只要能把任务完成度提升到70%以上，然后再有个稍微像点样子的基础等级，那么最终评定总能达到S-。
　　就像他在艾泽拉斯时那样，「拯救大兵洛萨」这个任务把他原本只有B-的评分直接拉到S-，可是这一次却没有办到，归根结底一方面是郝浪的任务完成度不够高，只有85%，另一方面也是因为SAO的支线任务实在太少了，竟然只触发了一个，以至于整场任务下来郝浪除了「横刀夺爱」外其它的都维持原判。
　　也即是基础通关等级，C级！
　　――MMP！
　　这是郝浪现在最想说的一句话，但他也无可奈何，只能认命接受现实。
　　不过，S级评定和A级评定的差距真的好大啊！那肉眼可见的500点积分还是小事，最关键的问题在于S级必出的「特殊奖品兑换券」成了概率出品，而且通关宝箱也比之前差了一个大等级，这才是无法弥补的损失！
　　“哎……人心不足真是连巨龙都能吞下。以前经常拿B级C级的评定也没觉得什么，现在拿个A级都不满足了，果然我也被养刁了啊。”郝浪摇头感叹着，准备开启下一项结算，但就在这个时候，一个突如其来的声音打断了他的动作。
　　郝浪一拍脑袋，才想起的确还有一件事，而这个发现也让他忍不住大笑起来。
　　【特殊影响因素添加：因目标「行者」对当前阶段任务世界造成极限影响，部分核心人物命运轨迹彻底偏离，提升目标「行者」该任务世界覆盖度95%。】
　　【因覆盖度大于90%，登陆该世界为目标行者「主场」。Virus Earth 520即将收束，以目标「行者」关联世界为收束核心，完成后「主场」功能开放。】
　　【探查到当前任务世界于本次任务中达成「主场」，本次任务基础评定最大化，更改评定结果。】
　　【最终通关等级提升为S+，获取奖励如下：积分×5000，特殊奖品兑换券×2，S级通关宝箱×2，主空间权限等级+1，威望+1】


第0325章 如今的我也是万元户了
　　「主场」，这是一个非常特殊的概念。
　　郝浪上一世并没有在任何一个任务世界里达成过「主场」，但他毕竟混到了B级的顶端，所以对于「主场」的隐秘多少有些了解：比如拥有「主场」的「行者」可以在一定程度上于自己的「主场」世界里任意进出；又比如这一部分「行者」如果处于自身「主场」的话，战斗力也会得到加强；还比如达成「主场」本身就可以让「行者」获取许多奖励，从而提升实力。
　　当然，他对此也只知道个大概。
　　具体「行者」是如何与「主场」世界进行联通、他们在自己的「主场」中又是如何提升实力、达成「主场」后又能获取哪些奖励，这些郝浪都不清楚。
　　这是由于和「主场」相关的内容在主空间向来属于绝密，普通「行者」估计听都听没听过，而即便是那些有所耳闻的，也无法获知详细内容，因为主空间对于「主场」的情报本身就有所限制，甚至连「天眼」都不允许贩卖太详细的情报。
　　唯一可以肯定的是，想要达成主场，同「行者」在任务世界里的作为息息相关。而在所有未经考证的小道消息中流传最广、也未被主空间限制的一条消息是，想要达成「主场」，那就必须在该任务世界触发至少一个S级支线。
　　至于触发一个够不够、以及触发后要如何继续，那就没人知道了，也只有那些达成了「主场」的「行者」才最清楚。
　　就像现在的郝浪，他已经明确知道达成「主场」的具体标准：那就是将【覆盖度】这个特殊属性，提升到90%以上！
　　关于【覆盖度】这个属性郝浪并不是第一次见，就算不说上一世的事情，光说艾泽拉斯，他现在就也有15%的【覆盖度】。如果要具体解释的话，那就要先说一说「行者」和任务世界间的传送逻辑。
　　首先要明确一点的是，「行者」们所踏足的任务世界都为多元，也即是拥有复数的平行世界。除了最初的「试炼世界」外，余下的世界即便随机到同一个，大部分情况下也不会是你上次去过的那个。
　　打个简单的比方，同样的SAO世界，郝浪进入其中。如果该世界是郝浪的「试炼世界」，那么其编号为SAO1，并且这个编号会在郝浪完成试炼后刻印到郝浪的空间纹章里，并多次出现在他的任务列表上，以后每隔一段时间他就会在任务期被自行传送到SAO1，且只能是SAO1，永远不会涉足其它的SAO平行世界。
　　但如果该世界不是郝浪的「试炼世界」，而只是一次普通任务，那么郝浪踏足的就有可能是SAO2。又因为主空间的任务随机有着阶段性，所以他在完成SAO2的任务以后，也许过个一年半载，他又会在任务期里随机到SAO世界，但那次就很可能变成SAO8或者SAO9，反正不太会是SAO2。
　　但有两种方法可以改变这种状况。
　　第一，使用神秘商店里贩售的「定位锚」，在头一次进入SAO2时就做下标记，那么以后只要在传送的同时在激活另一件道具，就可以根据定位直接探索到SAO2，然后传送过去。
　　可这样做有几个问题。
　　首先大部分「行者」都不知道自己下一个要去的世界值不值得定位，所以不可能事先准备好「定位锚」，只有那些「特殊奖品兑换券」有富余的家伙才会随身携带以防不时之需；其次「定位锚」也不是万能的，在一些力量等级较高或者环境特殊的世界里，「定位锚」所产生的波动很容易被原住民发现，由此引发的后果也难以预料，所以用之前一定要做好心理准备。
　　当然还有最重要的一点，那就是「定位锚」实在太他妈贵了！
　　虽然最低等级的「定位锚」只价值一张兑换券，但它却是有成功率的，而且使用一次就会消失。
　　想要提高成功率不让自己的兑换券打水漂，就要准确估算兑换券和目标世界之间的差值，尽量寻求平衡，然后在定位成功之后，再于某次任务开启前使用另一件道具传送过去――而那件道具价值两张兑换券，并且也是一次性的。
　　前前后后完成一次定位传送，最少也要花费三张兑换券，这对于大部分「行者」来说都是不现实的事情。更别提「特殊奖品兑换券」本来就是稀有物资，有很多等级低或者资质差的「行者」连这种奖券长什么样子都没见过，就算他们有一天真的拿到三张券，也绝对舍不得消耗在这种定位传送上。
　　那种事情，还是只有土豪才能办到啊……
　　所以，第一个方法虽然可行，代价却太过昂贵，许多人知道了也不会使用。
　　相比之下第二种方法就实惠多了，不仅自动定位此前经历过的世界，还能有好处拿，而这种方法就是――提高你在该世界的【覆盖度】！
　　只要【覆盖度】被提高，哪怕只有1%，「行者」也能于下一次随机到相同的任务世界时自动传送至过去经历过的世界。而通常来讲，想要提高【覆盖度】只有一个办法，那就是触发高级别支线，然后用较高的完成度去完成它。
　　当然这里面也有一个问题，那即是【覆盖度】……也是可以‘被覆盖’的！
　　如果同一批次的「行者」中有人在相同世界里的【覆盖度】比你高，那么本应去到之前世界的你就会被强制拉进对方拥有【覆盖度】的世界里，反而是那些不具备【覆盖度】的「行者」将随机传送，也许会被拉进去也许不会，总之一切看运气。
　　这其实也算一个不大不小的秘密，但流传范围要比「主场」广得多。
　　如今回过头看，【覆盖度】的设定本身就已经提示了「主场」达成的可能性，在「行者」中也一定有人想到了这点，只不过碍于主空间的规则没办法说出来。同时高级别的支线任务也的确难以触发，所以对于那些隐约感觉到奥妙的「行者」来说，知不知道好像也没太大差别。
　　“但……世界收束……这是从那一次以后就再也没遇见过的事情啊。”回想起刚才系统提示中所描述的某些内容，郝浪的眉毛便扬了起来。
　　怎么说呢，「世界收束」他是知道的，只不过没想到世界收束竟然会是「主场」的必带结果，这也让他多少有些高兴。现在就看等世界收束完成以后，那所谓的「主场功能」是不是能给他带来更大惊喜。
　　但那还需要等待，所以现在需要做的是……
　　“主空间，开始结算积分――”
　　郝浪抬起手，在他说出这句话的同时手背纹章上的电子细线也链接到了另一面光幕上。
　　【积分统计：】
　　【通关奖励：5000】
　　【支线任务：【横刀夺爱】×1700】
　　【可选任务：9718】
　　【积分奖励总额：16418点】
　　“呼~一万六千多积分，再加上从那几个「行者」宝箱里开出来的积分，以及进入任务前剩余的一点……好吧，那个可以忽略不计，但总的来说，我现在的积分已经有……17120点？！卧槽！”
　　饶是郝浪已经有些心理准备，可还是被这个最终数字给吓了一跳。但他明白，这场任务的确是破规格难度，而在所有奖励中，用来弥补超额难度的「可选任务」显然是获取积分的大头，再看看整整四十名「行者」如今死剩一个的模样，就能发现这点奖励其实也没有那么夸张。
　　只能说，这是一场严格区分出‘胜负’的游戏，胜者赢取一切，而败者失去所有，几乎不存在中间派。
　　郝浪因为种种原因赢下了这场游戏，那么他也理应获得更好的报酬。
　　眼前这些积分和宝箱还只是一部分，接下来，才是最激动人心的时刻！
　　“主空间，开启道具、技能、装备结算！”
　　【道具、技能、装备结算开启，特殊元素剥离启动中，请耐心等待――】
　　上一回开启能力结算的时候，郝浪生不如死，浑身的麻痒感就好像骨头里有一万只蚂蚁在爬一样，只因那时是第一次剥离，身体还没有适应，反应的确会有些过敏。
　　但这次，郝浪就没那么痛苦了。
　　虽然酥酥痒痒的感觉还是存在，但如果闭上眼睛不去想他，郝浪就觉得也不是那么难以忍受，甚至时间久了还会有种仿佛马杀鸡般的舒爽感，让他下意识想要多体验一会儿。
　　但……
　　【特殊元素剥离完毕，请查收――】
　　机械的嗓音在空间内想起，郝浪不满地睁开眼睛，在看见眼前的木盒后，又忍不住叹了口气。
　　这一次的元素剥离特别快，就代表着需要剥离的东西不多，自然也等同于收益不高。
　　还记得上一回从艾泽拉斯出来的时候，郝浪总共得到了十张卡牌，但这一回，眼前的木盒点开后却显得空落落的，郝浪一眼扫过去感觉满打满算也就三四张，看上去可怜兮兮的……
　　这个想法仅仅维持了一秒，在郝浪取出第一张卡牌后就被打破，因为那张卡牌的背面，有着与一般卡牌不同的颜色。
　　获取：【职业卡：剑士（C）】


第0326章 我他妈要上天啊啊啊！
　　【职业卡：剑士（C）】
　　（注：来自于SAO的超卓剑士，拥有熟练掌握单手剑的能力，能够在单手持剑的状态下使用五种基础剑技以及两种进阶剑技，剑技威力随职业卡等级浮动。）
　　力量修正+5
　　敏捷修正+4
　　耐力修正+1
　　――
　　职业卡！
　　虽然只是一个看起来很普通的【剑士】职业，虽然这张卡的等级也不高，虽然属性增幅看起来也不太厉害……
　　但，这毕竟是职业卡！是每一次任务都可以装备，全部属性和技能全程更随的职业卡！
　　能够从SAO里获取一张职业卡绝对是意料之外的惊喜，要知道郝浪现在的「行者」等级还只是D级，所经历过的世界也不过两个。能在当前阶段取得一张全程覆盖的职业卡，对于他下来的任务能起到多大帮助真是不用说也知道，更何况这张卡本身还和郝浪的战斗风格十分契合。
　　至于那增幅的数据，其实也不是单单增加一点敏捷力量那么简单。
　　因为在主空间的系统中，所谓的「修正数值」便是指‘全状态下修正’，也即是不管任何时候，不管自身已经虚弱到怎样程度，上面所列出的那些数据都会得到切实增加。
　　打个比方，如果有人对郝浪施加了一个诅咒，其效果是‘力量值-50’，那么正常情况下郝浪的力量值会被直接清零，然后挥出去的拳头一点杀伤力都没有。但只要装备了这张【剑士】技能卡，郝浪的力量就会恒定+5，哪怕他的基础力量已经被清零，这5点力量值也不会消失。
　　看起来很少，某些时候却足以左右战局！
　　当然，这些属性修正只能算额外附加，真正体现出「职业卡」价值的还是隐藏在系统备注里：五种基础剑技和两种进阶剑技都是来自于SAO的特殊力量，就像当初的卡尔和兰妮一样，一旦装备上【剑士卡】，郝浪就能把SAO中的剑技于其它世界展现出来，且没有次数限制，唯一需要消耗的就是他的精神。
　　这也是所有【职业卡】的通用设定，不同于技能卡、道具卡、装备卡全部以「星数」作为能源，【职业卡】的能源就是当前职业所使用的能量。
　　如同魔法师的魔力、战士的怒气、魔界天使的淫力等等，像郝浪这张【剑士卡】虽然看起来应该使用体力作为能源，可实际上它来自于SAO，因此需要消耗的能源也就跟着SAO走，而SAO里所有玩家消耗的都是精神，换句话说不管在这个世界里取得什么样的职业，最终用作能源的都是「行者」的精神。
　　唔……不管怎么看，这对于在上一次任务极限强化精神值的郝浪来说，应该都是一件好事呢。
　　但话说回来，职业卡也不是无敌的，主空间里的某些特殊道具也能起到封禁职业的作用，可通常来说这一类道具都很贵，除非铁了心要杀某人，不然小恩小怨的大家也不会去买那种东西。
　　第一张卡牌郝浪非常满意，之前因为卡牌数量少而产生的郁结情绪也消散了许多，于是他又取出第二张卡牌。
　　【水晶之证-装备】：
　　（一把剑的好坏不在于它能否战斗，而在于它是否有收藏价值。从这一点来看，你眼前这把长剑无疑是世间瑰宝，它华美绚丽的身姿还在其次，关键是它的名字摄人心魄，仿佛蕴含着某种无上大意志，让人一听之下就心生敬畏……偶尔也会有想要揍你的人，但那种人就无视吧，不过是败犬的哀嚎，手握水晶之证的你根本不需要理会）
　　卡面颜色：蓝
　　消耗星数：6
　　“比起这把剑……其实我还是更喜欢「逐暗者」啊……”
　　郝浪盯着卡牌上通体莹澈的长剑看了半响，摇摇头将卡牌收了起来。
　　不能说不好，但也不过如此，毕竟郝浪的「侏儒军刀」也是C级，虽然正面作战不如水晶之证这样的长剑来得好用，但如果是虐菜或者刺杀的话就反而前者更具优势，只能说各有所长，以后换着用吧，好歹算是多了把备选的武器。
　　至于注释里那段莫名其妙的话语……郝浪瞥了一眼就抛到脑后。
　　真是搞笑，一把剑不用来战斗还能用来干嘛，做吉祥物挂起来吗？还什么‘它的名字摄人心魄’，我怎么就没看出‘水晶之证’这个名字有哪里摄人了，是‘水晶’还是‘之证’？
　　所以说有时候主空间也很不靠谱，明明这种注释应该描述一下这把剑的攻击特性，但系统却给出了这种不三不四的东西，搞得像郝浪时时刻刻都想着要开后宫一样，真是不可理喻！
　　“啧~这把剑以后还是尽量藏起来吧，要是给奥莉姐姐看到就不好了……”郝浪咂了咂嘴，小声嘀咕一句，随后把手伸向了第三张卡牌。
　　第三张卡牌，还没来得及看清正面，仅仅是一个侧面的反光，就让郝浪精神一振，眼中也露出了兴奋的神色。
　　当卡面反转后，他更是单手握拳，用力在空气中挥舞了一下。
　　“好！！！”
　　宝石色！
　　绚丽多彩的宝石色，在结算空间这充满科技感的光线照射下显得格外迷人。
　　而在卡面翻转后，所见到的景象就更加迷人，因为那上面画着一个无比可爱的小萝莉，正头戴一个做工粗劣的花环冲你笑。
　　虽然小萝莉衣着朴素只穿一套素白连衣裙，但是小萝莉那纯洁娇憨的气质却丝毫没被掩盖，反而愈显天真，让每一个见到这张卡的人都会下意识想要去Prpr一番――如果不怕被郝浪打死的话。
　　【YUI-MHCP001-道具】：
　　（这是一段数据！这只是一段数据！这只能是一段数据！如果你看到的不是数据而是一个小女孩儿的话，那么证明你离萝莉控已经不远了。现在看着她的眼睛，是不是感觉她在喊你‘啪啪’？赶紧治疗吧朋友，现在抢救还来得及，再晚的话你就要去艹机箱了！）
　　卡面颜色：宝石
　　消耗星数：1
　　使用次数：无限
　　“……”
　　卡面上的小萝莉让郝浪狂喜，但下方的文字却使他沉默起来。
　　半响后，郝浪抬起头，用毫无感情地嗓音对着空气道：“主空间，有什么办法能把那行字弄掉？我可以出五千分！”
　　没有任何应答，这也是理所当然的。
　　所以，郝浪便不客气地对着空气竖起了中指，以此表示他对主空间文案人员的尊重。
　　“我祝你们以后一个个都只能艹机箱，MMP！”
　　骂完这一句，郝浪摇了摇头，无奈地把【结衣卡】……唔，这么喊总觉得怪怪的，应该说是把印有结衣图案的卡片放进了空间包。虽然他很想现在就把结衣召唤出来，但结算空间的规则就是无法使用卡牌，所以郝浪也只能等出去了再和结衣见面。
　　那么，剩下的就是最后一张卡……
　　＂哎……看起来灰蒙蒙的，一看就是垃圾货，我的「被动技能」到底在哪里啊？！＂郝浪唉声叹气地把手伸向那最后一张卡牌。
　　虽然还没看见正面，但仅从背面的颜色就能看出这一定不是张好卡，因为它一点都不反光，完全不像结衣的那张卡一样拿在手里就能提升逼格。相比之下，这张红黑色的卡牌仿佛血浆一样，让人一看就感觉……
　　嗯？！
　　红黑色？
　　郝浪愣了愣，开始回忆自己有没有见过这种颜色的卡牌。而就在这个时候，他的手指已经碰触到卡牌边缘，然后在郝浪还没想明白红黑色到底属于哪个等级的卡牌时，对方就嘭地一声爆裂开来，化作血雾瞬间涌回郝浪的身体。
　　下一刻，郝浪眼前浮现出一道光幕。
　　【二刀流-被动技能】
　　（既然能将一把剑用得人模狗样，那你没道理不能使用两把，就好像能用两把剑的人没道理不能用三把一样。虽然有些人会感觉这是开挂，可实际上如果他副手撸管的速度能和主手一样快，那么他会发现他也能做到……有时候，双开真不是太难的事情。）
　　技能效果1：双手持剑时，双手攻速均衡化，具体数值以主手攻速为准。
　　技能效果2：双手持剑时，攻速修正15%，精准修正10%，不影响使用单手剑技（仅限SAO）。
　　技能效果3：双手持剑时，每攻击一次附加一层特殊状态，其效果为‘下两秒内攻击速度提升2%’，特殊状态可叠加，叠加上限5层。
　　技能效果4：将自身转化为SAO之战士，肉体数据虚拟化，生命上限血条化，消除痛感，麻痹神经，魅惑、致幻及神经毒素类异常抗性大幅度提高，允许于技能时间内残肢再生（需额外治疗效果），允许使用二刀流专属剑技。技能需主动激活，激活状态下每分钟扣除精神值上限10点，所扣上限可于主空间内恢复。
　　“……这就是……被动技能？”
　　郝浪深吸一口气，勉强压抑住自己那颗疯狂跃动的心脏。他伸出右手握成拳，又伸出左手做出同样的动作，隐约间仿佛真的感觉到自己左手撸……我是说挥剑的速度能和右手一样。
　　――就像在游戏里，二刀流持有者的两手攻击速度不会出现差异那样。
　　“这种感觉……我他妈要上天啊啊啊~~！！！”
　　本该静谧的结算空间里，一个黑发的少年仰头狂笑，而就在他的笑声中，结算空间白光一闪，笑声截然而止。
　　――他被踢了出去。


 【主空间】


第0327章 哦哦~~你是……谁来着？
　　“今天的主空间，也是如此和平呐~”
　　主空间核心区，「天眼」内部的特殊楼层里，一只脑袋上长着两个小角的白发萝莉正在地上滚来滚去。
　　暖暖的阳光从木质阳台外照射进来，映到白发萝莉身上就好像被吸收了一样，完全看不见光斑之类的东西，但还是能感受到融融暖意，这也让白发萝莉舒服得眯起了眼睛。
　　“Mo~明明是来视察工作的，但最后却在这里吃喝玩乐，白夜叉大人好歹也干一点正事啊！”穿着制服的美丽少女站在一旁，鼓着脸很是不满。
　　过了一会儿，她忽然想到了什么，眼前一亮道：“啊对了！楼下的小美说今天客人特别多，大家都有些忙不过来呢，不如大人就帮忙招呼一些客人如何？反正这样的事情大人也很熟悉吧？”
　　“那种过两个月就可能回不来的家伙，随便他们去死就好了啦~”白发萝莉还在地上打滚，试图耍赖，在旁边的少女想要过来拽她时，她的眼中精芒一闪，以一个迅雷不及掩耳的速度扑到少女怀里，下一秒就拿自己细腻的小脸在对方那尺寸夸张的胸脯上猛蹭：“果然~果然还是黑兔最好了哇，这个触感……嘿嘿……哈哈……”
　　看着怀里这位满脸龌蹉、连口水都快流出来的萝莉大人，被称作黑兔的少女深吸一口气，反手一握，不知从哪里抽出一把巨大的纸扇就准备抽下去。
　　但――
　　“嗯？！”
　　“咦？！”
　　两声低呼同时响起，第一声是白发萝莉发出的，第二声则是黑兔发出的。
　　黑兔惊讶的原因在于当她手里的纸扇就要抽到这好色萝莉的时候，对方竟然一闪身避了开去，这在以前可是从没有发生过的事情。
　　“那个……白夜叉大人？”仿佛预感到了什么，黑兔的表情也变得小心翼翼起来。
　　“嘘……”
　　把一根手指竖在嘴边，白发萝莉转过头向窗外看去，黑兔跟着张望，就发现那是中央广场所在的方向。
　　寂静……
　　还是寂静……
　　直到十分钟后，白发萝莉的嘴角才露出一丝笑意，眼中的神色有轻松也有欣慰。
　　“哎呀呀~看来有不得了的人回来了呐。”白发萝莉这样说着，然后展开双手伸了个懒腰，用懒洋洋的语调道：“那么，这次视察也圆满完成了，收拾收拾咱今天晚上就回去吧……话说回来，黑兔真的不想试试咱带来的那套衣服吗？那可是咱花了好大功夫才弄到手的呐~”
　　“那种不知廉耻的打扮，才不要啊！！！”
　　少女黑兔羞红了脸咆哮着，末了还指着白发萝莉生气道：“还有，白夜叉大人这次过来根本没么事都没干吧？！反而还把分部的物资消耗了不少，这件事黑兔一定会如实汇报上去的，大人就先做好心理准备吧！”
　　“呃……不要那么绝情嘛黑兔，你明知道咱不太擅长和没脑子的家伙打交道，这样做会很残忍呐……”白发萝莉的脸色微微一变，表情微有些不自然。
　　胸脯丰满的少女见自己在气势上压倒对方，登时挺起胸脯，趁胜追击道：“那大人就在离开好好干一些正经事吧！比如去把楼下的客人接待一下，现在、立刻、马上！”
　　“啧~”
　　白发萝莉有些郁闷地咂了咂嘴，但终究还是举手服软道：“好啦好啦，咱听你的就是……但咱还是想说啊，明明就是一些活不过三集的家伙，没必要太认真啦，黑兔你这样的性格以后会很幸苦呐。嘿嘿~不过这的话，黑兔也就只能陪在咱身边了吧？”
　　“总感觉您又在想什么失礼的事情呢……”
　　“没有没有~那都是你的错觉，咱们快下去吧，让客人久等可不好呐~”
　　在轻微的对话和吵闹声中，两人愈走愈远，没多久房间里就静谧下来。
　　阳光依旧播撒，撒得房间里光斑点点。
　　就像白发萝莉刚才说得那样，今天的主空间，也是如此和平啊……
　　――
　　主空间的中央广场总是那样热闹，虽然最核心的传送区域不许普通人靠近，可每天依然会有许多「行者」从这里出任务，又或者是刚完成任务由其它世界回来，再加上底下那些颓废堕落的‘流民’，总体来说中央广场从来不显冷清，一直都很有人气。
　　今日也是如此，虽然称不上摩肩接踵，但从早上起就有不少「行者」在广场中心的巨大传送门里进进出出，看人数比往常还要多上几成。要论原因的话，大概就是此前一直于「行者」间疯传的死亡任务已经被攻破。
　　虽然教团没给出具体情报，但却出面证明了那个世界以后不会出现在「行者」们的任务列表里，也即「行者」们不用担心自己被随机传送到那个世界。所以从那一刻起，已经在主空间滞留了许多时间又不敢冒险传送的「行者」们便纷纷踏上征途，现在已经过了最拥堵的高峰期，但还是有不少人聚集在传送门前。
　　看他们一个个低头默祷的样子，应该都是玄学「行者」，此刻无非是在等一个‘好时间’，觉得那样做就能让自己随到一个容易过的世界。
　　――不得不说，还是太天真了！
　　唰～
　　白光闪过，一道人影出现在传送门前。
　　这原本是十分平常的事情，但如今这道身影却吸引了所有人的目光：不管是计算玄学准备出任务的「行者」、还是底下大声吆喝企图蒙萌新的「流民」，又或者是同样刚从任务世界回来的家伙，都满脸愕然地看着那道身影，然后听他在圣城的大广场上狂笑。
　　“哈哈～～哈哈哈～～哈哈哈哈哈～～～”
　　笑声爽朗而喜悦，充满了对生命的热爱以及未来的向往，再配合发笑者那年轻帅气的脸，让每位看见他的人都感觉这是一个阳光开朗且热心肠的男孩子。
　　但……为什么就是想揍他一拳呢？
　　“哈哈哈~~哈……哈……呃……”
　　笑声逐渐收敛，笑容慢慢丧失。
　　虽然闭着眼睛，可头顶阳光的照射却让郝浪感觉到了异常，更何况耳边的窃窃私语也非常清晰。于是当郝浪睁开眼后，所看见的便是周围人眼神微妙的场景，而他所身处的，也是一个情理之中、却又属意料之外的环境。
　　“中央广场？为什么我会……”
　　郝浪微微呆滞了一下，开始回忆自己刚才有没有告诉空间‘结算完成’。而在想明白后，郝浪顿时怒了，因为他终于意识到，自己又他妈被系统给踢了出来！
　　没错，是‘又’！
　　上一回被系统踢出房间还是在他进入SAO之前，于神秘商店购买道具的时候。那天也是类似情况，才刚买完东西系统就把他从房间里踢了出去，好像生怕他会顺手拐走几件道具一样。
　　这一次又是！而且更过分！
　　郝浪不是不知道结算超时会被系统踢出，但他刚才明显没有超时好不好，而且就算超时也应该有提示才对，像刚才那样吱都不吱一声就把人踢出来，郝浪丢人是小，万一他笑到一半岔气了怎么办？要知道他现在身体素质可不强，就算笑岔气，运气不好也是要死人的啊！
　　此刻的郝浪心中有万分不忿，却只能忍气吞声。
　　因为对方是主空间而他是「行者」，双方力量对比明显不在一个层面，找场子是肯定找不回来的，只能当这件事没发生过。
　　眼下最重要的也不是和主空间怄气，而是应该去寻找那个理论上要比他早一步到主空间的家伙……那个名为茅场晶彦的混蛋，明明和他说好了如果从传送门出来就站在原地不要乱动，怎么自己现在完全看不到那家伙的踪影，不会真被自己言中，才那么一点点时间就被王八蛋勾走了吧？！
　　郝浪的眼睛在广场四周逡巡着，却始终没有发现茅场晶彦活动的踪迹，这让他皱起了眉，心里很不耐烦。
　　“看来他还是不明白在主空间有一个大佬罩着的重要性……没关系，我会让他明白的！我拐回来的人，哪儿能随随便便就跑到别人那儿去！”
　　郝浪嘀咕着，随后轻哼一声，迈步朝高台下方走去。
　　或许是他之前的狂笑太过惊人的关系，以致这一次就连「流民」都没上来招揽生意，也没人过来搭讪。那些人都一个个任由郝浪从身边走过，用眼神扫视着他身上的装备、他大致的体格，最后，全露出了不屑兼怜悯的表情。
　　‘新手！’
　　‘穷逼！’
　　两个词语蹦入脑中，「流民」们互相对视几眼，便把注意力重新集中在传送门上，再没有人去关心郝浪的踪影。
　　郝浪就是在这样的情况下走出广场核心，来到外围，这一回倒是有不少普通人组成的「支援者」向他涌来，但在随意挥了挥手后，那些人就识趣地退开，但视线还是跟随着郝浪，只要一发现任何郝浪需要帮助的地方，他们就会重新聚拢过去，以期望能从郝浪身上得到哪怕一点点积分。
　　但可惜，他们没那个机会，因为有人已经领先他们一步。
　　“大人～这里这里！”
　　拥有栗色长发的亚裔少女激动地挥舞手臂，而郝浪在看见她后，也露出了惊讶的表情。
　　眼熟！
　　“哦哦，你是――”
　　郝浪走了过去，指着女孩儿‘是’了半天，女孩儿也期待地看着他。
　　两个人大眼瞪小眼。
　　片刻后，郝浪尴尬地放下手，用尽可能淡然地语气道：“咳咳……是你啊，你怎么会在这里，是正好路过吗？”


第0328章 以小人之心，度郝浪之腹
　　世界上最远的距离，不是你站在我面前却不知道我爱你，而是你站在我面前，我却不知道你是谁。
　　当然，郝浪知道眼前这位少女是谁，他还没健忘到那种程度。他只是……只是一不小心把对方的名字给忘了而已，只要认真想想就一定能记起来的！
　　没错没错，一定是这样。所以现在就先蒙混过去吧，等记起来了再和对方打招呼。
　　心里这样想着的郝浪，以一个极为别扭的方式岔开话题，企图将对方的注意力转移开来。但可惜他的目的没有达成，只因这名栗发的少女一直在等他喊出自己的名字，而在发现郝浪没有这样做的后，少女眼中迅速闪过一丝失望，脑袋也沮丧地垂了下去。
　　“大人……该不会是把真理奈忘了吧？”
　　真理奈？
　　郝浪脑筋一转，终于回忆起来，这个女孩儿好像的确是叫这个名字。
　　于是他心定下来，拍了拍少女的肩膀道：“真理奈嘛，我当然记得，其实我刚才差一点就要把你的名字说出来了，只是你比我更快一步，所以……呃……”
　　郝浪编不下去了，因为他看见女孩儿抬起了头，眼中闪烁着委屈的泪花。
　　“好吧，我承认，我是忘了。”郝浪放弃狡辩，他叹了口气，又勉强笑了笑，那笑容中有感慨也有沉重：“但这也是没办法的事啊……毕竟这次任务持续的时间那么长，虽然我已经尽力去回忆，但还是有些事情不能马上想起来……抱歉，真理奈，如果这让你感到困扰的话，我向你道歉。”
　　“总感觉……大人这次回来，和以前不一样了呢。”真理奈小心翼翼地观察郝浪的脸色，在发现他脸上的哀伤不似作伪后，少女也露出了释然的表情，同时小声嘀咕道：“不过这样的大人也不错……对像我这样身份的人道歉什么的，大人比之前和气了许多啊。”
　　“……你一个人在那里嘀咕什么？”
　　“啊！没，没什么！”真理奈被旁边突然传来的声音吓了一跳，一边摆着手，一边转移话题道：“对了大人，刚才您说这次的任务时间很长，具体是多久呢？主空间里可才刚过了两个月哦~”
　　“两个月？竟然比上一次还要短，所以说，不同世界的时间流速还真是不可捉摸啊……”郝浪耸耸肩，然后抬手从路边拦下一辆悬浮车，拉着女孩儿坐上去后才竖起两根手指道：“这次我在另一个世界呆了那么长时间，怎么样，是不是吓了一跳？”
　　“二……二十年吗？！”真理奈捂住小嘴惊呼一声。
　　郝浪愣了愣，正想解释其实只有两年，但这时候，少女的一句话却让他闭上了嘴巴。
　　“难怪大人都记不起真理奈的名字，原来已经过了那么久……倒不如说，还能记得真理奈的模样就已经让人很高兴了吧！”真理奈眼眶微红，她侧过身子对郝浪鞠了一躬，用激动的语气道：“真理奈刚才竟然还在私底下悄悄抱怨，实在是太失礼了！对不起大人，请您原谅真理奈，如果要惩罚的话，不管做什么真理奈都不会反抗的！”
　　“……咳咳。”前排传来悬浮车老司机压抑的低咳声。
　　郝浪挠了挠头，决定维持这个美丽的误会，于是他把真理奈扶了起来，用宽容的语气微笑着道：“没什么，人非主神，孰能无过，你能认识到自己的错误就行了，其它的我身为主人当然也不会苛求。至于你说的惩罚……那个我们回去再说，这里不方便。”
　　“好、好的……”真理奈有些忐忑的应了一声，不知道郝浪究竟要惩罚她什么。
　　不过想起刚才自己对郝浪的误解，真理奈就打定主意，不管郝浪提出什么要求自己都要照办，而且不能犹豫，不然的话实在难以抹消自己心底的愧疚。
　　与上一世不同，虽然如今才经历过两个世界，但郝浪在圣城也是有房子的。
　　即使房产的所有人不是他，可对方却已经言明了等郝浪回到主空间的时候可以随意使用，郝浪也就不会客气。而现在这辆悬浮车的目的地，就是那栋距离核心区不远的小楼，看车程的话大概十分钟就能抵达。
　　所以接下来的时间，郝浪就和真理奈聊起了一些闲话，也重提了最初的问题：那就是真理奈为什么会出现在那里，是特意等他，还是恰好路过？
　　“其实从大人走了以后，真理奈和妹妹就每天都会抽出时间去广场看看，只不过因为都要上学的关系，能够等候的时间不算很多……”说起这个话题，少女似乎有些羞涩，但还是低声回答道：“但这两天正好是学校放假的时间，所以真理奈就和妹妹一人一天……嘻嘻，这样一看的话，果然还是身为姐姐的我运气更好呢，等回去以后让妹妹看见，她一定会很羡慕吧！”
　　这有什么好羡慕的……
　　郝浪有些不理解地摇了摇头，虽然很多人都以为他是个擅长撩妹的人渣，可实际上只有郝浪自己清楚，他其实真的很单纯。就好像现在，他无论如何都想不明白真理奈口中能让她妹妹羡慕的点在哪里。
　　说起来，真理奈的妹妹……是叫什么来着？
　　郝浪眨了眨眼，努力搜索了一下大脑，发现还是想不起来，于是也就算了。
　　毕竟这也是没办法的事情嘛，都二十年没见了，会有些遗忘也是正常的！
　　与其考虑这些，倒不如想想更重要的事情，那就是从刚才真理奈话语中所得知的时间流速，让郝浪有些担心这种流速对比会持续下去。如果真是那样，岂不是说自己在主空间休息两个月，亚丝娜那里就又要过去两年？
　　那么再等自己出门执行趟任务，亚丝娜不会已经变成七十岁的老婆婆了吧？！
　　脑中浮现出一位苍苍白发、满脸皱纹的老婆婆含情脉脉地看着自己，然后冲自己喊‘风行君’的景象，郝浪不由打了个冷颤。
　　他倒不是喜新厌旧的家伙，也不是光喜欢女孩儿们的长相，但果然，能不发生的话还是不要让这种事情发生的好。
　　说起来上一世他不愿招惹任务世界的原住民少女，除了本身就没那心情外，也有很大原因在于原住民和「行者」间在许多地方都难以磨合，互相间联络沟通也不容易。而郝浪仅存的底线又不允许他干了就跑，所以最终他选择不撩不泡，完成任务直接走人，有什么需求都回主空间找技术工作者解决。
　　如此钱货两清，也能互不亏欠。
　　至于那些原住民少女是不是会因为他的离开伤心欲绝，那就不关郝浪的事了。反正他从没主动招惹过谁，如果人家单方面的非要喜欢他，那也没办法，毕竟人实在优秀，你总不能硬是拦着不让别人喜欢你吧？
　　‘嗤～’
　　正在沉思的时候，悬浮车突然停靠下来，于蒸汽喷发般的轻微响动中，左右两扇车门打开，原来是目的地到了。
　　在主空间里，每一位住民都持有主空间的特质卡片，其信息与住民完全绑定。上面除了记录住民的基本资料外，也记录了住民的积分余额，平时住民的日常生活和娱乐消费都用得到，可以说十分方便。
　　郝浪身为「行者」，他的基本信息都是记录在手背的空间纹章里，理论上通过纹章也能付款。只不过把手背对准车顶然后射出一道光线什么的不管怎么看都有些傻，所以他这次采取的是另一种办法，那就是使用他上一回去教团时办理的身份卡，其功效基本等同于主空间的住民卡片，但却不会几率和「行者」有关的核心信息。
　　“教团那地方……偶尔也会做点好事嘛。”
　　郝浪用卡在车顶触碰了一下，眼前便弹出一面光幕，提示他被刷走了0.75积分。
　　‘好像比上次便宜？也就是说，琳娜那女人上回被人绕了远路啊！’
　　心里这样想着，郝浪从悬浮车上跨下，而另一边的真理奈也在下车后绕着车走过来。
　　眼前是一栋精致的二层小楼，真理奈已经先一步跑去开门。
　　郝浪向前走了两步，突然想起什么。只见他一拍脑袋，然后翻手抓出一张卡牌，凌空一甩，下一刻，一个穿着素白连衣裙的可爱萝莉就出现在郝浪面前，起初好像还有点迷糊，但在看见郝浪后，这只小萝莉马上就笑了起来，朝郝浪所在的位置娇憨地伸出双手。
　　“Papa~”
　　“哎？！哎哎哎哎哎~~~！”
　　真理奈此刻已经叫开了门，正带着一个金发双马尾的少女向郝浪走来。两名少女之前一直在低语着什么，也就没注意郝浪这边，但在稍微靠近后，两人不可避免地看见了小萝莉的身影，顿时就是一怔，而当她们听见小萝莉对郝浪的称呼，更是整个人呆愣起来，还忍不住发出惊呼。直到郝浪带着那小萝莉走近，两人才回过神来。
　　“大人，这位是……您的女儿？”栗发的少女有些困扰地抚住脸，良久干笑道：“说……说得也是呢，毕竟都二十年了，大人生儿育女好像也没什么不对。但……”
　　犹豫了一下，真理奈小心翼翼地征询道：“但这件事要不要通知琳娜大人呢？毕竟那位大人吩咐过，要我在大人回来的第一时间就向她汇报的……”


第0329章 Papa~为什么这个‘哔'带了消音？
　　身为一个男人，做什么样的事情最不能让人接受？
　　真理奈不知道别人怎么想，但至少在她看来，如果一个男人花着女人的钱、住着女人的房子、用着女人的关系，最后还往房子里带别的女人，那么这个男人绝对是渣男无误。
　　郝浪现在虽然没往房子里带别的女人，可他却带着别的女人的孩子！
　　当然，真理奈承认这个孩子很可爱，以至于就连她也很喜欢，但如果这件事如果被琳娜大人知道，对方会生气的吧？这一定会生气吧？！
　　生气以后的琳娜大人会不会把大人从房子里赶出去？那以大人目前的财力，是不是就要流落街头了？自己姐妹身为大人的「约束」对象，肯定不能眼睁睁看着大人受苦，那么无可奈何之下，是不是只能让大人住到自己家去，从此以后过上没有琳娜大人的同居生活？
　　这样一看……好像还不错啊！！！
　　在短短一瞬间，真理奈脑中就闪过了无数念头，而最后汇聚出的想法，几乎让她下意识就要取出通讯器，去向琳娜报告这个好消息。
　　但可惜……郝浪让她失望了。
　　“认识一下吧，这是结衣。”郝浪一脸轻松，丝毫没有因为真理奈的话而感到紧张，他只是指着身边的小萝莉道：“虽然这孩子喜欢叫我父亲，可实际上你们可以把她当我的妹妹看……事实上，结衣的身份有点特殊，以后的话可能不会长时间留在家里。另外就算她在的时候，结衣的性格也很好，我想你们会相处愉快的。”
　　“诶~~不是亲生的吗？”真理奈闻言呆了呆，然后叹了口气，眼中分明有些失落。
　　“所以说，你在失落什么啊……”郝浪无语地看了这个女孩儿一眼，随即把目光转向另一名少女，但还没等他开口说话，对方就主动先一步出声了。
　　“我是爱莉，二十年前有和您见过……嘛，虽然您可能已经不记得了。您的情况姐姐已经和我说了，不过那种事情无所谓，反正我和姐姐都只是在这里工作，名字什么的记不住也没关系，倒不如说……会期待着被您记住名字的姐姐才反而有点奇怪吧？”
　　金发的双马尾少女看起来要比她的姐姐更有活力些，在面对郝浪的时候也不像她姐姐那样拘谨。即使嘴里用着敬语，可实际上郝浪能看出这位少女对自己并不像她姐姐那样尊敬，甚至多少还有点不情愿的成分在内。
　　不过这也是正常的，毕竟不是每一个人都喜欢被「行者」约束，哪怕这种「约束」能够对她们的人身安全起到保护，可在危险还没有真正到来的时候，很多人并不能真正认识到这种保护的作用。更何况就算明知「约束」的意义，也有人会就是不愿意给「行者」服务，不愿把自己的人生都交托到「行者」手上。
　　眼前这个名叫爱莉的少女没有那么极端，但也能看出她对于自己莫名其妙成了郝浪的「约束」对象是有些不满的，只是碍于姐姐和母亲的关系才没办法发作。
　　这一点从二十年前……呸，我是说两个月前郝浪从这里离开的时候就有发现。不过当时郝浪忙着准备出任务，对爱莉也只是匆匆见了一面，就算感觉到少女的不满也没在意――说到底，对方只是一个普通人罢了，即使郝浪目前的「行者」等级不高，可像这样普通人的抱怨他也没有在意的理由。
　　甚至于如果不是真理奈请求于他，他都不会把对方纳入自己的「约束」范，真当「行者」的约束名额不值钱吗？
　　此刻，郝浪的眉毛已经微微皱了起来。
　　就像真理奈之前说的那样，在SAO生活了两年后，郝浪本就不算显著的戾气就被磨平一些，剩下的则全部潜藏起来，整个人乍看之下温和不少。
　　但这并不代表他真就那么好说话！
　　于骨子里，郝浪是一个等级观念非常严重的人，通常来说在不涉及任务的情况下，他会把人大致分成两类：一类是和他有关的，一类是和他无关的。
　　无关的那一类，郝浪信奉的是最彻底的利己主义，就是怎么得利怎么来，除了某些底线外，他基本不会在意对方的想法。
　　而有关的那一类，又被他分成了三六九等，并且每一等他都有对应的相处方式。
　　譬如奥蕾莉亚、亚丝娜、莉兹贝特这种，属于他的女人，也是在所有分类中最上层的存在。对于这一类人，郝浪的宽容度是最高的，他甚至可以放下自己身为「行者」的身份，以一个普通人的模式去和她们相处，然后体会那种只属于普通人的快乐。平时一些摩擦和纠纷都不会往心里去，至于生气什么的……只要不触犯到原则性问题，那也都没关系，简单来说就和正常的情侣一样。
　　其次一等的，是琳娜这样的存在。
　　朋友以上、恋人未满，同时双方有着类似的身份经历，互相间在工作中也能有所帮助，那是一种近乎于战友和情人之间的感觉，同时又因为双方当前地位的关系，导致郝浪在琳娜面前确实不会像对莉兹贝特她们那样强势，但要论亲近度的话，仍然是后者更高些。
　　不过琳娜也可以随时做到转化，所差的……也只是一张床罢了。
　　还有，就是真理奈、爱莉这一类，被郝浪「约束」，等同于受他庇护被他包养的存在。
　　对于这一类人，包括今后有可能出现的下属，郝浪并不会像有的「行者」那样施以高压，乃至于互相间偶尔开开玩笑他都不会在意。但问题是，这种‘宽容’于郝浪看来是自己的‘恩赐’，而非面对亚丝娜和琳娜她们时的‘平等’，如果有人借着他的宽容没大没小、认不清自己所处的位置，那么郝浪感觉自己也有必要提醒一下对方。
　　你现在到底是靠谁活着！
　　就像眼前这名少女，虽然她长得很可爱，但在郝浪眼里也不过如此，上一回自己忙着出任务没空理会她，但这次回来，应该教教她身为「被约束者」的规矩，不求她像真理奈那样懂事，至少也要明白分寸。
　　不然的话，郝浪表示自己只有赶她走了，他没兴趣浪费了名额还要看人脸色。
　　“真理奈……你的妹妹，很有个性。”
　　于是，郝浪开口了。
　　他的嘴角咧开一个危险的弧度，脸上虽然有笑容，但眼中却殊无笑意：“看来我不在的这段时间里，你们姐妹过得很开心啊。姑且问一句，真理奈之前说你每天都有和她轮班去广场等我，有这事吗？”
　　“算是吧，怎么了？”名叫爱莉的双马尾少女疑惑地看了郝浪一眼，道：“不过那都是姐姐要求的，要我说的话感觉没什么必要。因为学校里的功课真的很忙啊，而且姐姐还要求每天都把房子打扫一遍……姐姐，其实我之前就说过吧？这位大人完成了任务自己也会找回家，我们根本就不用……”
　　少女爱莉仿佛得到了抱怨的机会一般，话匣子打开后就有点停不住的意思，以至于她完全没看见真理奈给她使的眼色。
　　而另一边，真理奈则异常焦急，因为她已经发现郝浪的表情有点不对，虽然说不上阴沉，却也有很明显的不悦体现出来，这让她下意识拉了拉自己妹妹的手臂，然后高叫一声。
　　“爱莉！！”
　　“哎？！”
　　金色双马尾呆了呆，扭过头，随即便看见她的姐姐用从未有过的严肃表情瞪着她。
　　“快向大人道歉，现在，马上！”
　　“咦？为什么……明明爱莉并没有……”
　　“道歉，马上！！！”真理奈又重复了一遍。
　　爱莉怔怔地看着她，眼眶突然红了起来，但还是转过头，对郝浪低声道：“对不起，大人……但，到底为什么……”
　　“再诚恳一点！要表现出对大人的尊敬，用我教你的那个称呼！”这一刻的真理奈仿佛化身鬼姐，严肃认真的眼神根本容不得爱莉有半点反抗。
　　但，爱莉还是犹豫了一下。
　　“姐姐……姐姐教的称呼？”金发双马尾瞪大眼睛，傻乎乎地重复了一遍，整张脸突然通红起来：“怎怎怎怎么可能？！那种称呼怎么可能喊得出口，而而而且还是在这种地方……”
　　盯~
　　真理奈没有说话，只是和自家妹妹对视着，用眼神传达自己的决意。
　　半响后，仿佛自暴自弃一样，爱莉大叫一声，然后对郝浪鞠了一躬。
　　“我不管了啦！对不起，非常抱歉，虽然不明白发生了什么，但一切都是我的错，所以……所以请原谅我吧，欧……欧……欧金金萨马！”
　　“噗……咳咳……咳咳咳咳！”
　　听着自己妹妹貌似诚恳的道歉，真理奈一开始还不断点着头，但很快她就被自己的口水噎到了，以至于不断干咳。
　　“是……是狗修金萨马啊！爱莉……爱莉你在想什么啊？！”
　　听见真理奈在咳嗽中憋出来的那句话，名为爱莉的少女只觉天旋地转，已经红透的脸颜色再度加深。
　　然后，她就哭了出来。
　　“呜哇~~~姐姐欺负人！”
　　一边苦着，少女一边往外面跑去，看方向的话应该是回自己家。
　　郝浪和真理奈面面相觑，只有小结衣不明所以，正瞪着萌萌的大眼睛轻扯郝浪裤腿。
　　“Papa~‘欧金金’是什么意思？为什么SAO的基础数据库里没有？”


第0330章 我以为你是条咸鱼，可没想到竟然是鲸鱼
　　关于‘欧金金’具体是什么意思，郝浪没告诉结衣，也没让真理奈告诉结衣，更严禁结衣回去以后自己从外网查询。
　　像这样一个天真可爱的小萝莉，郝浪可不想让那些乱七八糟的东西把她玷污了，如果哪天非得这样做，那也必须是郝浪自己……唔，扯远了，我们还是说接下来的事情吧！
　　所以，在爱莉哭着跑走后，郝浪便让真理奈去追她。后者虽然有些不安，但毕竟还是担忧妹妹的心情占了上风，也就没有推脱，只说了一句‘真理奈会回来给大人做饭的’便一溜烟跑得没影，让郝浪不得不感叹就算是普通人在主空间住久了体质也异于常人。
　　至少，亚丝娜在现实里是肯定跑不出那种速度的。
　　“那么，我们回家吧，结衣。”在真理奈消失的位置瞥了一眼后，郝浪低下头，在小萝莉的脑袋上拍了拍：“虽然这里没有亚丝娜，但……唔，你怎么了？”
　　正说着，郝浪却发现结衣的表情有些不对，小萝莉摇晃着脑袋，看起来好像有些困扰。
　　“Papa，从刚才起就一直有奇怪的通讯想要链接进来，要在这里接通吗？”结衣扬起头对郝浪问道。
　　“奇怪的通讯？这怎么可能……”郝浪的瞳孔微微放大，想了想后，他果断抱起结衣娇小的身子朝楼内走去：“先回去再说，我们找个安全的地方……我倒要看看，是谁那么神通广大，竟然能直接联系到你身上！”
　　没错，从主空间给出的定义来看，结衣的本质其实是一件‘道具’，而且是归属于郝浪的道具。
　　虽然她的确拥有强大的电子能力，但那种能力仍旧属于‘科技’范畴，是普通人类能够踏足的领域。如果换成在主空间的话，结衣的能力就约等于零，这是因为主空间里的系统只是看起来‘像’科技，但真正的结构原理是和电子技术完全不同的两种东西。
　　面对非电子类的系统，结衣理论上应该一点办法都没有，甚至连‘接触’都做不到。可现在结衣却告诉他从刚才开始，就一直有通讯请求试图联接，这就不能不让郝浪感觉到惊讶。
　　隐约中有一个猜想，但在得到答案前也无法证实。因此郝浪在抱着结衣走进小楼后，马上带她去了位于小楼下层的密室，同时打开了密室里安装的警戒装置。
　　做完这一切后，郝浪对小萝莉吩咐道：“可以了，结衣，现在把通讯接通进来！”
　　结衣点点头，抬起一只手，手掌对准前方。
　　下一刻，水银色的线条在密室中蔓延，极具科技感的方格于墙壁和地面上逐渐铺陈。见到这样的场景后，郝浪挑了挑眉，因为他发现这画面竟然和结算空间里的景象异常相似。
　　然后，那在房间中央凝聚出的电子虚影就吸引了他的注意。
　　――寻常白大褂，亚洲面瘫脸，短发，看起来没什么精神的样子，不得不说这个形象真是很熟悉。
　　“果然是你啊……茅场晶彦！”郝浪咂咂嘴，语气里说不出是疑惑还是释然。
　　大概两者皆有吧。
　　“又见面了，风行君……不，对你来说，也许才刚刚分别吧。”茅场晶彦还是那副淡漠的口吻，不过他话里透露的含义却让郝浪诧异了一下。
　　“‘对我来说’？你的意思是，就刚才我结算任务的这点时间，对你来说已经过去了很久……是这样理解没错吧？”
　　“大致如此，虽然时间上可能没有差别，但对于意识来说，过多资讯的涌入会使我的思维触角变得迟钝。所以在我的感观里，从我脱离那个世界开始截止到现在，具体已经过了76小时18分钟42秒。”茅场晶彦两手插在白大褂的口袋里，以一种平稳到极点的语气道：“当然，现在的流速已经恢复正常，我之前一直在尝试与你联系，但可惜始终没能接通，所以……”
　　“是我的错觉么？”
　　郝浪突然打断了茅场晶彦，疑惑地皱眉道：“我怎么感觉你比以前更没人情味了，像刚才那种计时报数，换做以前的你最多报到‘分’这个单位吧？然而你刚才竟然精确到了‘秒’……你说你在我结算的这段时间里接收了太多资讯，那到底是什么东西，在你身上究竟发生了什么？！”
　　直觉告诉郝浪，发生在茅场晶彦身上的，一定是很重要的事情。
　　“被发现了吗……果然，不愧是风行君啊。”茅场晶彦的脸皮抖动了一下，也不知道是不是在笑，但郝浪感觉应该就是那意思：“现在的我严格说起来，应该已经没有身为人类的感情了吧，但奇怪的是我好像还没有完全隔绝这一点……真是有趣，明明人类的情感都是由大脑和神经掌控的，可现在不具备‘基础条件’的我却还维持着少量的感情意识，如果仔细研究一下，可能又会是一个不错的课题。”
　　“你什么意思？”
　　“意思就是……其实，‘茅场晶彦’这个个体已经死了啊，风行君。”
　　半空中的电子虚影抬手指了指自己的脑袋，道：“当然，在主空间的概念里，只是将我的意识与系统的某一部分进行融合而已。所以你现在依然可以称呼我为‘茅场晶彦’，毕竟对我来说我还具备着完整的自我认知，所遗失的也只是一具躯体而已。倒不如说，我对如今的状态更满意，虽然不明白这算不算‘永生’，但至少从研究角度看，的确比以前更方便，也更利于我在主空间的工作。”
　　“一具躯体‘而已’……看来，你还真是不把自己当人看了啊，茅场！”郝浪紧紧盯着茅场晶彦的虚影，半响后撇撇嘴，道：“不过既然自己都不当回事，别人自然也没什么好说的……话说回来，你嘴里的‘工作’是怎么回事？难道主空间还给你派任务了吗？”
　　不知道是不是错觉，在郝浪问出这句话以后，他感觉茅场的嘴角似乎牵动了一下。就仿佛想到了某种好笑的事情，却因为目前感情的薄弱的关系没能直接笑出声，有点偷笑的意思。
　　然后，这种感觉就被得到了证实。
　　“工作……那是当然的，就像我刚才说的那样，我已经和系统的一部分融合在一起，换算成SAO里的说法，你可以把我理解为局部的「Cardinal」。”茅场晶彦把点着自己脑袋的手指收回来，又把那只手重新插回口袋，淡淡道：“如果还要再说得简单些，你也可以称呼我为……GM。”
　　“G……GM？”郝浪嘴角抽了抽，脸上的表情就好像哔了狗一般微妙。
　　此时此刻，他其实有一种被人当面打脸的感觉。
　　他还记得在自己刚刚踏出传送门的时候，因为找不到茅场晶彦的踪迹而立下誓言，要给这家伙一点教训，让他准确明白到他在主空间究竟是谁罩的。可现在时间才过了不到一个小时，形势就峰回路转，原本被他视作新人和小弟的茅场晶彦直接抱上系统的大粗腿，成为了系统的管理者之一。
　　这种情况就好像分公司的部门经理从外国费尽心血招揽回一个人才，打算让他给自己打下手增加业绩，可没想到才刚回国人家就被总公司看中，直接做了总裁助理，这简直……
　　‘不过这样一说的话，当初给出的任务也是把茅场击杀或带回，然后一回来就直接把人拉走，这他妈是早有预谋啊！’
　　回想起在SAO里的第三个主线任务，郝浪叹了口气，总算放弃了和主空间抢人的心思――当然最主要是因为肯定抢不过。
　　那么，就只能改变战术了！
　　“茅场，恭喜你！”郝浪抬起头，表情柔和，用带着欣慰的眼神看着茅场道：“其实在SAO的时候我就感觉你这个人很有才华，现在你能被主空间看重，作为朋友的我也为你感到高兴！加油吧，主空间不会亏待任何一个努力工作的人……哦，虽然现在你已经不是人了，但没关系，只要你好好工作，你想要的一切就都能从主空间里获取，这是我身为挚友兼前辈所以给予的忠告，加油！”
　　“谢谢你的忠告，风行君……但如果你希望能从我这里获取便利的话，可能要让你失望了。”茅场晶彦和郝浪打交道也不是一两天了，根本没把他那些鼓励的话放在心里，而是直言道：“我的主职是协助主空间进行某些特定内容的研究，虽然在个别领域拥有权限，但基本不会和你们「行者」的任务体系重合，所以想要从我这里获取同任务有关的内幕是不可能的。”
　　“这样啊……”郝浪有些失望，随即问道：“那你的研究方向是什么，这总和我们「行者」有关系吧？”
　　“有关系。”茅场爽快地说了句，然后看看郝浪的脸色，又果断掐灭他的幻想：“但具体内容不能告诉你，你的等级不够，还没有知晓这项研究的权限。”
　　“……”
　　扎心了老铁！
　　我知道我「行者」等级只有D是低了点，但你也不用这样鄙视我吧？难道D级就不是「行者」了吗？就不能关心一下主空间未来的发展方向吗？
　　何况就算不能，但咱俩不是好朋友吗？一句话的事情，稍微透露一点会死啊？！


第0331章 论家里常备黄瓜的好处
　　对于茅场晶彦的‘缄口不语’，郝浪心中腹诽，却也无可奈何。
　　其实他很明白，在主空间的规则里，不能说就是不能说。好似那些从「天眼」中购买来的情报，按规定就是只能由买方和卖方一对一传播，且传到下家后下家不能再流传给别人，也不允许二手贩卖。而一旦出现那种情况，违规者就会受到非常严厉的处罚，轻则扣一大笔积分，重则直接提升下一场任务的难度、甚至扔到那种九死一生的任务世界里。
　　郝浪知道主空间的规则就是如此，所以说他刚才那些话与其说是抱怨，倒不如说更像是吐槽。
　　当然，不甘多少也是有一点的……
　　“不过……”
　　就在这个时候，茅场突然又开口了。
　　他还是那副面瘫的模样，但说出来的话却让郝浪心里舒坦了些：“不过在研究出样品以后，我可能会需要一个人试用……好了，那么今天就到这里，我还有许多工作要做，就先告辞了。祝你下一次的任务顺利，风行君。”
　　哔~
　　说完上面那句话，茅场也不等郝浪和他说再见，直接就从房间里消失。然后那些布满房间的电子方格也迅速消褪，没一会儿整个密室就恢复了最寻常的样子。
　　“Papa~茅场先生在离开前留下了一段暗码，根据结衣的分析，好像是一条经过加密的通讯渠道。”白裙小萝莉在脚边轻轻拉动郝浪的裤腿，仰头看着他道：“结衣要怎么做，需要保留吗？”
　　“暗码？”郝浪愣了一下，随后就笑了起来：“留着吧……这家伙，还是一如既往地不坦率啊。”
　　虽然嘴上说着自己这个办不到那个不能说，可实际上无论是离开前的最后一句话，还是悄悄留给结衣的暗码，都表明了茅场没有‘忘本’，他还记得是谁把他带到这个世界里来的，也承郝浪的情。虽然想要他如想象中那样当郝浪的小弟为郝浪卖命已经不可能，但如果能和茅场建立起平等的‘合作’关系，对郝浪而言也是一件非常不错的事。
　　毕竟，茅场是GM啊！
　　就算他现在的职权管不到「行者」身上，可指不定哪天人家就升职了呢？那也是没准的事啊！
　　郝浪这样想着，只觉心里美滋滋，可同时也闪过一丝疑惑，那就是身为任务世界原住民的茅场，真的能和主系统融合吗？
　　虽然据茅场说只是融合了一点点，但这种事情如果能办到的话，主系统究竟算什么……主空间又算什么……还有那传说中无所不能的‘神’，以她的能力，真的需要一个原住民为她服务吗？主空间的体系难道还不够完美吗？当初的主线任务如此针对茅场，这个人的作用难道就那么大？还是说……比自己想象的还要大？
　　一个个问题在脑中闪过，郝浪陷入了沉思。
　　一旁的小萝莉不敢打扰他，只能独自在密室里转悠，东摸摸西看看，等累了就靠在郝浪脚边，带着恬静的笑容沉沉睡去。
　　时间，悄然流逝……
　　――
　　真理奈在离开洋楼后，没过多久就追上了自己的妹妹，想要拉她回去，可无奈爱莉还在为刚才的事情感到羞愤，所以姐妹两吵闹一番后，最终真理奈也只能陪着爱莉回自己家，在把妹妹安顿好后才重新返回郝浪所住的地方。
　　“狗修金萨马~？大人~你在吗？”
　　打开门后，真理奈没有看见郝浪的影子，楼上楼下也都没有那对父女的踪迹。
　　“奇怪……去哪里了呢？该不会是出去散步了吧？”
　　少女疑惑地点着下巴，但马上就决定不去想这件事。反正不管郝浪现在在哪里，等晚餐时候他肯定是要回来的，所以必须在郝浪用饭前准备好晚餐，并且还要做得丰盛一点，以此弥补爱莉之前对郝浪的冒犯。
　　“不过，爱莉刚才实在太不像话了！明明都已经和她说过很多次，可她总是不明白，我们已经和过去不一样了啊，她真的意识到冒犯主人的严重后果吗？”栗发的少女站在水池旁，一边择着菜一边蹙眉，良久后叹了口气：“算了，还是再那孩子好好谈谈吧，不管怎么说，都应该认认真真向主人道个歉。欧金金什么的……不是让她用在这种地方的啊！”
　　边嘀咕边做事，真理奈显然对料理家务很熟悉，所以没多久，洗切的工作就已经完成。
　　她回头看了看时间，见还有点早，便出了次门补充菜品，等买完菜回来发现郝浪还是不在屋里，真理奈便又等了一会儿，直到约莫四点的时候才开始正式料理。
　　琳娜买下的这栋小楼在底部刻有微型法阵，除了能够为小楼凝聚少量灵气外，还可以把房间里的异味、油烟、废气等乱七八糟的东西自动清除，所以就算真理奈那边忙得热火朝天，实际上却闻不到什么呛人的气味，只有食物的香气悄悄弥散。
　　即使没看见卖相，光闻味道就让人食欲大增，以至于少女的肚子都因此提出了抗议。
　　‘咕噜噜~’
　　这奇怪的响动让少女呆了呆，随后才想起因为郝浪归来的关系，导致自己从中午起就没吃饭，肚子会感到饥饿也是正常的。
　　只不过现在已经临近饭点，郝浪随时可能回家，如果不能在主人回家前把晚餐准备好，那对于女仆来说就是最大的失职，那么去储物间拿点心就不太现实，还是忍一下吧，反正等主人吃完自己就可以吃了，再怎么饿也不差这点时间！
　　暗自给自己打了打气，真理奈继续努力。
　　但可惜，饥饿这种事不是你对自己说‘我不饿’就真的能不饿，尤其是在当前的环境里，各种好闻的香气盈满整个空间。真理奈可以控制自己渴望进食的心态，却不能控制自己不让自己呼吸，所以那些香气就顺着她的每一次呼吸沁入身体，勾引得馋虫蠢蠢欲动，以至于就连胃部都有些疼痛起来。
　　‘要不……找些东西先垫垫吧。’
　　面对人类最大的敌人，真理奈有些抵挡不住，她四处逡巡着想要再厨房里寻找可以充饥的东西。但可惜，入目所见不是生的就是熟的，仅有的两只生熟都能食用的番茄也在刚才用掉，剩下的都是生吃会拉肚子的那种。
　　“啊哈……早知道刚才就多买两根黄瓜了，现在真的好饿啊……”
　　真理奈叹了口气，然后一脸纠结地捂住自己的小腹，片刻后，她把目光投向了刚做好的那盘小牛排。
　　“……在主人享用之前，先替主人进行试吃，确保食物的安全和味道，应该也是女仆的责任吧？”栗发的少女喃喃自语，在饥饿的压迫下，她缓缓向眼前的美食伸出了罪恶的小手：“那么，就由真理奈先……”
　　“哦，很香啊，正好我肚子饿了，有什么能先吃的么？”
　　哐当~！
　　少年的声音从背后传来，真理奈手一抖，那盛满了鲜美小牛排的盘子就倾斜出一个诡异角度，于牛排飞洒的同时，盘子也跌落到地上，然后发出响亮的破碎声。
　　真理奈：“……”
　　郝浪：“……”
　　少女以一个僵硬地姿势扭过头，和郝浪大眼瞪小眼了好一会儿，才露出一个比哭还难看的笑容。
　　“大人，我……”
　　“真理奈还是和以前一样嘛，毛毛躁躁的。”郝浪耸了耸肩，在把怀里熟睡的结衣稍微托了托后，对栗发的少女微笑道：“我还记得当初你在酒馆打工的时候，就经常把我点的东西弄翻，现在看来……这个毛病完全没改掉啊？”
　　“啊~大人还记得那些吗？明明对你来说已经是二十年前的事情了……”真理奈双手合在胸看，看表情似乎有些惊讶。
　　“二十年前……这个梗就别提了，对于我们「行者」来说如果每一个世界都要详细计算时间，那会活得很累，所以还是按主空间的时间为准吧。”
　　一直被对方‘二十年’、‘二十年’的说，就算是郝浪也会有些尴尬，所以他打了个哈哈就略过这个话题，然后对眼前的少女道：“刚才出来就闻到香味，本来打算找点东西吃，但现在……这盘菜看起来很好吃的样子，现在真是可惜啊。”
　　“没问题的，大人！”涉及到本职工作，真理奈马上挺起胸脯，向郝浪保证道：“采购的时候已经预备好了备用的食材，如果大人需要的话，真理奈保证这道菜很快就会出现在餐桌上。”
　　“哦哦~那就麻烦你了。”郝浪没有推辞，毕竟这本来就是他身为主人的权力。而在跃过真理奈顺手取走两盘菜肴后，郝浪还随口夸奖了一句：“真理奈还真是可靠啊……反正比你那妹妹强多了。”
　　“大人，其实爱莉她……”
　　“就是有时候有点冒失，这个要改！”
　　“呜……”
　　真理奈原本还想为妹妹解释一下，又或者美言几句，可郝浪后来那句话直接把她打回原形，以至于少女忍不住悲鸣起来。


第0332章 别听亚丝娜的，你应该听我的，来，跟我学……
　　晚餐的时候，是郝浪和真理奈一起享用的。
　　虽然在真理奈看来自己并没有与郝浪共餐的资格，可对于郝浪来说，只要她们自己心里有数，能认清身份和位置，那么郝浪也并不是一个严苛的主人。眼下不过是坐在一起吃顿饭，在他眼里根本算不上什么了不起的事情，如果对方表现好的话，不要说吃饭，就算睡觉他都可以恩赐对方和他一起睡呢。
　　嗯……能和主人一起睡觉，这对于女仆来讲，应该就是最大的奖赏没错了吧？！
　　反正郝浪是这样认为的。
　　“说起来，真理奈你的手艺见长啊，上回我离开的时候你应该还没这种水平吧？”此刻，郝浪夹起一块小牛排放进嘴里嚼了嚼，眼中就露出满意的神色，同时不吝夸奖。
　　“大人喜欢就好，真理奈会继续努力的！”真理奈腼腆地笑着，然后往嘴里送了一点点饭粒，无声咀嚼。
　　看得出来，女孩儿还是有些拘谨，夹菜吃饭都小心翼翼，生怕哪个动作就惹到郝浪不高兴。
　　其实原本真理奈就很擅长料理，只不过她擅长的风格与任务世界里的泥轰国很相似，也并不为郝浪所喜。于是在郝浪答应她留下来做女佣后，真理奈便努力学习着各种菜式的制作，以图得到郝浪的肯定。
　　这一次郝浪出门执行任务，真理奈除了日常的上学和打扫工作外，余下的大部分时间就用在了钻研菜谱上，现在能被郝浪夸奖这么一句，不得不说已经是一件能让少女兴奋的事情，至少这证明了她两个月的努力没有白费。
　　“那个，大人……”
　　默默用了一会儿饭，见气氛有些沉闷，真理奈便想找点话题：“大人今天回来，不通知琳娜大人真的没关系吗？毕竟那位大人之前要求过……”
　　“明天吧，现在也晚了，告诉她没什么意义。”郝浪随口说着，然后皱了皱眉，盯住旁边正小口吃饭的小萝莉看了一会，突然道：“结衣，你这样太秀气了，我不是教过你么……饭，就是要大口大口地吃才香啊！”
　　“哎？可是Mama说……”
　　“别管亚丝娜怎么说，现在你在我这儿，当然是跟我学！”郝浪豪气地一挥手，随即端起饭碗对结衣道：“你看好了，我给你示范一下，这才是吃饭的正确姿势。”
　　哗啦~哗啦哗啦哗啦~
　　只听一阵猛烈的扒饭声响起，碗筷碰撞中带起清脆声响，还有无尽食欲。
　　当郝浪抬起头，他的脸上已经沾了不少饭粒，但他却浑然不觉，只是把手里的空碗递给真理奈：“再来一碗，盛满一点！”
　　随后，他又扭头看向小萝莉：“看清楚了么？饭就要这样吃才有味道，亚丝娜教你的那些都是错的……嗯，虽然文文静静的女孩子也很可爱，但你现在还没到那种年纪，等以后再学不迟。你现在需要做的，是放飞自我啊结衣！”
　　“放……放飞自我？”小结衣歪了歪脑袋，开始在数据库里搜寻这个词的含义，但可惜没有结果。
　　不过出于对Papa的信任，她还是点了点头，然后用郝浪从前教她的办法。也学着郝浪刚才的动作，把整张小脸都埋到了饭碗里。
　　叮当~哗啦哗啦哗啦~
　　当那张可爱的小脸重新抬起时，那沾满饭粒的模样几乎就和此时的郝浪是一个模子里刻出来的。而且，结衣也把饭碗递了出去。
　　“再……再来一碗！”
　　“怎么样？有没有感觉这碗饭的味道比之前好了很多？”
　　“嗯，味道比之前好了很多！”
　　“这就对了，哈哈哈哈~！”
　　“对了对了，嘿嘿嘿嘿~！”
　　眼见自己的主人和那个名叫结衣的小女孩儿相视傻笑，真理奈抚着脸露出困扰的表情，但还是转身去替结衣盛饭。只不过，这时候的她心里多少有些羡慕，因为她能看出郝浪对待结衣的态度和对待自己是完全不同的，即使郝浪在和自己说话时也表现得很随意，却绝不像面对结衣的时候那样轻松。
　　那种感觉，才是真正的家人！
　　而自己，只是一个女仆，即使郝浪表现得再和善，也无法抹消两人在阶级上的差距！
　　当然，真理奈并没有想过要抹消这种差距，她只是希望能和郝浪走得更近一点，毕竟如果不出意外地话，这就会是她需要服侍一生的男人，哪怕只是拉近一点点距离对她而言也会有莫大价值。
　　仅有一种情况会改变这样的状态，那就是郝浪在任务中横死，两人间的「约束」关系也就自然取消，她也恢复了自由。
　　但……真理奈绝不希望那样，因为她知道离开了郝浪的自己会比现在更不安全。
　　“对了大人，有一件事要和你说。”思绪飘飞中，真理奈突然想到最近碰上的一些异常，便在把饭碗递回给结衣后，有些紧张地道：“大概从一个月前开始，附近就总有奇怪的人出现，而且在真理奈外出的时候，也会有种后面被动跟踪的感觉，所以……”
　　“跟踪？”郝浪挑了挑眉，一边用手里的方巾给结衣擦去脸上的饭粒，一边问道：“只有你有类似的感觉吗？你妹妹呢？”
　　“我也问过爱莉，她好像完全没有感觉到奇怪的地方……不过，以爱莉的性格，就算真的有人跟踪她也不会察觉吧……大概。”真理奈有些不确定地说着，末了小心翼翼地看着郝浪，轻声道：“大人，真理奈是觉得，会不会和那些人有关系……”
　　“那些人？谁？”
　　“就是那天来的苍中先生……还有那个秋月先生……”
　　“……”
　　郝浪的眼神一下子锐利起来，这让栗发的少女浑身一颤，下意识低下头去连声道歉。
　　“对、对不起！真理奈不是故意想打听大人的事，只是有一次出门正好听到，说「圣尤利安娜」的两名研究员在圣城被人杀死什么的，真理奈时因为好奇才问了那两个人的名字，没想到……没想到……”
　　“……”
　　郝浪紧紧盯着少女，让对方的脑袋一垂再垂，直到快要把埋进胸口，郝浪才收回目光。那陡然消失的压力使少女全身忽然放松，但冷汗也唰的一下布满额头和后背，整个人就像脱力一样靠在椅子上喘气。
　　“算了，也不是什么大事……没错，就像你猜测的那样，那两个人是我杀的，而且教团也给了我惩罚，说起来还真是扣了不少积分啊。”郝浪也往后靠了靠，把自身重量都转嫁到椅背上：“至于你刚才说的那个情况，我会调查的……不过就算真的是他们你也不用担心，毕竟那件事都过去那么久，教团也裁决了，他们不敢随便报复。更何况你现在被我「约束」着，只要你自己不作死，那就没人动得了你，明白么？”
　　在主空间，「约束」的效果非常强大，但也不是绝对。
　　虽然普通人都不能对被行者「约束」的对象动歪脑筋，可是同为「行者」的话就没问题了。「约束」的规则只能限制那些「行者」不伤害她们，却不能限制「行者」撬墙角。而想要把墙角撬成功，只需要如真理奈这样的「被约束」者主动承认即可，甚至都不用经过郝浪的允许，然后对方给出一个「约束」位置，双方的契约关系就能转移，墙角下的砖也便少了一块。
　　所以郝浪让真理奈‘不要作死’，就是告诉她要想清楚，别自己去做傻事。
　　对此，真理奈当然要表表忠心。
　　“大人，真理奈会永远跟随您的，真理奈哪儿也不会去的！”栗发的少女斩钉截铁地说着。
　　但郝浪只是点了点头，看表情不置可否。
　　“希望吧……哦对了，你最好再提醒一下你那个妹妹。如果她真的不愿意做我的仆人，我随时同意解除她的「约束」，以后随便她做什么都和我没关系。但……”说到这里，郝浪顿了顿，眼睛也微微眯了起来：“但如果她在仍被我「约束」的时候做出奇怪的决定，那我也会让她知道，贸然的背叛，会要付出什么代价。”
　　“请您放心，大人！爱莉她虽然有点任性，但本质上还是个好孩子，只要好好说的话她一定能明白这件事的严重性。而且其实……其实我也看得出来，爱莉已经认……”
　　“那种事情，就随便吧。”郝浪站了起来，打断了少女那略显惶恐的解释。
　　他倒不是感觉不耐烦，而是真的认为那种事无所谓。反正身为她们的主人，自己能说的都已经说了，剩下的就看她们如何选择，如果她们能保持忠诚，那么无论是自己还是主空间的规则都会庇护她们，可要是她们本身立场不够坚定，又或者怀有某些不切实际的想法，那么郝浪只能说太傻太天真。
　　要知道「圣尤利安娜」的秘密研究，可正缺少像她们这样的素材啊！
　　“我吃饱了，出去走走……结衣的话就让她继续吃，反正这孩子也吃不胖，等她吃累了自己会去睡觉的。”
　　吩咐了一声后，郝浪离开餐厅，向门口走去。不一会儿大门的方向就传来轻响，显示这个家的主人已经离开了这里。
　　“Papa……走了呢。”
　　结衣咬着一块肋排，一张小脸上油花花的。
　　“是啊，走了呢……”
　　真理奈附和一声，然后叹了口气。
　　在主空间生活，还真不容易啊……


第0333章 吸金吸精吸金金
　　离开洋楼后，郝浪辨别了一下方向，就朝核心区所在的位置慢悠悠行走着。
　　虽然严格说起来只过了半天时间，可就像茅场之前说的那样，在更换了世界且接收了大量资讯的情况下，即便是郝浪都有一种恍如隔世的感觉。尤其是此刻看到周围那熟悉的景色，还有路上那些纷纷对他躬身的普通人，这种感觉就更是加深，仿佛半天前还他还滞留的那个世界如今已然距离他无比遥远。
　　――从某种角度而言，这句话好像也没错。
　　“不知道「主场」的收束什么时候才能完成，最好快一点，要是拖到我下一次任务就麻烦了……”郝浪轻声自语着，然后又想到了一些别的事情。
　　刚才真理奈提到的那件事其实让郝浪十分警惕，还记得当初他在把那两个家伙干掉前逼问了不少信息，里面就包含了一些有趣的内容：比如「圣尤利安娜」里的一部分人已经和某位大人物联手，正在开发一种特殊的药物；又比如在郝浪上一次来到主空间的时候，那种药物的开发便完成了一小半，只需要稍微调试一下，就能进行第一次临床试验。
　　事实上，关于这种药物的情报郝浪不是头一回获得，早在他还没有重生的时候他就对此有所耳闻，只不过不清楚具体是谁开发的，又是什么时候最终完成的。
　　而将时间线转换回当前的话，「圣尤利安娜」偷偷研发的这种药物距离真正的成品应该还有很长一段路要走，这件事原本和郝浪没什么关系，但既然牵涉到「那一个人」，郝浪说不得就得管管。
　　当然，必须小心谨慎！
　　上一回和苍中、秋月两名研究员起冲突是用真理奈为借口，姑且算是偶然，在教团裁定后对方也不至于怀疑。可如果自己一而再再而三的参与到这件事中去，对方就算是傻子也能知道自己有问题，所以短时间内还是不宜轻动，但什么也不做好像也不行。
　　所以……真理奈刚才所说的那个情况，也许能再给自己提供一个借口？
　　郝浪皱眉沉思，盘算着种种可能，直到他想明白某些事后才停下脚步，张开两手伸了个懒腰。
　　然后，他就愣住了。
　　“卧槽，我怎么跑这鬼地方来了？！”
　　因为走的时候完全没在意周围环境，只是沿着大路慢悠悠散步，所以郝浪也根本没去管刚才路过了哪里。可现在既然停步，那他总得看看自己所在的位置，而这一看，就让他看到了一栋精致典雅的木质小楼，虽然小楼本身并不出众，可是那大门上方悬挂着的木匾，却差点亮瞎了郝浪的狗眼。
　　――「天眼」！
　　几乎下意识地，郝浪捂住口袋转身就跑。
　　但在跑了两步后他又突然停顿下来，站在原地，脸色忽青忽白纠结了好半响，又打开自己的数据光幕仔细查看了一遍当余额，直到确认自己积分的确上了五位数后，他才深吸一口气，以一种仿佛赴死般的表情转过身，然后又走了回去，来到院子里将两扇木门用力推开。
　　‘叽叽喳~叽叽喳~叽叽喳叽喳~’
　　一门之隔，天差地别。
　　各种资讯、报价、讨价还价的议论嘈杂声都在郝浪开门的瞬间就朝他涌来，好像有几百只麻雀在耳边鸣叫一样，偏偏还在系统规则的限制听不清内容，搞得郝浪烦不胜烦，因为这会让他感觉自己像个文盲。
　　“您好，有什么可以帮助您的吗？”
　　从外部看起来只是一栋小楼的「天眼」总部，可实际上内里却有无限空间，至少郝浪眼前这座大厅就比他从外面看到的小楼总面积还要大了十倍不止，其内隶属于「天眼」的服务人员自然也人数众多。
　　就在郝浪为大厅里的噪音皱眉的时候，已经有一名相貌姣好的少女迎了过来，然后对他露出公式化的微笑。
　　“我来找人……唔，是上次购买情报的时候接待我的人，今天可能还有些事情要麻烦她。”郝浪的态度不错，毕竟有求于人，所以就算明知道眼前的少女职业吸金，他也能露出笑容，虽然他笑得多少有些勉强。
　　“好的，请说出您要找的员工编号，我会替您联系她。”少女还是职业化的笑着，并郝浪提出的要求并不惊讶。
　　因为这在「天眼」中是很寻常的事情，除了头一回来这里的客人会根据所要求的情报等级分配客服外，之后如果有相熟的客服，那么客人也可以直接点名让指定的人员为他们服务。
　　当然，前提是那名客服当时正好有空，如果对方已经有客人正在接待的话，那么晚到的客人就要等一等了，至少也要让客服先完成前一笔生意再说。
　　啧……怎么听起来和某种特殊行业似的。
　　不过在郝浪眼里这两者怕是也没差，反正一个吸金一个吸精，就连读起来都一样，要说「天眼」的吸血鬼们在下班以后跑到另一边做兼职，或许也不是没有可能呢！
　　郝浪满怀恶意地揣测着，但脸上却保持着微笑，道：“名字的话具体我不清楚……说特征可以吗？是一个看起来很幼齿的小萝莉，头上有两只小角，动作和语气都比较粗鲁……”
　　“啊~！”
　　郝浪还没说完，对面的客服少女就发出一声惊呼，以至于郝浪不得不停下说话，然后拿眼看着她。
　　“有什么问题么？”郝浪问道。
　　“不，倒是没什么问题，我想我也知道客人要找的是谁了……”客服小姐姐尴尬地笑了笑，道：“不过那位大人五分钟前刚离开，客人要是想找她的话……怕是有点困难。”
　　“五分钟前？那么巧？！”郝浪挑了挑眉，不满道：“那你们之间肯定有联系方式吧，反正才走了五分钟，联系一下叫她回来不就行了？你们「天眼」一向对客人的服务很到位的吧？现在我只是提出那么‘小小’的一个要求，你们难道也要推脱吗？要知道「天眼」以前在我的感观里还是很好的，我一直很欣赏你们的敬业态度，不要因为今天的事情而给你的职业生涯抹上污点啊少女！”
　　“这个……”
　　郝浪说得很严肃，对面的少女也笑得更尴尬了。
　　【说什么‘「天眼」以前在我的感观里还是很好的’之类，真当我们都是傻白甜不知道外界怎么评价我们吗？只不过看在积分的份上不和你们计较罢了，现在还拿这种拙劣的话术来激我，给老娘去死一百遍啊！】
　　【唔……不过这家伙看起来有点顺眼，还是不要用那么激烈的语气比较好吧。】
　　只是一瞬间，客服少女的脑中就闪过几个念头，当念头闪完后，她的笑容也稍稍自如了些：“非常抱歉，这位客人……虽然那位大人离开只有五分钟，但想要请她回来确实是不可能的。不知道您在分部是否还有其她相熟的客服，如果有的话我也可以替您联系，据我所知今天没有人请假，所以无论您还想找谁都一定能找……”
　　“等等……”郝浪一抬手打断了少女的话，他皱眉疑惑地看着眼前的少女道：“你说今天没有人请假，但是那个萝莉又不在……你的意思是，那个头上长角的萝莉不是你们分部的成员？”
　　“当然不是！”少女似乎也吃了一惊，有些诧异地道：“客人您不知道吗？那位大人是「天眼」所属特别机构「Thousand Eyes」的管理者。当然，这个机构出现在「天眼」的内部编制里还不久，也没有对外公开，所以大部分人都没听说过……可是看客人一上来就直接要找那位大人，人家还以为你有了解呢，原来你不知道哇！”
　　说到最后一句，少女鼓了鼓脸颊，仿佛有些不满。
　　“「Thousand Eyes」……这我倒是听那只萝莉提起过，不过当时也没在意就是了。”郝浪耸耸肩，对少女的不满毫不在意，反正他是来消费的，有钱就是大爷，他才不在乎这里的女孩儿对他满不满意。
　　“既然萝莉不在，那就换一个吧。”
　　仔细想了想后，郝浪发现自己好像还记得一个女孩子，便道：“上回在见那萝莉之前，是另一个客服接待我的，这次就还是她吧。”
　　“请说工号。”感觉自己被无视的少女磨了磨牙。
　　“工号……也不知道，但要说特征的话……”郝浪把手抵在下巴上，沉思片刻，随后点点头道：“特征的话，就是胸很大。没错，胸大、臀翘，你就按这个标准找吧，我都说得那么详细，再找不到我可要投诉你了！”
　　“……客人是变态吧？”
　　“什么？”
　　上面那句话，少女说得太轻，以至于郝浪都没听清。
　　“没什么，我的意思是，客人您给出的特征还是太粗略了。”身穿制服的少女笑不露齿，云淡风轻的模样就好像刚才那句话不是她说的一样：“虽然这样说可能有些失礼，但如果真的按您给出的标准去找，估计要把全圣城分部三百人里超过七成的客服人员都问一遍才行，毕竟这里的大家胸都很大……所以说，能不能再具体一点，我也好找得有针对性。”
　　“针对性啊……”郝浪叹了口气，他在往身前女孩儿的胸口瞥了一眼后，突然问道：“姑且问一句，你在这个分部里能排第几？”
　　“哎~我吗？”少女愣了愣，表情下意识变得得意起来：“区区不才，上次内部竞赛的时候是三十一名，等下一回应该可以稳进前三十……你问这个干嘛？”
　　“没别的意思，就是想说，我要找的那个人蓝头发、红眼睛，整体给人的感觉相当色气，当然最重要的是，她的胸应该比你大两圈。”郝浪用平淡地语调说着，见眼前的女孩儿突然捂住胸口面露仿佛中箭般的痛苦之色，他摇了摇头，道：“既然你是三十一名那就好办了，这次给出的范围应该够具体了吧？”
　　“够……够了。”
　　制服少女努力坚持着，但最终还是以ORZ的姿势跪倒下去，同时不知从哪里取出一个通讯装置放在嘴边。
　　“黑兔……下来一趟，有人点你！”


第0334章 这个地方，我再也不要来了
　　片刻后，郝浪面前的少女换人。
　　此前曾见过一面的大胸蓝发红眼少女把他带到了上层的小型会客室，至于刚才那位自称三十一名的小姐姐，则以满身灰白的状态继续工作，看起来有点让人担心。
　　“客人，这是黑兔的员工编号，请您收好。下次再需要黑兔服务的话可以直接出示，所以说……”身穿制服的少女递给郝浪一张蓝色卡片，又再略微犹豫后，用微不可查的嗓音轻声嘟囔道：“所以说，像刚才那种找人方法不要再用了啊，这会让黑兔在大家间的人缘变差的啊……”
　　人缘变差？
　　你们是塑料姐妹吗？这么点小事就能人缘变差？
　　在黑兔小声嘀咕的同时，郝浪的耳朵也动了动，可他的面色却没有任何改变，就好像真的什么也没有听见一样。
　　此刻的两人已经隔着一张矮桌对坐下来，在替郝浪倒上一杯茶水后，名为黑兔的少女歪着脑袋对郝浪发出了疑问：“那么客人今天来是有什么情报想要购买吗？如果是的话，请把您需要购买的大致内容告诉黑兔，黑兔会全力为您服务的！”
　　――换句话说，如果不是的话，喝完这杯茶就可以走人了，是这个意思没错吧？
　　郝浪心里暗暗吐槽，想着不喝白不喝，便把眼前的茶水端起来一饮而尽，然后咂了咂嘴道：“是有情报要买，不过最开始我是想找上回那只萝莉的，但可惜听你们的人说她已经走了，不得不说有点遗憾……”
　　“哎？是指白夜叉大人吗？”黑兔愣了愣，随即解释道：“如果是白夜叉大人的话，她来这里只能算是视察，具体的接待工作很少会做，而且业务也不熟练，今天下午还把几名客人给气走了……但请放心，黑兔是专业的接待人员，客人不管要买什么样的情报，都可以委托给黑兔，黑兔一定会替您办好的！”
　　虽然眼前的少女表情很认真，拍胸脯的时候那胸脯晃动的幅度也很诚恳，但郝浪还是有些失望，因为他之所以想要再见那只白发萝莉，除了感觉到这只萝莉与一般客服人员不同外，更多的还是想问问能不能再像上次一样给自己一个优惠。
　　哎……可惜了。
　　郝浪轻叹一声，放弃了捡便宜的想法，直言道：“今天我想买一份和「主场」有关的情报，大概在什么价位？”
　　“「主场」吗？这是A级关键词，与此关联的内容价格都不便宜。”黑兔伸出一根手指点在嘴唇上，微微沉吟后道：“「主场」情报一直都是整套出售，如果客人要基础版，黑兔可以给您报价5000点积分；如果要进阶版，就是1W积分；高级版5W；究极版25W；还有宇宙洪荒开天辟地版……”
　　“等等等等！”郝浪抬起一只手阻止了黑兔继续说下，只见他瞪大眼睛道：“我不管什么开天辟地版，但次一等的究极版都要25W积分，你确定不是在抢钱？这种额度的积分就算A级「行者」都不可能拿出来吧？不……倒不如说那个高级版就已经很扯淡了，5W积分……通常情况一个A级「行者」从试炼开始的全部收益也不过十万出头，你们这是要人命啊！”
　　“唔……虽然客人的等级不高，但看起来对「行者」的收益体系很了解呢。”
　　黑兔有些意外地看了郝浪一眼，随后轻声道：“不过这也是没办法的，与「主场」相关的所有情报都是主空间直接给予，且同时标定价格，就连我们也只能在细微幅度内进行调整。可要说便宜的话，也不是没有办法……”
　　“什么办法？”郝浪来了点精神。
　　“刚才那个价格是对普通「行者」的报价，可要是客人自身具备「主场」，那么根据主空间给我们「天眼」定下的规矩，高级版及以下的价格就会进行大幅度调整。差不多的话……应该是之前的五分之一吧，而且基础版是免费的。”
　　“什么？！”郝浪听见这话怔了怔，首先的反应不是高兴，而是眼前的女人在耍自己：“五分之一？是说5W变1W，一万变两千，然后第一档还是免费？这怎么可能？！”
　　上一世的时候郝浪并没有在官方渠道资讯过和「主场」有关的东西，他只是于冒险生涯中零零散散听别人说了些，然后自己再拼凑整理，得出一个基本概念。可到底这概念是真是假是对是错也没人知道，毕竟和「主场」有关的核心情报都是被主空间禁止私下传播的，就连黑市也没有，能被他听见的可想而知也不会是什么太紧要的内容。
　　刚才听到黑兔给出的报价，郝浪虽然震惊于数额巨大，但对价格的真实性却并没有怀疑，吐槽两句也只是嫌贵而已。
　　可现在对方骤然间报出个跳楼价，反倒让郝浪忐忑起来，潜意识里猜测着「天眼」这回是不是想卖他水货。
　　“这个……也是有原因的。”
　　黑兔看出郝浪脸上的戒备，揉了揉脑袋后解释道：“因为基础版的内容对于获取「主场」的行者来说肯定已经知道，且有一部分内容和行者获得「主场」时的系统提示重合，所以当然不用收费；另外，进阶版的内容也都是「行者」在得到「主场」后花上一些时间摸索就能获知的，那么价格当然也会便宜。”
　　“你的意思是……从高级版开始，所贩卖的情报都是行者拥有了「主场」也未必能查探到，甚至于如果没人告诉他们，他们就很可能永远不知道的东西？究极版和那什么开天辟地版都是情报等级太高，所以完全不打折，而高级版之所以打折，可能也是主空间给予「主场」行者的一个福利？”郝浪准确把握到了关键点，然后发问。
　　蓝发的少女微笑不语，然而这姿态本身就已经说明了问题。
　　“明白了，那给我来一份「进阶版」，两千积分没错吧？”搞清楚逻辑的郝浪豪气一挥手，仅凭一个动作就表明了自己有钱人的身份。
　　“哎？可是客人你并没有……啊，原来是还在收束中吗？抱歉，刚才没有注意。”黑兔起先疑惑了一下，但等她拿出一个放大镜凑到自己眼睛上、又对准郝浪照了照后，她就了然地点点头，随后欢快道：“那么，谢谢惠顾！诚惠两千积分，已经扣除啦~”
　　完全没有任何感觉，也没有系统提示，两千积分就这样离郝浪而去。
　　虽然早就习惯了这群女人在扣积分的时候悄无声息，但每到这个时候，郝浪还是会下意识捂紧自己的口袋，因为他总有种如果不这样做，积分就会自己飞走的感觉。
　　钱包杀手，不外如是。
　　此刻，郝浪点开纹章面板，将对方传送过来的资料大致浏览一遍，眼角就突然跳动了几下。
　　蓝发少女黑兔安静等待了片刻，直到郝浪关闭光幕，才笑着道：“那么，本次的委托就达成了，如果以后还有需要，可以在……”
　　“等等。”郝浪摆摆手，把两肘架在桌面上，凝视着对面女孩儿的双眼道：“我还有一个情报要买，是关于……「边缘线」的。”
　　――
　　大约过了一个小时，郝浪从小楼内走出，沿着核心区的主干道从另一条路准备回家。
　　他此刻的积分余额还有13234点，也就是说在他进去的这段时间里，他整整消费了近四千点积分――这个数字几乎足以支撑一名D级「行者」升上C级所需的全部费用。
　　即便郝浪在黑兔面前装作有钱人，可实际上等他出来以后就变了面色，手指发颤不说还感觉胃疼，如果可以的话他想就这样在地上打几个滚，以此来发泄出他内心深处的疼痛。
　　“哎，算了，也不是第一天知道那群女人吸金，再说……那几个情报也算值这个价吧。”郝浪安慰了自己一句，这才感觉心里好受了些。
　　从这条路回去的话，路上会经过自己常去的那个酒馆，只不过今天郝浪并没有喝酒的心思，所以远远地瞥了一眼就没进去。
　　另外，卡巴尼娅的三无强化所也大致在同一条路线上，只需要稍微绕一点弯就能看见。考虑到那位侏儒小姐此前也帮了自己不少忙，郝浪觉得既然都已经路过了，那么也有必要去探望一下，便浪费了点时间绕路，却没想到卡巴尼娅的小店竟然店门紧闭。
　　郝浪估摸了一下，意识到这个点对方应该正在酒馆里蹭酒，于是也只能摇头离开。
　　说起来，这小矮子怎么又把招牌换了，明明上次来还叫「阿波罗男子医院」，今天再看就成了「九龙男子医院」，她就那么对‘男子医院’情有独钟吗？还是说，她其实是想对来这里强化的男性做什么不可告人的事情，所以才起了这样一个方便她行事的名字？
　　这么一想的话，感觉有点可怕，要不下回别来了吧……
　　郝浪默默思忖，没多久就重新回到自己住的小楼前，打开门后进入。
　　然后，他就发现家里的气氛不对。
　　――因为多了一个人。


第0335章 可怜的香蕉君
　　“琳娜？你怎么来了？”
　　房间里多出来的那个人，就是这栋房子真正的主人，同时也是郝浪的引导者、编号3162号源地球前九区的执行主教，全名琳娜・艾鲁特・迪菲尔巴恩，曾经被称为「龙枪牧师」，但后来龙死了，枪也用不上。
　　所以，如今就只是个牧师。
　　刚才郝浪打开楼底的木门后，第一眼看到的就是琳娜坐在客厅里拿着一盘水果给结衣喂食的景象。按理说这样的场面就算不是其乐融融，至少也该算和谐友爱，但偏偏真理奈站在旁边一副手足无措忧心忡忡的样子，也难怪郝浪开门后第一反应就是情况不对，要不是结衣冲他招手，他都能直接扭头跑出去。
　　而此刻听见郝浪的疑问，琳娜也转过头，脸上露出了似笑非笑的表情：“我为什么不能来？如果没记错的话，这应该是我家吧？我回主空间了来自己家里住有问题么？”
　　“当然没有，我只是有点惊喜……刚才出了趟门，本来打算等回家就让真理奈通知你，没想到你已经来了，不得不说我们真是心有灵犀。”郝浪面不改色地说着自己之前绝对没说过的话，然后对真理奈使了个颜色：“真理奈，你带结衣上去睡觉，小孩子睡太晚对身体发育不好，而且晚上不能吃那么多东西。”
　　哎？！
　　不是出门前还说结衣酱想吃什么随便吃，反正也吃不胖的吗？怎么才一会儿就变样了？
　　真理奈疑惑地歪了歪脑袋，但还是顺从地将结衣带了上去。虽然结衣本身不太愿意离开郝浪，可在郝浪对她点了点头后，结衣终究乖乖听话，于是整个客厅里也就只剩下了郝浪和琳娜两人。
　　琳娜从盛满水果的盘子里取出一根香蕉状的水果，剥开皮后送到嘴边，然后斜眼看着郝浪道：“听真理奈说，你在上一个任务世界里度过了整整二十年？”
　　“……差不多吧。”
　　咔嚓！
　　香蕉的顶端被咬下一大块，当那清脆的声音响起，郝浪才发现这玩意儿竟然和苹果一样是脆的，而不是糯的。
　　“琳娜，你要知道，这个世界上有一种数字叫做‘0’。这个数字虽然也在计量单位中，但它本身所代表的含义是‘没有’，也即是可以省去的，你明白我的意思吗？”郝浪提了把椅子在牧师小姐的对面坐下，然后扯了扯桌上的托盘，将那盘水果从琳娜身边拉远了些。
　　尤其是那些香蕉。
　　此刻，听到郝浪这番莫名其妙的话，琳娜倒是点了点头：“原来如此，也就是说你实际上只在那个世界停留了两年，是这样么？”
　　“两年也不短了，要不是我的外型已经在第一次力量强化的时候进行了半固化操作，刚才我进门的时候你可能都会认不出我……毕竟对于一名少年来讲，两年足够有很大的变化，不是么？”
　　“也许吧……不过说实话，我已经越来越无法将你当成少年看待，你的成长实在令人吃惊。”琳娜把手里残缺的香蕉放下，然后起身，和郝浪拥抱了一下：“恭喜你，你完成了一次几乎不可能完成的任务！而且就我个人来说，看见你平安回来我也很高兴！”
　　“谢谢！”
　　郝浪也张开双手感动地回抱，但因为身高且坐着的关系，导致他的双手无法抱到琳娜的腰，只能退而求其次托住了这位女士的屁股。
　　然后，他的脑袋就被敲了一下。
　　“虽然改变了很多，但也有很多东西没变，这样我就放心了。”
　　琳娜收回弹在郝浪脑门上的手指，松开郝浪重新坐下后道：“之前你在试炼的时候任务世界与主空间的时间流速也不一样，但差异却不像这回那么明显。原本我还想提醒你一下让你自己做好调节，毕竟对于「行者」来说这样的情况以后经常会遇到，如果不能准确把握住「自己的时间」，那么很有可能某一天你就会迷失，但现在看来……也许是我多虑了，你在这一点上比我想象的更加优秀。”
　　“哪里哪里，一般优秀，一般优秀。”郝浪腼腆地笑着，同时一个劲谦虚。
　　那模样看着就让人想抽他一顿！
　　好在琳娜对他这副模样也习惯了，所以只是嘴角抽了抽，便自顾自说道：“对了，我今天会出现在这里其实主要就是你的原因……事实上不止是我，还有许多教团总部的主教都被召集回来，甚至连枢机主教也全部现身。当然了，要不是身为你的引导者、同时也担任着你所在源地球的执行主教身份，我这次恐怕都没有被召集的资格……毕竟除了圣城本土的教团成员外，剩下的参与者全是各地大人物，我的等级明显不够啊。”
　　说到最后，琳娜叹了口气，看表情好像有些复杂。
　　但很快，她又笑了起来：“不过也托你的福，这回我正式被升职了，现在已经是3162号地球的星阶主教，同时前九区依旧归我管，算是捞到不少实惠，至少每个月的积分津贴比以前多了很多嘛。”
　　“所以说，你们开会到底谈了些什么？”郝浪其实已经能猜到主教大人们讨论的内容，但有时候适当地装一装傻，让女孩子有聊下去的欲望，也是一位合格的绅士应该做的事情。
　　现在，琳娜就显得很开心。
　　“还能谈什么，就是那个‘死亡任务’啊。”
　　琳娜一边说一边拿手朝桌上摸，似乎想接着吃刚才那根香蕉，但这一回郝浪眼疾手快，抢先塞了一串葡萄到她手里，这才让可怜的香蕉躲过一劫。
　　于是，琳娜便边剥葡萄边说道：“死亡任务被打通的消息，教团也是才刚知道没多久。除了安排滞留在主空间的「行者」按批次出任务外，教团也为这件事情专门开了个会，就像刚才说的那样，很多人都被召集回来，主要就是讨论这场任务后续可能带来的影响，以及要如何奖励呢。”
　　“奖励这种事情不着急，等过两天让教团随便给个几十万积分就行了，我不贪心。”郝浪充分表现出自己的大度，但可惜，只换来一个白眼。
　　“几十万积分？就算教团肯定你也拿不到，主空间不会允许这样的行为。”琳娜没好气地瞪了郝浪一眼，顺手剥了颗葡萄塞进这家伙嘴里，同时道：“这件事其实今天还没定，虽然理论上肯定会有奖励……我是指除那张「特殊奖品兑换券」以外的。可实际上，还有一个问题是你马上就要面对的，我今天过来就是想事先给你提个醒，让你能有点准备。”
　　“什么问题？”郝浪疑惑。
　　琳娜沉默了一下，没有马上回答，直到郝浪皱起了眉，她才低声道：“有人对你这一次的任务提出了质疑，虽然结果在主空间的证明下无法否认，但是过程……啧，我就直说了吧，总部中排名第四的枢机主教山田茂一阁下认为你在任务过程中采用了某些‘不正当’手段，所以他提出要让你来解释一下为什么‘四十人的团队最终只有你一个人活下来’，还有这次任务中到底经历的什么，都要你详细描述，不然的话……”
　　“不然的话怎么样？”
　　“不然的话……他会以此为依据，提出裁决，请教团将你定罪。”
　　“呵~”郝浪脸颊颤动了一下，冷笑道：“我没听错吧？先不说我姑且算是完成任务的大功臣，就算我什么都没做，教团要拿什么给我定罪？就因为只有我一个人活下来？那些家伙自己没用怪得了谁，我只是去完成任务的，可没人说过还要给他们做保姆吧？”
　　“当然……不过山田茂一阁下的意思是，他怀疑你在任务过程中，蓄意杀害了同伴，才会导致整场任务最终只有你一个人活下来。”琳娜用手指揉着脑袋，仿佛也有些头疼。
　　“可笑，我可不知道「行者」是那么团结的生物。就算有些时候会互相帮助，但就算毫无道理地杀戮，只要是发生在任务世界里，教团应该也不会管吧，这已经明显超出了你们的职权范围啊！”郝浪对于这种说法嗤之以鼻，且不屑一顾。
　　“不，你不明白……一般情况下是这样，但这一次不同，因为是教团亲自发布任务并召集人员，就代表这一次的行动完全是以教团的身份执行，那么所有参与任务的成员自然也都是同伴。如果在这样的任务里胡乱杀人，「教团」是有理由插手和制裁的，因为这关系到教团今后再发布任务的时候，还会不会有人参与。”
　　“……”
　　琳娜这么说，倒是让郝浪愣了一下。
　　他此前完全按照固有思维判断，倒是忘了自己过去从来没参加过任何教团组织的行动，当然也就不明白里面的规矩。
　　“这样啊……没关系，反正我问心无愧。”郝浪拍了拍胸脯，对琳娜竖起一个大拇指：“不过你能来告诉我这些我很感激，毕竟是自家主教，果然和那些外面的家伙不同啊！”
　　“其实，这也不光是我一个人的意见，艾妮也是这个意思。她还让我提醒你，山田茂一阁下在这次任务中损失了一名得力部下，所以对方很恼火，要你一定要小心。”
　　“艾妮？艾尔伦娜？那个女人？！”郝浪这下真的吃惊了。
　　他十分怀疑，这是琳娜在替自己的导师说好话，反正郝浪不信那个女人会有好心。


第0336章 被忽视的力量，隐藏于深处的恐怖
　　“你对艾妮的误解太深了啊……”
　　琳娜叹了口气，但见郝浪满脸的不以为然，她也感到无奈，只能解释道：“当然，艾妮这样做也是有原因的。这一次你加入任务组是由艾妮直接推荐，换句话在教团眼里你就是艾妮的人，所以当你成功完成任务，艾妮于教团里的声望也又上了一层，不管从哪方面看你这回都替她争了面子，她会关照你一下也没什么奇怪。”
　　“这才像话，我就说那个女人不可能无缘无故发善心！”郝浪哼哼冷笑，末了还道：“而且不仅于此吧？如果单单是得了点好处，那女人最多告诉我有这么件事，却不会说得那么郑重，所以这里面一定还有别的事情。”
　　“这个……确实。”
　　这件事琳娜本就没打算隐瞒郝浪，或者说艾尔伦娜也希望能借她的口转达给郝浪一些内幕，所以当郝浪问起的时候，琳娜就直言道：“这对你来说可能还有点遥远，但现在既然教团里许多人都已经认为你属于艾妮的阵营，那么我想你也应该知道一些事情，比如……教团的内部其实并不是那么和平……”
　　郝浪挑了挑眉，没有说话。
　　这个话题离他确实遥远，即便上一世也是如此――并非简单的知不知道或者了不了解，而是郝浪和教团一直形同陌路，与琳娜之间的关系也从他搬到主空间开始就慢慢淡化，所以根本接触不到这些，也不会想去接触这些，他于上一世就只是单纯的完成任务，然后活着回来，不属于任何人的阵营，本身也不会主动加入那些阵营。
　　但现在，好像不同了。
　　随着琳娜的声音在耳边响起，郝浪的脸色也逐渐凝重。
　　“「天行教团」，是自‘神’以下最权威的组织。虽然理论上只是半官方，但在大部分情况下和官方组织也没有差别。而在教团的所有「主教」职阶里，位于最上层的就是五名枢机主教……”
　　“郝浪，不要小看枢机主教这个身份，或许你会觉得教团在很多地方对「行者」的约束力都不够，我承认这是事实，但同样的，教团本身的实力也不容小觑。很多事情它只是不想管，而不是不能管！”
　　“教团的成员除了那些源地球上的底层工作者和研究人员外，剩下的都是B级以上的退役「行者」……我不知道你有没有考虑过这个问题，但你现在可以估算一下，整整3162个源地球，每个源地球上根据规模不同，至少有执行主教3-7人，星阶主教1-2人，而在圣城总部，又有圣城专属的星阶主教二百八十七人，枢机主教五人，并在主空间各个区域设有特别主教，具体人数我也不知道，但仅凭之前那些数据，你能得出什么样的结论？”
　　“……”
　　琳娜给出的一连串数据并不是什么秘密，只要有心很容易就能查到，可问题是在大部分现役「行者」眼里「天行教团」一直都是个可有可无的角色，知道也好、不知道也好，没人会去细究这个组织到底掌握着怎样的力量，反正他们再厉害也和自己没关系不是吗？
　　郝浪以前也持有同样的看法，但如今在被琳娜提醒以后他略微估算了一下，才终于意识到所谓的教团……其本质究竟是什么！
　　没错，即使将所有源地球的执行主教和星阶主教都按最小数量来计算，最终能得出的数据也会惊爆所有人的眼球――源地球加上主空间，总数超过一万五千人的退役行者，且全部成员都在B以上，并拥有目前人数未知的天梯强者。
　　这份实力，已经难以用恐怖来形容！
　　也许有人不理解这个数据的含义，那么就换一种说法：郝浪知道主空间的现役「行者」一直都维持在三十万左右，这个数量会随着每一次的任务不断减少，然后再通过各个源地球源源不断地补充。
　　那么，这三十万「行者」中B级以上的能有多少呢？
　　如果不考虑「行者」升到B级以后会有一部分退役加入教团，单以某个固定的时间点而言，则乐观估计下，B级及以上等级的「行者」约占了「行者」总数的5%，也即是――一万五千人！
　　换句话说，即使以最保守的估算方式去衡量教团，也能得出一个同现役「行者」相比毫不逊色的数据，更别说教团的人数还在不断增多，而现役的「行者」数量却几乎是恒定的，所能产出的高级别「行者」也基本不会有太大变动。
　　“看来你也察觉到了……没错，「天行教团」虽然严格履行着自己的职责，为主空间不断输送新鲜血液，但在本质里，它并不是一个行政机构，而是一个……武装机构！”
　　郝浪的眼角微微跳动了一下。
　　这是一个非常可怕的事实，教团从未隐瞒，却由于大部分力量都分散在各个源地球的关系而一直没有被人注意，所以几乎所有的「行者」都没能察觉到，就是这个它们认为‘没什么用’、‘非常鸡肋’、‘除了试炼几乎看不见’的组织，却有在神不插手的情况下，能以武力将全现役「行者」强行镇压的实力。
　　“主空间……不可能不加限制吧？”郝浪咂嘴说了一句，突然感觉喉咙发干，便随手抓过一样水果往嘴里塞，咬了一口才发现就是琳娜刚才吃到一半的那根香蕉。
　　――算了，将就着吃吧。
　　“当然，再加上教团的权力架构原本就不集中，所以这么多年来教团始终遵循着建立的初衷，以维护主空间的稳定为己任。”琳娜瞥了郝浪手上的那根香蕉一眼，脸蛋微微发红，但还是故作不在意，对郝浪道：“不过就像我之前说的那样，教团的内部也不是一片平和……或者说，从几年前开始就有了预兆。”
　　“和那个山什么的家伙有关？”郝浪把整根香蕉塞进嘴里，皮随手扔在桌子上，又拿起了一个橙子开始剥。
　　“圣城的总部枢机共有五人，山田茂一阁下一直不满自己在枢机中的名次排在第四，所以从几年前开始，他就明里暗里开始和艾妮作对。虽然碍于主空间的规则无法大肆培植势力，但主空间的规则也不是没有漏洞可钻……那就是如果教团内部有人与他联手的话，他的实力自然就会得到提升，且不会触发主空间的自动监察。”
　　琳娜一边说着，脸上也露出了一丝忧色：“艾妮原本并不把山田茂一放在眼里，毕竟他之前动作虽然多，却一直没能搞出什么花样来，可最近……情况好像出现了一点变化。”
　　“什么变化？”
　　“山田茂一的动作变得频繁了！”琳娜从椅子上站起来，挪动翘臀直接坐在了郝浪身旁的桌沿上，俯下身子低声道：“艾妮要我告诉你，如果可以的话，这一次他对你发起的评审或许会是一个机会。艾妮希望你能表现得强硬些，但也不要一下子就否认，好让她观察教团里到底有哪些人已经和山田茂一勾结在一起。”
　　琳娜顿了顿，又道：“我能感觉到艾妮很不安，这是从未有过的，绝非一个山田茂一能让她这样……其实就连我都隐约感觉到，近两年教团内部似乎发生了某些不为人知的异变，只是我的职阶太低很多东西都看不清楚。而在艾妮眼里，你或许可以帮助她看清那些存在于迷雾里的东西。”
　　“因为我身上打了艾尔伦娜系的标签，所以那些家伙是想借我抓那个女人的把柄，打击她在教团里声望。只要我表现得模棱两可，那么山田茂一自己拿不下我，就会招呼他的盟友一起施压，是这样吧？”
　　郝浪并不喜欢这种派系之间的无聊勾当，但也不代表他看不明白。所以当他开口后，琳娜便不断点头，眼中也露出赞赏的神色。
　　“没错，就是这样！”琳娜肯定了郝浪的猜测，但她微微犹豫了一下，突然又道：“不过……这只是艾妮的想法，就我来说我更希望你能用最简单的方法结束这场评审，至于试探什么的……我会建议艾妮找别人去，反正她手下又不是没人，不是吗？”
　　所以说，这就叫女大不中留吗？
　　虽然是艾尔伦娜亲手教导出的弟子，但在有关男人的问题上还是毫不犹豫地站在男人一边，你的艾妮知道了会哭的啊！
　　郝浪这样想着，心中异常舒爽，尤其是想到艾尔伦娜跪地痛哭的那副模样就更是愉悦得简直要飞起来。
　　“不，这个活我接下了！”郝浪抓住了主教大人垂落在桌边的那只小手，用指尖轻轻在对方的掌心挠着，同时道：“不过堂堂枢机主教也不可能让我给她打白工吧？总要给些好处才对，这点她有没有和你说过？”
　　“因为主空间的规则限制，她没办法直接给你物资或者积分。不过艾妮说了，在教团给予的奖励上她会尽最大努力帮你争取，这样的话那些收益就能合规了。”琳娜感觉手心痒痒的，过了一会儿就连身上都痒起来，以至于她忍不住扭了扭身子，然后才接着道：“但你真的决定了吗？一旦这样做，艾妮时候肯定会对那些暴露出来的家伙施以反击，参与这件事的你也就没了退路。”
　　“从我被她推荐加入‘死亡任务’起，我就已经没退路了……更何况，你也在那里！”
　　郝浪站起身，空着的手掌搭在琳娜腰上，凝视着她道：“现在我只有最后一个问题，教团掌握了如此强大的力量，就算主空间有自动监察机制，但你也说了只能防止一人独大却防不了结党营私，那么主空间难道就没有别的监管措施吗？主空间能存在这么多年，我不信它是靠你们的自觉维持下去……还有神，神又在干什么？”
　　“……”
　　琳娜皱着眉，良久后，她才发出一声叹息。
　　“艾妮曾告诉我，五大枢机作为教团的最高掌权者，拥有着一定代价下与神沟通的能力……你刚才的问题我也问过她，但那一次……”
　　“……那一次？”
　　“那一次，她沉默了很久，也没有回答我……”


第0337章 和自己的女儿一起睡觉难道不是理所当然的吗？
　　这一场谈话并没有持续很久，在说完那最后一句后，琳娜的就有些疲惫地表示要先上楼休息，并嘱托郝浪这两天暂时不要进行强化。
　　这是因为由枢机主教开启的特殊评议很快就会开始，而强化所带来的恢复期很可能使郝浪在评议当天状态不佳。
　　――琳娜及艾尔伦娜所都不想看到这样的事情发生。
　　郝浪目视琳娜离开，又独自坐在大厅里把那一整盘水果吃掉大半，这才拍拍手起身，打算回房睡觉。
　　平心而论，琳娜所带来的消息的确对他造成了一些影响，尤其是对方口中关于教团内部的一些隐秘，还有所谓的‘异动’，总是让他不自觉地联想到另一件事。
　　虽然明知道此刻没有任何证据能够证明两者间有联系，但郝浪还是忍不住会想，如果这其中真的存在某条能把所有事情串在一起的连线，那么线的两头究竟会是什么。
　　继续像上一世那样只管自己完成任务，真的可以独善其身吗？
　　还是说，上一世自己屡次三番被人伏击，其实还有着自己不知道的原因？
　　而那个‘原因’……会否，也与这一条线有关……
　　――
　　第二天醒来的时候，郝浪做的第一件事不是睁开眼睛，而是用手在胸口抓了抓，因为他感觉那里有点痒。
　　但可惜，这个动作并没有完成，只因当他的手伸向自己的胸口时有一个可爱的小脑袋已经预先挡在了那里，郝浪的手掌没能触碰到自己的胸口，所摸到的只有一头顺滑到难以想象的细腻发丝。
　　郝浪愣了一下，赶忙睁开眼睛，然后朝自己的胸口位置看去。
　　――他看见了结衣把脸贴着他胸口酣然甜睡的模样，那粉嫩的小脸蛋红扑扑的让人看了就想咬上一口，而就在郝浪观察这只睡萝莉的时候，结衣也仿佛有感应般吧唧了两下嘴巴，随即迷迷糊糊地从郝浪胸口爬了起来。
　　“Papa……早安。”
　　揉着眼睛的小萝莉还打了个小哈欠，那模样萌力十足，谁要是再敢说这只是一段数据郝浪保证不打死他。
　　打到生不如死就可以了！
　　“早安，结衣。”
　　郝浪在结衣的脑袋上揉了揉，然后抱着她坐了起来。
　　其实直到现在郝浪都不明白为什么结衣会出现在自己床上，毕竟自己昨晚回房睡觉的时候并没有看到结衣，不过那种事情也无所谓了，反正现在结衣已经出现在这里，自己就没什么好扭捏的，坦然享受这一份来自于清晨的礼物就是。
　　……话说回来，父亲和女儿一起睡觉本来就很正常，本来就没什么好奇怪的吧？
　　真正奇怪的是那些思想龌蹉的人才对！
　　究竟是要何等肮脏扭曲的家伙，才能认为年轻的父亲和年幼的女儿一起睡觉会有问题？
　　“啊~结衣酱原来在这里……大、大人也已经起来了吗？”
　　门外传来栗发女仆的低呼声，郝浪扭过头，这才发现自己昨晚睡觉的时候竟然忘了关门，以至于现在这扇木门被真理奈轻轻一推便彻底打开，而郝浪也和女仆小姐对视在一起。
　　怎么说呢……真理奈此刻的眼神应该是有点微妙吧。
　　那种夹杂着疑惑、震惊、惊悚、羡慕的情绪异常复杂，反正郝浪是看不懂，也完全不明白这个喜欢幻想的少女脑袋里一直都在想些什么，但他还是能感觉到对方目光里所隐藏的东西不怎么正面。
　　所以在把结衣从膝盖上放下后，他就对真理奈问道：“这么早有事吗？难道评议那么快就开始了？”
　　郝浪以为是琳娜让真理奈来通知自己去参加评议，但显然教团的效率还没有高到这种地步，因此真理奈在稍稍呆愣了一瞬后马上摇着头道：“评议什么的琳娜大人并没有提起过，真理奈只是刚做好了早餐，所以来看看大人起来没有……还有的话，就是找一找结衣酱。”
　　“找结衣？”
　　“是这样的，本来结衣酱的房间是在大人隔壁，但刚才真理奈去敲门的时候发现房间里没人，所以就想找一找……只是没想到会在大人这里，看来大人和结衣酱的关系真的很好呢。”真理奈小声解释着。
　　少女的脸上虽然在笑，但不知道为什么，郝浪总感觉她的眼神更微妙了。
　　不过事情已经基本弄清，那就是结衣昨晚本该睡在隔壁，但因为不知名（太喜欢啪啪）的原因，她自己跑到郝浪房间和郝浪睡在了一起。对此郝浪作为结衣的兄长兼父亲兼监护人自然不会反对，甚至还当即表示以后可以引为常例，至于真理奈那若有若无的古怪视线，郝浪就只当没看见。
　　反正我是主人她是仆，主人想做什么，难道还需要征询仆从的意见么？
　　“今天你有什么打算？”
　　片刻后，郝浪已经带着结衣坐在了餐桌旁，同时用餐的还有琳娜这位刚升职的主教大人。
　　“本来是打算去强化的，但既然昨晚你那么说了，就等等吧……只不过这样一来就今天好像就没事情能做，你有什么建议么？”郝浪一张口把整只煎蛋吞下去，见旁边的结衣想吃水果，便给她剥了一根香蕉，同时告诉她慢慢吃，吃之前最好先舔一舔，因为这种水果就是要细品才能尝出味道。
　　“我觉得你对小孩子的教育有点问题……不过算了，这是你的自由，我不干预。”琳娜目光纠结地朝正眯着眼睛舔香蕉的小萝莉看了一眼，摇摇头后道：“如果可以的话我其实想让你和艾妮见一面，但因为评议的关系，你们的会面就只能拖到这以后，不然有可能会引来一些不必要的麻烦。所以这两天你可以好好放松一下……对了，说起来我还不知道你上次任务的收益怎么样，方便说一下么？”
　　除装备、道具、技能、职业这些‘元素奖励’会固定保持隐秘外，「行者」的积分奖励其实都是半公开的，尤其是对教团来说，更是可以直接从主空间的系统中查询到「行者」每次任务的总收益（积分）。
　　琳娜此刻问他这些，也不过是没话找话，或者说想早一点知道罢了。
　　“收益的话……还算不错吧。你也知道，这场任务只有我一个人活下来，所以任务评定的时候就给了个全场最优，奖励的积分当然也不会少。”郝浪想了想，报出一个数字，然后就不出意外地看到了琳娜惊讶的表情。
　　对此，郝浪笑道：“很吃惊吗？最开始我也吓了一跳，没想到竟然会有那么多，不过这样一来至少强化的费用不用愁了，再加上教团给出的奖励，这一段休息期应该能得到不错的提升吧。”
　　“单单强化，我觉得没必要把积分消耗光。”琳娜思考片刻，给出一个靠谱的提议：“如果你不打算像上一回那样极限强化的话，我建议你用一半积分强化，剩下的可以去交易区看看。以你目前掌握的积分，我相信足够买到一些实用的东西，这会对你的下一场任务更有帮助。”
　　郝浪目前剩余的积分总数为13234点，一半的话也有六千多，单纯用来购买道具或者装备的确够了。毕竟他现在还只是D级，所接到的主线任务一般都不会太难，像上一回的死亡游戏纯属特例，下一场任务应该就会变成正常的D-C级主线。
　　虽说B级「行者」面对B级主线的难度和D级「行者」面对D级主线的难度差不多，可说到底任务本身还是有差距的，有时候一件高等级的道具或者装备便足以左右任务的胜负，琳娜此刻的建议就是让郝浪充分发挥自己‘财大气粗’的优势，把积分里的一部分转化为自己的底牌，而不是全部着眼于基础属性上。
　　对于这种说法，郝浪深以为然，并且打算就这么办。
　　“可惜教团里还有点事情，不然我倒是可以陪你一起去。”
　　见郝浪采纳了自己的建议，琳娜显得有些高兴，同时还叮嘱道：“主空间会对交易区的每一件物品给出基础定价，同时划定好调整幅度，大致来讲正反溢价通常不会超过30%，基本可以杜绝蒙骗或者宰客的情况……当然，具体能不能用实惠的价格买到好东西那就要看每个人的本事了，如果对道具的品质要求比较高，那就可以去核心区的门面店看看，那里会有好东西，但价格也要昂贵许多。”
　　上一回来主空间的时候，郝浪把所有积分都用在了强化精神上，所以琳娜也就没和他说这些。但她却不知道她所说的内容其实郝浪早就清楚，只是碍于主教大人的颜面才没打断她。直到过了半个小时，见琳娜还没有停下来的意思，郝浪无奈之下才不得不指了指墙壁上的挂钟。
　　“都已经这个点了，还不出门真的没问题么？你刚才说过今天有事要做吧？”
　　“呀~”
　　琳娜顺着郝浪手指的方向看去，随即惊呼一声，推开椅子就往门外跑去。
　　咔嚓一声门响，房间里重新安静下来。
　　郝浪耸了耸肩，从旁边的椅子上抱起结衣，随后交代了真理奈一句后便后也跟着离开。
　　――就像琳娜所提议的那样，他打算去买点东西，可目的地……也许同琳娜建议的有些不同。


第0338章 只要998，就能让你爽到家
　　“Papa，我们要去哪儿？”
　　郝浪的怀里，小萝莉眨着眼睛提出疑问。
　　“去个好地方，说起来，我也已经很久没去那里了啊。”郝浪笑了笑，没有直接回答。
　　如此模糊的信息显然也无法让结衣满意，只是小女孩儿异常乖巧，见郝浪不说便没有再问。她仅仅是把脑袋伏在郝浪怀里，聆听着郝浪的心跳声，这样一个简单的动作很多时候就能让她露出笑容。
　　郝浪此刻前进的方向也是核心区，但如果琳娜在这里的话，就能发现他的目标并不是圣城最有名的交易街，而是另一个此前特地没有向郝浪提及的地方。
　　一拐，再拐。
　　明明还是在核心区里，可是当郝浪于某条街道拐过两个弯后，周围的景色突然大变，本应明媚的阳光不知从何时起消敛无踪，取而代之的是仿佛SAO大迷宫般的暗沉光线，以及时刻笼罩在周围的蒙蒙雾气。
　　街道旁的建筑还是那么精致，却已经没有了典雅的感觉，反而略显狰狞。
　　可以看见那些建筑里都活动着人影，有些似乎还朝外窥探着，但郝浪知道，无论那些人再怎么窥探，他们也看不清自己的样貌，因为这就是此地的规则。
　　黑街，或者称为黑市的入口！
　　虽然周围的店铺里也有贩卖货品，但郝浪却没有停留，他只是一直向前走着，直到眼前出现一座小巧的教堂，他才停了下来。
　　这一条街郝浪走了五分钟，结衣似乎也因为这里的环境而感到不安，此刻正蜷缩着身体趴在郝浪怀里。当郝浪推开教堂的大门，结衣下意识眯起眼睛，然后她就发现，所有的一切都变了。
　　阴暗的环境再度恢复明亮，教堂的内部并不是礼拜堂，而是一条看不见尽头的宽大长廊。
　　长廊两边分布着数不清的小房间，全都是开放式，仅从现在的角度就能看见不少房间里都有人影活动。各种各样的武器和道具被布置在展台或者直接摊在地上叫卖，但奇怪的是，那些叫卖或者还价的声音几乎都是一个音色，完全听不出是男是女，也没有任何特点，想凭这样的音色来分辨对象显然是不可能的。
　　与此同时，结衣还发现有一道银白色的光幕笼罩在自己和郝浪周身，而入眼所见的其它人也是这样，都有一道光幕笼罩，别说具体相貌，就连身形高矮体格胖瘦到在这样的光幕掩藏下难以看清，再配合那毫无辨识度的嗓音，可以说从各方面将来者的信息全部掩盖。
　　“Papa，这里是……”
　　“这里就是黑市，也是主空间除交易街外最大的道具集散地。”
　　郝浪小声解释了一句，随后就对结衣道：“我刚才已经设定过，现在只要站在这道光幕里你说话的声音就只有我能听见，所以不用担心影响到我……唔，看中了什么也可以和我说，这里也有不少电子类道具，搞不好就能对你有帮助。”
　　“嗨，Papa~”
　　结衣高兴地应了一声，此前的害怕情绪也在光幕的保护下消散了许多，还饶有兴趣地对周围打量起来。
　　相较于结衣看什么都稀奇的模样，郝浪则平静得多，他看着一个个‘光团’在长廊内走来走去，眼中流露出的，是淡淡的怀念。
　　黑市，一个听起来并不怎么美丽的名字，但对于郝浪而言却有着特别的意义。
　　虽说主空间内许多事物都有规则保护，可实际上世间道理大多如此，有光就有暗，有善就有恶，有男就有女，有萝莉控就会有御姐控、女王控、黑长直控、双马尾控、足控腿控等等等等……归根结底，便是一个两面性。
　　主空间是公正的，它给「行者」们提供的并不是天堂，却也不是地狱。
　　它尊重着世间万物的两面性，因此除了某些被主空间特别规定的物资或者消息，余下的一切资源，你都可以从两个地方买到：第一，便是核心区最著名的交易街；而第二就是这里，位于黑街深处的特殊空间，一个能遮蔽「行者」所有信息的地方。
　　也即是，黑市！
　　不同于交易区的规则保护那么严密，在黑市，一切允许贩卖的物资主空间都不会设定基础标价，也不会监督调整幅度，一切都是买卖双方自己说了算，并且黑市的税率还格外的低，同交易街上动辄两三成的税费相比，黑市的税率常年维持在半成，因此很多「行者」都愿意在黑市达成交易，毕竟这里的税率那么低，如果卖家不黑心的话，完全可以在同等情况下实现双赢。
　　卖家多赚钱，买家少花钱，这在最初就是黑市的口号。
　　然而，想要商人不黑心，这原本就是一件不可能的事情。
　　黑市的环境注定了这里会生出一大批投机取巧之徒，低价高卖只是常事，以假乱真也屡见不鲜。与各种环境都趋于正规的交易街相比，黑市的交易氛围其实非常差，除非是两个互相认识的朋友想要交换物资，不然的话大部分人来这里都会小心翼翼，生恐一不小心就着了别人的道，到时候买贵了还是小事，万一买到残次品……
　　那在任务里闹不好就是要人命的！
　　毕竟主空间可不提供验货服务，很多东西你不用一用根本不知道效果，而也有些东西用一次就没了，所以如果真的是关键性道具，大部分「行者」还是倾向于去交易街购买，价格贵是贵了点，却胜在安全可靠，因为那里每一件东西都是有系统定价的。
　　就算卖方调整一些，那也大差不差，总不至于坑爹。
　　也许有人会说既然这样，那么在黑市买完了东西再去交易街‘卖一卖’，不就能通过系统定价得出物品的大致价值吗？
　　这话很有道理，可惜行不通！
　　原因很简单，那就是在交易街贩售过的东西，也能进入黑市贩售。可一旦在黑市里交易成功，那么不管物资的种类是什么，都无法在黑市以外的环境里进行二次交易，从某种角度来说，这也鼓动了更多黑商在这里偷鸡。
　　那么问题就来了：虽然黑市的税率特别低，可交易环境如此之差，为什么还是有那么多人来这里交易呢？至少就郝浪眼前的这点人，保守估计也超过了三位数，难道他们都只是为了节省那一点税率的么？
　　不，只能说，这些人都是来淘宝的！
　　交易街的优势在于价格透明、物资靠谱，买家就算占不了便宜至少也不会上当，唯一的问题就是基础价格要比黑市高很多；而黑市的优势则在于税率极低，所以理论上成交的价格也低，但真正能吸引到那么多人来这里交易，却是因为有些人想要出售优质道具，可溢价幅度被主空间限死，便只能来黑市以期能卖出更高的价格。
　　另外，还有一部分人会通过种种途径得到无属性的灰面卡牌，这种卡牌需要激活后才能看清里面的道具，而如果不激活的话，卡牌本身的系统定价极低，所以也会有人把这一类卡牌拿来黑市交易。
　　通常情况下他们会说明卡牌等级的大概范围，购买者买到后自己激活，相当于博彩，只不过那个‘范围’到底是真是假，就只有卖家自己才知道了，因为就算最终开出来的全是白板，也只能怪你运气不好，却不能说他给出的范围肯定是假的。
　　郝浪今天之所以到这里来，就是因为他明白真正的好东西一般很少会在交易街里出现，就算以前有过，那些人为了卖出高价也会把货物撤回，然后重新搬到黑市来卖。然后也有一些人确实觉得交易街的税费太贵，为了提高收益而将一些实用的道具放到黑市，并且价格还比在交易街的时候减少了一点。
　　各种情况都存在，黑商和老实人在这里兼续并存，具体收获如何，那就要看买家的眼力和嘴炮。
　　同时还有最不能缺少的运气！
　　郝浪上一世很少出入交易街，反而是黑市的常客，对这里形形色色的人物及手段可谓门儿清。因此在琳娜建议他去购买一些物资后，他第一时间就想到了这里，而目前怀揣的积分也给了他底气。
　　此刻他抱着结衣行走在长廊上，左右两边到处都是由光幕笼罩的人影，倒是那些卡牌和武器道具异常清晰。但在没有买到手之前，你也不知道那到底是个什么东西，所以眼下郝浪看见的，只有黑市里诡异的热闹场景，耳边所听见的，也都是各种奇形怪状的吆喝声。
　　“来来，走一走看一看啦~不买不要紧，耽误两分钟，也许就能让你下场任务更轻松！”
　　“走过路过不要错过~清仓大甩卖，只要998！任务世界抽奖宝箱，全部998，让你爽到家！还有高几率能摸出A级道具，对自身运气有信心的朋友千万不要浪费这次机会，现在还剩最后五个，卖完即止，卖完即止啊！”
　　“全场一百，全场一百！白板以上灰面卡，统统都是一百！一百分，买不了吃亏，买不了上当！牙缝挤一挤，明年上天梯！卡牌抽一抽，下场得最优~都来看看啦！”


第0339章 求求你放过我吧，我真的没手可以剁了
　　从无属性的灰面卡，到还未打开的任务宝箱，往常完成一次任务也难以见到的东西此刻就成堆成堆放在那里，一副老娘张开了大腿等你来艹的模样，不得不说很让人心痒。
　　尤其是对那些头一回来黑市的「行者」而言，像这样用‘少量’积分换取博彩机会的生意的确很有吸引力，就郝浪走在廊道上的几分钟，便看见有好几个人同摊主达成了交易，然后又在激活那些靠牌、宝箱后发出了或悲痛或兴奋的嚎叫。
　　当然，悲痛的人数远比兴奋的要多，可偏偏很多人眼里只能看见那些兴奋喜悦的家伙。于是一时间，贩卖那些无属性道具的摊位生意又好了几分。
　　对此，郝浪统统视而不见。
　　曾经的他也曾在这样的交易里吃过亏，也曾在事后恨不得把自己的手剁下来，但现在他已经看穿了，也把这看作是每一名刚进入黑市的「行者」所必须经受的教训。虽说确实有人可以在这样的博彩中得到远超付出几倍乃至几十倍的回报，可对于大部分人来讲，不具备欧行血统的他们所面对的就是一个深坑。
　　买了还想买，抽了还想抽。没有止境，无限循环。
　　即使中间可能抽出一些不错的东西，循环也不会因此中断，直到口袋被完全掏空，那些沉迷于抽卡无法自拔的「行者」才能发现自己究竟做了什么样的蠢事……但也不会太惨，因为黑市里也不会交易出完全无用的东西，就算用100积分/张的价格购买了一堆原本只值60-80积分的卡牌，最终的结果也只是亏损，而不是彻底浪费。
　　从这点来说，黑市也依旧遵守了主空间的基本规则。
　　郝浪现在在廊道中穿行，对那些大批量贩售灰面卡和宝箱的摊位一扫即过，反而会在货品不多的摊位面前稍稍驻足，但一般也都不会停留很长时间，更没有买下任何东西。
　　对于如何在黑市里‘淘’到好东西，或者说提高自己获取实用道具的几率，郝浪有着一套自己办法，这都是他上一世吃过苦头经过反省和观察又仔细揣摩最终总结出的宝贵经验。所以别看现在整个黑市乱糟糟的闹成一片，实际上大部分摊位郝浪只要看一会儿就多少有数，再听听摊位前顾客和摊主的交谈，郝浪便能大致分析出摊主的性格，以及对方贩卖的东西是否靠谱。
　　‘今天的质量不行啊，都是一些骗人的玩意儿……是不是过两天再来看看？’郝浪微微皱眉，然后暗自思忖。
　　长廊很长，但也有走完的时候，此时郝浪就已经将整条长廊走过大半，余下的摊位也逐渐稀落。
　　他对这一路上货品的素质不太满意，虽然也的确看到过好东西，因为就像之前说的那样，有些人得到了极品道具想要卖出更高的价格就会来黑市以图避开交易街的限价，可是那一类的道具绝非目前的郝浪能消费得起的。
　　郝浪想要寻找的，是实用且实惠的东西，如果稀有度高的话那么稍稍溢价一点也无妨，毕竟黑市里存在着许多交易街无法买到的物品。而想要满足他的要求，首先一点摊主就不能太黑心，第二点才是对方贩售的东西要对郝浪胃口，这两点合二为一，就造成了郝浪转悠一整个小时都没找到合适的交易对象。
　　这也是理所当然的，不然的话，他为什么说来黑市买东西要碰运气呢？
　　虽然他口中的运气和其他人不太一样就是了……
　　“Papa……”
　　正在失望的时候，郝浪突然感觉自己的领口被人拉了拉，稍稍扭头，就看见结衣把一根手指含在嘴里，有些犹豫地看着某个方向。
　　“怎么了？”郝浪问道。
　　结衣摇了摇头，但纠结片刻后，还是指向了某个方向，道：“那里……好像有点奇怪。”
　　奇怪？
　　郝浪愣了愣，有点不明白这是什么意思。
　　第一反应是那里隐藏了什么东西，又或者被施加了什么幻术，但很快他就意识到不可能，因为这里是黑市，这里和交易区一样受主空间规则保护，任何人都无法在使用能力，职业和卡牌都不行，也就自然不会有幻术之类的异常出现。
　　……那么，结衣所说的‘奇怪’是指什么呢？
　　郝浪脑子转了转，忽然想到了他在SAO里刷怪的情况，不由惊讶起来，道：“结衣，你是说……那里有好东西？”
　　没错，早在结衣还没能恢复记忆的时候，她就可以在SAO里感应到BOSS和宝箱，也由此让郝浪占了不少便宜。可是于郝浪看来，那也只能在SAO而已，现在结衣又感觉奇怪，难道她在主空间也有探宝的能力？
　　这不可能吧？！
　　郝浪先是一惊，随后一喜，再然后就是苦笑。
　　因为在说完刚才那句话后，结衣马上捂住了肚子，脸上露出可怜兮兮的表情：“Papa，结衣肚子饿了……”
　　作为一个由SAO诞生的纯正AI，结衣本身并不具备‘饿’的概念，她平时会进食也只是对郝浪和亚丝娜的模仿而已，东西吃到肚子里就马上消失，既增加不了营养也增强不了体重，唯一能感受到的就是入口时的味觉，这也是结衣现在喜欢吃东西最主要的原因。
　　但，她还从没有因为‘饿’而渴望进食过。
　　有一种可能是结衣在来到主空间以后产生了某些变化，并且这种变化可能还关联到她的本质，但联系结衣之前那句话，郝浪还是决定先去她指向的地方看看。
　　反正这一趟已经算是白跑，他也不怕再浪费点时间。
　　“喂喂~我说就不能再便宜点吗？你这宝箱虽然等级不错，但这样的价格果然还是没办法接受啊！”
　　“是啊是啊，你看别人的宝箱都只要998，你这个就算等级高一点，也不至于2500分那么离谱吧，你知道老子一场任务下来总共才多少收益吗？”
　　结衣的所指的位置在郝浪的左后方，也即是说那个摊位其实郝浪之前就路过过，而当郝浪重新回转过去后，凭借周围人的三言两语，他也回想起来自己为什么会离开这里。
　　一个宝箱，三张卡牌，说起来这个摊位货品的数量真是不多。
　　摊主全身笼罩在银白色的光幕里，虽然看不清具体容貌，但隐约也能察觉到他在摇头，显然并不愿意接受围观群众的还价。
　　郝浪刚才之所以会离开这个摊位也不是因为他感觉摊位上的货物不靠谱，而仅仅是和那些围观者一样对货物的价格不满意，毕竟那三张卡牌都是已经激活过的，虽然等阶达到了D级，但能来黑市买东西的一般都是C级起步，很少有C级以下的「行者」有余力来黑市进行交易。
　　这样一来，以C级「行者」的眼光自然不会对D级卡牌有多青睐，更别提这个摊主开出的价格只比交易街低了一点点，有那闲钱他们宁愿去买无属性的灰卡博博运气。
　　郝浪之前观察过，知道那三张卡牌都是电子和机械类的道具卡，单张售价都在五百分左右――这个售价确实不低，毕竟大部分道具都是有使用次数的，一旦耗尽整张卡牌就会消失，连进墓地的资格都没有，这点和装备卡、技能卡完全不同。
　　当然，主空间里能够流通的技能卡极少见，实用的就更少，连黑市都需要运气极好才能碰上，郝浪从一开始就没抱指望。
　　他反倒是对那三张D卡有些想法，如果价格合适的话他不介意收下作为储备，毕竟任务世界有很多都与电子、机械相关，虽说那几张卡牌等级不高，但只要时机恰当也未必不能派上用场。
　　然而只是旁听了一会儿，他就发现摊主根本没有还价的意思，不管周围人怎么说他都只是摇头，也不争辩，就那样安静地坐着，一副‘爱买买不买滚’的酷拽模样。
　　郝浪当时对这几张卡牌也不是非要不可，见对方不想还价也便离开，现在因为结衣的关系又回转过来，却见摊主面前的客人已经又换了一批，而从那些人的话语中可以看出，他们和之前郝浪在时所见到的客人一样，都对三张D卡没什么兴趣，一门心思只想买摊主面前的宝箱。
　　是的，宝箱！
　　从摊主给出的介绍上看这是一个还未打开的任务宝箱，等级非常不错，已经达到了A，也即是说从这个宝箱里「行者」有可能抽出D-A级的道具、装备甚至技能，且奖励范围限定在该宝箱所在的任务世界。
　　这样的宝箱在黑市里有很多，像刚才门口的一堆998都是类似，获取的途径也多种多样，不管是完成支线、结算任务还是获得最优都可能得到。
　　有些人对自己的运气没信心就会把宝箱用一个自己能接受的价格直接出售，而买方则会把这些宝箱收集起来，攒到一定数量后在黑市摆摊，卖给那些想要博彩的人来赚取差价。
　　当然，那样的话想要探究宝箱所属的世界性质就有些困难了，同时大部分用来博彩的宝箱都是D-B级，A的确实少见。
　　但就算这样，2500分也太过了！要知道就算是A级任务宝箱，也有70%的几率抽到D级物品，20%的几率抽到C级物品，除非能运气好到抽中技能，那么就算等级低点也不要紧，不然的话就基本意味着稳亏！
　　反正不管别人怎么想，郝浪是绝对不会去花那个冤枉钱的，该上的当以前早就上过，多出来的手也早就剁完了，他可没兴趣再来一次。
　　打！死！不！买！
　　“Papa，那个……想要。”
　　作者留言：
　　PS：主空间宝箱按稀有度划分，通关宝箱＞任务宝箱＞通用宝箱，还有一种特殊品种叫死亡宝箱，但会限定单一世界的只有任务宝箱。


第0340章 这个宝箱，似乎可以吃
　　想要，这是一个很有趣的词。
　　很多时候郝浪并不排斥这个词，尤其是在床上，别说女孩子对他说‘想要’，就算说‘还想要’、‘要更多’他也不怕――反正「行者」在这方面可以强化，再不行的话去澡堂里泡泡也能恢复。
　　像上一次那样被人查出来肾虚什么的绝对再也不会发生，这点郝浪对自己保证过！
　　可是一旦下了床了的话，‘想要’这个词就会变得恐怖起来，尤其当一个奇萌无比的小萝莉一边用那亮闪闪的大眼睛看着你，一边指着远处的宝箱悄悄流口水，那种感觉就连郝浪都无法形容，非要说的话……只能是有点诡异吧。
　　毕竟你要就要吧，流口水是几个意思，难道你是想把那个宝箱直接吃掉吗？
　　“Papa……不可以吗？”结衣含着一根手指，小嘴一瘪好像要哭出来的样子。
　　郝浪沉默下来。
　　他不是舍不得，也不是已经决定要买下那个宝箱，而是在思考结衣这番表现的含义。
　　虽然他在进入黑市的时候的确和结衣说过想要什么告诉自己，自己会给她买，但那也是有前提的，便是物品的价格不能太贵。
　　如果在三五百分的档位，那么权当哄结衣高兴郝浪也不介意挥霍一把，可现在那个宝箱要卖两千五百分，且摊主丝毫没有还价的意思，这就让郝浪不得不去考虑买下以后是否值得――2500分不是一个小数目，普通的D级「行者」至少要2-3场任务才能有这样的收益，如果把这个宝箱买下，那么对郝浪本次的强化肯定会造成影响。
　　事涉自身强化，容不得郝浪放纵，所以正常情况下他宁愿打自己的脸也不可能同意结衣的请求。
　　但――
　　结衣那‘饥饿’的表情却让他犹豫了。
　　如果仅仅是为了照顾自己的面子、又或者哄结衣开心，郝浪绝对不会拿那么多积分开玩笑，但联想到从刚才开始结衣那反常的表现，郝浪也难免会生出一些犹疑。
　　――到底，要不要试试？
　　郝浪微微皱眉，直到他看见那位摊主突然站起来似乎是打算收摊走人的时候，他才终于下定决心，然后踏前几步拦住了对方。
　　“等一下，你这个宝箱我买了！”
　　“咦？”
　　惊讶的声音在耳边响起，虽然这个声音在经过黑市的规则调整后完全没有辨识度，但郝浪还是下意识感觉到那应该是一个女人。
　　“喂喂~你这家伙，先来后到懂不懂，这可是我们先看上的东西啊！”
　　郝浪的突然出手不仅引来摊主的讶异，还引发了一部分还价着的不满，但对于这些人郝浪丝毫不会在意，反正大家都被遮蔽了面孔，在这里结了怨也没人认得出来。
　　于是，郝浪笑了。
　　“滚开，穷逼！”
　　“……”
　　简单四个字，却具有莫大杀伤力，以至于那些曾经和摊主还价的家伙都齐齐后退一步，空气中还回响着‘嘶嘶’地抽气声。
　　“似乎被人小看了啊……”
　　还价者中也有有钱的主，再加上黑市里大家互相间都看不出对方的等级，因此也没人敢保证这里就不会有B级乃至A级的「行者」存在。
　　此刻郝浪一句‘穷逼’出口，马上有人表示不服，并站出来给那个宝箱开出了更高的价格：“虽然原本只是想买来玩玩，可既然有人挑衅，那就非拿下不可了……3000积分，这个宝箱和我交易，没问题吧？”
　　最后一句话是对着摊主说的，可让他意外的是，无论郝浪还是摊主都没有想要理睬他的意思，两个人就在他说话的功夫便打开光幕完成了交易。
　　“那么……2500积分确实收到了。”
　　摊主在光幕上操作两下，身旁的宝箱上突然多出一个标记，表示其归属权已经在系统的见证下通过正规渠道转移给郝浪，双方的交易也被主系统记录在案，并会由此检测两人整体的强化路径是否符合规则，以及他们在强化时所使用的积分又是否合法。
　　“你们这两个……”
　　“抱歉，这位阁下。”
　　似乎是这时候才想起旁边还有个人想要加价买宝箱，摊主在光幕关闭后转身对淡淡道：“我刚才并不是在拍卖，所以你的追加毫无意义，我只是在和第一位愿意接受我报价的客人交易而已，关于这点，您应该能理解吧？”
　　奇怪的用词，不卑不亢的语气，显示出这位摊主接受过贵族式的良好教育。
　　而她在说完以上那句话后，又对郝浪点了点头，道：“感谢你的惠顾，那么，告辞了！”
　　“哦……”
　　郝浪挑了挑眉，没说什么，只是看着那名摊主将三张D卡收好后往廊道的深处走去。
　　而他则带着结衣继续在黑市逛了会，虽然没有摸彩，却从一个刚摆摊的摊主手里买到了五张价格还算不错的D级道具卡，总计消费也不过1700点，然后他便和结衣一起也朝廊道深处走去。
　　期间那名企图加价的行者一直跟在郝浪身后，但当发现郝浪的目标是廊道最顶端后，他便‘切’了一声转身离开。因为他明白，那里有一个专门给黑市使用的传送阵，所有人都可以通过这个传送阵转移到圣城内所设定的任意一个节点，这是为了进一步保护黑市交易者的隐私。
　　此前那名行者跟在郝浪后面，是想看看郝浪会不会是新手，那样的话原路返回就有可能会暴露信息。
　　遗憾的是郝浪的身体是萌新，可大脑却对黑市规则无比熟悉，想从这上面抓他的漏洞，只能说对方还是太年轻。
　　“那么结衣，我们要回家咯~”
　　廊道顶端的传送阵内，郝浪抱着小萝莉走进光圈。
　　下一刻，光芒闪过，两人的身影彻底消失，谁也不知道他传送去了哪里。
　　――
　　郝浪选择的节点是一个离琳娜小屋较近的位置，但又不是最近。
　　出口是在一条小巷的中间，因为距离核心区不远的关系，这边很少有普通人经过，而「行者」的数量又决定了他们无法密布核心区及周边那么大的范围，是以郝浪和结衣出现的时候周围没有任何人，甚至连悬浮车都看不到。
　　不过从这里走回去也没多远，郝浪让结衣骑在他脑袋上，晃晃悠悠权当散步。
　　二十分钟后，熟悉的小楼出现在眼前，郝浪打开门，里面的女仆听见声音后马上迎了出来。
　　“欢迎回来，大人！”
　　真理奈恭谨地躬身，随后笑着道：“今天还顺利吗？啊对了，爱莉酱说今晚放学后也会过来，那个孩子似乎想学做菜，不知到时候大人能否帮忙品尝一下呢？”
　　“你妹妹要学做菜？”郝浪眨了眨眼，一语道破真相：“这应该是你逼的吧？不过算了，对于这种事情我不在乎过程，我只要结果……事先声明，要是做得不好吃我可不会给面子，到时候实话实说你别怪我。”
　　“啊……”真理奈怔了怔，然后就干笑道：“那还是等她更熟练一点吧……对了大人，你需要洗澡吗？需要的话我可以替您先去放水……唔，如果说您肚子饿的话，我也准备了点心。当然，要是您是想吃……”
　　“都不用，我和结衣现在有事要做，没有紧急情况的话不要来打扰我们。”郝浪摆摆手打断了少女的殷勤，直言道：“包括琳娜回来了你也这样和她说，事情办完我们会自己出来，所以现在你忙你的，不用管我。”
　　“是、是这样啊，那好的大人，请您慢走。”真理奈有些遗憾地叹了口气，然后目视郝浪走进底层的某个房间。
　　同时，少女的脑袋里也不断盘旋着诡异的念头。
　　‘必须要大人和结衣酱一起做的事情吗？到底是什么呢……真让人好奇啊！’
　　――
　　郝浪带着结衣进房后，关好门便把结衣放了下来，然后走到房间角落按动某个机关，下一刻一条通道出现在眼前，而通道通往的方向，就是这栋楼的底层密室，也是上一回郝浪和茅场晶彦见面的地方。
　　“……Papa？”
　　结衣有些疑惑地看着郝浪，不明白郝浪把她带到这里是要做什么，但等郝浪手掌一翻托住一个金灿灿的宝箱后，小萝莉的眼睛就亮了起来。
　　同时，小肚子也不争气地咕噜了一下。
　　“还真是想吃啊……”郝浪无语地看了结衣一眼，然后把宝箱抵给她，道：“虽然我也算资深行者，但长这么大还真没见过能吃宝箱的……来，吃一个给啪啪看看？”
　　咔吧~
　　原本只是逗趣，可没想到结衣还真的扑上去咬了一口，然后就眼泪汪汪地露出了委屈的表情。
　　“疼……”
　　当然疼，那么硬的一口箱子，郝浪没下嘴都知道会疼。
　　“所以说，果然还是应该煮一煮吗？或者是有别的什么办法……”郝浪相信结衣不会无缘无故对一口宝箱有食欲，既然她‘想吃’，那么就肯定‘能吃’。
　　这方面自己是没什么办法的，实在不行，也只有等琳娜回来资讯一下，看教团里是不是有类似的先例。当然，也可以问问真理奈，毕竟做菜这方面她比较拿……拿……拿……
　　思绪在这一瞬凝滞，郝浪瞪大眼睛，用呆愣地表情看着结衣用小手把宝箱打开，然后在里面不断摸索着。
　　这个画面，简直比让他亲眼看到结衣将整只宝箱生吞下去都要来得吃惊。
　　“为什么结衣……能开宝箱？”


第0341章 你是我的小呀小棉袄
　　主空间的宝箱，本身就类似于规则的具现。
　　理论上只有「行者」才能看见宝箱，也只有「行者」才能打开宝箱，结衣身为一件被主空间定性的‘道具’，此前先是看见了宝箱并对郝浪提出要求，如今更直接代替郝浪打开宝箱，不得不说这已经完全颠覆了郝浪对宝箱的认识。
　　“这么一说的话……对啊，刚才结衣能看见宝箱就已经很奇怪了，我竟然现在才察觉到，真是好蠢！”
　　郝浪敲了敲自己的脑袋。
　　他本来也考虑过是不是要把宝箱打开，但在仔细想想后 ，还是决定先交给结衣自己动手。毕竟结衣既然想吃这个宝箱，那她就总该有办法才对，自己贸然插手可能反而会引起某些变故。
　　至于现在……
　　郝浪决定继续不吭声，他想要静观其变。
　　他在主空间生存了那么久，所学到最深刻的道理就是――所有发生的事情都有其意义，如果某件事的发展违背了你的常识，那么你需要做的不是去质疑它，而是应该接受它，并冷静思考这件事可能给你带来的影响。
　　――前提它是真的，而非弄虚作假！
　　主空间的宝箱显然不可能作假，因此郝浪第一时间就接受了这个事实。但他也知道自己往常对宝箱的理解没有错误，所以眼前这一幕一定有一个‘两全其美’的逻辑，而逻辑的关键点，就在结衣身上。
　　郝浪此时脑中忽然闪过的是昨天结衣告诉自己‘有通讯试图接入’时的画面，现在回想起来，无论是SAO也好、茅场晶彦也好、还是结衣也好，好像都存在着太多‘特殊’。他感觉自己和教团都对那个世界了解得太少，他甚至直到现在都不明白那个世界难度破格、可限定等级却那么低的原因。
　　不过相较于教团来说，郝浪始终还有优势，因为那个世界现在已经是他的「主场」，只要等收束完毕开启主场功能，那么总有一天他能探索清楚其中的奥秘。
　　他知道，那一定能给他带来很大帮助！
　　郝浪默默想着，而就在这个时候，结衣那边也出现了新的变化。
　　一般来说「行者」开宝箱只要轻点一下就能办到，宝箱会自动打开，然后把所获取的奖励在「行者」面前排列，总体来说是一个仪式性的过程。但现在结衣的举动就真的像是在开箱子一样，她把小手伸进宝箱里摸来摸去，给人的感觉就好像是在找某样东西，而不是等系统给她随机。
　　这种感觉，在下一秒就被证实。
　　“呀～”
　　一声惊喜的轻呼，结衣把手从宝箱里抽了回来，此时她的手掌上多出一块东西，看模样像是芯片，但具体的数据却需要触碰了才能知道。
　　但……
　　“……咔嚓咔嚓。”
　　如同薯片被嚼碎时的脆响，就在郝浪试图从结衣手里取过那枚芯片看看的时候，结衣已经把那枚拳头大的芯片整个塞进嘴里，然后鼓着腮帮子用力咀嚼。一边嚼一边还冲郝浪露出甜笑，似乎是感谢他花钱买下那么好吃的东西。
　　所以说，你好歹让我看看你吞下去的到底是什么啊！
　　郝浪的手僵在半空，却也只能眼睁睁看着结衣将那枚芯片嚼得细碎，然后咕咚一声吞进肚子。
　　下一刻，结衣身形一晃，如果不是郝浪及时扶住恐怕就要倒在地上。
　　“Papa，我好困……”
　　小萝莉这样说着，然后不等郝浪反应就阖上了眼睛，小巧的鼻翼轻轻扇动，气息平稳悠长。
　　……她睡着了。
　　“……”
　　郝浪挑了挑眉，将结衣抱到一边躺好，又打开面板光幕，想看看能不能查到和那枚芯片有关的数据。
　　按理说结衣作为他的所属道具，就算打开了宝箱也应该会有关于奖励的数据收录到条目才对，但可惜无论郝浪怎么找，都无法发现那枚芯片的详细情报，所得到的也只有一个完全看不清功效的名字。
　　【经验（+8）-装备】
　　这就是那枚芯片的名称，郝浪盯着这个名字看了半天，也没明白这到底是干什么用的，只知道应该会对结衣有好处，毕竟看结衣现在的样子显然是在消化。
　　而等消化完成以后，理论上结衣某一部分的能力就该得到成长，可具体哪部分能力会有成长，就只有等结衣醒过来才能知道。
　　至于现在，郝浪决定先把宝箱开完。
　　没错，地上宝箱在结衣取出芯片后并没有消失，还仍旧大开着，显示其中还有未拾取的奖励。
　　照道理在第一件物品拾取完成后，剩下的物品也会自动浮现，然后宝箱消失。但现在郝浪已经无所谓了，反正结衣也不是头一回打破他的常识，现在只不过少了一个‘自动拾取’功能，有什么好惊讶的？权当系统延迟不就行了，再不行的话就当系统卡机，总之郝浪已经不会再为这种小事惊讶。
　　他现在只想看看宝箱里还剩了什么，以及剩下的那点东西能不能替他回本。
　　叮~
　　手指轻轻点在宝箱上，光芒大放中，一张卡牌从中浮现，与此同时宝箱也应声消失。
　　这才是「行者」开宝箱时的正常程序，也证明了郝浪的常识并没有出问题，但怎么说呢……多少有些失望吧，因为在见识过结衣的‘特殊’后，如此‘平凡无奇’的开宝箱方式总会让郝浪有些纠结，感觉就像个无能的爸爸带了超能女儿，有一种莫名心酸的意味。
　　“但如果真的换成我，恐怕一有异常就被主空间察觉到了吧，也就是结衣本质为‘数据’才能这样……”
　　将脑中乱七八糟的思绪抛开后，郝浪伸指点在那张卡牌后，然后下一刻，卡牌就变成了一条奇形怪状的布带落在他手上，与之同时出现的，还有一架看起来像玩具一样的小飞机。
　　“这个是……”
　　郝浪微微瞪大了眼睛，他发现那布条的造型与他记忆中的某件女性用品比较相似，但具体看的又有不同，以至于他先是把布条拿到胸口比了比，又张开在眼前看了看，这才恍然大悟。
　　【战斗辅助系统F型-装备】
　　（由POD无人机和战斗用目镜组成的辅助系统能够代替双眼监控周围动向，与中枢系统直通的关联元件需要有极高计算能力才能完美操控，当前F型为新兵试用型，操作要求降低，画面精度及调控能力也较弱，不具备太大实战价值）
　　卡面颜色：绿
　　消耗星数：4
　　使用限制：女性、中性专用，机械加成
　　“所以说，这是眼罩，不是胸罩啊……”郝浪叹了口气，把布条和无人机重新变回卡牌，随手塞进牌库。
　　这件装备他本人是肯定不会用的，先不说装备上已经表明了‘女性、中性专用’，就算没有这一行字，以郝浪的性格也很不喜欢有东西挡住自己视线，哪怕可以通过另一种方式来取代也不行。
　　但话说回来，作为一件D级装备而非道具，这条眼罩如果能碰上合适的买家，卖上1000+的积分还是没问题的。只不过眼罩的使用限制太严苛，不仅在性别方面，甚至对使用者本身的体质都有要求，虽说一般人也可以用，但想要发挥装备的最大威力，却需要一部分机械体才能办到，从这一点来说，很可能会是件滞销货。
　　“不过……那个人也许会用得上，改天再去一次看看吧。”
　　想起这个宝箱原先的主人，郝浪点了点头，决定过两天再去一次黑市，看能不能碰上那个家伙。
　　接下来的时间郝浪就一直留在密室里，垂着脑袋想那些想不明白的事情。他也不知道时间过了多久，直到旁边传来结衣的唔咦声，他才重新抬起头，对小萝莉露出了微笑。
　　“醒了？”郝浪问道。
　　“嗯……”
　　结衣从地上爬起来，睡眼惺忪的揉着眼睛。
　　也不需要郝浪开口，等稍稍清醒一些，结衣就把自己知道的情报全说了出来。
　　“原来如此，是能增强你运算速度和数据接收能力的强化芯片么？”郝浪的手指在地板上轻叩着，然后问道：“那么为什么结衣能开宝箱？还有之前在黑市的时候，你对其它宝箱有感应的么？我的意思是……你会不会看见其它宝箱以后感觉到‘饿’？”
　　“……”
　　结衣想了想，摇摇头，表明她只在看见这一个宝箱时出现了‘食欲’。
　　而对于‘开宝箱’的问题，结衣倒是给出了回答，只听她道：“根据数据演算，虽然还不清楚原因，但的确有一部分宝箱我可以代替Papa开启，前提是这些宝箱里的道具都和机械有关。”
　　“也就是说，其实只有‘来自于机械文明’的任务宝箱才能被开启么？”郝浪晃了晃脑袋，感觉这个能力十分鸡肋。
　　不过结衣吞食芯片的事情倒给他提了个醒，以后如果有机会的话，他打算带结衣多逛逛，看能不能再找到一点让她感觉到‘饿’的东西。
　　他已经决定好好培养结衣，要是能够成功，也许将来这只小萝莉真的会成为自己小棉袄也说不定。
　　或者……马上就能尝试一下。


第0342章 身为一个男人，我更喜欢你什么都不穿的样子
　　琳娜不知是什么时候回来的，但反正当郝浪带着结衣一起走出密室来到客厅，就发现这个女人已经坐在沙发上，正捧着一本主空间出品的时尚杂志随意翻看。
　　主空间地貌广阔，文化也十分多元。就如同郝浪能在圣城酒馆里喝到精灵族酿制的果酒一样，在这个谁也不知道具体多大的空间里，生活着难以计数的生灵，人类虽然占据了大头，但也不是没有其它种族存在。
　　每一个种族就代表着一种文化，而即使同为人类，不同城镇的人类所拥有的文化也不相同。不过主空间有一点好处就是普通的资讯传播速度飞快，一般只要你不住在深山老林，那么哪里出现了新的流行趋势你都能很快知道。
　　像琳娜手里这本杂志就是由圣城某家娱乐社团出版，说到底也只是供给那些普通人用来打发时间的休闲品，对于大部分「行者」来说几乎没有意义。除非是打算借鉴上面的创意去任务世界忽悠原住民，不然的话很少有「行者」会去看这种东西。
　　“虽然没看到你的表情，但我知道你现在一定又在心里说我无聊。所以我觉得有必要再提醒你一下……无论是不是行者，也不管表现出来的样子多么邋遢冷漠，只要还是个女人，就不存在不喜欢好看的衣服、华丽的首饰和漂亮妆容的情况。所有你看见的‘无所谓’，都只是因为她们在当前原因的阻挠下暂时没办法追求这些……如果不能理解这点，那你永远都称不上了解女人。”
　　当郝浪的脚步声在客厅边缘响起时，琳娜并没有第一时间抬头，而是先说出了以上那番话。
　　然后她才坐直了身子，把手里那本翻开的杂质冲郝浪晃了晃：“我推荐你看一看这期的内容，魔城「卡奥斯」最近好像新来了一位时装大师。虽然作品不多，但她设计的服装在几个大城市间很受欢迎，名气甚至都传到了圣城……如果你愿意给我买一套的话，也许我会再教你一些和女人有关的知识。”
　　买衣服？
　　那能有几个钱？
　　郝浪走过去把杂志从琳娜手里接了过来，先是在「卡奥斯」这个城市名字上瞥了一眼，接着随手翻翻，在看到那位连面貌都看不清的设计大师每一套卖出去的服装后面都至少跟了三个零后，郝浪沉默了一下，便果断把这本杂志合了起来，然后对琳娜露出了再诚恳不过的微笑。
　　“谢谢你的建议，但我也想提醒你一下……无论是不是行者，也不管他夸你新买的衣服首饰有多好看，只要还是个男人，那么他最喜欢看见的永远是你不穿衣服的模样。所有你眼前的‘豪爽大方’，都只是因为他们在当前原因的阻挠下暂时没办法阻止你们追求这些……如果不能理解这点，那你永远都称不上了解男人。”
　　“……”琳娜无语。
　　郝浪也不吭声，两人就这样大眼瞪小眼了好一会儿，直到厨房里传来真理奈的宣布饭菜做好的声音，两人才各自收回视线。
　　“你这样可讨不了女孩子喜欢！”
　　“抱歉，唯独这点，我还有那么一点点的自信！”
　　两人这一番对话让旁边的结衣酱满脸莫名，暂时无法联接外网的她只凭SAO的基础数据库根本无法理解这两人话里的意思，但有一点她听明白了，那就是琳娜想让Papa替她买一套衣服，Papa不肯，然后表示他更喜欢看见琳娜‘不穿衣服’的模样。
　　所以说，关键点是在‘Papa喜欢不穿衣服的女人’上吗？
　　结衣歪了歪脑袋，感觉自己又学到了新知识，同时对Papa的了解也增加了一些，这令她非常高兴，也决定等回到SAO后一定要把这份喜悦和Mama一起分享，相信Mama也会为她的成长而感到自豪的吧。
　　片刻后，郝浪和琳娜、结衣三人坐在餐桌旁准备用餐。
　　真理奈从厨房里推出餐车，刚放学过来的爱莉则帮着姐姐将这些菜品一一摆放上桌，直到所有菜品都摆齐后姐妹俩才小心翼翼地坐在餐桌末尾。
　　于此过程中郝浪特意打量了爱莉几眼，见这只年幼的金发双马尾虽然仍不像她姐姐那样顺服，可脸上的别扭却也消失了很多，显然这两天真理奈没少给她上课……应该说还不算太蠢吧，至少在她不继续冒犯的情况下，郝浪也不介意给她一个栖身的位置，因为就他来说也很想搞明白一件事，那就是这姐妹俩到底有什么特殊的，以至于「圣尤利安娜」的秘密实验非得要她们配合。
　　不过这件事急不得，一切只能慢慢来，对于郝浪而言，眼下明显还有更重要的局面需要应付。
　　“评议的时间定下来了，就在明天。”饭吃到一半，琳娜放下手里的刀叉，用布巾擦了擦嘴道：“对外的说法是给予通关死亡任务的英雄以鼓励和嘉奖……当然从某种角度来说这个说法也没错，只要能通过评议，那么该有的奖励一份都不会少。”
　　说到这里，琳娜顿了顿，看了郝浪一眼后又补充道：“另外你也不用太担心，山田茂一虽然也是枢机，但他的排位在艾妮之下，再加上这件事本来就没有证据，所以最终的投票环节也只是走个过场。山田的目的从一开始就不是要拿你怎么样，他只是想让你的‘功绩’染上一些污点，从而给艾妮抹黑，所以对你来说最坏的结果也不过是奖励减少一点，本身的安全是不可能出现问题的。”
　　郝浪点了点头，事实上他一直以来都没有担心过。
　　说到底教团对于「行者」并没有处决的权力，先别说SAO里的事情早就死无对证，就算郝浪真的满怀恶意地暗杀了其他三十九名成员，并且证据确凿，教团能做的也只是把他‘流放’到某个难度超高的任务世界而已。但那种情况在这次事件里是不可能发生的，因为郝浪通关了死亡游戏是事实，所以不管在任何情况下他都是功大于过。
　　就像琳娜所说的那样，最坏结果也就是奖励减少一点。不过以郝浪的标准来看，就连奖励减少他也不能接受。
　　“我说……我揽下这个活儿是因为想要得到更多的奖励，关于这点可别忘了给那个女人说啊。”郝浪一边说着，一边用筷子戳着碗里的脆皮奶，没一会儿就把一只造型可爱色泽金黄的脆皮奶给戳成了浆糊。
　　“这个……应该没问题，我会和艾妮再提一下的。”琳娜点点头，其实不用郝浪说她也会这样做，因为她本身对于和郝浪有关的事情就很上心。
　　接下来的时间两人就没有再谈什么正事，餐桌旁的气氛也变得轻松起来。
　　当晚的时间依然是郝浪和结衣一起度过，当然大家不要想歪，只是纯洁的睡前故事并哄小孩子入睡而已，完全没有发生那种喜闻乐见……我是说人神共愤的情况，虽说郝浪第二天醒来的时候的确感觉身体的某个部位有点肿胀，但那也是正常现象，是年轻人早晨活力的象征，和那只趴在他胸前熟睡的小萝莉没有任何关系。
　　咚咚~
　　“大人，您醒了吗？琳娜大人让我来叫你，说是教团的评议快要开始了。”
　　门外传来真理奈刻意压低的声音，听得出有些忐忑，毕竟对于这样一个只知道服从的女仆来说打扰主人休息是一件非常严重的事情，如果不是琳娜开口她怎么都不会来，更何况她都不知道郝浪到底在房里做什么，万一郝浪正在和结衣酱晨练，而自己却打断了郝浪的兴致，那……
　　‘这么一想的话，大人不会一会儿就把我给开除吧？琳娜大人……这一次你可把真理奈害惨了呀。’
　　栗发的女仆小姐胡思乱想，直到郝浪把门打开的时候，她还沉浸在自己的世界里，以至于被突然出现的郝浪给吓了一跳。然后下意识反应就是越过郝浪的身形朝房间里看去，不出意外地发现结衣还在酣睡，并且隐隐约约好像能看见结衣那光洁圆润的肩膀。
　　这是……没穿衣服吧？
　　完了完了！
　　少女的小脸上满是苦色，磨磨蹭蹭地跟着郝浪下楼，却发现郝浪根本没有要追究她责任的意思，直接洗漱了一下就和琳娜一起出了门，这下真理奈才轻松一口气，转而想了想，就回厨房里忙碌起来。
　　她打算今天的早餐就给结衣吃红豆饭。
　　――
　　圣城核心区，教团的总部大楼一如既往地令人蛋疼。
　　那菊花状的外观让来来往往的行人在看到的第一时间就皱起眉，某些人还会下意识捂住屁股。郝浪和琳娜虽然都没有这种条件反射，但在远眺到那栋大楼外表的时候，两个人还是齐齐露出嫌弃的表情。
　　“琳娜阁下，早安。还有这一位……郝浪阁下，诸位大人已经等你很久，请跟我来。”
　　教团门口早有一名圣城直属的星阶主教在等候，并且于见到两人的第一时间就迎了上来。
　　郝浪朝琳娜看了一眼，见琳娜点点头，便跟着那名主教向大楼内部走去，经过对方的指引来到一个房间，并踏入房间中央那个最显眼的光圈。
　　下一刻，郝浪周围的环境立变。


第0343章 抱歉，有天赋就是可以为所欲为
　　这是一个巨大、宽敞，有如广场般的大厅。
　　大厅里的光线黯淡，郝浪此刻位于大厅正中央的高台上，他的四面距离很远的位置则密布着坐席，上面的人数不算多，可全部加起来应该也已经过千，如果这些人全都是教团成员的话，那就代表着参与者绝不仅仅只有圣城总部那么简单，主空间的其它城市甚至源地球上可能都有派人参加。
　　在这样的情况下，那个叫山田茂一的家伙真的只是想给艾尔伦娜抹黑那么简单吗？
　　郝浪的脑中突然闪过这个念头，但没有细想下去，因为就在他现身后相隔五秒的时间里，大厅四面的虚空中都已经亮起了光幕，其中有郝浪的影像，也有不认识的人，甚至还有艾尔伦娜这个女人，四周的嘈杂声一下子减弱下来。
　　种种变化都告诉郝浪，评议要开始了！
　　叮~
　　不知是谁敲响了铃铛，那金属的清脆鸣响转瞬间遍整个大厅，也将最后一点点私语的杂音彻底消弭。
　　郝浪抬起头，注视着半空中的某面光幕，那里面有一个目光严肃的老人正看着他。
　　如果他没记错的话，那应该是「天行教团」里排名第一的枢机大人，虽然直到现在他都叫不出对方的名字，但在记忆里、还有琳娜给他的情报上都曾有过这个人的身影，据说是一位非常公正且自律的老者，也是教团能够发展成现在规模、并一直维持稳定的最大功臣。
　　郝浪隐约记得这位老人过不了多久好像就会退位，具体原因他不清楚，但当时有小道消息说这位老人做出了一个十分严重的错误决定，以至他不得不引咎自辞。
　　继任者是谁郝浪当初也没关心，毕竟上一世他和教团基本没有牵连，每一场任务想要活下来就已经耗尽心力，谁有功夫去管一个近似鸡肋的组织是不是换了头儿？
　　就算现在出去问问那些现役的「行者」，恐怕也没几人知道教团的首领是谁，更多人可能连教团里的枢机究竟有几个都不清楚。
　　“咳咳……”
　　大厅里传来低咳声，那是会议开始前的惯例清嗓。
　　而在把所有的目光都集中过来，光幕里的老者沉声道：“今天把各位召集到这里，目的是了结之前发生的一件大事……没错，就是那个连续团灭几个批次、并陨落35名的「行者」的‘死亡任务’，如今已然被攻破了！”
　　四周又响起了一阵低语声，但却并不吵闹，毕竟大部分人早就得知了这个消息，会不知道的也只是那些因为各种原因刚刚回到圣城的源地球主教罢了。
　　老者也没有停顿太久，只是让大家稍稍议论了一下，便又道：“那个世界所造成的影响我想在座各位都有耳闻，因为那个世界存在的关系，导致许多「行者」都拒绝执行任务，宁愿消耗积分留在主空间……当然，这也是有极限的。不过为了能让行者们的任务流程回归正轨，教团此前亲自招募了一批人员前往那个世界，并且于这个过程中，让我们发现了一位十分优秀的新人。”
　　优秀的新人！
　　一时间，所有人的目光都投注到郝浪身上，就连光幕上所显示的几名大佬也是一样。
　　“远征的勇士需要取得他应得的报酬，作为天行教团第一枢机，我对所有参与这次行动的行者表示感激，并决定增加奖励的额度。”老者说到这里，稍微顿了顿，然后才道：“不过在给予奖励之前，也有提出这次任务似乎有一点奇怪的地方，因此……郝浪阁下，不知你是否愿意就那个世界的情况做出解答，好帮我们解开一些疑惑呢？”
　　最后一句话，老者是对着郝浪说的，虽然语气和用词还算客气，可实际上所有人都知道既然老者提了出来，那么郝浪就没有拒绝的权力。
　　“当然，请问吧，我一定知无不言。”郝浪微笑点头，一副‘我很配合’的和善模样。
　　他从不会在完全没有意义的地方彰显个性，对于他来说，实力对比本身就代表着说话的力度，所以他不认为教团的做法有什么问题。这和当初他第一次见到艾尔伦娜的时候是一个道理，如果不是艾尔伦娜所提出的要求越过了他的底线，那么他也一样乐意在对方面前卖个乖，而不是像现在这样，搞得两个人互相看着都不顺眼。
　　“感谢你的配合，郝浪阁下。那么关于那个世界的情况，就交由山田阁下询问……你放心，山田阁下是教团排名第四的枢机主教，他只是对你上一次的任务有些小疑惑，你照实回答就好。”老者似乎是怕郝浪紧张，便安抚了两句，随后摆了摆手，虚空中的主光幕便换成了一个白白净净的中年胖子。
　　亚裔面孔，是个光头，和琳娜给出的特殊对得上号。
　　平心而论，山田茂一长得并不难看，哪怕他留了一个光头，看起来也不觉得丑，反而在他笑的时候有种佛陀般的慈祥感觉。
　　此刻他看向郝浪的眼神就是这样，笑呵呵的，完全不给人压力。
　　“郝浪阁下，初次见面，我是山田茂一。关于‘死亡任务’中的事情我有几个事情想问你，第一点就是……你在当初加入这个团队的时候，并非通过正规渠道招募，而是被人举荐，是这样吧？”
　　“没错。”郝浪点了点头，用眼角瞥了另一面光幕上的金发女人一眼，见她面无表情，便爽快道：“我是找了点关系，然后被艾尔伦娜大人举荐的……啧，虽然说走后门是不太好，但因为听说已经有人这样做过，所以我也厚着脸皮求上门去，这应该不算什么大错吧？”
　　“……”
　　郝浪的坦诚让所有人都愣了一下。
　　山田茂一原本的打算，是在郝浪回答‘是’以后继续追问‘是谁举荐的你’，以此给其他人一个‘艾尔伦娜刻意推荐郝浪参加任务’的印象，可没想到郝浪这个人尽量真的‘知无不言’，直接把他和艾尔伦娜的关系说了出来。
　　可这样一来反而难办，因为「行者」也是有人情的，尤其是对于教团成员来说，逐渐脱离前线任务的他们早就慢慢向世俗体系靠近，被人拜托帮个忙什么的都是常事，即使郝浪走了关系，但在旁人眼里也算不上大事，或者说在座的每个人其实都干过类似的事情。
　　同时最关键的问题在于，郝浪用‘自己求上门’这个说法预先堵死了山田茂一的下一步，使他无法引导其余主教去设想‘艾尔伦娜指示郝浪参与任务’的画面，再想强行把话题转移过去，就必须由山田茂一亲口提出，那便等同于撕破脸了。
　　笑容慈祥的主教大人眼角抽了抽，感觉到下面那只菜鸡好像比自己想象的要难对付些。
　　不过，如果以为这样就能蒙混过去，那只能说还是太天真了！
　　“这个……你说的情况当然不算错误，倒不如说正因为艾尔伦娜大人慧眼识人，才能让这场远征取得胜利，毕竟……整个团队，只有一个人活下来啊，郝浪阁下！”
　　嗡~！
　　山田茂一这句话一出，四周的嘈杂声顿时多了起来。
　　除去圣城本土所属的约三百名主教外，余下那些来自主空间其它城市、以及源地球上的星阶主教、特别主教都惊讶地看着郝浪，他们虽然知道死亡任务已经被攻破的消息，但还是第一次听说整个任务团队仅有一个人活下来。
　　许多人隐隐约约意识到，这一场谈话，也许并不像之前老者所说的那样只是‘随便聊聊’。
　　对此，郝浪并没有急于解释什么，他只是看着头顶上的光幕，因为他清楚那胖子肯定还有后话。
　　果然，山田茂一又开口了。
　　“在四十人的团队中能够活到最后，不得不说郝浪阁下的运气以及能力都非常优秀。不过……从教团搜集到的资料来看，在参加上一场特殊任务前，郝浪阁下仅经历过一次试炼任务，也就是说上一场任务才是你的第一场正式任务，是这样没错吧？”
　　哗~
　　这一下，场面更是杂乱，各种窃窃私语声不绝于耳。
　　山田茂一白胖的脸庞上露出一丝笑意，然后稍稍提高了嗓音道：“那么能否请郝浪阁下解释解释，你身为一个纯粹的新人，一个连正式任务都没完成过的新人，为什么会想尽办法找到艾尔伦娜大人的门路，从而非要加入那一次任务团呢？关于那次任务的难度，教团应该在招募前就有明示过吧，郝浪阁下难道不觉得你的行为有些奇怪吗？”
　　的确，很奇怪！
　　一个仅仅完成试炼任务，刚刚转职为「行者」的新人，却绞尽脑汁想要加入到一场连资深者都不愿意参加的死亡任务，这样的行为从逻辑上已经说不通了，以至于许多人都对郝浪投去了怀疑的视线，还有人朝艾尔伦娜所在的位置看了看，眼中流露出思索的神色。
　　然后，郝浪开口了。
　　他的话振聋发聩，让所有听见他说话的人都张大了嘴，表情也变得微妙起来。
　　郝浪说的话是――
　　“这很难理解么？但我却觉得很正常，因为我的天赋实在无与伦比！主教大人，请不要拿我和那些弱鸡比较，我和他们……可是完全不同的存在！”


第0344章 还好还好，不算0灯！
　　狂妄，无耻，不要脸！
　　能坐在这里的主教，于退役前最少也是B级，可以说什么大风大浪都见过。但即使如此，他们中的有些人还是感觉一口痰卡在喉咙口不上不下，非要用力拍打胸脯才能舒服些；而另一些人则是倒抽凉气，或者直接被气得冷笑。
　　区区一只萌新，他们无法想象郝浪到底是在什么样的环境下成长，才能最终自大到如此地步。
　　天赋无与伦比？
　　和普通人完全不同的存在？
　　在座上千名教团主教，并有五名教团枢机，里面不要说天赋过人之辈，就连欧行都有不少，各种奇遇和狗屎运见得多了，可从没有哪个敢在这样的场合下说自己‘天赋过人’，因为他们明白一定能有人站出来打自己的脸。
　　“……看来，郝浪阁下对自己很自信啊！”
　　山田茂一的脸微微一沉，他很不喜欢郝浪这种‘爱耍小聪明’的家伙。
　　事实上他并不认为郝浪真的感觉自己天赋过人，在他看来，这不过是郝浪转移话题的把戏，是为了化解自己之前对他的攻击。
　　不得不说这确实有效，因为现在场内的主教们已经没人再去考虑郝浪‘为什么仅完成了一次试炼就敢主动挑战死亡任务’，他们所有的注意力都被郝浪那番狂妄的发言吸引，且下意识认为这个恬不知耻的家伙就是因为对自己过度自信才会参加那次任务。
　　“你们觉得很可笑么？”
　　相较于四周坐席上传来的低语和窃笑声，郝浪的表情却异常严肃，他皱眉朝四方看台扫了一眼，随后大声道：“难度越高，收益越大，就算我刚进入主空间不久也能明白这个道理！那么像我这样具有天赋的人，在有机会的情况下主动挑战高难度任务有什么值得奇怪的吗？还是说，在各位主教大人的认知里，所有「行者」都应该战战兢兢过日子，每次开启任务前先烧香祈祷自己这回能遇上个简单的任务？这就是你们对「行者」这个伟大职业的固有印象吗？！”
　　笑声逐渐收敛，有些人露出了尴尬的表情。
　　没错，虽然嘴上肯定不会那么说，可实际上在这些已经处于‘旁观’位置的教团成员眼里，有一部分「行者」确实就是这种状态。
　　每次出任务都好像上刑场一样，就算进了任务世界，也是能怂就怂，支线任务触不触发没关系，关键是不能冒头，以安稳完成主线为第一要务。
　　甚至于在座的众人里就有一部分当初是这样过来的，靠着不错的运气成功苟到B级，然后第一时间申请退役。现在这部分人旁听郝浪的评议，就算明知道郝浪说的不是自己，也有种被人当众扇脸的感觉，那种火辣辣的滋味让他们脸颊发红，看向郝浪的眼神里既尴尬也带上了一点不满。
　　人艰不拆！
　　大家活得都不容易，你小子有必要把话说透吗？！
　　而且……把「行者」这个职业称作‘伟大’，就算主座上的五名枢机都有种微妙的心虚。
　　想想他们这些「行者」在任务世界里做了什么吧，虽然好事也有，但更多的情况下却都是杀人越货、挑唆战争、扰乱秩序、激化矛盾，即便不算伤天害理，但在主空间任务的压制下，或多或少大家都做过点违心事，要说这样的职业很‘伟大’……嗯，能不能认可先不说，反正大家对郝浪脸皮的厚度又有了一个新的认识。
　　从某种角度来说，这个新人还真是‘天赋异禀’呢。看他那理直气壮的样子，是完全把自己说出来的话当真了啊！
　　“看来大家都不信？”郝浪仿佛根本不知道自己在一众主教眼里已经成了笑话，他反而把头颅昂得更高，然后对主座上的老者提出一个要求：“为了证明我刚才那些话的合理性，也为了表示我的确有要求参加那次任务的理由，我想在主空间的见证下做一个测试。”
　　“什么测试？”老者揉了揉额头，表情严肃地问道。
　　“现在，就在这个场地里，汇集了许多尊敬的主教大人，我想他们的情况也可以代表许多行者的情况。”郝浪环视一圈，道：“我到目前为止总共经历了两场任务，那么就由主空间见证，看看同样场次下的收益，与各位相比，能不能证明我天赋出众！”
　　“……”
　　这意思……是要比战绩吗？而且还是你一个单挑我们全部？
　　主教们互相看了看，一部分人忍不住失笑，并且笑声逐渐传开。
　　“答应他吧，泰密斯大人，我们也想看看这位小朋友到底‘优秀’到什么程度。”
　　“是啊，敢于在第一场试炼后就直接加入死亡任务，他对自己一定很有信心吧，也知不知道我在试炼中2300分的收益能不能比过他，毕竟我只触发了一个A级支线啊哈哈。”
　　“我比你好一点，虽然最高触发的是A-，但还多了几个B级支线，最终评定2600分，应该是比不过这位天赋异禀的小家伙吧~”
　　面对众人的笑声，郝浪没有任何多余表情，只是看向主座上的老者。而老者在左右征询了一下后，也点了点头，用右手划开系统光幕，在上面操作起来。
　　虽然道具、技能类的元素收益不会被任何人知晓，可是当任务结算完成以后，「行者」于该场任务中获取的积分收益却会直接登陆到主系统里，并且同步给教团，这是为了监控「行者」此后的消费和强化所用，其最终目的是尽可能杜绝「行者」间不正当的援助交易，使每一名「行者」的提升都靠‘真材实料’。
　　因此，郝浪提出的要求对于教团来说只是一件非常简单的事情。
　　当为首的老者点下某个按钮后，整个大厅的光线全部消失，场内漆黑一片，但嗡嗡的议论声却没有消失。直到某个位置突然出现一道光柱照亮某个身影，主教们的视线才有了一点焦距，随后又是一道、再是一道，每出现一道光柱，就代表系统搜索到于试炼任务中获取积分比郝浪更高的人物。
　　光柱持续亮起，直到某一刻，就再也没有新的光柱出现，意味着所有能在试炼任务中比郝浪‘强’的人物已经全部检索完毕。
　　这本该让主教们摇头哂笑的一幕，此刻却反而造成了大厅内诡异的静谧。
　　――直到有一名主教低呼起来。
　　“这……这就没了？”
　　是的，没了！
　　虽然场上的确有光柱存在，也证明了有人比郝浪强，但这个数量却远少于主教们最初的推测。
　　仅仅……只有七道。
　　山田茂一皱了皱眉，但也没有太多意外。
　　他在此前就已经查看过了郝浪的资料，知道这个少年在试炼任务中获取了五千余点积分，的确非常恐怖。不过这说明不了什么，就比如眼前这七道光柱，其实并不是都属于教团高层，有好几道的拥有着只是一名普通的星阶而已。他们或许在试炼任务里走了狗屎运触发过某些高级任务，并勉强完成，但如果仅凭一次任务就说他们‘天赋异禀’的话，那也未免太可笑了。
　　虽然不清楚因为什么原因，导致郝浪上一次的任务的数据至今都没有传到教团，但山田茂一还是不认为郝浪真的像他说的那样‘无与伦比’。他其实也隐约感觉到今天的议题似乎正在被郝浪带偏，可事已至此，至少在完成这场莫名其妙的‘比较’前，他也没有把话题重新扭转回来的能力。
　　所以……
　　“泰密斯大人，一次成绩证明不了什么，我们还是看看第二场任务吧！”山田茂一低声建言。
　　名为泰密斯的老者点了点头，用他沉稳的嗓音道：“那么……第二次显示的是，各位在成为正式行者后所执行的第一场任务。”
　　叮~
　　手指触碰在光幕上，带来只有老者一个人能听到的轻微声响。
　　大厅中此刻沉寂下来，上千名主教四顾着等待光柱的出现，然而随着时间的推移，他们惊愕的发现场地内仍旧漆黑一片，这说明……
　　“开……开玩笑的吧……”一名星阶喃喃自语。
　　而就在这个时候，一道亮光突然出现在视线角落，尽管还没看清是谁，可在这一瞬间，整个会场所有人都松了口气，那响亮的哈气声也成了场中唯一的声音。
　　很尴尬，也很丢人！
　　在察觉到大家都和自己做出一样的动作后，主教们的表情都有些讪讪。
　　不过还好，总算这一次不是0灯。如果真的让郝浪站在这里把所有人‘打败’，即使他比的是当年战绩，也会让教团脸上无光。
　　而且他们还怨恨不得，谁让他们自己不相信郝浪的话，不肯承认郝浪‘天赋异禀’，甚至还讥笑他不知天高地厚呢？
　　这个脸，被打得叫自作自受啊！
　　虽然现在还是否认不了郝浪的天赋，可好歹教团里有人能‘干翻’郝浪，多少也能找回一点面子。
　　不过……到底是谁那么争气，在关键时刻给教团长脸？
　　主教们顺着光柱看去，然后，所有人都是一愣，因为那张脸确实出乎他们的预料。
　　面容古俊，下颔短须，长发扎结成冠，姿态意洒自然。
　　虽然被光柱笼罩，被全场盯视，可还是如若无事般眯着眼，仿若睡死过去一样。
　　这个人，便是――
　　“第二枢机，甲言羽……竟然是他？！”


第0345章 郝浪式嫌弃
　　――教团枢机，这是一个特殊群体。
　　不论外界怎么看待他们，至少在教团内部，能够坐在那个位置上的人都称得上位高权重，且本身的实力也不容置疑。
　　但就像哪里都有特例一样，在一众主教大人眼里，教团的五大枢机中也有一位怎么看都感觉有些奇怪：明明地位那样崇高却连一个直属部下都没有，明明身居要职却从没有展现过自己的威严。整天都是懒懒散散悠闲自得，没人知道他的能力，也没人知道他的经历，甚至没人知道他是怎么坐上这个位置的。
　　甲言羽，教团第二枢机！
　　如果说五大枢机中有一位最不能服众，那就必然是他无疑。虽然碍于‘枢机’的名头没人敢当面质疑，可在私底下，已经有不止一位主教表示枢机的名次是否应该重新排序，并且如果可以的话，他们更希望教团能给出枢机选择的标准，至少至少，也要让他们知道那位大人究竟厉害在哪里，又是因为什么才能当选枢机。
　　当然，这样的愿望教团是不可能为他们实现的，然而此刻看着那浑身笼罩于光柱中、双眼似阖非阖表情似睡非睡的中年人，在场的上千名主教突然感觉到，他们好像真的小看了这个男人！
　　虽然对方过去没有表现出任何异于常人的地方，虽然对方既没有超卓的战斗力也没有强悍的统筹管理能力，更不具备从人格魅力上慑服众人的威望，可仅凭现在那道全场唯一的光柱，就让主教们不得不服。
　　因为那代表着甲言羽曾经的战绩！
　　代表着于在场所有主教中，能够从‘首场正式任务’上凭战绩击败郝浪的不是备受尊敬的泰密斯大人，也不是万众期待的艾尔伦娜大人，更不是较前两者稍逊的山田茂一大人和扎拉卡姆大人，偏偏就是这位貌不惊人、平日里几乎没有存在感的第二枢机。
　　脑子动得快的人已经想起了在头回检测中，甲言羽好像也获得了一道光柱。
　　如果说第一次还能是运气好，那么在全场漆黑的现在，就只能说底下那名叫郝浪的少年的确有狂妄的资本，而甲言羽这位第二枢机则是从真正意义上，完完全全地碾压了郝浪！
　　对此，郝浪自己都感觉惊讶。
　　试炼任务有人能比他完成得好那是早有预料的，毕竟教团那么多人，五大枢机配上千余星阶，里面光是天梯强者就有好几个，要说所有人的试炼收益都过不了5000那郝浪是绝对不信的。
　　可上一场任务郝浪进行的是破格战啊！是主线难度评定为C++的破格战啊！
　　虽然这场任务本身完成得并不算完美，但是在「主场」的帮助下，郝浪的最终评定被直接提升到S+，更触发了一个S-级别的支线，还因为难度破格的关系从可选任务中获取了超大量的额外奖励，以至于他结算时候的单场积分奖励高达一万六千，这对于B级「行者」来说都是一次很不错的单场收益。
　　而郝浪的实际场次呢？
　　只是他正式成为「行者」后的第一战！
　　在同样为首场正式的情况下，至少于一分钟前，郝浪确实感觉整个主空间也不可能有谁再超越他了，因为他上一场的收益已经明显超出‘D级’所能获得的极限几个档次，哪怕换算成正规的C级主线，也要在任务中连续触发好几个S级支线才能办到。
　　但，这可能吗？！
　　主空间的所有任务难度都是和等级成正比的，能够设定为S级，就代表该支线对目标「行者」来说就是S级的难度，不存在严重取巧的可能。
　　像郝浪在艾泽拉斯触发的S-支线，已经尽力做好的准备可还是差点把命丢了才算完成；而像他在SAO触发的支线，干扰到后续的主线进程不说，本身的搜索和完成难度也非常高，这就是高等级支线应有的水准。
　　在这样的情况下，你告诉郝浪有一个人以萌新身份连续在任务世界里触发了至少5个S级支线，并且还一一完成，这给他的感觉就好像在说主空间明天要解散了，今天晚上大家聚一起搓一顿一样，根本是在扯蛋。
　　――可问题就是，还真有人把这个蛋扯圆了！
　　郝浪抬起头，看着虚空中的某面光幕，那上面正显示着甲言羽惬意的身影：高冠博带宽袍大袖，双眼微阖意态自然，这样的装束在主空间里并不少见，可是穿在甲言羽身上却有一种说不出的和谐，就仿佛他便该如此着装一般。
　　就在郝浪凝视那面光幕的时候，甲言羽原本阖着的眼皮也掀开一条细缝，虽然很快就重新阖上，但郝浪却感觉自己似乎能从那一瞬间的对视里看到对方眼中的一丝笑意。
　　‘什么意思？’
　　郝浪心中疑惑，但却提起了警惕，下意识感觉这个面容清瘦的中年男人恐怕对自己没安好心。
　　场面稍微沉寂了一会儿，然后，山田茂一开口了。
　　“咳咳……那么经过刚才的检索，证明了郝浪阁下的天赋……嗯，还是不错的。”
　　就算场内并不是没有人击败郝浪，但考虑到自己脑袋上两次都没有光柱出现，山田茂一便决定尽快带过这个话题，于是他道：“虽然我想说年轻人就算有天赋也要沉稳一点，不要总是急功近利，但站在行者的角度，有能力者向来都会得到更多特权……唔，所以之前那个问题我们就不讨论了。”
　　“现在我想请郝浪阁下把那个世界的情况详细说明一下，毕竟你给出的报告教团还没收到，而对于那一次的死亡任务，教团上下都非常重视，我们需要了解为什么会在那里死那么多人，以及那个世界到底有哪里特别……”
　　这个要求十分正当，周围的主教大人们纷纷点头表示赞同，其实相较于了解真相，他们更需要一点时间来恢复刚才被打击的心情，那么先听听故事就是个不错的选择。
　　“当然，我很乐意为教团效劳~”
　　郝浪耸了耸肩，把早就准备好的说辞搬了出来，他大致描述了SAO前两个阶段的任务，并‘诚恳’地推测了那些「行者」的死因。事实上从某种角度来说，他给出的推测的确实没有问题。
　　“虽然这样说可能有些残忍，但从实际情况来看，在我进入那款游戏的时候，团队里的成员就应该死了一半以上。”郝浪的声音在大厅中回荡着，听得出，他此刻语气有些悲怆：“那款恶毒游戏剥夺了太多行者的生命，毕竟很多人根本想不到真正的任务世界会在游戏里……而即使进入了游戏，可怕的GM也在玩弄我们，他发现了我们的异常，并以看我们不断挣扎取乐，所以说那个任务真正的难度，其实就在GM身上！”
　　哗~
　　四周的主教们都议论起来，郝浪也微微眯起了眼睛。
　　教团既然决定展开这次内部评议，那么一味隐瞒是没用的，总要拿出点干货来，不然反而惹人怀疑。但艾尔伦娜那个女人又要求自己把评议时间拖长，且要让局面控制在‘好像有罪但又抓不住证据’的范围，其最终目的是让山田茂一感觉凭自己一个人搞不定郝浪然后呼叫援军，那么郝浪就总要给对方留点‘希望’。
　　刚才那一番话他已经留下了漏洞，就看对方能不能抓住了。
　　果然，有人站了出来。
　　“抱歉插一句，刚才郝浪阁下说游戏中存在着GM？那我可否理解为那场任务其实有着能够掌控一切的‘神’？如果真的这样，我想先问一个问题，就是在卡尔他们被GM发现的时候，难道郝浪阁下没有被发现吗？”
　　提问者是一名圣城直属的星阶主教，看他的座次排名不低，应该已经算是圣城总部的核心成员。
　　而就在这个人站出来的时候，艾尔伦娜朝那里瞥了一眼，嘴角微微牵动了一下。
　　“我虽然也被发现了，但确实，不是和卡尔先生他们一起被发现的。”大厅中央的高台上，郝浪以前所未有的老实姿态回答道：“事实上我在进入游戏以后并未与卡尔先生汇合，所以直到最后一刻，我想他们也不清楚我的身份吧……在他们眼里，我应该只是一个原著名NPC才对。”
　　“为什么要这样做呢？郝浪阁下！”星阶主教的表情很严肃，说出来的话也有些重：“你们是一个团队的成员吧？既然接下了教团的任务，那么你们的立场就是一致的，为什么要做这种故意隐瞒身份的事情，而且还坐视同伴惨死，以及……如果你也被发现的话，你又是怎么活下来的，能解释一下吗？”
　　“要说为什么的话……”郝浪挠了挠头，实话实说道：“大概是嫌麻烦吧。毕竟我的天赋那么好，而卡尔他们只是一群普通的弱鸡，不想和他们为伍也是很正常的吧？难道这位主教大人以前在执行任务的时候，就没有遇上过让你感觉嫌弃的队友吗？我是指连话都不想和他说的那种。”
　　“……”
　　星阶主教张了张嘴，却突然发现自己不晓得该说什么。
　　郝浪提到的那种队友自然是有的，看着嫌弃跟着讨厌，恨不得一脚踹开才好。
　　可……谁像他那么多啊？他那是把一整个团队都嫌弃了啊！


第0346章 不该出现的画面，不想钓到的大鱼
　　如果换做平时，这名星阶主教肯定要驳斥郝浪狂妄，但刚才的两次系统检索已经证明了郝浪的确有狂妄的本钱，所以他说他看不上卡尔不想和卡尔组队，其他人还真找不出反驳的理由。
　　虽然主教们一个个都在心里嘀咕‘这小子那么狂早晚得死’，可至少在郝浪没死之前，他们只能认可郝浪的说法。
　　这就是「行者」间的逻辑，只要你表现出足够的实力或者潜力，那么你所做的很多事情就能用‘个性’来解释，而非不合逻辑。毕竟主空间里有才能的疯子不要太多，庸碌者突然做出诡异的举动会让人无法理解，但如果换作郝浪这样的‘潜力股’，那么不管做什么都可以看成‘自负’，因为他确实有自负的资格。
　　“那么，你最后是怎么完成任务的？既然你口中的GM杀死了卡尔他们，那你又是怎么活下来的，你也说了，就算卡尔他们不知道你的身份，但那名GM是知道的吧？他为什么会放过你？”
　　星阶主教不好在郝浪‘隐瞒身份’上做文章，于是就把矛头指向了第二个问题。
　　但就在这时候，离他不远处的另一名星阶也站了起来。
　　“抱歉打断一下，不过赤井大人，你好像并未被泰密斯大人准许发言吧？”
　　之前那位名叫赤井的星阶主教是个亚裔中年，而这一回站起来的则是一名青年白人，他在瞥了赤井一眼后，用不急不缓的语气道：“现在是山田大人的提问时间，赤井大人的行为实在失礼……并且希望你不要忘记，今天评议的主题是对郝浪阁下的功绩做出嘉奖，即使是山田大人也不过是想请郝浪阁下对那一场任务的某些情况进行描述，而非对待犯人的审问，可你刚才的那两个问题……恕我直言，好像有些不妥。”
　　“干扰到山田大人的询问我很抱歉，但我问的问题有什么不妥的？倒不如说这才是关键问题吧，难道你们就不好奇吗？一个刚刚踏进D级的新人，就算再怎么有素质，怎么可能从那种环境中活下来，而且存活的还只有他一个，怎么想都能想到这里面有问题吧？！”
　　赤井主教眉头紧皱，显得十分不满。
　　郝浪站在大厅中间，饶有兴趣地看着这一幕，因为他发现，针对赤井刚才提出的问题，有越来越多的主教站了出来。
　　很明显，这是艾尔伦娜开始发力了。
　　“每一名「行者」完成任务的手段都是秘密，因为这牵涉到他们的具体能力和某些重要情报，对于这种情况通常来讲教团也不会追问，你的行为确实逾矩了，赤井阁下！”
　　“是啊，像郝浪这样有天赋的年轻人，有一些底牌和手段也是很正常的事情，问得太详细就像审问犯人一样，我也感觉不太合适。”
　　“教团组建那支团队的初衷只是想搞明白那个任务为什么会死那么多人，现在郝浪给出的情报已经很明显了，就是因为那个世界非常特殊，竟然存在着本不该存在的‘神’，我觉得这才是重点。”
　　“像这样的情况自教团建立以来从未遇到过，郝浪能把情报带出来就是大功一件，更别说他还打通整个任务，让主空间的任务环境恢复顺畅，现在教团更应该考虑的是增加奖励额度，毕竟达成的结果已经和最初预期完全不同，再套用当初的协议会显得我们教团很小气啊。”
　　“有道理……”
　　“说得是……”
　　在你一句我一句的附和声中，隶属于艾尔伦娜一系的主教大人纷纷为郝浪说话，这里面基本都是艾尔伦娜摆在明面上的力量，至于还有没有她的人隐藏在暗处，那就没人知道了，至少在山田茂一给出反应前那些人不会露面。
　　枢机虽然位高权重，但在主空间的监督和管制下，每一名枢机直属的力量都不会太大。可这里面也有漏洞能钻，那就是主空间能限制主教‘一家独大’，却限制不了他们两两联合。
　　山田茂一早从几年前起就一直在教团内部培植人手，此刻看见艾尔伦娜大肆派人出来‘护短’，他不但不感觉害怕，反而还异常惊喜，因为他原本的目标啊就不在郝浪身上。
　　他只是想借郝浪的关系打击艾尔伦娜，现在艾尔伦娜主动送上门来，他当然没有放过的道理，于是在他使了个眼色后，马上有人跳出来和艾尔伦娜系的主教们针锋相对，辨不辨得赢不重要，重要的是要把郝浪和艾尔伦娜‘有关系’这点敲定，只要能让第一枢机泰密斯和余下的中立主教认可‘郝浪是艾尔伦娜的人’这一身份，那么他的任务就算完成。
　　虽然很不甘心，但不得不承认，在无法使用严厉手段的情况下像这种‘心平气和’的谈话已经很难从下面那个混小子嘴里掏出什么来。毕竟有一点艾尔伦娜系的人说得没错，那就是教团没理由追问一名「行者」的底牌，因为这是违反主空间基础规则的事情。
　　所以，剩下的就只能交给别人去做……
　　十分钟，四周坐席上的吵闹声越来越大，没加入争吵的主教们一脸懵逼。不知道为什么，首席枢机泰密斯也没有阻止的意思，反而脑袋一点一点好像睡着了一样。
　　而在这十分钟里，隶属于艾尔伦娜及山田茂一两方的主教不断涌现出来，双方就‘郝浪到底该不该解释自己存活下来的原因’打起了口水仗。这个过程固然发现了不少山田茂一潜藏的势力，可为了均衡局面，艾尔伦娜这边也同样暴露了许多，认真说起来只能算两败俱伤，反而没郝浪什么事情。
　　但就如同山田茂一所料的那样，两方人马吵得越是不可开交，余下的中立主教就越是认为郝浪被艾尔伦娜看重，也开始怀疑之前郝浪说他‘主动找上艾尔伦娜的门求她推荐’是不是说谎。毕竟从现在的情况看，很难想象这两个人只是单纯的‘提拔’和‘被提拔’关系。
　　非要说的话，主教们倒觉得这两个人搞不好有私情，不然的话艾尔伦娜为什么会那么维护他？这在以前是从没有发生过的事情好吗？！
　　看见不少主教眼中都出现了犹疑的神色，山田茂一嘴角勾了勾，手指点开光幕轻轻操作着什么。
　　同一时间，某个人面前也弹出了一面只有他本人能看见的光幕。
　　于是，他睁开了眼睛。
　　“莫吵。”
　　短短两个字，声音不大，却足以传到所有人耳中。起初很多人都没有在意，可是当一部分主教察觉到声音来源后，场面上的嘈杂就逐渐停歇下来，原本争吵的主教们傻愣愣站在原地，一个个瞪大了眼睛看着那个刚才说话的男人。
　　不到半个小时的时间，这已经是对方第二次吸引了全场人的注视，而上一回，就是在系统检索‘首场正式’收益的时候――那个男人，拥有全场唯一的一道光。
　　甲言羽，第二枢机，他在这个时候站了出来，他想干什么？！
　　离甲言羽不远的位置上，艾尔伦娜小嘴微张，面上头一回露出了惊愕的表情。
　　不过很快她就摇头，把心底的假象全部压了下去，并且告诉自己对方只是想结束这场争吵，应该不会是自己想象的那样，不然的话……
　　“诸位且莫急躁，先听甲某一言，再做定论。”颔下蓄有短须的甲言羽从自己的席位上站了起来，面带微笑，语气不急不缓地道：“自古无理不成言，无据不成文，若有指责谤毁，当以实据为准……郝浪小兄功莫大焉，甲某亦是认同，然甲某手中有一物甚是有趣，便请诸位同郝浪小兄一同赏观，而后再来辩论。”
　　艾尔伦娜脸色猛然一沉，她意识到，自己美好的幻想恐怕要落空。
　　原本想要凭这次机会钓条‘大鱼’，眼下计划成功，艾尔伦娜却半点都高兴不起来。因为如果是那个男人的话，她都不知道今天这一幕是不是早被对方算计好，而自己自以为是的钓鱼，也许在对方眼里，只是一次幼稚拙劣的‘螳螂捕蝉’吧。
　　毕竟以她对甲言羽的了解来看，如果不是有了十足把握，这个全身都被迷雾笼罩的男人是绝对不会选择在这个时候出手的。
　　事实也证明了这一点！
　　滴~
　　名为甲言羽的中年人用手指在虚空中点动着，身穿文士服他做起这种动作有着奇特韵律，仿佛合乎了某种大道至理般，使精神值低的人注视一会儿就会沉醉进去。
　　郝浪瞥了一眼，马上皱眉扭头。
　　然后下一刻，虚空中的几面光幕就被替换，其上显示出来的画面让许多主教惊呼出来，就连郝浪看过后都瞳孔微缩，下意识深吸了口气。
　　几面光幕，同时播放，但内容基本都是一件事。
　　那便是――
　　杀人！
　　杀人！
　　杀人！
　　青翠的草地上，郝浪杀格鲁芬的画面，一剑战过，人头落地；
　　阴暗的BOSS房间里，郝浪杀幸存者的画面，对方眼露乞求，却仍被郝浪一剑穿心；
　　同样在BOSS房间里，郝浪杀兰妮的画面，那个女人眼中的恐惧快要满溢出来，可是当郝浪挥剑之后，所剩下的便只有飙溅的鲜血与麻木空洞，原本灵动的眼神瞬间沉寂下去。
　　“郝浪小兄，此为实否？”
　　甲言羽的声音从高处传来，那人畜无害的笑容中，隐藏的是浓郁杀机。


第0347章 兰妮是个好女人，我们要尊敬她
　　无法理解，无法想象。
　　郝浪的确从未遇到过这种情况！
　　不是说这些画面对他的杀伤力如何，而是因为他不能理解对方究竟是怎么做到的。他不明白在任务团已经全军覆没的情况下，上面那个名为甲言羽的装逼中年到底怎么搞到这些画面，须知连郝浪自己现在都没办法把同样的画面还原出来，这是因为系统的录像功能只能在主空间使用，进入任务世界就会被自动封印。
　　虽说一部分同主线相关的节点画面会被主空间自动收录，可那些画面即便郝浪自己也只有浏览的权力，却不能拷贝出来，更何况那些画面也不可能详细到这个地步，毕竟击杀格鲁芬那次可是和主线完全没关系的啊！
　　相较于郝浪还在思考甲言羽所用的手段，另一边的艾尔伦娜已经脸色大变，因为那画面上的内容是她也不知道的事情。
　　事实上别说是她，就连琳娜都不晓得郝浪在上一次任务中击杀过「行者」，她们都以为那些人真的只是因为任务难度而失败，因失败而死亡，却没想到有一小部分人完全是被郝浪所杀，和狗屁的任务一点关系都没有。
　　这一下的被动，令艾尔伦娜措手不及，她甚至都不知道还应不应该替郝浪帮腔。
　　“大人，这……”一名女性星阶靠近艾尔伦娜，表情很是纠结。
　　艾尔伦娜拧眉思考了一会儿，又把目光投向琳娜所在的位置，见自己的徒弟正满脸焦急地看着郝浪，她不爽地撇了撇嘴，但终究还是小声道：“叫他们把场面搞乱，不能再让这个话题进行下去了……第二枢机的出手是个意外，我们需要时间调整部署，想办法先拖延着吧，最好能把评议延期……啧，甲言羽……这混蛋不是一向诸事不问的么，怎么会和山田那个家伙搅到一起，他到底想干什么？！”
　　说到最后，艾尔伦娜忍不住低声咆哮起来。
　　她原本就不是耐心很好的女人，所擅长的也不是阴谋诡计，这一回绞尽脑汁且在部下的帮助下设立一个局，本想趁机搞清楚教团里有谁和山田茂一勾结，如今目的倒是达成，可得到的消息却怎么也让人高兴不起来。
　　毕竟那是教团的第二枢机，哪怕在教团里的存在感极低，但当他真正走出来的时候，就没有人可以忽视他。
　　更别说，那家伙才刚刷了一波人望！
　　――
　　“郝浪小兄，此为实否？”
　　坐席上，甲言羽还在看着郝浪微笑。
　　这个人的模样并不出众，只能说气质过人。乍看之下大约四五十岁，可实际上因为身体能够强化的关系，使他面色红润肌体强健，细看后就会觉得这人其实只有三十来岁，再加上他那一身与气质极度温和的文士打扮，就更让人觉得相貌上的平庸已经不足以掩盖他的光彩。
　　非要说的话，那就是当他藏起来的时候没有人会注意到他，可一旦他站起身，那么所有人都会在第一时间把目光投注向他。
　　郝浪今天是头一回和对方照面，但如果让他来评价，那么他只能给出四个字。
　　――进退自如！
　　“既然甲先生都已经拿出来，那么我想要辩解也是没用的吧？”郝浪耸了耸肩，直视甲言羽道：“不错，这些画面上发生的内容都是真的，格鲁芬、兰妮还有那几个连名字都叫不出来的龙套全死在我手上，不过这又能代表什么呢？难道甲先生想说教团已经改名为「相亲相爱互助委员会」，所以连行者间‘正常’的厮杀也要管了？”
　　“郝浪阁下，我想我有必要提醒你一句，虽然主空间支持所有的「行者」自由发展，对互相厮杀这种行为不鼓励也不否定，但教团却一直倡导大家携手共进，这一点从教团成立之初就是这样。”
　　郝浪的疑问甲言羽没有给他解答，反而是山田茂一又跳了出来，道：“当然了，既然主空间不反对，那么教团也不会强制……可是这一次的任务不同，这次是由教团亲自招募人手组织的探索团，在进入这个团队的时候，你们就等同于接受教团的雇佣，也可以看作教团的编外人员。那么对于教团内部所发生的‘自相残杀’事件，我们都是有权处置的！”
　　“……那你的意思是？”郝浪挑了挑眉。
　　“我只是觉得，像这种事情，应该不是郝浪阁下自己的决定吧？”山田茂一白胖的脸庞上勾勒出慈祥的笑容，对郝浪道：“毕竟我们都知道，在进入这场任务之前，所有参与任务的团员几乎把能用的积分都用尽了，而考虑到死亡宝箱那低到可怜的道具抽取概率，要说你是见财起意我想也没人会信，那么，你下手的真实意图是什么呢？或者说……是谁让你那么做的呢？”
　　嗡~！
　　场面再度嘈杂起来，山田茂一的话成功引发了主教们的瞎想，根本都不用考虑，大家就把目光投注到了艾尔伦娜身上，以至于这个强势的女人脸色一下子变得铁青，要不是考虑到场合，她恐怕已经一拳头对准山田茂一的脑袋抡过去了。
　　这头肥猪，竟然敢这样诽谤她，找机会她一定要报复回来！
　　郝浪朝四周扫了一眼，摇摇头，知道艾尔伦娜和自己恐怕都入了局。
　　看山田茂一此刻的模样和他说出来的话，已经能肯定他是打算在这里撕破脸皮，艾尔伦娜明显被人算计了，而自己也跟着倒霉。
　　如果说一开始艾尔伦娜就不那么冲动，不为了逼出山田茂一的底牌而把自己能够动用的人力全用上的话，那么对方也没办法引导舆论，只要大部分中立主教不认为郝浪和艾尔伦娜有太深的联系，甲言羽手里的影像就没什么作用，因为那只能证明郝浪杀了人，却牵连不到艾尔伦娜身上，单单对付郝浪一个人的话于两名教团枢机而言毫无意义。
　　最大的可能，是甲言羽根本不会把影像拿出来！
　　郝浪虽然和他头一回见面，却也能感觉到这个人就仿佛毒蛇一样，长久地隐于暗处，不等时机妥当绝不出手。而一旦发力，就必然一击命中，不会给对手任何逃闪和躲避的空间。
　　‘就是不知道，他为什么会针对艾尔伦娜……’
　　‘琳娜之前曾说过近两年教团内部有所异动，可现在看来，恐怕远远不是‘异动’那么简单啊！’
　　郝浪的脑中闪过几个念头，但面上却没有露出丝毫惶恐或者害怕的表情，这也让一直紧盯着他的山田茂一皱了皱眉。
　　很显然，他是希望郝浪能主动攀咬艾尔伦娜的，但对郝浪来讲这明显不可能。
　　事情发展到这个地步，即使不考虑琳娜的因素，郝浪也不会天真到以为对方会在艾尔伦娜倒下后放过自己。他不清楚对方于本次‘作战’的目标是什么，但至少至少，如果他咬出艾尔伦娜的话，一个‘教唆部属杀戮同伴’的罪名就跑不了，然后根据教团内部的逻辑，这样的人显然不适合再担任枢机，且还要受到一定惩罚。
　　郝浪估计最后自己和艾尔伦娜都会被放逐到一个难度颇高的世界，再发生什么他就猜不到了。
　　这看起来有些夸张，毕竟艾尔伦娜的身份那么重要，不可能说撤就撤。可实际上这里面有个前提，就是自教团成立以后，还从没有谁能带回如此清晰的‘证据’，证明教团内部的确有人残害同僚。
　　甲言羽取得这些影像的手段一定是规格外的！
　　如果没有这些影像，哪怕是有人活着回来指证郝浪，最后也无非演变成一场口水仗。没有实证的事情谁都说不清楚，受害者没办法从任务世界把影像带出来，教团就没办法还原实情，那么吵来吵去最后也只能不了了之，绝不会像现在这样，所有人都一致认可了郝浪杀人的事实。
　　乃至于郝浪现在怀疑的是，对方很可能在这场评议开始前就已经把影像给除艾尔伦娜以外的枢机看过了。不然没道理一直是那头猪在BB，而排名第一和第五的两位枢机却像死人一样，坐在那里冷着眼躺尸。
　　这种姿态，只能说他们已经认同了甲言羽和山田茂一的判断。
　　不过话又说回来，杀人是事实，虽然这点不能辩，但动机却可以辩一辩，比如说……
　　“抱歉，我不认为杀他们有什么问题。”郝浪昂着头，用无所谓地语气道：“这几个家伙妨碍了我完成任务，那么我杀他们也是理所当然的吧？比如说那头熊，你们有看见他身边的人吗？对，就是黑头发的少年，那就是上一场任务的气运之子！当时格鲁芬得了失心疯，变熊想要拍死气运之子，你说我能答应吗？换你们你们会答应吗？别告诉我你们都不清楚气运之子夭折的后果！”
　　那是……气运之子吗？
　　主教们把目光投往第一副影像，在看到桐人狼狈倒地的模样后，众人都沉思起来。
　　“还有那个家伙，其实他早就已经被幕后GM收买了，卡尔他们会走进GM的陷阱就是因为他！我在发现以后就发了誓一定要除掉这个叛徒，所以就算他最后跪地求饶，我也没放过他！你们看见他头顶的橙色标签了吗？那在游戏里就是‘率先攻击友军’，而我的标签则是绿色，在座的各位经历过无数任务，按照常规逻辑，应该能分清这两种标签的含义吧？”
　　“……”
　　主教们交头接耳起来，不时还有人在点头。
　　“那么最后一个人呢？看她的样子根本动不了吧，你为什么要杀他？”有一名中立派的星阶主教站了起来，对郝浪提出疑问。
　　“她？”郝浪冷笑一声，单手指着兰妮所在的那面光幕，不屑道：“那个女人，其实就是个碧……”
　　“郝浪阁下，你所指着的是一位值得尊敬的女士！”
　　在郝浪完全没有防备的情况下，艾尔伦娜的声音突然从坐席上传来，也把他接下去要说的话打断：“虽然这原本是个秘密，但因为和这件事有关，我想说出来应该也没什么，更何况在座的大部分人其实早就知道……兰妮小姐是泰密斯的第七位孙女，也是一位正直、善良、高贵、纯洁的女性。在提到她的时候，我想你应该保持一点敬意，这也是最基础的礼仪。”
　　噗~！
　　“咳咳……咳咳咳咳……”
　　从站在这里开始，郝浪头一回那样失态，他感觉自己都快把肺给咳出来了。
　　而等他咳完之后，他抬起头，脸上的表情已经变得沉痛而哀伤：“尊敬的泰密斯大人，关于杀死您孙女这件事，我就不解释了，毕竟事情的真相关乎到您孙女的名誉……哎，我还是解释一下吧，其实就像你们看见的那样，当时兰妮小姐已经不能动了，这是为什么呢？看到她旁边的那个男人没有？没错！就是他！他就是上一场任务的GM，也就是游戏里的神！您可能都无法想象，那个人……那个人利用自己的能力，又看中了兰妮小姐的美貌，于是就把她囚禁起来成为玩物，每天都做这样和那样的事情，然后又那样和这样……哎，我之所以那样做，就是为了帮兰妮小姐解脱啊，泰密斯大人！一切都是那个茅场晶彦的错啊！”
　　哔哔~
　　这一瞬间，大厅里的光线仿佛短路般闪烁了一下，但很快恢复正常。
　　作者留言：
　　PS：这几段影像的作用在于它们可以证实郝浪杀人，但郝浪却拿不出证据证明他为什么杀人。他没办法切实证明里面的人是想杀他然后被反杀，也没办法证明兰妮真的是被茅场控制而不是被他，所以一切辩解都只能建立在嘴炮上，换句话说别人有他杀人的铁证，他却没有份量相当可以用来反驳的证据。
　　当然，这些问题都会解决，毕竟，郝浪不是一个人在战斗，有些麻烦他也提前做好了准备。


第0348章 无可辩驳，有什么事冲我来
　　有一件事郝浪一直不太明白，那就是即使甲言羽已经事先给其余枢机看过那几段影像，可单凭这点东西，对方到底是怎么说服除山田茂一以外的另两位枢机放手旁观的？
　　艾尔伦娜可不是什么软柿子，她在天行教团扎根多年，本身也素有威望，想要动她对于整个教团来讲都是巨大震动。如果没有足够的理由或者外力压迫，至少依照郝浪的思考回路来想，明显应该把这件事内部消化才更符合逻辑，而不是像现在这样将一个本应被掩盖的‘真相’闹得沸沸扬扬甚至都不知道如何收场。
　　现在的局势已经很明朗，教团之中第二和第四枢机早有勾连，但第一、第五两位枢机于立场上却并不是彻底站在他们一边，不然的话今天这个局都没必要设下来，因为仅凭四名枢机的合力已经足够把艾尔伦娜从教团里排斥出去。
　　也就是说无论是排名第一的泰密斯也好，还是排名第五的扎拉卡姆，对于这件事的态度都属于‘默许’而非‘支持’，这就让郝浪不得不感到疑惑。
　　――这个疑惑也是直到刚才艾尔伦娜开口才被解开！
　　说起来郝浪也是真的没想到，就兰妮那个重口味的贱人竟然也会有那么强的后台，她他妈竟然是教团第一枢机的亲孙女啊！该说那位枢机大人有毛病吗？你既然那么能耐给你孙女弄个正经点的职业不行吗？非要搞得那么重口，他妈谁能想得到她后面有人，该不会您老喜欢那个调调才故意那样搞得吧？
　　这样一想，郝浪下意识朝坐席上瞥了一眼，恰好看见那位名叫泰密斯的老者正眯着眼睛看他。
　　对方脸上的表情严肃而认真，眼里的神色也看不出喜怒，但偏偏就是这个模样，却让郝浪一瞬间肯定了自己的猜测，然后就在心里狂骂对方老不正经。
　　‘不过话说回来，刚才艾尔伦娜说那老头光孙女就有七个吧？就算甲言羽让他知道是我杀了他孙女，说有私仇不为过，但毕竟涉及到教团高层，仅仅一天的时间就能下定决心放手旁观，是因为这老头真的很有决断力，还是说……这里面依旧存在着一些……我们所有人都不知道的因素？’
　　郝浪眨了眨眼，他感觉自己好像被卷进了某些了不得的事情。这些事情在上一世有没有发生他不清楚，但至少这次，他已经无法抽身。
　　这或许就是代价――是他利用上一世得来的优势变强后，所必须付出的代价！
　　脑中的思绪微微飘散，而就在这时候，上方的坐席也有声音传来。
　　“郝浪阁下，你刚才说的那些，有证据吗？”说话的是山田茂一这胖子。
　　之前的甲言羽只是将几段影像公布出来，然后就很快坐回原位，并没有继续参与这场争论的意思。而奇妙的是，这样的他也很快被众人忘记，就连郝浪都非常自然地把目光投注到了山田茂一身上，要不是潜意识里还隐隐有些记忆，他几乎都要忘了眼前的麻烦都是那个说话古腔古调的中年男人挑起来的。
　　这份将自身存在感无限淡化的能力，郝浪闻所未闻，简直就是摸鱼者的最强神技。
　　“证据？什么证据？”此刻听见山田茂一的质疑，郝浪皱了皱眉，同时心里也暗叹一声。
　　虽然明知道自己的辩解不会有用，但头皮还是要硬一下的，不然怎么体现出自己的‘理直气壮’和‘问心无愧’？
　　当然了，他也知道自己现在说什么都没用，因为……
　　“郝浪阁下，我的意思是，你要怎么证明自己刚才所说的话都是真的？！”
　　山田茂一脸上那种弥勒佛般的笑容已经收了起来，现在的他满脸的公正无私，道：“甲先生的影像证明了你在任务途中曾击杀过自己的同伴，但是，你又要怎么证明被你杀死人确实做过你口中所说的那些事情？你说那个少年是气运之子，有证据吗？你说兰妮小姐是被旁边那个男人控制，有证据吗？如果你所谓的证据只是空口白话，我想在座的各位主教里，应该也没有人会认可的吧？”
　　“那枢机大人又怎么证明他给出的影像就是真的？就没人想过这些影像有可能被篡改或者造假吗？”郝浪没有回答山田茂一的问题，反而把矛头指向了那位摸鱼者。
　　“呵呵~关于这点，空间就可以作证……当然事涉甲先生的特殊能力，我就不详细解释，总之你只要知道影像本身绝不会有问题就行了。”山田茂一略有些得意，道：“其实对于这些影像来说，你才是最了解的人吧？你很清楚它们是真是假不是吗？”
　　郝浪耸耸肩，没有多说什么。
　　但事实上就像山田茂一所说的那样，郝浪很清楚这些影像都是真的。他刚才之所以那样问，也并不是想‘以其人之道还治其人之身’，仅仅只是单纯地想看看能不能把甲言羽的底探出来，因为他真的对那家伙获取这些影像的手段感到好奇。
　　“看来不管我说什么都没用了啊，毕竟我可没本事从任务世界拿影像出来。”
　　四周主教们的低声议论还在继续，不时有艾尔伦娜系的主教站出来想要把场面搅浑，但可惜山田茂一早有准备――至少在这一刻他得到了除艾尔伦娜外所有枢机主教的支持，因此艾尔伦娜试图让这场评议延后的想法不仅没能达成，反而还坐实了她‘全力包庇’郝浪的形象。
　　舆论的声音逐渐向山田茂一靠拢，艾尔伦娜的脸色非常不好，却也不知道该怎么做。
　　说到底她还是一个习惯用拳头解决问题的女人，就算在教团内部，她统御部下也多是靠气势和霸道的人格魅力，绝非像山田茂一那样做事圆滑手段多样。她之前得知山田茂一有小动作，所感到的也只是烦躁和不屑，而非面对强者时的压力。
　　没错，艾尔伦娜由始至终都没有把山田茂一看成同量级的对手！
　　她最初让琳娜转述给郝浪那些话的目的，也只是因为察觉到山田茂一最近的动作越来越大，于是想要试探出和山田茂一勾连的人……又或者他背后的人。
　　可无论如何艾尔伦娜都没有想到，事情竟然会变成这个样子！
　　毫无疑问，这是她自从坐上教团枢机的宝座后所遇到的最大危机，虽然要说危急生命什么的还有些夸张，但就目前的情况来看，她底下坐着的这张坐席，这一次很有可能会保不住。
　　教团毕竟是一个‘和谐友爱’的组织，怎么可能允许一个‘教唆部属杀戮同伴’的家伙，继续坐在那样的高位上呢？
　　艾尔伦娜此刻除了愤怒更多的是感觉丢人，同时她还隐隐意识到，如果她真的被从枢机的位置上赶下去，那么教团内部很可能会发生一些更可怕的变动，换句话说今天之所以会发生这一切，就是因为她的存在阻碍了某些人，一旦她被迫离开，那么教团早晚会彻底掌握在同一股势力手中。
　　原本这是不可能发生的，可是现在……艾尔伦娜很清楚，来自主空间的约束已经被降到最低了。
　　身为枢机的她知道这点，某些人自然也知道，虽然还不清楚那些人到底想做什么，但无疑对方想要做的事情必然偏离了教团当年成立的初衷，否则他们就没必要想尽办法把自己撵走。可恶的是自己没能更早察觉到这一点，还让对方抢先一步赢得了另两名枢机的默许，现在就不知道泰密斯和扎拉卡姆是真的认同他们的观点还是仅仅被一时蒙蔽。
　　如果是后者的话或许还好，但如果是前者……
　　艾尔伦娜揉了揉脑袋，感觉有些头疼，而就在这个时候，她听见了下方郝浪的说话声，其内容让她稍稍瞪大了眼睛。
　　“好吧，我也没什么好辩解的了，反正我杀了那些人是事实没错，至于理由……刚才我已经说了，你们不信我也没办法。”
　　郝浪两手一摊，面对山田茂一笃定的质询，他仿佛放弃了抵抗一样无奈道：“不过有一点我得说明一下，杀那几个家伙完全是我一个人的决定，和其她任何人没有关系，所以如果猪阁下……哦，我是说山田阁下想要通过我牵连到某些无辜的人，那么恐怕要让你失望了。”
　　这话一说，等同于撕破脸，也让四周的嘈杂声又提高了一个等级。
　　现在最懵逼的其实是那些既不属于艾尔伦娜系、也不属于山田茂一系的中立主教。他们原本来这里只是参加一场嘉奖，算是给教团撑撑门面，可没想到会一而再再而三发生那么多事。现在就算脑子再不好使的家伙也知道情况不对，两大枢机明显是在借眼下的场合火拼，且本该强势的艾尔伦娜此刻落于下风。
　　而郝浪刚才那句话，里面的含义也让小部分主教再度摇摆起来。
　　他们不知道谁是对的，也不知道郝浪给出的解释是否真实，但如果郝浪愿意把所有责任全部承担起来，那对他们来说倒是件好事，就算艾尔伦娜真的和郝浪有联系，他们也愿意假装没看出来，至少这样的话就能维持教团内部的稳定，也可以使给这场突如其来的争论划上句号。
　　只是……那个少年本身，怕是要倒霉了。


第0349章 您的权限已用尽，请充值再续，谢谢
　　在今天之前，郝浪于艾尔伦娜的印象里，是一个贪婪、无耻、好色、弱鸡、狂妄自大、不识时务的小白脸。
　　但在今天以后，艾尔伦娜表示，郝浪在她的心里已经有所升华。虽然还是贪婪、无耻、好色、弱鸡、狂妄自大、不识时务，但至少艾尔伦娜觉得，这个少年很讲义气，而且的确有那么一点点男人的担当。
　　他能够一个人把事情扛下来是艾尔伦娜从未想过的，虽说郝浪杀的人本来就和艾尔伦娜无关，可在同样的罪责下，自己承担‘主谋’和‘协从’是完全不同的两个概念。
　　如果有艾尔伦娜顶在前面，山田茂一大部分的注意力都会放在艾尔伦娜身上，然后碍于她原本的身份，最多把她的枢机职务免掉，再随便放逐一场任务做做样子就算完事。而郝浪作为‘配角’也不会被过分苛责，毕竟主犯才判了那么点，你一个协从判得太重说不过去，最有可能的情况就是让郝浪下一场任务的主线难度提升一级，对于郝浪这样‘天赋异禀’的行者来说也不算什么。
　　但现在不同了！
　　郝浪明确表示他杀人和任何人无关，也就是要把这件事一力承担。
　　先不说他能不能将艾尔伦娜同事件的联系彻底撇开，就算他能做到，恼羞成怒的山田茂一也会把全部怒火都发泄到郝浪身上，那么迎接他的就可能是教团能够给予的最高刑罚！
　　也就是――
　　“你的忠诚令人敬佩，但我必须提醒你一下……如果你承认影像中的五名行者都是由你所杀，并且和她人无关的话，那么你将要面临的很可能是一场必死的任务。”
　　山田茂一脸上的肥肉抖动着，语气低沉地道：“在主空间的任务列表里，总有一些能够被定位到，并且超乎想象的世界存在。那些世界也需要有人探索，因此如果有行者在主空间犯下了难以饶恕的罪行，他们就会被派遣过去，然后进行一场以「杀戮模式」为基准的死亡探险……需要提一句的是，那一类世界，很多都是没有等级限制的。”
　　没有等级限制，意味着和你同行的「行者」有可能是D级，也有可能是B级，甚至有可能是A级以上的天梯强者。
　　当然最后一种情况基本不可能，毕竟能够踏足天梯的人在主空间都享有巨大特权，杀个把人还不至于让教团把他们往死里弄，这也是之前为什么说艾尔伦娜即便是主犯也不会被罚得太重的原因。
　　不过天梯不在，A级或B级的「行者」也够凶了！
　　至少在当前阶段下，郝浪没有任何把握……不，应该说他没有任何可能能够从A级「行者」的手里活下来。而那头猪口中的「杀戮模式」又偏偏是所有模式中仅次于天梯任务、甚至在某些情况下阵亡率还会高于天梯模式的存在。
　　说这种话，摆明了就是在威胁，他还没有放弃让郝浪攀咬出艾尔伦娜的想法！
　　“「杀戮模式」的规则就是整场任务不论主线是什么，最后都只能有一个人活着出来，这也是主空间专门赋予教团的权力，用来制裁那些十恶不赦的恶徒。”山田茂一直勾勾盯着郝浪，低声道：“所以……究竟要怎么做，是实话实说还是继续包庇别人，你都要想好了，郝浪阁下！”
　　郝浪咂了咂嘴，眼角微微一瞥，看到了某处坐席上琳娜焦急的表情。
　　他摇摇头，突然失笑道：“有什么好想的，一人做事一人当，你们冲我来就是。”
　　“你――”
　　“不过有句话先说在前面，我这人天赋异禀，连主空间都喜欢我，所以它是肯定不会看着我受委屈的！如果你们硬是不肯相信我的解释，要用强权来压我，那么我一个菜鸟也确实反抗不了，但……你们这样滥用职权，要是惹得主空间生气，那可别怪我啊，毕竟我已经提醒过你们了。”
　　“蛤？”
　　郝浪这一番话出来，别说山田茂一瞪圆了眼睛，就连艾尔伦娜都用手遮脸，感觉有些听不下去。
　　她觉得自己对郝浪的评价还得更正一下，‘狂妄自大’已经不足以形容郝浪，她感觉那小子简直就是‘活在梦里’！
　　竟然说什么‘连主空间都喜欢我’、‘不会看着我受委屈’这样的话，他真以为自己是主空间的私生子吗？还是说他认为山田茂一是个怂逼，随便吓一吓就能让对方退缩？
　　“看来你是打定主意要把真相隐瞒了……既然这样，教团也不会放任你这样的凶徒不管。”
　　身材肥胖的枢机大人呼吸急促了几分，郝浪的‘冥顽不灵’显然让他很是恼怒，所以在冷哼了一声后，他马上回过头对坐在主席的老者道：“泰密斯大人，就在这里裁决，可以吧？”
　　“唔……”老者皱了皱眉。
　　其实郝浪之前的辩解对他并不是没有触动，他对郝浪所说的话至少有两三分信任，但在考虑到另一股力量对郝浪隐约表示出的不满后，为了能继续获得对方的支持，让教团在主空间里的‘责任’可以稳定延续下去，老者终究还是点了点头。
　　“那么，由你主持吧，山田阁下。”
　　“好的！”
　　白脸胖子转过身，用冷厉的眼神看了郝浪一眼，然后就点开光幕操作起来。
　　下一秒，在场所有主教面前都弹出了一面光幕，上面简单称述了教团对郝浪的定罪，而最终拟定的惩罚，便是之前所说的必死任务。
　　【编号MDZZ10086，地点圣城，事件编号WTF17173，裁决开始――】
　　【编号WTF17173事件，裁决方「天行教团」枢机主教5人，星阶主教1162人，执行主教79人，参与方1人，开始材料提交流程――】
　　同一时间，郝浪的面前也弹出一面光幕，这道光幕他无法操作什么，因为这只是主空间给予他的信息提示。
　　周围的议论声更响亮起来，郝浪冷眼旁观，就好像将要发生的一切和自己没关系一样。
　　那副无所谓的态度也更惹得某些人不悦，也真正意识到想要从郝浪身上打开突破口是不可能了。这一次虽然让艾尔伦娜大掉颜面，但到底没能把她牵连进来，想要等下一次机会还不知要到什么时候，而之所以功亏一篑，就是没料到底下那名新人会‘忠诚’到这种程度，竟然真的无惧死亡一个人担下了全部责任。
　　不怕死的「行者」在主空间并不少见，但肯为其她人而死的「行者」……山田茂一表示，自己真的已经很久没见到，尤其对方还没有团队，他和艾尔伦娜更是连战友都算不上。
　　‘哼~是被艾尔伦娜那个女人迷倒了吗？真是可笑，那种仿佛暴龙般的女人有什么好的，可怜这小子连对方的乃子都没摸过吧？最后却要为了对方去死……所以说，无法掌控自身欲望的家伙真是可悲，到哪里都是被舍弃的命啊！’
　　山田茂一心中腹诽，随后用他那粗短的手指在眼前光幕上点击了一下。与此同时，大厅里的主教们也纷纷作出选择，没一会儿郝浪面前就出现了新的提示。
　　【裁决完毕，现公布结果――】
　　【裁决方总计1246人，主教裁决，确认有罪867人，确认无罪374人；枢机裁决，确认有罪4人，确认无罪1人――】
　　【双层裁决意见一致，因此判定编号MDZZ10086有罪，现判处目标下回合任务强制执行，任务准备时间一天，任务目的地――嘀――嘀――系统指令，裁决事件异常，所涉场次受保护，裁决权限移交――系统指令――裁决驳回――裁决驳回――裁决驳回】
　　“什么？！”
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着各自眼前的光幕。
　　自教团成立以来，这还是头一次在教团给出意见的情况下裁决结果被系统驳回，很多人都不明白这里面的原因，但五位枢机却同时站了起来。
　　为首的老者泰密斯表情严肃，沉声道：“天行教团，第一枢机泰密斯，请求查询受保护场次！”
　　【嘀――权限不足，请求驳回】
　　嘶~
　　老者倒吸一口凉气，他环顾了四周一眼，见除了艾尔伦娜的眼中惊讶和惊喜混杂，余下的人全都表情凝重后，他便道：“天行教团，枢机主教五人，请求查询受保护场次！”
　　“嗯？”艾尔伦娜一愣，马上反应过来：“我拒绝！”
　　“同意查询！”
　　“同意查询！”
　　艾尔伦娜的拒绝在众人预料之中，泰密斯只是皱了皱眉，也没多说什么，剩下的山田茂一和扎拉卡姆都很快附议，但这之后，他们却发现了一件完全没能想到的事情。
　　“甲先生，该你……嗯？甲先生？甲先生？！卧槽，他人呢？！”
　　五名枢机，三人同意联合查询，一人反对，最后应该发表意见的甲言羽却在这种情况下不见了踪影。山田茂一在对方的坐席位置搜索了许久，也没看到这家伙的影子，最后还是一名离甲言羽坐席稍近的星阶主教给出了答案。
　　“这个……那位大人已经离开了，好像说是身体不舒服所以先回去休息，具体时间我也没注意，好像是两分钟前，也好像是十分钟前……抱歉大人，我是真的记不清了。”


第0350章 偷鸡不成
　　星阶主教诚惶诚恐地说着，虽然他也知道有点丢人，但他就是记不住甲言羽离开的具体时间，本该清晰的记忆就像被罩了团迷雾一样回想不起来，任凭他绞尽脑汁都没作用。
　　那副无能的样子看得山田茂一直想一巴掌拍死他，但可惜这位大人现在连自身也难保。
　　【天行教团枢机三人，开启特权查询――】
　　【嘀――权限不足，请求驳回】
　　【嘀――保护程序触发，天行教团枢机三人，特权等级-2，主空间基础权限-5】
　　【惩罚时间500天，剩余时间500天】
　　“……”
　　最怕，空气突然安静。
　　虽然不清楚枢机大人那边具体发生了什么，但在看在光幕上几位大人的表情后，场内的主教们全都不说了，一个个面面相觑可就是不敢吭声。
　　他们看到，常年保持着严肃和威仪的泰密斯大人此刻面无表情，只有脸颊上的肌肉不断抽搐，仿佛在竭力忍耐着什么；他们看见，一直笑容温和的山田茂一大人脸色铁青，眼角狂跳地盯着自己的光幕好像要吃人；他们看见，始终跟随泰密斯大人脚步的扎拉卡姆大人眼神僵滞，黝黑的脸庞上既有震惊也有迷惑，当他看向泰密斯大人的时候，那小眼神里还带着点委屈。
　　当然，他们也看到旁边的艾尔伦娜大人双手环胸，虽然没笑出声，但这个女人的脸上却写满了幸灾乐祸，那种隐藏在所有眼神、表情以及肢体动作中的舒畅感，真是隔着光幕都能传达出来，以至于所有属于艾尔伦娜系的主教都跟着露出了笑意。
　　场面就这样安静了五分钟，终于，泰密斯开口了。
　　“现在……咳咳。”
　　似乎是察觉到自己的嗓音有些沙哑，泰密斯干咳了两声，感觉好一点后，才抬起头，用尽量沉稳的语气道：“现在散会……关于郝浪阁下的奖赏，教团会仔细商讨后再公布，具体的嘉奖时间另行通知。好了，今天的事情到此结束，希望各位出去以后也能记得教团的规则……都散开吧，我和几位枢机大人还有话要说，三分钟以后，我不希望还有不相干的人留在这里！”
　　多少年了！
　　泰密斯已经不记得自己有多少年没用过这样不客气的语气和同僚们说话，平常的他虽然看起来严肃古板，可实际上他的用词都很中性，语气也都相对温和。好像自从十年前起，他就再没有对教团的成员们大声呵斥过，或许外表还维持的当初的样子，可是内里，泰密斯清楚自己早就已经变成了一个保守、温和、且不愿意多生变故的老头。
　　也亏得他是教团的首席枢机，如果换成现役行者，就凭他现在的心态，再来一遍他想自己绝对无法走到如今的高度。
　　好在至少于教团里，他说的话还是有人听的。
　　根本不用三分钟，仅仅三十秒不到，千余主教就走得一干二净，包括琳娜在内，所有主教都在第一时间传送出去。
　　虽然琳娜个人很想留下来看看结果，可是职位仅达到星阶的她根本没有逗留的资格，再加上艾尔伦娜也给她使了眼色，所以在关心地瞥了郝浪一眼后，琳娜还是通过身下的坐席传送了出去，不过她此刻就等在教团总部外面，如果郝浪不出来的话，她是绝对不会走的。
　　“……”
　　沉默……还是沉默……
　　郝浪环顾了一圈，发现这个大厅已经只剩下自己和四位枢机，而当他抬起头的时候，为首的那名老者也恰好向他看来。
　　“你……是怎么做到的。”没头没脑的一句话，但泰密斯感觉郝浪应该能明白自己的意思。
　　可郝浪表示，他不明白。
　　“什么怎么做到的？刚才发生了什么吗？”
　　郝浪一脸纯真，那微笑的表情看在泰密斯眼里就感觉是贱笑……不，准确的说，或许还有嘲笑，嘲笑他们这些不听劝的家伙。
　　想了想，泰密斯打算让双方更坦诚一些。
　　于是他点开光幕操作了几下，下一刻，他、艾尔伦娜、山田茂一和扎拉卡姆便都从各自的席位上下来，以一个平等的角度出现在郝浪面前，和他一起站在场地中央的高台上。
　　同时，场内的灯光也明亮起来，再不像之前那样充满压抑地黯淡。
　　“刚才，教团的裁决被驳回了，这你应该看见了吧？”泰密斯的声音有些低沉，只听他道：“裁决驳回……这是教团从没有，不，应该说是近几十年都没有发生过的事情。自从……”
　　“大人！”
　　山田茂一突然低呼一声，打断了泰密斯的说话。
　　老者愣了愣，这才发现自己失言，便摇摇头道：“反正你只要知道，在目前的情况下，裁决被驳回的可能性很低就行了……当然这不是最大的问题，问题在于裁决驳回之后，我与另外几名枢机大人联手向主空间发出了查询请求，但……也被驳回了，并且还因为触发保护机制受到了一点惩罚。”
　　一点惩罚？
　　可不是一点惩罚啊泰密斯大人，这他妈是在割肉啊！
　　想起方才自己在光幕上看见的‘特权等级-2’和‘主空间基础权限-5’，山田茂一的心就要滴血，尤其更重要的是在他们被惩罚的同时，艾尔伦娜这个女人并没有被惩罚，她依然保留了完好的权限等级，这就意味着在接下去的500天里，这个女人的权限将远超自己，并且与惩罚后的泰密斯持平。
　　换句话说，现在整个教团最有权威的人将不再是泰密斯，而是泰密斯和艾尔伦娜共同……不，不对，好像还有一个人的权限比他们俩还高！
　　山田茂一一激灵，突然想起来除艾尔伦娜以外，有另一个人也没被主空间惩罚，而那个人原本的特权等级就要比艾尔伦娜高一点，现在泰密斯的权限扣除了两点，反而使那个人成为了大赢家。
　　这……应该是意外吧？
　　山田茂一晃了晃脑袋，他承认自己看不透那个男人，但不要紧，过会去问一问就知道了，毕竟大家是盟友不是吗？
　　另一边，艾尔伦娜也加入了和郝浪的对话。
　　“少年，有一件事可以提前告诉你，那就是教团已经没办法用今天所提到的任何事情给你定罪。”艾尔伦娜的手臂环在胸口，这个动作也把她胸前的两团丰腴给衬得愈发突出：“当然，不止是教团今天提到的事情。可以说一切发生在你上一个任务世界里的事，教团都没有权限追究，而你在其中的所有行为也都是主空间认可的，这就是为什么主空间在接到教团的裁决申请后，会触发保护机制的理由！”
　　在说这番话的时候，可以明显看到旁边泰密斯的眉毛皱了皱。
　　但他也没阻止，而是在艾尔伦娜讲完后才对郝浪道：“事情就是这样，既然主空间都认可了你的行为，那么我们教团自然就不会追究……事实上对于你的说辞我从一开始就是相信的，只不过我们教团是讲究证据的地方，既然有人能拿出证据，而你又拿不出，那么我也只能依照规则行事，希望你能理解。”
　　“理解，当然理解！”郝浪笑眯眯的，虽然眼前这四个人身上的气势都让他很不适，可他还是尽全力挺直腰板，以一个不显谦卑的姿态道：“就是因为知道教团‘秉公执法、没有私心’，所以我刚才会好意提醒啊，但可惜大家都不信……哎，让几位大人受到主空间惩罚，说起来我也有责任，如果我能再坚持一点就好了，真是抱歉。”
　　郝浪鞠了一躬，这个动作没能让枢机大人们变得高兴，反而使山田茂一的脸色更加难看起来。
　　“那么，说回正题。”泰密斯也不想看郝浪飙演技，所以直说道：“我想要知道，你是如何让主空间插手的……我可以预先说明，保护机制的触发是被动的，但保护机制本身却不会自动生成，所以……你究竟是怎么做到的，这很重要！请务必告诉我！”
　　除了泰密斯外，余下三人也都目光炯炯地盯着郝浪，显然对方说‘这很重要’并不是虚言。
　　可问题……郝浪也不知道啊！
　　他只是为防万一，在昨天晚上通过结衣和茅场晶彦联系一下，说了说评议的事情。然后对方就表示这个问题不用担心，具体怎么做茅场没告诉他，但也说明了SAO所在的世界因为茅场的关系已经成为特殊存在，而郝浪作为将茅场带出来的唯一功臣，主空间也对他在那个世界所做的一切都给予认可。
　　换句话说，他在那个世界不管做什么主空间都认为是对的，原因在于他把茅场带了出来，就算之后他把那个世界毁灭掉，在主空间眼里也是功大于过。
　　以上的内容属于郝浪自己的理解，但要说所谓的保护机制是谁生成的，那郝浪就不敢打保票了，只能说茅场是可能的人选之一，但到底是不是他郝浪也不知道，更别提就算是他也不可能说出来。
　　毕竟茅场的权限等级比郝浪高的多，如果随意透露和他有关的信息，那么郝浪就会像几位枢机大人那样受到主空间严厉惩罚。
　　他又不傻，干嘛触那霉头？
　　于是左思右想，郝浪在几位教团枢机的脸上扫视一圈，还是决定实话实说。
　　“抱歉……你们权限不够。”


第0351章 神？那是什么？
　　“混蛋！！！”
　　拳头和桌面碰撞，发出巨大声响。
　　在刺耳的咔嚓声中，眼前这张坚逾金铁的玉石方桌直接被打出一个大洞，粉屑簌簌落落飘散出来，又转瞬蒸发，当名为山田茂一的白胖子收回拳头时，脸上的怒意丝毫没有消褪。
　　“竟然说我们权限不够！那个小鬼，实在是太嚣张了！”
　　此刻距离评议会结束已经过了两个小时，在郝浪明确表示‘我知道的事情你们没权限听’后，这场一波三折的评议会也就不了了之。几位枢机大人各怀心事地原地散去。而山田茂一在离开教团总部后并没有返回自己家里，却是选择去到了另一个地方。
　　那便是位于圣城西面的群山之中，有一处古色古香的雅致庄园，住在这里的主人此前也曾现身于会场，只是因为‘身体不适’的关系提早离开。
　　――甲言羽，这个总是穿着文士服在暗处摸鱼的家伙，虽然名义上仍旧是教团的第二枢机，可要论实际权限却已经莫名其妙地排到了第一，成为教团在500天内的最高掌权者。
　　如今山田茂一正暴躁地发泄自己的愤怒，甲言羽却在一旁悠然品茗，只有当对方将桌子砸穿的时候他才稍微瞥了一眼，然后就又低下头，将浮于茶面的嫩芽吹开，再美滋滋啜了一口，脸上的表情满是惬意。
　　直到口中的余香散尽，他才慢悠悠地开口。
　　“西森之玉，价比千金，汝可曾听闻？”
　　“蛤？”
　　山田茂一满脸懵逼，不明白对方说这个是什么意思，这和自己刚才说的内容有关吗？
　　他的困惑映射到甲言羽眼中，使后者摇了摇头，只能无奈地解释道：“汝方才所毁之物，便由西森玉石铸就，乃是甲某心爱之物，是以……”
　　“哦哦~我明白，我全明白！”
　　这一下山田茂一听明白了，他先是朝旁边那面破出个大洞的玉桌看了一眼，然后就爽气地点开面板，对甲言羽发去一个轻易请求。项目自然是赔偿，而具体的赔偿额度，他也填了一个十分不错的数字。
　　但……
　　甲言羽稀溜溜喝着茶，就好像没看到那个数字一样。
　　山田茂一皱了皱眉，咬牙在最前排又填了个‘1’，甲言羽这才放下茶杯，在自己的光幕上轻轻点击了一下。
　　“山田公太过客气，钱财不过身外物，汝这般做法，岂非置彼此交情于不顾，也让世人讥笑甲某贪财？下次莫要如此，若再有这般作为，甲某的草庐怕是唯有谢客了。”
　　甲言羽大袖一拂，说得正气凛然，可收取那笔‘赔偿金’的动作却毫不含糊，这也让山田茂一暗自腹诽。
　　不过在表面上，这个胖子还是露出了诚恳的笑容，道：“哪里哪里，做错了事就要受罚，损坏了主人家的东西就该赔偿，这点道理在下还是懂的……对了，刚才我们说到哪儿了？哦！说到那个小鬼太嚣张！其实甲先生，我是真不明白你那时候为什么会走，虽然之前泰密斯大人加上我和扎拉卡姆的三人权限不足以查询受保护场次，但如果甲先生也参与进来，也许我们就成功了，那样的话也不会……”
　　笃笃~
　　白皙且修长的手指在桌面上轻轻叩响，让山田茂一的声音下意识停顿下来。
　　“既未背水，何必一战……如是困兽，战有何用？”甲言羽温言细语，转过头，对白胖子微笑道：“甲某的意思，山田公可明白么？”
　　“呃……”
　　山田茂一眨了眨眼睛，突然道：“关于这点，其实正好想请甲先生体谅。这个……甲先生说的话总是太过深奥，用词也有些……呃，复古，有时候多少让人听不明白。不知道甲先生能不能稍微说得简单一点，毕竟这里只有甲先生和我两个人，大家交流的时候……哈哈……甲先生懂的。”
　　“……”
　　听见这个要求，甲言羽无语地看了山田茂一一眼，目光中多少有些怜悯。
　　但在轻叹一声后，他还是道：“也罢，甲某就说得浅显些……你不满之处无非在于甲某提前离场，然而在甲某看来，自裁决失败起，今日之事就再没有全力搏杀的意义。甲某先退一步，便是给你我留下后路；而你所求之事若能成，又岂在甲某一人之权限？今日甲某若还要逗留，成，则不过如此，败，则满盘皆输！从此教团得一女子为尊，难道这便是山田公想要看见的结果么？”
　　你说得好有道理，我他妈无言以对！
　　山田茂一张了张嘴，虽然潜意识告诉他事情并不完全如甲言羽所说的那样简单，但他也确实找不出反驳的理由。
　　说到底，他想要甲言羽留下来叠加权限不过是赌徒心理，成功了也定不了郝浪的罪，更不可能牵扯到艾尔伦娜身上，无非是能搞明白郝浪之前的裁决为什么会被驳回，以及那个世界所隐藏的一部分秘密。可要是失败了，那么甲言羽就会和他们一样被主空间责罚，这样一来全程没有参与进去的艾尔伦娜就至少能分走教团一半的权力。
　　唯有这点，是山田茂一绝对不能忍受的！
　　想明白之后，山田茂一心底的怨气便消散了许多，他皱眉思索的半天，终于低声道：“那甲先生对这件事是怎么看的？我们都知道任务世界的保护机制不可能凭空出现，之前我看泰密斯大人的脸色就不太对，难道真的是……”
　　“绝非如此！”
　　甲言羽一摆手，毫不犹豫地否定道：“天地异变，这是你我早有的共识，绝不可能出错。若非这般，你我现在还能坐在这里如此说话？纵使不会魂飞魄散，可这枢机之位又怎能坐得稳固？归根结底，要裁撤你我也不过一言之事，如今你我还坐在此位上，便已经算是明证，你又担心什么？！”
　　“说、说得也是……”
　　山田茂一伸手抹了抹额头上的冷汗，虽然嘴上附和，但看表情还是有些忐忑。
　　这副模样，也让甲言羽再次摇了摇头。
　　“莫慌，须知你我之外仍有助力，若依当前局势而言，此事尚大有可为！”甲言羽犹豫了一下，抬手拍了拍山田茂一的胳膊，让后者镇定了许多，同时道：“自古成大事者皆无回头，有些决定一旦做下，再想抽身便是自寻死路！山田公，想想事成之后的模样，如今为山九仞，切莫功亏一篑啊……”
　　“……”
　　也不知甲言羽的话让山田茂一想到了什么，以至于这白脸胖子的眼中一下子放出光彩，刚才还有些忐忑的表情瞬间不见，面色涨红鼻息粗重，只觉浑身都充满了干劲。
　　“我明白了！甲先生说得没错，既然要做大事，哪有在这种时候畏畏缩缩的！都已经到了这个地步，为了……不管怎么说，都要搏一把大的！”山田茂一站了起来，用力挥舞着手臂，随后转过头对甲言羽低笑道：“不过以后甲先生坐上那个位置，可千万别忘了当日的承诺……而在这之前，我一定全力协助甲先生，你有什么事情都可以尽管吩咐，我全都照办！”
　　“好说，好说！”甲言羽笑眯眯的，似乎是对山田茂一的表态很满意。
　　在这以后，两人又聊了一会儿，山田茂一才向甲言羽告辞。
　　直到离开甲言羽所住的庄园，坐上教团配属的悬浮车，山田茂一才冷笑一声，脸上也露出了一丝讥讽。
　　‘神？那种位置当然是我才有资格，怎么可能让给别人去做，你就老老实实替本人开路吧……甲先生！’
　　――
　　“神？那种东西，与甲某何干？”
　　庄园之中，甲言羽站在一处木质的塔楼上，仰头望着天穹，表情淡然无波。而在塔楼顶端，一枚巨大的宝石缓缓旋转，射出层层光幕将整个庄园笼罩。
　　“神为何物？神在何处？神有何能？于我何助？”
　　仿佛吟唱一般，一连四个问题，让甲言羽的面色都凌厉了少许。
　　当他只手遮天向天际一抹，眼前的一切就变了模样，如同一张新展开的画卷般，天穹之中浮现出万马奔腾的景象，无数披盔戴甲的战士在那画卷中厮杀，各色旌旗在画卷中闪过，甲言羽此刻的眼神异常复杂，眼底深处甚至还有些挣扎，可当他再次一挥手那些画面都消失后，他的眼神就重新恢复了平静。
　　“神鬼之说不过虚妄……即便立于此世，甲某亦不信鬼神，所信者唯有强弱，唯有大势！大势所趋，虽神鬼亦不能挡！”
　　甲言羽展开双臂，宽袍大袖被塔楼上的劲风吹得猎猎作响，而他的声音也逐渐高亢起来：“日月之行，若出其中？星汉灿烂，若出其里？甲某今日所为，便是要于‘其中’取日月，于‘其里’摄星汉，乾坤之变，表里交替……神？那是什么！甲某所求的，乃是命运无常！乃是……一个未来！”
　　“说得好！哈哈~虽然听不太明白，但还是感觉很厉害啊！”
　　一面光幕显现在甲言羽身边，里面有个眼神流氓的青年男人正朝甲言羽竖起大拇指：“那为了你嘴里的未来，就和本大爷一起加油吧，可千万不要偷懒啊~！”
　　“自然！”
　　甲言羽凝眉沉声。


第0352章 我最讨厌那些有钱人的丑恶嘴脸
　　就在甲言羽和山田茂一躲在庄园里BB的时候，郝浪也和家里联系了一声，告诉真理奈今天自己不回家吃饭，随后就跟着琳娜一起来到了圣城东面的一座城堡。
　　不得不说有钱真是可以为所欲为，郝浪上一世拼死拼活也没攒下多少钱，最后只能在圣城的郊区里买下一间小房子。这一世虽然手头宽裕许多，但考虑到后面还有无数场任务，郝浪也不可能把宝贵的积分用在购房上，更何况他那点分数也确实买不到太好的房子，至少像琳娜那种靠近核心区的就绝无可能。
　　但现在看看人家！
　　说起来也是偏远地带，甚至还出了圣城，可实际上无论眼前的这座城堡还是甲言羽的那处庄园，内部都有直通圣城的传送阵，核心区二十八个节点不管想去哪个都非常方便，而且住宅本身还配套小型的便携式传送阵，可以让主人在主空间的任何角落直接回家，这才是有钱人的真正待遇！
　　相比之下，郝浪手头那点积分估计连每年的维修金都付不起，毫无悬念的穷逼一个。
　　“所以说，我最讨厌那些有钱人的丑恶嘴脸！有钱就可以炫耀吗？就可以不顾别人的感受吗？就可以肆无忌惮地派出那么多女仆来嘲讽我吗？！”
　　郝浪站在城堡底部，指着面前两排恭敬躬身的女仆道：“那个女人是知道我家里只有两个女仆所以故意那么做的吧？她是在嘲笑我不光买不起房子，连女仆都养不起吧？我和你说过份了啊！虽然我等级低，但我也是有尊严的，如果那个女人现在不出来道歉的话，我个人绝不接受这种充满铜臭的羞辱，这顿饭也不用吃了，让她派车送我回去吧！”
　　“呃……我觉得艾妮应该不是那个意思……”琳娜在一旁讪笑着。
　　虽然这么说，但到底事情是不是那样，就连她也不敢保证。
　　毕竟琳娜早就知道郝浪和艾尔伦娜互相都看不顺眼，就像郝浪刚才鸡蛋里挑骨头存心找茬一样，艾尔伦娜此刻做出的安排看似是对郝浪的尊重，可实际上谁也不知道她到底有没有郝浪口中所说的那个意思。
　　琳娜之前一直等在教团总部外面，对郝浪和几位枢机的谈话并不了解。后来接到了艾尔伦娜的传讯，她便直接把刚刚从教团大厅走出来的郝浪给带到了这里，原本想着借这次机会让郝浪和艾尔伦娜的关系缓和一点，可没想到这两个人还没见面就开始了远程撕逼，让琳娜也感觉相当无奈。
　　说起来，他们来时所乘坐的悬浮车也是艾尔伦娜早就安排好的，现在已经离开。城堡的大门和喷泉前的铁门如今都已经敞开，由下而上的阶梯每一级都站着一名容貌端丽的少女，当郝浪和琳娜走近后，这些少女齐齐躬身，对两人的到来示以最高敬意。
　　直到她们听见了郝浪的冷笑声，女仆们才愣了愣，眼中都露出惊讶的神色。
　　或许在她们的生命历程里，还从没有看过哪个人敢对艾尔伦娜如此不敬吧！
　　“哦？那你想要我怎么道歉呢？”
　　一个充满威仪的嗓音从城堡门洞内传出，随即就是鞋跟扣在地面上的笃笃声，通过耳测，郝浪能听出对方的鞋跟至少有15厘米长。
　　这是一个对自身能力和体态都十分自信的高度，尤其是当艾尔伦娜从门洞内走出后，就连郝浪都不得不承认这个女人的确有自信的本钱――当然，并非指她的战斗力，而是指她身为女性的原始资本。
　　“卖弄风骚。”
　　郝浪撇了撇嘴，用不屑地表情对着艾尔伦娜的身体上下打量。
　　他不是觉得这个女人好看，只是感觉这件衣服还不错――纯黑色的晚礼服有着深邃的魔力，紧贴艾尔伦娜的皮肤将她的身材曲线完全勾勒出来，与其说是‘穿’，郝浪倒觉得这件礼服更像是‘挂’在艾尔伦娜身上，礼服本身的材质使得它每时每刻都保持着一种滑坠感，仿佛下一秒就有可能彻底掉到地上，可偏偏郝浪看了半天它就是不掉。
　　不得不说这很令人失望。
　　“龌蹉的眼神，我开始后悔请你来这里了，因为我感觉这一次的会面将会是「卡芭蕾莎」永远抹不去的污点！”
　　艾尔伦娜走到门洞外的最上一个台阶，以俯视的姿态看着郝浪，眼神同样不屑：“不过身为一位宽容的主人，我还做不出向你一样失礼的事情。你不是对我派出那么多侍女来迎接你感到不满么？那么我就‘补偿’你吧，就你眼前所看到的这些女性，你看中了哪个，离开时就可以把她带回去，全带走也没问题……前提是你养得起。”
　　“真……”
　　听到这话，郝浪的眉毛扬了起来。
　　他一句‘真的？’刚要出口，后腰处的软肉就突然被一只小手扭住，然后用力一拧，那瞬间的疼痛迫使他改变了口吻。
　　“真……真是太过分了！难道在你眼里这些女仆就是财物，是可以随便送人的吗？我告诉你，她们都是生命，是有自己意识和想法的生命，不是能够让你随意丢弃的东西！”
　　此时的郝浪满脸正气，他怒指着艾尔伦娜道：“主空间就是因为有你这种不把人当人看的家伙，才会让「行者」和普通人间的关系越来越差！你知道我和你的区别在哪里吗？那就是即使是对这些女仆，我也是在当家人看待啊！我和她们一起吃饭，一起聊天，一起散步，一起看书读报……而你呢？你又做了什么？！”
　　“如果是这么说的话……我会和我的仆人一起洗澡睡觉，这应该比你做的那些更像家人吧？”艾尔伦娜随意地说着，脸都没红一下。
　　“……艾妮？”
　　听见这话，琳娜头疼地捂住脑袋，然后转头一看，果然看到郝浪托着下巴好像在思考什么，便没好气地踢了他一脚，道：“你这笨蛋，又在想些什么东西？”
　　“我在想她好像说得挺有道理的。”郝浪用手蹭着下巴，然后抬起头严肃道：“要不我们也这么办吧？回去就和真理奈她们说，先从洗澡睡觉开始，如果这两点都办不到的话那的确称不上是真正的家人啊！”
　　嘭！
　　许久未曾出现的能量小锤再度现身，闪烁着翠芒在郝浪的头顶上敲了一下，郝浪的脑袋顿时多出一个大包。
　　这有趣的一幕让不少女仆都掩着嘴偷笑起来，原本她们担心艾尔伦娜真的把自己送走，但现在看看郝浪的长相和说话的态度，有一小部分女仆反而觉得被对方挑走或许是件好事，以至于她们频频朝郝浪看去，希望这位优秀的少年能注意到自己。
　　但可惜，郝浪完全没有接受到她们的电波，或者说他接受到了，却根本没有理会。
　　他又不傻！
　　这些女仆全都是艾尔伦娜不知道养了多久的，先不说真带走艾尔伦娜会不会心疼，就算他带回家去，也不过是主动替艾尔伦娜插上一根眼线，从此自己在家里的所有行为都暴露在对方的视野下。
　　另外，这个女人肯定还存了别的心思，比如通过这件事让琳娜看清自己的‘真面目’，从而唆使琳娜疏远自己；又或者悄悄命令那些女仆整夜整夜地诱惑自己，使得自己还没出任务就被榨干，执行任务的时候手软脚软然后死在任务世界里，这样她就能以导师的身份去安慰伤心的琳娜。
　　真是其心可诛！
　　对于这样的妄想，郝浪从来不会给半点机会。
　　他喜欢漂亮的女孩子是不错，却也没到饥不择食的地步，像艾尔伦娜这种母老虎身边的女人他是一个也不会碰的，对方想要用这点来下套，只能说还是太天真，她根本不明白郝浪大人的意志已经坚定到什么地步！
　　“对了，你刚才说眼前看到的女性都能随便挑是吧？”郝浪一步一步走上台阶，直到踏至最后一级，他才嘴角一翘，靠近了艾尔伦娜少许道：“那么虽然脾气不太像，但从生理上来说你应该也是女性，吃完这顿饭跟我回家，没问题吧？”
　　“你想死一次吗？！”
　　艾尔伦娜眼角猛跳，那不屑地笑容已经收了回来，如果不是考虑到这小子今天确实干得不错，她都要控制不住自己然后一巴掌抽过去了。
　　“艾妮，郝浪，我们先吃饭吧！”琳娜适时地插话进来，道：“等了那么久肚子也饿了，还是边吃边谈……艾妮，你今天应该准备了不少好东西吧，我都有些等不及了啊！”
　　“嘁……”
　　艾尔伦娜悄悄‘切’了一声，但还是率先转过身朝城堡的门洞里走去，同时头也不回地道：“跟上来吧……看在琳娜的面子上我稍微做了一点准备，虽然不指望你能感恩戴德，但你至少也应该觉得荣幸，因为你将要享受到的是你此前从未想象过的东西，你就好好期待吧！”
　　从未想象过？
　　大话谁都会说，你还真当我是没见过世面的土包子啊？
　　郝浪冷笑一声，抬步跟了上去。
　　半个小时后，他感觉自己脸有点疼。


第0353章 您真有钱，我能和您做朋友吗？
　　艾尔伦娜安排的用餐场所在城堡三层，是一间和SAO里BOSS房间差不多大小的偏厅。
　　长条形的餐桌旁，艾尔伦娜单独坐于主位，郝浪和琳娜则面对面坐在侧方。整体的用餐环境也就是寻常古堡，反正到目前为止郝浪还没看出有什么能让他吃惊的地方，此前艾尔伦娜那番装逼话他也听过就算，根本没放在心上。
　　――直到宴席正式开始。
　　可以看得出，艾尔伦娜对于郝浪今天的到来确实是做了准备的。至少她并没有用自己习惯的西式流程来招待郝浪，而是充分考虑到郝浪的喜好，所以采取了偏向中式的布菜方式。
　　因为大部分菜肴都要即时烹饪的关系，使得郝浪和琳娜坐下后足足等了二十分钟才有女仆推着餐车走进来。而在这个过程中艾尔伦娜并没有说话的意思，郝浪也不想开口，琳娜虽然努力缓和着气氛，可事实上餐厅里的氛围还是十分尴尬，这也让琳娜多少有些沮丧。
　　“主人，准备工作已经完成，可以开宴了。”带着金丝眼镜的管家小姐微微躬身，巨大的胸脯在衬衣的包裹下猛烈晃动，带来强大的压迫感，同时显示出这个女人应该没穿胸衣。
　　感觉有点逼格，郝浪看了以后，觉得可以回去让真理奈借鉴一下。
　　“那就开始吧。”艾尔伦娜随意摆了摆手。
　　虽然是个女暴龙，但如果光看眼下的样子，这个女人举手投足间的确有贵妇姿态。郝浪刚才闲着无聊已经在她和琳娜身上各自扫了好几圈，最后不得不承认无论身材还是韵味，琳娜都比她的导师差了少许。
　　当然这只是客观的说法，如果加上主观意识，那么十个艾尔伦娜在郝浪眼里也比不上琳娜，毕竟人类的感情并不是看谁胸大――就好像结衣，根本没有胸，郝浪不也很喜欢她吗？
　　餐车靠近过来，一件件菜品被女仆们摆上了桌。
　　从卖相上看非常不错，红红绿绿荤素皆有，但也不过如此，这也让郝浪再度认识到吹牛真的是不犯法的。
　　“真是令人惊叹，这果然是我‘从未想象过’的招待，实在太感谢你了，艾尔伦娜大人！”郝浪微笑着向身旁的女性点了点头，语气很谦卑，目光中却隐含挑衅。
　　“没什么……身为主人，即使是面对不受欢迎的客人，也不会让自己礼节有失。”艾尔伦娜嘴角一勾，随后点了点正在把一根香肠往嘴里塞的郝浪，对自己的管家吩咐道：“虽然食物最重要的是美味，但很多时候，食物的来历也很重要，你给他介绍一下。”
　　“好的，主人。”管家小姐再度躬身，随后推了推眼镜，对郝浪道：“郝浪少爷，您现在食用的是「卡芭蕾莎」城堡独有的烟熏香肠，制作方法比较繁琐，说起来也很枯燥，但它使用的原料，是森林独角兽的额腱。”
　　“噗……咳咳……咳咳咳咳……”
　　郝浪突然咳嗽起来，香肠的碎末在气管里不上不下，搞得他异常难受。
　　直到他喝下旁边女仆递过来的一整杯水，他才缓过气来，然后抬起头道：“哪里的森林独角兽？主空间还是任务世界的，什么等级？”
　　“自然是任务世界的。”管家小姐挺起胸，微微有些自豪地道：“我们「卡芭蕾莎」城堡常年对现役行者发布悬赏，鼓励他们将任务世界里的珍惜食材和各种材料带回来和我们交易。像刚才您食用的那根香肠，一头独角兽的额腱最多只能做出两根。如果依照行者的战力划分，那么「卡芭蕾莎」统收的独角兽额腱最低也要来自于B级，换算成积分的话，每条大约在900分上下。”
　　“……”
　　郝浪沉默了一下，他是知道主空间里部分大佬会发布类似的悬赏，将「行者」们在任务世界里所获取的一些特殊材料收购过来。
　　一般来说如果是像肉类的话，最终能够被主空间认可并带出来的可能性很大。只不过每一种肉类都要单独占用一个空间栏，这就意味着如果大量采集悬赏材料，那么「行者」的空间包可能就装不下什么辅助或者应急的道具，总体来说大部分人都只是顺带着做做这样的任务，仅有一小部分团队会专门为了悬赏而狩猎，甚至会为此配备专门的世界定位道具。
　　不过……B级的任务世界独角兽，这怎么看都有点夸张了吧？
　　虽说如果能捕猎到一整头独角兽，那么分解出来的材料肯定可以在主空间卖出好价钱。但考虑到大部分任务世界的独角兽都和精灵族有着不清不楚的关系，真要在任务世界打死捕杀独角兽能不能打赢先不说，就算打赢了也会惹出一堆麻烦，可就是在这样的情况下艾尔伦娜的城堡还能收购到那么多的额腱。
　　唯一的理由，就是她们开价够高。
　　一条额腱900积分，这他妈又不是独角兽的独角，不过是一条肉片而已，这个价格简直就是在送钱，真是狗大户！
　　郝浪心中腹诽，同时手里又戳起一根香肠往嘴里塞。
　　这不是他贪食，而是他知道高等级肉食和素材如果食用下去的话，对于低级「行者」而言本身的体质也会强化，唯一的缺点就是单次不能过量，不然的话过度郁积的能量反而会把「行者」的身体撑坏，那就得不偿失了。
　　“郝浪少爷，请您再尝尝这个，这是用C级「童草」、C级「野阳花」和B级「血莲子」做成的蔬菜汤，对敏捷属性会有好处。”
　　“还有这份麻婆豆腐，使用的原材料是转基因仙豆，长期食用的话可以提升「行者」的抗打击和恢复能力。”
　　“啊，再来看看这道……”
　　郝浪感觉自己有些忙不过来，桌上统共十几道菜，管家小姐非常细心地为他一一介绍了一遍，以至于郝浪那张嘴从张开后就没停下。
　　他知道艾尔伦娜此刻一定在瞧自己的笑话，或许心里还在说自己是个土鳖。但没关系，看在眼前这桌菜的份上，就算土鳖他也忍了，反正他的确没见过那么豪华的阵仗，要说土鳖也是事实。
　　他和这个女人的等级本来就天差地别，对方真要笑话他他也阻止不了，还不如在这里多弄点实惠，回头省下一笔强化费难道不好吗？
　　相较于郝浪的狼吞虎咽，琳娜的吃相则优雅得多，和郝浪最初看见她在速食店里吃东西时的样子完全不一样。
　　艾尔伦娜是三人中吃得最少的，倒不是她不想吃，而是每当她看中一块食物的时候，那块食物总是先一步被郝浪夹掉，几次下来这个女人脸颊抽了抽，索性赌气地把盘子一推，就两手环胸看着郝浪吃。
　　过了一会儿，郝浪偶尔瞥见有一道菜还没被介绍过，不由疑惑道：“这个……是烤鸭吧？按你们这里的风格……这只鸭子难道是A级可达鸭？”
　　“不，这就是只普通的鸭子，产自主空间西北部的「塘沽城」。”管家小姐推了推眼镜，见郝浪挑了挑眉有些不解，便解释道：“这道菜的特点不在于使用的食材，而在于烤制的过程……唔，这么说吧，因为艾尔伦娜大人的要求，今天我们使用了实木烤制，总共16根木料，分别来自于三个世界的世界树，主空间的评定等级都在A级。”
　　“……”
　　世界树啊，真是一个熟悉的名字呢。
　　郝浪眨了眨眼，从正式开吃以后，他第一次转头和艾尔伦娜对视着，然后诚心实意地夸赞了一句：“您真有钱！”
　　“还好吧，毕竟到了现在的等级，能够用积分强化的地方已经不多了，而就算想买道具，能被我看上的也很少见，所以那么多积分都没花的地方，只能在生活品质上下点功夫。”艾尔伦娜说了一句大实话，但郝浪却感觉这个女人更装逼了。
　　“那么，我也吃饱了。”郝浪在旁边女仆的服侍下洗了洗手，把自己整理干净后道：“看上你这顿招待的份上，有什么话想问就问吧，能回答的我就回答你，不能回答的你问了也没用，应该能理解吧？”
　　“当然。”艾尔伦娜点点头，同时有些惊讶地道：“不过这里还有很多，不需要再享用一下么？要知道等你离开这里，再想尝到这样的食物就会很难。”
　　“不必了，我能感觉到身体里的躁动。在把之前吃的东西转化为属性前，继续吃下去有害无益，所以现在这点就够了。”郝浪摇摇头拒绝，脸上的表情丝毫没有不舍。
　　艾尔伦娜沉默了一下，忽然点点头道：“虽然你有很多让人讨厌的地方，但不得不承认，你的素质确实不错……那么，我就说正题了，关于今天那件事，你说我们权限不够，是真的吗？”
　　“是！”
　　“那关于这件事，你能告诉我什么？任何都可以，只要是你能说的！”
　　“要说能告诉你的……确实也有一点。”郝浪瞥了艾尔伦娜一眼，见这女人虽然努力维持着强势，可眼底的紧张根本掩藏不住，他不由疑惑道：“其实之前我就想问了，你们都说这件事很重要，那么到底重要在哪里，这点能先和我说说吗？”
　　“抱歉，你的权限不够。”艾尔伦娜果断摇头。


第0354章 你说我胸小？来来来，我证明给你看！
　　大约三个小时前，郝浪在天行教团的圣城总部指着四名枢机的鼻子告诉他们‘权限不够恕不奉告’，现在艾尔伦娜就把这句话完完整整地还了回来，如同一记不怎么疼却十分响亮的巴掌反手抽在郝浪脸上，让郝浪于郁闷的同时也再一次意识到‘女人’这种生物是何等记仇。
　　“我说……你不会是在忽悠我吧？”郝浪用怀疑的眼神看着艾尔伦娜，道：“为了报复我之前拒绝你们的提问？还是说我刚才吃得太多让你心疼了？又或者是记恨我刚才说要把你带回家去这样那……”
　　“闭嘴！”
　　艾尔伦娜狠狠瞪了郝浪一眼，然后深吸一口气，用尽量平淡的语气道：“就凭你我之间的身份差别，你认为我有欺骗你的必要么？虽然我的权限比你高很多，但在主空间里，也一样存在着我不能说出口的东西……以及你不能听入耳的东西，这个道理我还以为你应该理解。”
　　“理解，当然理解！”郝浪点了点头，眉梢也舒展开来，道：“你这么一说我就感觉有点像真的了……好吧，那么超出我权限的问题我就不问，至于你想要知道的事情……我能够告诉你的，也只有一些我个人对那个世界的猜想，是真是假也没办法验证，你就当随便听听，也不要去深究。”
　　“请说。”
　　艾尔伦娜坐直了身体，而这个动作也让她胸前的衣料下滑了些，郝浪稍微一瞥就能看到一条深不见底的沟壑。
　　这之后，郝浪也有选择性的给出了一些干货。
　　SAO这场任务，最核心的内容毫无疑问都和茅场晶彦有关，所以包括「第三阶段」最终目标在内的所有情报都属机密，郝浪也是不能说的。不过他却可以告诉艾尔伦娜自己在那个世界中感受到的异常，比如第一次通过传送门时那种似曾相识的扭曲感，以及那个世界还存在着与SAO相似的游戏，并且可能会越来越多。
　　――这一部分内容都不受主空间保护，同时也是郝浪自己存有疑虑的地方。
　　他把这些告诉艾尔伦娜，一方面是对她的提问做出回应，毕竟两个人的关系再不好，但看在琳娜的面子上他们多少也算盟友；另一方面也是想借助艾尔伦娜的经验和情报系统来解开自己的疑惑，所以他在说完自己猜测的内容后也告诉艾尔伦娜，希望对方能在得到进一步消息后对自己有所通报。
　　可以说郝浪这一回已经算相当坦诚，除了关于「主场」的问题没有交代外，他把自己在SAO世界里感受到的大部分诡异之处都告诉了艾尔伦娜。
　　如此带有诚意的态度当然会让艾尔伦娜感到满意，所以在双方的沟通结束后，这个女人看向郝浪的眼神总算不那么嫌弃了，甚至在琳娜的建议下，她还让管家另开一瓶酒和郝浪碰了一次杯，以此暗示两人或许可以在今后展开更加深入的合作。
　　当然，就目前阶段来讲这两个人的身份差距还是过大，想要平等的合作也不现实。但好在郝浪今天成功用‘权限不足’装了次逼，可以想见的是，包括艾尔伦娜在内，如今教团的几名枢机都对郝浪背后所蕴含的能量有些摸不准。
　　郝浪借此加深了自己在艾尔伦娜心目中的份量，从某种角度来说也算抱住一条大腿，可代价就是他以后很可能要承受来自于其他主教的骚扰――没错，虽然碍于情报的缺失和主空间的规则，那几个家伙未必敢直接对郝浪动手，但他们却可以安排一些喽喽来试探郝浪，以此观察郝浪的真正能力，并且在必要的时候借喽喽的手逼问出他们想要的情报。
　　以上这些会不会发生……那就要看今天他们向郝浪提问的内容，是否真的‘那么重要’了！
　　“既然你已经没其它想说的，那今天就到这里吧。”在确认郝浪已经不打算说更多的内容后，艾尔伦娜站了起来，对郝浪下起了逐客令：“蜜拉丝，你安排人送他回去。琳娜的话……你今天要在我这里住下么？说起来自从你退役以后，你就再也没在我这里住过了，如果你愿意的话，我们今晚可以聊很久。”
　　“呃……不用了艾妮，我那里还有点事要办，下次吧。”琳娜果断摇头。
　　开什么玩笑！
　　虽然她确实和艾尔伦娜关系很好，对方也是她的导师，可唯独在‘过夜’这一点上她向来是敬谢不敏的。就算偶尔有几次实在推脱不过，她也整夜的不敢睡，对她来说这种时候防艾尔伦娜就和防狼没什么区别。要不是对方于这种事上一直讲究‘你情我愿’，她怕是连眼前的这座城堡都不敢来了。
　　毕竟，不是每一个女人的爱好都那么特别的啊！
　　此刻听到琳娜拒绝，艾尔伦娜耸了耸肩，露出一个‘果然如此’的表情。
　　“算了，既然你坚持，那你就和这小子回去吧。”教团的枢机大人摆了摆手，显得有些无奈，然后她视线一转，表情就变得惊愕起来：“蜜拉丝，你在干嘛？”
　　不知道从什么时候起，餐厅里服侍的女仆都忙碌起来，她们每个人手上都拿着一个精致的保温盒，正把餐桌上的那琳琅满目、最多只动了十分之一的菜肴往里装。
　　“哦，是这样的主人。”名叫蜜拉丝的巨乳管家推了推眼镜，一边指挥着女仆们小心点别把汤水洒出来，一边道：“郝浪少爷说这些菜很合他口味，想要带回去慢慢品尝，让我们替他打包。我觉得以主人的身份，不应该在这种小事上扫了客人的兴，所以就自作主张答应了……不过既然主人问起，需要我现在中止命令么？”
　　“啧……”
　　艾尔伦娜无语地看了郝浪一眼，一时间都不知道该说什么。
　　但最终，她还是摇摇头道：“算了，你们继续吧……我有些累，先回去休息，你代我把他们两个送出去。但是从现在开始，那小子的任何要求你都给我拒绝，30分钟内我希望他能从「卡芭蕾莎」里消失。”
　　“遵从您的意愿，主人！”管家小姐微微躬身。
　　艾尔伦娜最后瞥了郝浪一眼，然后转过身迈步离开，那丰腴的臀部在礼服的包裹下左右摇曳，还微微颤动着，引得郝浪忍不住多看了两眼。
　　快走到门口的时候，艾尔伦娜忽然听见身后传来郝浪和管家小姐对话的声音，她稍稍放缓了脚步想要偷听一下，可等真的听清楚后，这位教团的枢机大人额头上就迸出一个井字，脚都差点蹩了一下。
　　“蜜拉丝小姐是吗？刚才你的主人告诉你从现在开始，我的任何要求你都要拒绝，这点你听见了吧？”
　　“是的，郝浪少爷，有什么问题么？”
　　“那好，我现在要求你边跑边跳，然后绝对不能把胸部露出来，你应该怎么做？”
　　“如果依照主人的吩咐，我应该站在原地，然后把胸部露出来……您以为我会这样说么？虽然也有人说过胸大无脑，但在我看来那只是平胸者的嫉妒，至少我本人对于智力还有些自信。”
　　“是嘛，看来是我小看你了，我向你道歉……不过就算真的‘胸大无脑’也和你没关系吧？至少我目测看来，你也就比飞机场好一点的程度，所以说聪明也是正常的啊。”
　　“唯有这点绝对不能认同！您需要去看眼科了，郝浪少爷！不过在此之前，我会向您证明的，请您稍等一下……”
　　哗啦~
　　“蜜拉丝！！！”
　　艾尔伦娜转过身，恰好看见她的管家两手抓在衣襟处，仿佛随时可能扯开的样子，这让她嘴角抽搐，同时还有一种‘我的管家不可能这么呆’的莫名羞耻感。
　　无奈之下，她只能用怒吼掩饰自己的尴尬：“把这个白痴从我的城堡里赶出去！现在！立刻！马上！”
　　“遵命，主人！”
　　在郝浪遗憾的注视中，管家小姐把手放下，朝郝浪微微躬身：“那么，两位请跟我来，悬浮车已经准备好，大约四十分钟就能送两位抵达府邸。”
　　――
　　艾尔伦娜城堡中使用的悬浮车都是主空间最新型号，说是风驰电挚都委屈了它。郝浪坐在后座，看着窗外景色模糊一片，眼中仿佛也失去了焦距。
　　之前在城堡里调戏管家小姐只不过是一个小小的恶作剧，用来恶心恶心艾尔伦娜，然后以那个女人暴怒的样子来满足自己的恶趣味。
　　但在恶作剧之后，还有更严肃的问题摆在面前，需要郝浪去仔细思考。
　　今天的评议里发生了很多事，对于郝浪而言，他从某种程度上已经彻底暴露在教团的一众高层眼前。
　　这样的事情对他来讲有弊有利，很难说最终会是什么结果，但有一点他很清楚，那就是从他答应艾尔伦娜的提议起有些事情就不可避免，更何况看今天这个样子，山田茂一和甲言羽这两位枢机其实也早就准备好给艾尔伦娜下套，即使没有郝浪在场，未来的某一天也会发生这些，等那时候艾尔伦娜倒霉是一点，琳娜也必然被牵连，整件事情又怎么可能同郝浪真的无关？
　　最重要的是，随着郝浪进行了一次又一次的任务，随着他拿下一个又一个最优，他每场的积分收益汇总到教团那里本来就会引起教团的注意。
　　与现在区别只在于，能多隐瞒一场，还是两场罢了。


第0355章 结衣表示不开森
　　黑夜里的萤火虫，想要不被人发现那是不可能的！
　　虽然这句话显得有些装逼，可对于目前的郝浪来说，却是再正确不过的真实写照。
　　与上一世的他不同，上一世他虽然最终达到了B级，甚至还好像有能力冲击A级，可实际上他在前期的任务完成度都非常不好，即使到了中期，每一个等级阶段也都是卡着次数上限才申请晋级，单次任务的收益也都不上不下，如果不是他某一次走了狗屎运得到一件超品级道具，恐怕最后根本撑不到B级，更不用说还要冲击A级。
　　毕竟就像他说的那样，前期崩了，有时候后期再怎么努力也没用。
　　除非你能连续几次都获得超额收益，不然的话你永远和那些同等级但前期优势的家伙有差距，这种积年累月的东西，甚至不是一件或两件超品道具能弥补的。
　　然而重来过一次后，所有的一切都大不一样。
　　虽然到目前为止他于任务情报上能够借鉴的世界还只有艾泽拉斯一个，可是上一世培养出的各种意识、经验和战斗技巧，都是他此番奋进的资本。也正是依靠这些优势，使他在初期的两次任务中迅速和同级「行者」拉开差距，甚至仅在积分收益上让整个教团99.99%主教大人甘拜下风。
　　步子迈得太大，战绩也太夸张，两场任务总计超过两万分的收益，想要不引起教团的注意根本不可能！
　　之前的是因为他的报告还没呈交上去，可即使有琳娜或者艾尔伦娜帮他居中搪塞，最多再过两场，他也一定会走进教团高层的视线，这是任何人都无法阻止的！
　　唯一的办法，就是郝浪于接下去的任务里放放水，表现得差一点，少赚一点积分，就像上一世那样混个不上不下，那么还有可能使教团将他忽略过去。
　　但……这现实么？！
　　身为「行者」，不进则退，摸鱼或许是一种生存的方式，可是在经历过上一世的伏击后，郝浪早就明白再猥琐的走位也不如自己的拳头来得重要。
　　在有能力搜刮积分的情况下不去搜刮，仅仅为了不惹人注意而苟且求存，这种行为不要说现在的郝浪，即使于上一世那也是个笑话。他如今已是打定主意要趁自己等级低的时候和别人拉大差距，又怎么可能因为这种搞笑的理由收手？
　　然而郝浪也很清楚，一旦被人发现，那么难免就会面临一个站队问题。
　　虽说「行者」间本身不存在强制站队，非要恪守中立或者不与任何人来往也不是不行。但在有过教训后，郝浪已经意识到‘盟友’的重要性，他可能不会在任务里组建一个团队，却也不打算继续‘孤家寡人’，以至于哪天出了问题连个肯拉一把的都没有。
　　艾尔伦娜这个女人性格不太好，郝浪看着也不爽，但本质上却还属于直来直去的人物，合作起来要比山田茂一这种家伙靠谱得多，再加上有琳娜的关系在里面，所以郝浪一早就决定要和对方结成同盟，只不过考虑到双方间的力量对比才暂时没有开口。
　　之前琳娜代为转述的时候，看似是艾尔伦娜需要帮忙，可实际上对于郝浪来说同样也正中下怀。他本来就有些担心自己过于优秀的战绩会引来莫名其妙的人窥伺和拉拢，现在艾尔伦娜主动开口，他就正好卖对方一个人情，然后顺理成章地将自己从‘独行’的身份转变到艾尔伦娜一系，以此杜绝其他人的打扰。
　　当然，一开始郝浪只是打算做做样子，借艾尔伦娜的虎皮给自己充门面。可在今天的评议过后他就发现狐假虎威怕是不成，这一回假戏真做，以后恐怕真要和艾尔伦娜拴在一条绳上，也正是认识到这一点他之前才会在艾尔伦娜面前透露那么多，要不然的话即使有琳娜这层关系，该不说的郝浪还是不会说。
　　现在的话……就权当投名状吧。
　　“琳娜小姐，郝浪少爷……我们到了。”
　　前面传来管家小姐平淡的声音，郝浪把视线转到另一边，这才发现悬浮车果然已经停在了琳娜的小屋门口，此刻小屋的门打开着，一名梳有双马尾的金发少女迎接上来。
　　“狗修金萨马，欢迎回家。”
　　相较于之前的别扭，现如今爱莉已经乖顺许多，至少当着郝浪的面她没敢再使脸色。而在郝浪跨出车厢后，爱莉还非常恭敬的一躬身，这也让郝浪总算觉得自己在‘女仆’一项上搏回了点面子。
　　“介绍一下，这是爱莉，我家女仆中最丑的一个。”郝浪朝管家小姐所在的位置抬了抬下巴，道：“今天幸苦你了，回去以后请替我转告艾尔伦娜，就说她城堡里的女仆数量虽然多，可质量参差不齐，希望她以后能改进一下……你们可是豪门贵族，最少最少，选出来的女仆也不能比我身边最丑的差吧？”
　　“……”
　　管家小姐眨了眨眼，在扫过爱莉的容貌后，微微点头：“明白了，我会把郝浪少爷的话如实转告……不过恕我直言，这一位的素质非常不错，留在您的府邸有些可惜，不知道您是否有转让的意向。如果您愿意的话，我们「卡芭蕾莎」于转让费用上，愿意出800分。”
　　转让费用，那仅仅是支付给郝浪的费用，还不包括女仆本身的工钱。
　　听到这个数字爱莉忍不住低呼了一声，显然没想到自己那么‘值钱’，但很快她就悲鸣一声捂住脑袋，因为郝浪在她的脑门上狠狠敲了一下。
　　“笨蛋！800分在她们那里连两根香肠都吃不到，你就只值那么点钱吗？再说了，我当初可用1500分买下……我是说救下你姐姐的，难道我的出价不比她们高吗？”
　　是啊，你出价的确比她们高，但你那1500分把我们全家都端了，平均下来每个人的费用还不如她们呢！
　　爱莉心中腹诽，可脸上还是勉强挤出笑容，对管家小姐道：“抱歉，我和姐姐在这里生活得很好，主人平时对我们就像对待家人一样，所以我们是绝对不会离开他的！”
　　“是嘛，那还真是可惜。”管家小姐推了推眼镜，想了想，从胸口摸出一张卡片递给爱莉：“这是我的联系方式，如果有意向换工作的话可以联系我……那么我先告辞了，郝浪少爷，祝您生活愉快。”
　　说完这句，管家小姐重新回到车内，几秒后悬浮车开始移动，没一会儿就不见了踪影。
　　“……”
　　爱莉呆呆地拿着那张卡片，扭过头见郝浪正面无表情地看着她，她先是一愣，然后马上把卡片丢到一边，举起双手以示清白。
　　“……还不错，总算有些长进。”郝浪盯着爱莉看了半响，终于点点头。
　　虽然一个劲告诉自己‘这没什么好高兴的’，可实际上当郝浪的夸奖真的传到耳中，爱莉的心底还是涌出一阵喜悦。这个发现使她异常悲哀，因为她意识到自己在姐姐潜移默化的影像下已经逐渐接受了成为这家伙女仆的命运，所以才会因为‘主人’的夸奖而感到兴奋。
　　“既然人变得乖巧了，那么也可以开始进行下一阶段的培训。”郝浪转身朝屋里走去，边走边道：“身为一名女仆，光会洗衣做饭肯定不行，你还需要学习更多服侍人的技巧……去问问你姐姐吧，她会告诉你过会儿该做什么，可别让我失望啊。”
　　“你这家伙……”旁边传来琳娜的叹气声，显然是察觉到郝浪又要做什么奇怪的事情。
　　但她却没有阻止，因为在主空间里「行者」雇佣几个女仆是很常见的事情，而对她来说，像真理奈、爱莉这样的女孩子本身也不具备任何威胁。
　　说到底，女仆，也只是女仆罢了，这种等级上的差距不是轻易就能改变的。
　　――
　　郝浪不是色魔，却也不是禁欲主义者。
　　像爱莉、真理奈这样的女仆如果称作‘财产’可能有些不人道，但归根结底，至少在双方没有解除约数前，她们是郝浪的‘所有物’这点是没错的。
　　郝浪在上一世就有回到主空间后去找技术工作者的习惯，这一世生活条件好了，目标和追求自然也就高了，红场中的大姐姐们已经满足不了他的胃口。
　　简单来说，就是他的眼界的和标准提升了！
　　所以像爱莉姐妹这样漂亮又正经的女孩子，既然已经享受他的庇护，那么他当然没有随便放过的道理。就在评议当天的晚上，他先是在浴室里让真理奈指导了一下妹妹该怎么为主人擦背，又自降身份亲手替姐妹俩擦了擦胸，以此展现主人对她们的关爱，再然后互相间擦拭的部位就发生了变化，慢慢由上三路向下三路转移。
　　总之当一切尘埃落定的时候，郝浪和真理奈、爱莉姐妹所处的位置已经不在浴室，而是统统躺在郝浪主卧的大床上。
　　这一晚，结衣是一个人睡的，这让小萝莉感觉很委屈。


第0356章 主场收束完毕，主场功能开启
　　入夜的时候，郝浪正在沉睡中，却忽然感觉手背一阵滚烫。
　　双眼睁开，他唰的一下从床上坐了起来。
　　左右两边是真理奈和爱莉恬静的睡脸，两姐妹的脸上都带着点泪痕，可是表情却并不痛苦，反而有种发自心底的心安和笑意，这点就连爱莉都是一样。
　　郝浪到现在都还能记起这姐妹俩之前的表现，一个一如既往的温顺腼腆，另一个也是一如既往的别扭傲娇――明明已经接受了现实，可在郝浪最终想要动手的时候还是要做出不情愿的模样，以至于郝浪不得不让真理奈摁住她，然后自己大展神威，使出娴熟手段，让这只金发双马尾的呼喊声从一开始的‘好可怕，我不要’变成了后来的‘好厉害，我还要’。
　　怎么说呢……从结果来讲并不意外，但每到这个时候，郝浪还是会涌起那么一点点的自豪感，就像此前亚丝娜也是这样。
　　唯一一次受挫或许就是在奥蕾莉亚身上，只不过那一回郝浪还没强化过，身体仅是一个普通的16岁少年水准，当然干不过常年在森林中腾跃的精灵游侠。
　　但下次一定不同了！
　　郝浪已经准备明天就开始强化，并且需要强化的项目他也有了规划。等下一次再回到艾泽拉斯，他保证要让亲爱的奥莉姐姐大吃一惊，同时也为人类的男同胞争一口气。
　　当然，最主要的是挽回颜面！像上回那样出门就被查出来肾虚的情况，郝浪是再也不要有了！
　　此刻，郝浪的手指轻轻拂过真理奈的肩头，在那细腻雪白的皮肤上感受了一下，然后就把注意力转移到自己的手背上。
　　灼热，滚烫！
　　代表「行者」身份的纹章正绽放出只有他一个人能见到的红光，显示出正有非常重要的讯息链接进来，需要郝浪及时查收。
　　郝浪的指尖轻轻一点，一道光幕就浮现出来。
　　【Virus Earth 520收束完成，「主场」功能已开启，是否进行基础说明】
　　收束完成了？！
　　郝浪眉毛一挑，脸上露出一丝惊喜，手指下意识便朝‘是’上按了下去。
　　【基础说明数据传输，请查收――】
　　一条条文字开始在光幕上浮现，郝浪靠在靠枕上，手指点动，同时表情严肃地浏览着那在主空间大部分「行者」眼里都属于绝密或者根本没听说过的信息。
　　事实上这里面许多内容他都已经知道，毕竟在「天眼」的规定里拥有「主场」的「行者」购买基础版主场情报是免费的，甚至于郝浪还额外花了两千分买下进阶版情报。
　　然而，情报始终是情报！
　　由「天眼」给出的情报哪怕准确率再高，也到底比不上主空间直接给出的信息来的可靠。现在郝浪一面浏览眼前的光幕，一面打开黑兔卖给他的情报进行对比，然后还时不时停顿下来思考片刻，足足一个小时后，郝浪才把光幕收回，然后缓缓阖上眼睛。
　　大致，弄清楚了。
　　虽然根据黑兔的说法，与「主场」关联的情报还有很多，但在攒不够钱去买‘高级版’、‘究极版’乃至‘宇宙洪荒开天辟地版’的情况下，现有情报也足够让郝浪对所谓的「主场」有一个大概了解。
　　并且仅仅是这‘大概’的了解，也让他意识到「主场」真不愧是「主场」，其能给「行者」带来的助益简直无与伦比！
　　具体详述的话太过麻烦，简单来说，郝浪对「主场」的特性进行了几个划分，这是他目前能用到或者看到的：
　　――首先，「主场」是一对一的世界！
　　每一个「主场」只会对应一名「行者」，并且因为经过收束的关系，使得「主场」世界在多元宇宙中化作唯一，并且从此不会出现在其他「行者」的任务列表上。其具体原因目前还不清楚，但结果就是如此，也就是说从这一刻起，天地间只有一个亚丝娜，也只有一个莉兹贝特，并且SAO中不会有别的「行者」进入，这对于郝浪来说绝对是件好事。
　　――其次，「主场」的时速是能够调节的！
　　或许用‘调节’这个词不太准确，因为事实上郝浪并没有办法主动调整SAO和主空间的流速比。可是根据他所得到的情报，每一个「主场」世界相当于和「行者」进行绑定，虽然「行者」自己不能调整，但主空间却会担负起这个任务。
　　而最终的结果就是，每一次「行者」离开主场，又进入别的世界，那么当他再次返回那个「主场」时，所经过的时间最大不会超过三个月。
　　这里打个简单的比方，如果将郝浪的主场世界称作A，那么当郝浪离开A回到主空间，然后又去往下一个任务B，等他从B世界返回主空间的时候，他只要进入A世界，那么A世界中所流逝的时间最多只有三个月。如果他这一次不打算回A世界，而是继续开始下一次任务C，那么等他从C世界回来，再去到A世界，其经历的时间则最多只有六个月。
　　总而言之，拥有「主场」的「行者」每去往一个新的任务世界，他们所拥有的「主场」世界就会累积一次时间，单次的累积上限是三个月。无论「行者」在同一个任务世界里经历了多久，哪怕成百上千年，主空间也会自动将「主场」的时间控制在三个月内。
　　郝浪不清楚这是怎么做到的，但光幕上既然这样写，应该是不会作假。
　　――第三，「主场」世界对于同其绑定的「行者」来说，是可以随时进入的！
　　虽然这个‘随时’仅限于在主空间内，而且必须要根据主空间给出的方法布置专向传送阵，但比起那些连坐标都不晓得的普通任务世界来说，这已经是一个莫大的方便，尤其对于郝浪，更是最令他惊喜的一个功能。
　　这就意味着他每一次完成任务都可以很容易地回到那个世界去见亚丝娜她们，再配合之前‘必然不会超过三个月’的特性，使得郝浪此前担心的‘下回见到亚丝娜会不会变成老婆婆’的情况彻底成了瞎操心。
　　虽然同滞留在主空间相比，回到「主场」世界的行者需要缴纳双倍费用，但考虑到‘行者于任务间隔回到「主场」世界，「主场」世界与主空间的流速比自动调节为2：1’，郝浪觉得还是划算。
　　这代表他如果支付600积分的话，他在主空间可以滞留60天，但在「主场」世界只能滞留30天。可是当他从「主场」回到主空间，主空间的时间却只过去了15天，又因为主空间的滞留时间本身是有上限的，他这种做法等同于用积分换取了更多的时间，是赢是亏不太好说，只能看个人选择。
　　反正郝浪认为很划算，因为如果到后期的话，能够消耗在滞留上的积分真的不算什么。
　　事实上他已经准备尽快把传送阵建好，然后回去一次。毕竟上一回离开的时候有很多事都没确定，他最初想要把亚丝娜等人带到主空间的承诺也没实现，如今那个承诺还在努力中，具体达成的日期尚不知道，但他现在至少可以告诉亚丝娜以后每隔最多三月自己就能回来陪她们一段时间，这对于亚丝娜她们来说也会是一个让人心安的消息。
　　以上这三点是郝浪结合情报总结下来和世界特性有关的东西，然后还有两点，是与「行者」的实力有关！
　　第一，就和所有的任务世界一样，「行者」一旦回到「主场」世界，那么他从「主场」世界里所获得的职业能力就可以得到提升。
　　这并不是说他们站在原地能力等级就会提高，而是通过大量的练习和使用，已经学会的职业技能乃至职业本身就有可能加强，具体上限如何要看目标职业的素质，以及「行者」自身的领悟。如果领悟足够又条件允许的话，达成突破也不是没有可能。
　　譬如郝浪的「剑士」职业，目前等级是C，里面还包含了好几种SAO里的剑技。如果他回到SAO世界，那么他就可在装备职业卡后练习那些技能，通过熟练掌握和自身领悟来提高技能的等级，最终有可能就让单项技能威力提高，也有可能会使原本等级C的职业提升到等级B，那么或许就能习得更多的技能。
　　前提是必须装备职业卡，如果没有职业只是单项的技能卡，就算在任务世界使用也很难提升。并非规则不允许，而是每张技能卡都有使用次数，在次数和星数两方面的限制下，「行者」对技能的运用肯定不够，要想提升也当然就会很难。
　　这里要标注的一点是，在「行者」通过任务间隔回到「主场」世界的时候，他依然可以学习「主场」世界里的新技能，甚至领悟新职业，可前提是这些技能和职业能通过主空间的检测，所以想要通过作弊的方法来直接获取能力是肯定不行的（SAO，说的就是你！）。
　　另外，「主场」世界在不是任务世界的情况下将不会触发任何任务，所以想要在任务间隔回自己的「主场」刷分也不可能。
　　不过这种情况在郝浪看来很合理，他倒没觉得有问题。更别说那第二项和实力有关的内容是如此令人震惊，以至于他就算有什么不满也能被忽略。
　　因为――在「主场」世界，「行者」所能装备的职业卡，要比别人多一张！
　　必须承认，在看见这条讯息的时候郝浪的第一反应不是狂喜而是一个疑惑，疑惑的内容就是：
　　――如果被绑定为「主场」的世界真的不会出现在其他行者的任务列表，那么这多装备的一张职业卡又有什么用呢？
　　――难道真的，仅仅是为了应付那些原住民不成？
　　郝浪睁开了眼睛，他感觉事情没有那么简单。


第0357章 双持圣骑士，就问你怕不怕！
　　「主场」，这是一个相对的名词。
　　因为每一个主场世界仅属于一人，因为能够随意通行的只因一人，因为能够多装备一张职业卡的也只有一人，所以对于这唯一的‘一人’来讲，主场才能被称作「主场」。
　　那么依照正常逻辑，既然有「主场」，是不是就应该也有‘「客场」’呢？
　　主空间当前给出的信息的确没有提到这一点，甚至于还特意标明了成为「主场」的任务世界不会出现在其他行者的任务列表里，乍看之下就仿佛成为「主场」的世界都被独立出去了一样。可结合「主场」这个名词本身的概念，以及行者在主场世界里的种种优势，郝浪总觉得主空间还有某些十分重要的内容没告诉自己。
　　那些内容想要靠他自己探索怕不容易，更多的可能是隐藏在「高级版」、「究极版」乃至「宇宙洪荒开天辟地版」里，换句话说只要他有钱随时都可以弄到，从长远来好像也不算问题。
　　――问题是他没钱。
　　“果然，还是积分的问题啊！十万分难倒英雄汉，说得真是不错……”
　　郝浪叹了口气，手指再度点开光幕，把刚才已经记入脑子的信息重新浏览一遍。
　　说起来之前倒是有一件事忘了提，那就是「主场」中能够额外装备的职业卡并不是任意的，而是必须出自「主场」世界本身。
　　如果要打比方的话，那就像郝浪在SAO里先按照主空间的正常流程装备一张职业卡，然后还可以凭借自己的主场优势额外装备一张，前提是多装备的那张职业卡必须来自于SAO，就像他的「剑士」职业那样。
　　这两张职业卡所蕴含的职业能量要是‘可以’和谐共存，那么郝浪就相当于同时身具了两个职业，但如果‘不可以’，那么显现出来的效果就是郝浪能够在两个职业间自由切换，不过切换的过程会需要一点时间，大约几秒的样子。
　　看起来好像很短，可要是真的在战场上，这几秒的切换时间已经足够造成困扰，也使得以快速切换来打乱对手节奏的战术变得不可行。
　　不过就目前的情况来看，大部分职业互相间都是兼容的，只有极少一部分能量性质严格冲突的职业才会产生排斥。像郝浪现在拥有的「剑士」职业，以及他理论上最有可能第二个获取的「圣骑士」职业，这两者间就绝对能够兼容，如果再算上他几乎能称为‘半职业’的二刀流被动，那……
　　双持圣骑士，就问你怕不怕！
　　“嘿嘿……”
　　想到自己双剑舞动冲阵砍杀，完事后抽身后退抬手一道圣光笼罩全身的威风模样，郝浪不小心就笑了出来，而这点动静也成功引起了身旁某名少女的注意。
　　只见双马尾已经解开、此刻正披散着一头金发的女仆爱莉目光朦胧地从床上坐了起来，迷迷糊糊地看着郝浪。
　　见郝浪笑得猥琐，她下意识喃喃道：“狗修金萨马……好奇怪……呀！”
　　惊呼一声，小女仆清醒了些，因为她发现自己被郝浪如恶狼扑羊般扑倒在软绵绵的大床上，郝浪的脸和她凑得极近，呼吸互相可闻。她的两只小手如今并在一起、被郝浪用一只手捏住举过头顶，而这样的动作也使她本就发育得极不科学的胸脯愈加突显出来，在郝浪目光的注视下轻轻颤动，然后慢慢泛起兴奋的红晕。
　　“我之前就有察觉，爱莉好像对这种事情格外敏感……所以说，爱莉其实是个喜欢H的女孩子吧？”郝浪把脸再度下沉了些，胸前已经能接触到那柔软的触感。
　　“才……才不是。”金发小女仆扭过头，不敢和郝浪对视，那一脸心虚的表情根本就没有说服力。
　　“「是」还是「不是」，你说了不算，我试过才算！”郝浪空着的那只手向下滑动，随后抓住女孩儿的脚踝，稍稍一提：“那么，战斗继续！这时候应该说什么来着……夜，还很漫长？”
　　夜或许真的很长，但在爱莉眼里，有些东西比夜更长。
　　她这一晚完全没有睡觉的机会，如果不是中途姐姐醒来接了她的班，她都怕自己会直接被弄昏过去。而在这个过程中，她也发现郝浪说得一点没错，虽然在今天之前她都是一个比较纯洁的女孩子，可在今天以后，她就必须承认自己对某些事情有些异常强大的接受能力。
　　甚至不止是她，她的姐姐真理奈也是这样。
　　对此姐妹两人自己倒没觉得什么，只是感到害臊，并且以为自己本性吟荡，但在郝浪眼里却又是另一种情况。
　　结合他对正常女性体质的判断以及此前发生过的那些事情，他感觉自己还可以做出更多设想。他几乎已经可以确认，自己家里的这两位小女仆……也许真不如他最初想象的那样普通。
　　她们会被「圣尤利安娜」盯上，也一定是有原因的！
　　――
　　“你看起来心情不错？”
　　第二天早上，餐桌旁，琳娜斜睨着郝浪。
　　她旁边坐着的是结衣，真理奈正在厨房里准备早餐，而爱莉则还没有起来。
　　为了教导不听话的小女仆学会礼仪并尊敬主人，郝浪昨晚劳精劳力和对方进行了一番漫长且深入的交流，然后终于使对方认识到了自己的主人是多么伟大，并在郝浪的开导中决定抛弃过往，活在裆下，最终心甘情愿地将自己染成代表纯洁的白色。
　　当然，那是独属于郝浪的白色。
　　过程有点辛苦，但为了家庭和睦郝浪认为值得，毕竟这也是他身为一家之主所应该做的事情――不过话说回来，这栋房子好像还不是他的？
　　“心情好是因为我性格开朗，只要没人来找麻烦，我的心情一般都很好。”郝浪嘴角翘了翘，顺手接过真理奈递来的餐盘，然后叉起上面的煎蛋就往嘴里送。
　　“呵~”
　　听郝浪这么说，琳娜不置可否地撇了撇嘴。她也懒得和郝浪讨论这种问题，直接把话题拉到正事上，道：“评议那边昨天已经告一段落，艾妮说剩下的事情她会解决，应该用不到你再出席，所以你的强化可以开始了……卡巴尼娅那里我已经替你联系，这段时间她会一直留在店里，你看什么时候合适就过去一次。至少在低属性层面她那里还很划算，能给你省下不少积分。”
　　“……嗯。”郝浪点了点头，又把一卷蔬菜塞进嘴里，边嚼边道：“说起来有件事要你帮忙……我这里有张材料清单，你帮我看看有没有办法搞到上面的东西。”
　　“材料？”
　　琳娜疑惑点开光幕，从郝浪那里接收了一份清单，略微一扫后惊讶道：“你要这些东西做什么？”
　　郝浪给出的这份清单不能说昂贵，但涉及的物资种类却格外的多，零零总总大约三十几项，每一项需求的量又不高，很多甚至都达不到主空间常规交易时惯例额度的最低标准。
　　这样的清单想要一次性采购齐全非常困难，不管黑市还是交易街都很难在短时间内一次性买到种类那么丰富的物资，毕竟「行者」间交易的货品本来就有随机性，如果碰上你想买的东西正好在一段时间内缺货，那也是很常见的事情。
　　“具体的作用不太好说，总之你帮我看看能不能尽快买齐吧，我急用。”郝浪这样说着，然后把手边的牛奶一饮而尽。
　　关于他获得了「主场」这件事，郝浪暂时没打算告诉任何人。这并不是他不信任琳娜，而是在主空间里所有和「主场」有关的内容都是绝密。
　　如果是不知情者的流言倒也罢了，但像他这样已经知道一部分‘准确’消息的人反而在情报的交流上会被管控的更严格，这也为什么他从一开始就没想过要和艾尔伦娜交流这方面情报的原因。
　　他可以肯定艾尔伦娜那个女人必然在有关「主场」的问题上了解得比自己多，但那没用，因为艾尔伦娜一个字都说不出来，就像郝浪现在也无法详细和琳娜解释「主场」的情况一样。
　　既然如此，那还不如暂且保密，反正归根结底他现在真正能说出口的也只有‘我得到了一个「主场」’这样一句话而已，而说出来的结果除了让琳娜想问又没法问最终感觉心痒难耐外，就起不到任何作用。
　　“这样啊……像这种零零散散的物资除非有储备，不然的话就要一点一点买，短时间里怕是办不到。”琳娜也是资深者，一看郝浪的表情就知道这件事肯定又涉及到主空间的保密事项，所以她也不再多问，揉了揉脑袋后道：“我想想办法吧，艾妮那里应该能找到一点，剩下的……我还有两个朋友喜欢捣鼓这种奇怪的东西，去找找她们应该能有收获。”
　　“那就麻烦你了！”
　　郝浪用自己的左手在琳娜手背上拍了拍，换来主教大人一个白眼。
　　“不过说起来……你对这次的强化有计划么？”
　　郝浪的手在拍了几下后就索性盖在琳娜的小手上，还轻轻摩挲着，这让琳娜脸颊微红。扭头一看身旁的结衣正瞪大眼睛看着他们，琳娜更觉不好意思，下意识抽回手，然后顾左右而言道：“你应该不会再像上次那样极限强化单一属性吧？虽然上一次让你占了便宜，但我还是想说，这样的强化模式太危险了，我觉得你应该认真考虑。”
　　“当然，上回只是特例，这次我决定强化一个水桶三围。”郝浪也把手收了回来，耸耸肩道：“除精神以外，其余的属性我这次都要强化到25点以上，你认为怎么样？”
　　“全属性25点……”
　　琳娜重复了一遍，皱了皱眉，仿佛想到了什么。
　　片刻后，她突然抬起头，迎着郝浪微笑的表情严肃道：“你想……开启晋级任务？！”


第0358章 郝浪是个好父亲
　　这年夏天，郝浪很忙。
　　没错，相较于上一次来主空间时的大雪纷飞，这一回虽然从时间上看才刚过了两个月，但主空间的季节已经踏入盛夏，也就是在这样酷热的天气里，郝浪挥汗如雨，用忙而不乱的态度完成着下一场任务前必要的准备工作。
　　卡巴尼娅的三无小店他在同琳娜谈话的当天就去拜访了，并依照琳娜的建议稍稍隐瞒了自己目前的剩余积分，以此避免那只小矮子又像上回一样死皮赖脸地要来抱自己大腿。
　　同时为了能给自己充分的准备时间，郝浪甚至花费额外积分延长了自己本轮的休息期，将原本只有30天的免费时间直接提升到上限的90天。
　　这里面大部分时间他都用在里自身属性的强化上，偶尔空闲的时候，他就会带结衣一起去逛黑市或者交易区，想看结衣是不是还能捡漏。可惜自从那一次以后，结衣就再没有主动对某一个宝箱或者道具‘感兴趣’，这让郝浪多少有些失望。
　　――不过，也不是完全没有收获。
　　“Papa……这个好难吃。”
　　小楼的主卧里，郝浪正以一个怪蜀黍诱拐小萝莉的姿势蹲坐着，手里晃悠着两张卡牌就像在晃悠棒棒糖。而在他的面前，结衣酱苦着小脸，满脸的不情愿。
　　“结衣啊，小孩子不能挑食，要多吃多睡才能长得快。”郝浪的脸上全是慈爱笑容，有一种好脾气的父亲看见自己的女儿不肯吃饭时的无奈和包容，然后，他把手里的卡牌又往前递了递：“来，吃点这个，就当饭后水果……虽然我没本事吃，但我知道一定很有营养，这可是啪啪花了大价钱搞来的啊。”
　　“呜……”
　　结衣的小嘴中发出悲鸣，但最终还是拗不过郝浪的坚持，只能嘟着嘴把两张卡牌接过来，犹豫了一会儿后，捧着两张卡牌就往嘴里塞。
　　咔嚓咔嚓――
　　咔嚓咔嚓――
　　坚不可摧的主空间卡牌在结衣嘴里就像饼干一样脆弱，但它们的味道可能不如饼干来得好，以至于结衣边吃边皱眉，等全部吃完后整张小脸都皱了起来。
　　“真的好难吃……嗝。”
　　拍拍自己平坦的小肚子，结衣打了个可爱的饱嗝，然后，目光就变得朦胧起来：“Papa，好困……”
　　“困就睡一会儿吧，我会在这里陪你。”
　　郝浪抬起手摸摸小萝莉的脑袋，然后把她抱起来放在床上。等他替结衣盖上一层薄毯的时候，结衣已经睡着了，正呼吸匀称地做着美梦。
　　郝浪看了她一会儿，翻身做到床沿，随即点开光幕，看着自己备选牌库里的卡牌少了两张，不由点了点头。
　　这是一个意料之外、但在情理之中的事情，事实上自从上一回结衣从A级宝箱里摸出一枚芯片并吞下后，郝浪就一直在想，结衣能够‘食用’的东西到底有哪些。
　　电子和机械系这一点是肯定的，但也不是所有与电子机械有关的道具都能被食用。最终经过几次试验和分析，郝浪终于确认，除芯片类道具外，剩下能被结衣‘食用’且‘消化’的就只有不具备实体形态的电子道具。
　　这里面不清楚是否包括技能，因为郝浪到目前为止还没有入手任何一张电子类的技能卡，可是至少在道具方面，刚才那两张卡牌就是明证。
　　事实上这两张卡牌结衣并不是第一次见到，早在她主动要求郝浪买下那个A级宝箱的当天这两张卡牌就曾出现过，只不过那时候郝浪嫌贵没买，其原主人便是A级宝箱的摊主，也即是那个让郝浪潜意识感觉是女人的家伙。
　　这一回两张卡牌会出现在郝浪手里，是因为郝浪又和那位摊主做了笔交易，具体内容便是郝浪用从A级宝箱里开出来的胸罩……我是说眼罩来换取对方手里的三张道具卡。
　　这三张卡牌的等级都是D级，郝浪抽取出的眼罩和小飞机也是D级，双方级别相等。
　　按理说三张卡牌都只是道具卡，具有使用次数，而郝浪的眼罩却是装备卡，只要不坏就能随意使用，综合考量下来肯定是郝浪的眼罩要更值钱一点。可实际上对方手里的三张道具卡通用性很高，具体价值会有加分，反而郝浪的眼罩有‘女性、中性专用’这样的限制，所以不打算囤货的郝浪在成交的时候就会吃亏一点，最终还额外加给了对方200积分。
　　不过这没什么，黑市交易的精髓从来不在于等价交换，郝浪感觉自己眼下需要这几张卡牌，那么稍微加价一点也很值得。
　　――毕竟说到底，在他眼里当初买宝箱的钱早就被结衣吃下去了，剩下那条眼罩完全是凭空赚的。现在有人肯及时回收，省去了郝浪压货的时间，那么对于郝浪来说就等同于用200积分换取对方三张卡片。
　　这样一想，突然就感觉划算了啊！
　　刚才郝浪给结衣吃下的卡牌就是那三张里的两张，都是道具卡，一张名为「深度干扰（D）」、另一张是「远程追踪（D）」，全都是不具备实体的电子系黑客卡。当然如果具现出来的话还会有一个配套的微型显示器，可现在被结衣嚼碎吞下，显示的功能自然也和结衣融合。
　　根据之前的测试，结衣本身拥有非常强的电子运算能力，也兼具了一定程度的搜索功能，但几乎没有攻击性，运用自身能力的手段也不够多样。可是在吞下这些道具卡后，结衣就能代替郝浪发挥出道具的能力，虽然不像技能卡那样随心所欲且可以返回墓地，不过至少在这两张卡牌的「次数」没有耗完以前，结衣就会具备两项非常实用的新能力。
　　最重要的是，结衣使用这两项能力……不会费「星」！
　　而且凭她的运算速度和自主意识，由她掌控这两张卡牌，明显比郝浪自己用来得更强。
　　“可惜，按照结衣之前的说法，这两张卡牌也应该是她目前的极限，再多就‘吃不下’了吧……”
　　郝浪想起不久前结衣于测试时吃下第一张道具卡「信息模拟」时说的话，不由摇了摇头，同时也感叹自己真不像话，明明已经占了大便宜还不知足。
　　至于‘利用’结衣的能力会不会有负疚感感，郝浪仔细想了想，感觉真的没有。
　　在他的逻辑概念里，既然都成为了一家人，那么花瓶不算，剩下有能力的成员理所应当要为‘家庭’这个团体出力。无论后勤也好，还是协助战斗也好，在这个必然以郝浪为核心的团体中，能够让他安全地从任务世界返回将是最重要的，他当然也会珍惜这些帮助他的人，可如果对方本身就具有战斗意志的话，那么他也不会轻易否决对方的意志。
　　毫无疑问，结衣是想要和郝浪一起战斗的，这点郝浪早就已经确认过。
　　至于她刚才嘟着小嘴不情愿的样子……其实也只是在撒娇罢了，说到底，只要是郝浪想要她做的事情，她又怎么会真的不愿意呢？
　　她可是郝浪的小棉袄哒！
　　――
　　“行啦，按照你的要求这一轮强化基本就这样……啊哈，当然，你就算想再强化也不成了，我这里的设备已经完成不了更高强度的运作。”
　　某天，在核心区边缘的三无小店里，卡巴尼娅操控着机械将郝浪从强化舱里放了出来。
　　等郝浪离开强化室来到控制台，卡巴尼娅看了他一眼，指着墙板上的屏幕道：“从数据来看这个阶段的强化都很平稳，后续的辅助强化大概还要进行几次，你之后抽个一两天到我这儿完成就行了……话说回来，能够用两场任务就把基础属性强化到这个地步，你小子……还真让人不知道说什么好啊！”
　　“不……我觉得还不够强。”郝浪耸耸肩，说了句大实话。
　　然后他打开光幕，将自己经过几十天强化后所修正的最新数据收入眼底。
　　【姓名：郝浪】
　　源地球编号：3162
　　个人编号：MDZZ10086
　　【基础属性】
　　力量：25
　　敏捷：26
　　耐力：25
　　精神：37
　　【特殊属性】
　　威望：3
　　幸运：不可视
　　主空间权限等级：6
　　几十天努力的，最终换来这样的成效，郝浪其实还是满意的。
　　尤其令他没想到的是，或许因为在SAO里觉醒特质的关系，导致他的精神值自动增长了一点，然后在强化的过程中，他的敏捷值也被开发得很成功，能够突破设备本身的极限达到26点，这是卡巴尼娅也感到惊讶的事情。
　　当然，也仅仅只是惊讶而已，毕竟在主空间类似的例子也不是没有过，或者如果按总量看的话，每个月都会有几名「行者」在强化过程中完成‘大突破’，这一回好事轮到郝浪头上，运气自然是一方面，可更多的还是证明郝浪在敏捷属性上的天赋确实不错，不然的话就算踩中了狗屎也不会发生这样的事情。
　　“那么，多谢了，我明天再来～”
　　将自己的属性印入脑海后，郝浪摆了摆手，转身从小店里离开。
　　既然强化已经完成，那么接下去就是把余下的积分全花出去，但在那之前还有一件事要做，那就是――
　　开宝箱！


第0359章 替身娃娃与身份卡
　　郝浪目前所拥有的资产，如果不计算积分的话，还剩下两个S级的通关宝箱，以及两张特殊奖品兑换券。
　　教团那边艾尔伦娜已经给来消息，说是自己的奖励被提升了许多，原本约定的1000积分被提高到了4500点，同时还会奖励五个B级的通用宝箱，以及一张允许流通的特殊奖品兑换券。
　　怎么说呢……
　　这些奖励确实不差，但比起SAO本身的难度来说又显得有些不值一提，除了那张允许流通的特殊奖品兑换的确稀有外，余下的积分只能说看得过去，至于那宝箱……郝浪都不想说什么了。
　　五个B级的通用宝箱？这种东西你们教团也拿得出手？！
　　你哪怕给我几个B级的任务宝箱都比这好哇！
　　眼下这些奖品还没到帐，说是要等郝浪哪天有空亲自去教团领取，为此郝浪已经事先和艾尔伦娜打了招呼，告诉他等自己领奖那天她必须在场，不然的话郝浪一个人是绝对不会踏足那朵大菊花的。
　　同时他也明白，这一回的奖励到底还是被人做了手脚，在艾尔伦娜隐约透露的消息里应该是有准备好的卡牌奖励被直接折合成了积分，虽说总价值不一定有变化，但如果真的是实用的卡牌，那么很多时候有钱也未必能买到。
　　对此艾尔伦娜似乎为他争取过，可最终还是因为权限和票数的关系落于下风，只能尽量使用积分弥补，这也是他本次的积分奖励能够高达4500点的主因。
　　毕竟就算是C级「行者」，单场任务的正常收益也就维持在1200-1500左右，而教团奖励的这么点积分，理论上算是白送了郝浪三场任务，被别人知道的话已经足够引来嫉妒。
　　不过郝浪最庆幸的，还是那张允许流通的「特殊奖品兑换券」没被对方赖掉，不然的话他就只能再扯茅场的虎皮去找对方理论了……
　　“全属性超过23点，那么从基础四维上你就正式脱离D级行列，踏足C级，甚至在C级「行者」中也不算低层……”
　　回到家后，郝浪将自己目前的属性数据告诉琳娜，后者在点点头后，有些犹豫地道：“不过你真的考虑清楚了？D级行者的同阶任务上限是5次，也就是从第六次起才会递减收益，而你才刚刚进行了一次任务，我想你可以花更多的时间稳固一下。”
　　“确实是这样，不过提早晋级也有好处吧？”郝浪笑了笑，然后挤到琳娜所坐的沙发上，搂着对方的细腰道：“我也是打听过的，虽然我在D级阶段还能享受4场任务的全额收益，但如果现在就开启晋级挑战的话，那么这节省下来的4场任务就会把收益叠加到下一场上，同时奖励还会以节省的场次数量为基数翻倍……是这样没错吧？”
　　“啧……这倒是没错，所以要是有信心的话，的确会有人提前开始晋级，为的就是赚取其中的大额收益。”琳娜摇了摇头，见郝浪目光坚定，她也放弃了劝说，道：“随便你吧，反正你一向都很有主意，我这个引导者很多时候反而帮不了你什么。”
　　“别这么说，你已经帮了我很多，我都记在心里。”虽然不太会撩妹，但这种时候应该说什么话郝浪还是明白的。
　　所以他将主教大人的小手捏住，轻轻按在自己心口，然后直视着对方的眼睛道：“「越是初期就越不能休息，要尽可能地于前期赚取足够的积分，只有这样才能在中期具备斡旋的资本」，这个道理就是你教给我的，我可一直记着，要不然也不会那么拼命。”
　　“可我现在有些后悔那样说了……”琳娜叹了口气，忽然失笑：“不过这应该就是「现役」和「退役」的区别吧，明明我以前也不是这个样子，但最近一段时间……我是说近两年，我也确实变化了很多，如果现在再让我回到前线，恐怕我也会适应不了，然后活不下去吧。”
　　“如果真有那一天，我会站在你的身前！”郝浪脸上带笑，可眼神却很严肃，显然他这句话绝不是在开玩笑。
　　但就在琳娜心中感动的时候，却听郝浪又道：“不过在我身后你也不能什么事儿都不干，你不是牧师么？那就奶我吧，我这人胃口不小，希望你能奶得动啊~”
　　一边说着，郝浪还一边往前靠，但就在他马上就能体会到龙枪牧师奶量的时候，一根纤长的手指顶在他额前，使他再难寸进。
　　“等真有那一天的时候再说吧，至于现在，我想你还有更多需要关注的事情。”琳娜用手指往前一推，随后没好气地道：“虽然你剩余的4场全额场次能够给你的晋级战带来四倍收益，而且晋级战的基础等级必然是C级，从收益角度来说确实很划算。但这样的话，你的任务难度也会有提高，你所面临的主线很可能不是C级里的最低等，所以你还要做更多准备。”
　　“这就是我现在要做的事情。”
　　郝浪坐直了身体，两手一翻，左右两边的手掌上就各出现一个宝箱，金光灿灿好不诱人。
　　“这是……”琳娜愣了愣，在注意到那两只宝箱的花纹的外型后，她终于低呼出来：“两个……都是S级？”
　　“毕竟拿了那么多积分，通关评价高一点也很正常吧。”郝浪随手把右手上的宝箱放在旁边的桌子上，然后伸出一根手指，在快要点到左手宝箱的时候，他突然道：“你说我现在如果向神祈祷，会不会有效果？”
　　“玄不救非，你快开吧！”琳娜白了他一眼，然后把目光投向他手里的宝箱，眼中除了好奇和期待，还有着普通人难以理解的跃跃欲试。
　　那种感觉……就好像很多人买了快递就是为了拆包装一样，非常诡异。
　　叮~
　　指尖点击在宝箱上，泛起淡蓝色的光晕，随后宝箱打开，一张卡牌出现在郝浪面前。
　　“……只有一样东西？”
　　郝浪咂咂嘴，伸手把那张卡牌翻过来，随即挑了挑眉。
　　“是什么？”
　　琳娜感兴趣地探过头，在看清那张卡牌的模样后，这位刚升任星阶不久的主教大人捂住小嘴，眼睛也瞪得老大。
　　【替身娃娃-道具】
　　（注：被动激活，当物品置于卡组、空间包或贴身收藏时，可代替卡主承受一次致命打击，并为卡主清空所有异常状态。被动触发治愈之光（B级），提供短暂（2秒）的无敌时间，无敌期内卡主仅保留行动能力，封印一切道具、卡牌及攻击行为，无敌消失后封印解除）
　　卡面颜色：银
　　消耗星数：0
　　使用次数：1
　　“竟然会是这个东西……”郝浪挠了挠头，说不清是喜悦还是遗憾。
　　虽然都叫S级通关宝箱，可事实上从A级的主线难度中得到的S级通关宝箱，和从D级的主线难度中得到的S级通关宝箱，最后所能开出来的奖励肯定是不同的。
　　这张替身娃娃卡面是银色，也就是B等级的道具，说起来也算不错，至少在郝浪眼里要比上次抽到的A级「机遇卡」靠谱得多。更何况其效果也很实用，抵挡一次致命创伤从某种角度来说就等于多了条命，这对于任何行者而言都是可遇不可求的宝贝。
　　郝浪当然也很高兴，但……
　　这张卡的等级，到底还是太低了！
　　B级道具乍看下挺好，可如果是替身娃娃这种性质特殊的道具，那么一旦对方的攻击强度超出卡牌极限，介绍里所描述的那些效果就很可能失效，换句话说这张卡其实是有使用时限的。如果郝浪不在低等级阶段用掉它，那么等到以后级别高了，所遇到的敌人动不动就是B级A级，他这张卡就会和没有一样。
　　可要说真的用掉……果然，郝浪宁愿不去用它，因为这就代表郝浪没有遇到必死的局面，如果哪天这张卡真的被消耗，浪费倒是不浪费了，却也意味着郝浪倒了大霉，所以他宁愿这张卡永远被压在箱底，老老实实当个平安符就好。
　　“啧……是件好东西，但等级低了啊……”
　　琳娜也看出了这件道具的缺陷，在兴奋过后皱了皱眉。
　　“多少是个保命的东西，还算不错吧，总比我上次抽到的要好。”
　　郝浪耸耸肩，放正了心态，然后就把这张目前他手头最高等级的卡牌放进牌库，同时右手也把另一只宝箱抓了过来：“那么，下一个……”
　　叮~
　　又是一声悦耳的轻鸣声，宝箱缓缓打开，同样只有一张卡牌浮现在郝浪面前，他都不知道自己是不是应该庆幸。
　　因为按照常理，同等级宝箱里的东西越少，那么单项的品级可能就越高。只是主空间有着太多奇奇怪怪的东西，经常能看到些品级奇高但不明觉厉的道具，如果依郝浪的想法，他还是希望能抽到一些眼下用得上的玩意，哪怕级别低一点他也认了。
　　“那么这张卡……咦？”
　　郝浪的手伸到一半，突然顿了顿，只因他发现那张卡微微倾斜后，所反射出来的颜色十分斑驳。
　　这是……宝石卡！
　　一把将卡牌抓在手里，卡牌的信息也显现出来。
　　【身份卡-道具】
　　（注：进入任务前激活使用，能够在主空间初始设定的基础上安排额外身份（D级），身份本身不与任何原住民重合，身份地位与主线契合程度同身份等级关联，且保证与一位相同级别的原住民产生交集，交集本身不涉及任何记忆、感情或过往历史）
　　卡面颜色：宝石
　　消耗星数：0
　　使用次数：1
　　“D级身份？这不就和没有一样吗？！你这个级别原本安排的身份就是E级吧？和D级根本没有差别啊！”
　　郝浪的耳边，主教大人已经叹息起来。
　　但郝浪却突然笑了。
　　“不……”
　　他把那张背面散发着宝石光泽，正面却怎么看怎么坑爹的卡牌拿到面前，对着窗外的光线看了很久：“我想，我已经知道该怎么用使用它……”
　　“你是说……”仿佛想到了什么，琳娜的眼睛也亮了起来。
　　“哈~”郝浪咧了咧嘴，笑容逐渐扩大：“没错……那几张东西，看来也要派上用场了啊！”


第0360章 道具升级，通往SAO的大门再度敞开
　　之后的几天，郝浪过得还是按部就班。
　　卡巴尼娅那里的强化虽然已经完成，但强化后的属性同身体本身的契合度却需要通过大量的辅助强化来提高，所以短时间内郝浪每隔两天就要到卡巴尼娅的三无小店里去一次，这也让那只小矮子不多不少地又赚了一笔。
　　而在熟悉这股新力量的同时，教团的奖励也被郝浪领了回来。
　　这一次的领奖要低调得多，既没有什么评议也没有通知别的主教过来围观，仅仅是由一名星阶在艾尔伦娜的见证下将之前拟定的奖励划拨给郝浪，当然这个过程也会受到主空间的监督，并且教团已经先一步提交了申请，以此证明郝浪此番获取的大额积分和宝箱等物全都符合规则。
　　至此，郝浪的面板上又添了四千五百点积分、五个B级通用宝箱以及一张可供流通的特殊奖品兑换券。
　　因为对那五个宝箱实在提不起劲道的关系，郝浪回家后随手就开了，里面果然没抽到什么好东西。非要说有用的话，也就是几支效果还算不错的「解毒剂」，还有一张D级的电子类饼干……我是说电子类黑客卡，有时候可以充当饼干。但考虑到结衣的小肚子目前还饱饱的，郝浪就决定把这张卡留下来，等她什么时候饿了再吃。
　　所以说，当家长的真不容易，连小孩子的零嘴都要照顾到，郝浪感觉自己以后一定能把结衣养得白白胖胖――那样等下回亚丝娜见了应该也会夸奖他吧？
　　大概哦！
　　除去五个宝箱之外，剩下的奖励就显得可爱起来。
　　4500点积分自不用说，郝浪已经联系了艾尔伦娜，打算从她那里买一些好东西；至于最后那张可供流通的兑换券，按照郝浪最初的意愿是想在黑市里换成积分的，又或者通过艾尔伦娜的渠道销售出去，但自从那一天抽到「身份卡」后，郝浪手头的几张兑换券就有了特别的意义，乃至于他在收到奖励的当天就去了次神秘商店，把自己拥有的三张兑换券全部消费出去。
　　这三张兑换券没有给他换来任何一件新道具，但有一些东西却因为这三张兑换券而产生了改变……
　　――
　　【身份卡-道具】
　　（注：进入任务前激活使用，能够在主空间初始设定的基础上安排额外身份（B级），身份本身不与任何原住民重合，身份地位与主线契合程度同身份等级关联，且保证与一位相同级别的原住民产生交集，交集本身不涉及任何记忆、感情或过往历史）
　　卡面颜色：宝石
　　消耗星数：0
　　使用次数：1
　　琳娜的小屋里，郝浪坐在客厅沙发上，指尖是一张宝石色的卡牌缓缓翻转。
　　看着那卡面上已经更改的内容，郝浪心情愉悦，同时也在庆幸自己今天没白跑一趟。
　　神秘商店里出售的货物每一次都是不同的，进入其中的客人就算没有找到心仪的货物，按照神秘商店的规矩也必须买下至少一件商品才能离开，这就杜绝了「行者」依靠反复进出来刷新列表的可能。
　　郝浪这一次去神秘商店为的就是购买一种能将卡牌升级的道具，如果第一次没有刷新出来的话，他就只能随便买一样东西然后出门重刷列表，但那样一来手头的这三张兑换券就有可能不够用。
　　幸好那种事没有发生，郝浪成功在神秘商店里找到了他想要的东西，也即是一种名为「升级卷轴」的道具。
　　不过这一次的花费也已经超出了他的预计，原本郝浪以为三张兑换券足够将「身份卡」的作用效果提升到A级，可没想到在使用「升级卷轴」把「身份卡」的卡牌效果提升到C级后，下一次升级所需要耗费的「升级卷轴」竟然就变成了两张。然后以此类推的话，如果想升到A级的「身份卡」，那么郝浪至少也需要再多三张兑换券才行。
　　唯独这个，他是真拿不出来。
　　所以无奈之下，他手中的这张「身份卡」最终定格在B级。
　　B级的话，按他的理解他应该能在任务的初始期就联系到一个同主线有些关联、但又不是特别敏感的人物，而主空间为他设定的身份也会与那个人物相关。
　　“可惜，到底不是A级，如果是A级的话应该就能和主线的联系非常紧密了……S级的话，也许直接安排在气运之子身边也有可能？”郝浪紧盯手里的卡牌喃喃自语，过了一会儿，又失笑摇头。
　　「身份卡」，说到底安排的也只是身份，具体如何运用这个身份，以及身份是否靠谱那都是没准的事情。
　　即便是高达S级的身份卡，主空间也只保证给你安排一个能切实参与进任务主线的身份，并且地位较高。然而这个身份到底会不会对任务有助益，那就没人知道了：可能你的身份会是气运之子失散多年并且已经完全不认识的童年好友，也可能是反派大BOSS身边刚被挖掘出来的幕僚，更有可能变成不知道从哪里空降过来、第一集就挂的炮灰高层。
　　总而言之，高等级的「身份卡」无疑会对「行者」切入主线有所帮助，可以说省下了很多功夫。但如果肯细心探索运气也不错的话，那么「身份卡」的优势也可以通过人为的努力来办到。
　　就像郝浪上一次在SAO里一样，他虽然仅仅是一个路人级别的黑户身份，却也在游戏初期就拉上了亚丝娜组队，从某种角度来说这已经是S级的「身份卡」才能达成的功效。
　　当然，能做到这一点就不得不提到另一件金色级别的道具「机遇卡」――不过郝浪对这玩意儿总抱有一种不信任的态度，因为他一直认为自己是颜值和实力担当，像这种完全碰运气的事情……果然还是算了吧。
　　剩下12张找个机会趁早用掉，省得放在空间包里还占格子，看多了也感觉心烦。
　　“琳娜大人，欢迎回来~”
　　门口传来真理奈恭敬地迎候声。
　　郝浪扭过头去，就见琳娜随手把外衣脱下递给真理奈，然后又举目张望了一下，在找到郝浪的位置后，便体态摇曳地笔直朝郝浪走过来，一边走一边还打开了自己的光幕。
　　“忙了两个多月，总算把你要的那些东西给弄齐了！”琳娜这样说着，一样一样把材料具现出来，没多久她身边就垒起了一大堆东西。
　　“齐了？我都已经放弃了，还以为要等我下次任务回来才能集齐呢。”郝浪有些惊讶，但更多的还是高兴：“总共多少钱？我现在就交易给你……必须说一句，琳娜，这回你可是帮了大忙啊！”
　　“你能用得上就好……呜哇~累死了！”琳娜把脚边的材料往旁边提了提，然后伸了个懒腰。
　　伸懒腰的同时，她又想起之前在把这份清单交给艾尔伦娜时对方那微妙的表情，就好像是从郝浪的清单里看出什么了一样。说实话琳娜其实很想问些什么，但她知道即使自己问出来，最终也肯定得不到答案，因此在稍微的犹豫后还是把嘴里的话憋了回去。
　　在从光幕上确认了一下后，琳娜揉揉脑袋，道：“一共2765点积分……真是惊人，就连我都没想到这些材料会那么贵，主要是里面有两种材料非常稀有，还好你要的量不大，不然的话这价格都有可能翻个倍。”
　　2765点积分，确实惊人。
　　毕竟郝浪还只是一名最低等的D级行者，别看他现在的积分貌似很多，但如果按照D级行者的平均值算，一场任务的收益也就在400-800点之间，2500+的积分相当于D级行者好几次的任务总得。要不是知道郝浪‘财大气粗’，恐怕琳娜都不会在不清楚材料具体作用的情况下替他联系渠道，因为她没办法保证郝浪是不是在浪费。
　　现在当郝浪把所需的积分交易过去，这些材料也就正式归属到郝浪名下。得到材料后的郝浪连饭都不想吃了，直接交代了一句便跑进密室，开始按照主空间的提示布置传送阵。
　　因为「主场」是同单一行者绑定的关系，导致郝浪布下的传送阵只有他一个人能通过，甚至于如果他不在的话传送阵本身都不会显现。
　　此刻他依照主空间给出的图纸将材料一一放好，这些材料就在主空间的协助下自动溶解开来，然后顺着地上隐约的纹路缓慢流淌，当所有纹路都被液体浸没后，银白色的亮光开始闪现，郝浪脚下的地面形成一个光圈，他摊开手掌，眼前就出现了一面光幕。
　　【探索到主场世界，是否进入（提示：进入主场世界需要消耗额外积分，具体数值为主空间滞留费用两倍）】
　　“是！”
　　之前已经和琳娜她们打过招呼，而结衣此刻也重新化作卡牌带在身上，因此郝浪并没有犹豫，直接选择了确定。
　　于是当白色的光芒绽放出来后，郝浪的身体便从脚步开始消失，直至最终彻底不见。然后密室里也恢复了平静，前一秒还存在感极强的传送阵隐没进地面。
　　至少从表象上，没有人能看出异常。


第0361章 亚丝娜的疑惑
　　郝浪再度睁开眼时，他已经站在了红玉宫前的广场上。
　　这里是他当初离开的地方，既然回归，那么第一站也必然就是这里。
　　脚下的浮空城还是老样子，从边缘远眺下去，巨大的世界树仍旧屹立于大陆中央，但又好像同郝浪离开前稍有变化，具体变化在哪儿郝浪不清楚，所以在想了想后，郝浪从虚空里抓出一张卡牌，随手一甩。
　　下一刻，结衣的身影就显现出来。
　　“Papa~”
　　回到自己出生的地方，结衣也变得活跃起来，她欢快地四处跑动着，然后在郝浪惊讶的注视下，结衣原本萝莉的体型突然缩小，变成了只有巴掌大，像是童话里小妖精一样的存在。
　　不，从结衣背后那蝉翼般的透明翅膀来看，这就是小妖精没错吧？
　　“这是……”
　　“是新形态哦，Papa~”结衣轻轻扇动翅膀，在半空中自如飞舞着，直到看见郝浪向她招了招手，她才带着可爱的笑容朝郝浪飞过去，稳稳停落在郝浪的肩膀上。
　　随后解释道：“在回到SAO以后，我的数据就和「Cardinal」重新链接，所以也得到了Papa离开的这段时间里的最新讯息。现在SAO和ALO的融合已经基本完成，这个妖精形态最初是ALO里的导航精灵，Papa喜欢吗？”
　　“还不错，就是小了点。”郝浪点点头，说了句老实话。
　　然后，他就看到结衣变大了，还是那身妖精的装束，但体型已经恢复了原本的萝莉姿态。
　　但……怎么说呢，穿着这样的衣服，郝浪反而觉得，还是刚才小巧的模样更可爱。
　　“算了，你再变回去吧。”郝浪摇了摇头，伸出手在结衣脑袋上揉了揉，道：“你先留在这里整理数据，我去看看亚丝娜。”
　　“Mama吗……结衣也很想见Mama！”小萝莉摇着郝浪的胳膊，想要央求他带自己一起去。
　　“如果顺利的话，我会带亚丝娜进来的。但结衣想要出去的话……恐怕有点难办，除了主空间以外，也只有SAO这样的游戏环境才能让你具现出实体，外界暂时还是不行的。”郝浪挠了挠头，最后也只能安慰道：“所以结衣还是乖乖等一下吧，我一定尽快把亚丝娜带进来。”
　　“呜――”
　　结衣悲鸣一声，却也知道郝浪说的是事实，只能无奈接受。
　　郝浪打开系统面板，找到登出项点击确定，几秒后，他周围的环境就发生了改变。
　　这是一处小山的山顶，四周漆黑一片，不用看表都能知道现在正是夜里。
　　天上有群星闪烁，月亮也散发着柔和的光芒，远处能够看到星星点点的灿烂灯火，那是大都市繁荣的象征，也是郝浪马上就要去的地方。
　　之前就已经知道，在「永恒之井的湖水」刺激下，SAO已经发生了本质变化。
　　虽然对于普通玩家来说可能没什么区别，可实际上那里已经成为一个真正的世界，也就是茅场晶彦一直所追求的虽然由数据构成、但也不仅仅是数据的世界。
　　原本的头盔只能从精神上将游戏和现实联系在一起，但是现在，至少对于郝浪来说游戏头盔就是他穿梭两个世界的道具，所以他在游戏里使用的已经不再是什么虚拟的身体，而是完完全全的真实肉身。然后当他登出游戏时，他的肉身便会在现实中显现，这也是SAO进化成为真实世界的有力证据。
　　当然，说是真实毕竟也只有一小部分，游戏的基础规则仍旧在世界里运行，但至少相较于以前的‘过家家’来说，现在这个把SAO与ALO融合起来的世界的确具备了某种雏形，郝浪很期待它未来的发展。
　　“不过现在，我要怎么过去……”
　　从山顶往下看，远处的东京都好像也不是很远，但此前走过一次的郝浪知道如果光靠两条腿的话就算是自己也要走五六个小时，所以他必须借助一些工具。
　　点开光幕，查找自己当前所拥有的卡牌，在把一些造型酷炫惹人扎眼的机械类交通工具去除后，郝浪取出其中最不起眼的一样，然后随手一捏。
　　下一刻，他的面前就多了一辆漆身锃亮，龙头威武，锁链狰狞的……脚踏车。
　　准确地说，应该是一辆山地车。
　　跨上这辆产自主空间的山地车，郝浪单脚用力，然后另一只脚也紧接着跟上，没多久就把两条腿舞成了车轮，而那辆脚踏车也载着他一路下行，沿山路飞快地往山脚行去。
　　目标，就是远方那座城市！
　　――
　　东京都世田谷区，结城家的别墅。
　　拥有一头美丽橘发的少女坐在窗台边，正看着天空上的星星发呆。
　　虽然从时间来说已经是入夜两点，但亚丝娜却完全没有睡意，因为到今天为止，郝浪已经离开整整一个月了。
　　明明当初说好会尽快回来看看，可是这一个月却音讯全无，按理说亚丝娜也明白郝浪的苦衷，毕竟对方身处另一个世界，想要回来也不是那么简单，可是每到夜里，女孩儿还是会产生一些幻想，幻想那个好浪的家伙能突然出现在自己面前，然后给自己一个惊喜。
　　“果然……是我想多了吧……”
　　轻叹一声，亚丝娜把头埋到胳膊里，整个人有气无力地趴在桌子上，也不知从什么时候起就迷迷糊糊睡了过去。
　　直到时钟指向某个位置，少女突然惊醒过来，只因她潜意识里感觉到有人在靠近她。
　　“谁？！”
　　根本没有任何犹豫，知道自己已经把房门锁死的亚丝娜抓起桌面上的三角尺就往身后刺去，这本能的反应和迅捷的速度令那个正在靠近她的家伙也有些惊讶，但还是伸出手握住少女的手腕，以柔和的动作将亚丝娜的反抗接触。
　　“真是让我惊讶……看时间应该才过了一个月吧，你竟然就成长到这个地步。”郝浪把左手的三角尺丢开，然后两手前探，在少女骤然僵硬的躯体上温柔摸索着：“让我猜猜，你最近是不是经常玩游戏？唔，看来SAO的进化比我想象的还要迅速，不然你在那里得到的锻炼不会有一部分从现实中显现出来……另外，亚丝娜，你好像胖了。”
　　“才没有……”
　　少女的声音颤抖着，又一点一点扭过头，当她看清身后的面孔后，眼眶里的泪水终于再也忍耐不住，顺着眼角就滑落下来。
　　然后，女孩儿笑了，虽然眼泪还在流。
　　“欢迎回来，风行君。”
　　“嗯，我回来了，亚丝娜！”郝浪两手搂住眼前的女孩儿，和她额头抵着额头，享受着难得的温馨。
　　片刻后，郝浪忽然道：“这个姿势好别扭，我们换个地方说话吧？”
　　“换地方？”亚丝娜眨了眨眼，疑惑道：“换哪里？”
　　“床上，怎么样？”郝浪嘴角翘起，笑得不怀好意。
　　他想表达的意思很明显，而女孩儿也不出预料地羞涩起来，顺带着还有一点美好氛围被破坏的懊恼。
　　“等等，怎么才回来就……我知道了啦，你别撕，我自己来……我，我在现实里还是第一次，你要轻……咦？”
　　忽然一声惊呼传出，吸引了郝浪的注意力。
　　“怎么了？”
　　“不，没、没什么……只是……只是怎么好像……比上次小了？是我的错觉吗……”
　　“……”
　　――
　　“你的脸色看起来不太好，昨天发生什么了吗？”
　　主空间琳娜的小楼里，金发的主教大人正在尝试真理奈新学会的豌豆流沙包，同时还瞥了身边的男人一眼，对后者脸上沉痛的表情有些好奇。
　　“确实发生了一些……难以形容的事情。”郝浪深吸一口气，让自己的脸色变得好看了些，随后对琳娜道：“下一步的强化我已经有方向了，就从明天开始。然后这个月里我有些时候可能不住在家里，如果没找到我的话别担心，一般来说过个几天我就会回来。”
　　“随便你，反正我再过段时间也要回源地球，说起来自从升任星阶以后，我还没回去看过，一直不工作的话也不太好。”琳娜点点头，随后有些奇怪地问道：“不过你的强化不是已经结束了么？再继续下去的话，就单轮休息期来说好像会过量，对你的身体没有好处。”
　　“放心，不是基础强化，而是一些……比较特殊的强化。具体的就别问了，反正你以后会知道的。”郝浪脸上浮现出一抹纠结，还十分少见地脸红了一下，这也让琳娜更想知道他昨天到底遭遇了什么。
　　不过郝浪没有继续解释的意思，所以这段对话也到此为止。
　　之后的日子郝浪便维持着锻炼、采购、逛黑市以及偶尔进行奇怪强化的状态，同时每隔几天就会回SAO一次，陪亚丝娜、莉兹贝特、阿尔戈还有悠那小妹妹玩玩，增进一下互相间的感情。并且在某项强化告一段落后，郝浪还用升级版的神枪教女孩子们做了一次人，而这一次，即便是亚丝娜都没有说出‘怎么变小了’这样的话来，更别提此前从未有过经验的另外几个女孩子。
　　总之这是一段快乐的时光，直到郝浪所剩余的休息时间一天天减少，这份快乐才变得有点沉重。


③ 【任务世界】《罪恶王冠》


第0362章 目标，罪恶王冠
　　“是吗……明天就要离开了啊……”
　　不管在哪一个世界，泥轰最著名的都只有一个地方，那便是横跨静冈、山梨两县的富士山。
　　此刻在富士山脚下的静冈县修善寺温泉里，亚丝娜额头垫着毛巾，光滑的脊背靠在被水流磨得圆润无比的岩石上，语气里多少有些幽怨。
　　她的旁边自然是郝浪，而除郝浪以外，阿尔戈和莉兹贝特也在这里，只剩下悠那因为被父亲看得紧没能出来――从之前的通话里可以听出，那个小丫头现在很不高兴，就郝浪他们泡温泉的这段时间，也许悠那还在同她的父亲闹别扭也说不定。
　　“嘛~毕竟是主空间最基础的规定，就算是我也没办法逃避的。”
　　郝浪耸了耸肩，对于他来说从主空间去往别的世界已经是常事，但对于亚丝娜这几个女孩子来说，郝浪所描述的一切还是太过神奇，同时对郝浪永无休止的征战也难免会感到担心。
　　“那这一次的任务……危险吗？”亚丝娜往郝浪所在的位置靠了靠，直接两人的肩膀触碰在一起，少女才感觉心安了些。
　　“这不好说，毕竟在抵达任务世界以前，我也不知道自己会去的到底是个什么地方。”郝浪用一只手穿过少女的后背，又绕到前胸，抓住一团柔软捏了捏后道：“不过我这次的准备还是做得比较充分的，就算运气不好没完成任务，一般情况下保命还是不成问题，所以别担心了亚丝娜。我可是在任务前好不容易抽出时间来陪你们，你应该更高兴一点啊。”
　　“说得也是……”亚丝娜笑了笑，看表情还是有些勉强。
　　今天这块地方已经被郝浪包下了（用结城家的钱），所以在他们离开前不用担心会有人来打扰。而就在郝浪和亚丝娜说话的时候，阿尔戈则在另一边同莉兹贝特比赛游泳――说起来也真亏她们想得出来，竟然在温泉池里比游泳，郝浪虽然嘴上没说，但心理的确感觉很无聊，所以刚才就婉拒了她们的邀请。
　　“啊哈~是我赢了呐，莉兹酱！”
　　跳脱的嗓音从耳边传来，同时还有莉兹贝特懊恼的抱怨声，似乎是在责怪阿尔戈作弊。具体说了什么郝浪没仔细听，但他很快就感觉到两女都朝他靠近过来，仅仅几秒，一具充满弹性的躯体就贴上了他的身子。
　　“呐呐~你这家伙上回说过的吧，要带我们去看看那个有意思的世界，到底什么时候才能实现啊？”阿尔戈凑在郝浪耳边说着话，同时不知有意还是无意地微微蹭动着，使郝浪的手臂同少女的胸脯不断产生摩擦，带来奇妙且舒适的触感。
　　“正在努力……”提到这个郝浪也有些不好意思，他想了想，还是解释道：“我原本以为茅场晶彦那家伙既然能去主空间，你们就也能，可没想到那家伙用的办法很特殊，具体的话限于规则不能告诉你们，但反正肯定不合用就是了。”
　　“哈……那可真是扫兴呐。”阿尔戈叹了口气，一副很遗憾的样子。
　　“总会有办法的。”郝浪安慰了一句，忽然笑道：“说起来，我从刚认识你的时候就在想如果能把你拐进主空间就好了，那样我一定可以省下很多情报费用……喂，老鼠～如果以后真的可以让你去到主空间，你愿不愿意替我干活？「天眼」里的那帮吸血鬼，我真是一次都不想见到了！”
　　“哈？你这家伙在说什么傻话，如果有那机会，我当然会帮你的忙啊，这种事情还要问吗？！”阿尔戈拍了郝浪的肩膀一下，似乎有些不满。
　　“说得也是，我向你道歉。”
　　郝浪笑了笑，凑过去在小老鼠的脸颊上亲了一口，而这时候莉兹贝特也走到了他的正面。
　　“风行君，我……”
　　“我明白，如果能有那样一天，莉兹当然也会跟我过去，你可是我的专属铁匠啊！”郝浪挑了挑，突然想到了什么，说道：“对了，你们最近如果没什么事情的话，可以在游戏里多呆一会儿，尽量提升一下自己的能力。之前回来的时候我去见了下茅场，他有这样暗示我，我想这家伙应该是有什么用意。”
　　“这样吗？”莉兹贝特几乎都没考虑，就右手握拳在手掌上敲击了一下，同时用力点头道：“明白了，我会努力的！你就看好吧，风行君！”
　　“莉兹也很有干劲呢。”亚丝娜微笑着看着这一切，然后扭头对郝浪道：“如果可以的话，我也希望能再和风行君一起战斗。说起来也是很奇怪的感觉，自从听到了有关那个世界的情况后，我对现实里的事情就总有些提不起劲，这种感觉就好像……”
　　“就好像和那些日常疏远了一样呐。”阿尔戈插了句嘴，而她所说的恰好就是亚丝娜想要表达的内容。
　　在看见亚丝娜表情惊讶地看过来后，阿尔戈尴尬地挠了挠头，道：“嘛~怎么说呢，因为自己也有同样的感觉呐，所以很能理解亚丝娜的想法……虽然这样说好像有点不靠谱，但从遇上这家伙以后，我就有种自己的命运被改变了感觉，啧……都是你这家伙不好啦，把大家的人生都搅得一团糟，你要好好补偿才行呐！”
　　“不是吧，我这几天补偿得还不够多？”郝浪瞪大眼睛，失声道：“刚才是谁说连晚饭都吃不下的？要不是特意强……我是说要不是我天赋异禀，这几天怕是就千精散尽蛋尽粮绝了，你竟然还说我没补偿你们？”
　　“笨蛋，说什么啊！亚丝娜她们可都在这里呐！”
　　于是，在阿尔戈羞恼的叫声中，整个温泉池乱作一团。
　　男人的怪笑和女人的惊叫不时传出，又过了一会儿，就转变为噼噼啪啪的靡靡之音，间或还有水流被拍打的声音，并且持续了很久。
　　值得一提的是，这一晚三个女孩儿都没有吃饭。
　　因为真的吃不下了……
　　――
　　第二天，主空间中心广场的传送门前，郝浪身披斗篷头戴面具一个人出现在那里。
　　这并不是他戴面具戴上了瘾，而是因为他现在已经于教团的高层间挂了号。虽然不清楚那几位枢机大人对他有没有想法，可为了安全起见，他这一次具体出任务的时间仅告诉了琳娜一人，甚至连艾尔伦娜都不知道。
　　此刻化妆上阵，也是想要尽量降低自己被人追踪的风险，毕竟，他这一次是晋级任务，如果真的有人捣乱会很麻烦。
　　【传送门已激活，是否开始传送】
　　【注意：传送开始前可穿戴整套装备，如需要可替换牌库内卡牌，请谨慎选择】
　　手指触碰到传送门的瞬间，眼前就弹出光幕，提醒郝浪做好最后准备，与此同时，还有一道以前没有的信息。
　　【检测到特殊道具「身份卡」，请确认是否使用（注：身份卡必须在任务传送前使用，逾期无效，请尽快选择）】
　　“牌库无须替换，「身份卡」立即使用，确认！”
　　郝浪轻声说着，然后向前一步，眼前的传送门就绽放出光芒把他包裹起来，直至彻底吞噬。
　　【空间传送启动，开始搜索世界――】
　　【世界搜索完成，开始资料配比――】
　　【目标――Virus Earth 911】
　　――
　　日本，这是一个多灾多难的国家。
　　于郝浪有限的记忆里，他已经记不清自己到底在这个国家完成过多少任务，也记不清这个国家到底被毁灭了几次。但反正每一次来到日本，郝浪都知道，这个国家的人民恐怕是又要倒霉。
　　而具体倒霉的人数，就要看这一次威胁到他们的东西到底有多强力了……
　　2029年，日本因突然爆发的“ApocalypseVirus（天启病毒）”而陷入了混乱之中，处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。
　　之后，以名为“Lost Christmas（失落的圣诞）”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。
　　就是在这样的情况下，郝浪睁开了眼睛。
　　【资料配比完成，开始任务】
　　【任务世界：Virus Earth 911】
　　【任务模式：阵营模式】
　　【主线任务1：加入任意阵营，任务时限三天】
　　【主线任务2：见证最终之日（Apocalypse Virus彻底扩散或消失）的到来】
　　【主线任务3：于最终之日到来时，确保当前阵营存活率超过30%】
　　【主线任务4：获得800积分】
　　【主线任务未完成，每一项扣除800积分，积分不足抹杀，支线任务请自行探索】
　　（注：「主线任务1」相关「阵营」需由主空间认可，且任意阵营能够招募的人数有上限，各阵营具体资讯请相关行者自行探索）
　　“阵营模式吗……”
　　郝浪眼神一瞥，就看到除了常规的系统提示外，自己眼前还有另两条讯息。
　　【编号MDZZ10086，当前任务为D-C晋级任务，当前剩余全额场数4场，本场任务积分收益×5，道具收益×2，任务完成额外奖励「特殊奖品兑换券」×1】
　　【晋级任务内容：于本场任务中，至少触发A级支线×1，或B级支线×2，或C级支线×5，支线不足，则晋级失败，额外收益取消】


第0363章 有些延迟的开门杀
　　四周都是雾蒙蒙的一片，看不清环境也看不到人影。
　　至少在五分钟的自由时间消耗完毕前，郝浪不用担心会有任何人来干扰他的思考和行动，就像他也干扰不了别人一样。
　　“只不过……如果是「阵营模式」的话，那么25分钟的待机时间就不存在了，也不知道我现在具体是在哪里，那张身份卡就给我安排了个什么身份。”
　　郝浪嘴里小声嘟囔着，然后又把光幕点开将所有的任务再次浏览一遍，尽可能分析其中有用的信息。
　　“最终之日……Apocalypse Virus……从名词来看，好像又是没经历过的世界，情报上面没有优势……”
　　“任务3里需要确保最终的阵营存活率，代表这个世界相当危险，至少几个阵营的死亡率应该很高，这是要注意的点……”
　　“「阵营招募人数有上限」……又是一个关键点，就不知道被主空间认可的阵营招募总人数够不够，如果招募人数比进入这个世界的「行者」数量还要少，那可就搞笑了……相比之下，反倒是晋级任务很平常，该说不愧是D进C的任务吗？设计得还真是有够偷懒啊。”
　　时间一分一秒过去，眼看五分钟就要到了，郝浪终于摇摇头，在面板的某个位置上点击了一下。
　　“装备职业卡，「剑士（C）」！”
　　虽然就目前已知的情报来看还无法给这个世界的力量体系进行准确定位，但郝浪所拥有的「剑士」职业通用性很高，也不具备太明显的外观特征，一般情况下在大部分任务里都能有所发挥。因此郝浪在选择的时候也没怎么犹豫，直接钦定这张卡作为他本场职业。
　　――这绝对不是因为他只有一张职业卡的关系，郝浪只是根据当前环境做出了最优选择，请大家不要以为他是个穷逼。
　　――5
　　――4
　　――3
　　――2
　　――1
　　在选择完职业后，郝浪心中默数，当内心的指针归于零时，周身迷雾突然涌动起来，随后在下一刻就像被狂风卷过一样轰然散开，将真实的环境展现在郝浪眼前。
　　郝浪的眼睛眯了起来！
　　微风，黑夜，这样的环境并不让人讶异。
　　脚下是一座充满科技感却并不夸张的大桥，桥的底下应该有河水流动，因为郝浪已经听到了水声。他此刻站立的位置就在桥中心，从这里朝两边看，无论哪一边都望不到头，但如果把视线稍微调高，就能看到正前方那造型奇怪的高塔，以及身后闪耀着星火的城市。
　　总体来说，还没有看到太让人惊讶的东西――除了眼前这一群人！
　　“啊哈~看来发生了有趣的事情啊！”一个面相粗豪的红发男人率先开口，这也吸引了所有人的目光。
　　就像之前说的那样，如今在桥中央的并不只有郝浪一个人！
　　要是他没猜错的话，本场所有随机到这个世界的「行者」应该都在这里，人数的话……粗略一扫，应该在二十左右。再按照站位来看，至少有一半人拥有小队，余下的那些也不能说肯定就是独行，毕竟郝浪已经看见有两名站得分开的家伙悄悄使了眼色，摆明了互相间有勾搭。
　　类似的情况估计还有，只不过郝浪暂时没发现，所以也没办法做出判断。
　　但……确实很意外。
　　虽然他在艾泽拉斯的第一场任务也曾选择过势力，其实等同于阵营，可那时候主空间给出的是「自由模式」，因此理论上所有「行者」都可以呆在一个阵营里，互相间并没有冲突，真要产生了矛盾那也是自找的。
　　而「阵营模式」不同！
　　「阵营模式」从一开始就确定了「行者」对立的可能性，跟别说这一次的主线还特别提示了所有阵营能够招募的人数有限，这就更使「行者」与「行者」间的矛盾激化。
　　会不会相爱相杀先不去说，但至少在名额上肯定会有抢夺，因为稍微有点经验的「行者」都知道，每一个「阵营」的基础势力是不同的。如果能够在「阵营模式」的任务里抢先加入一个背景强大、或者潜力足够的阵营，那么对于后面的任务就会很有帮助，乃至于不用怎么出力直接摸鱼过关都有可能。
　　当然，前提是你对任务的收益没什么要求。
　　而另一点，正因为「阵营」的对立状态太明显，所以就和另一种名为「杀戮」的任务模式一样，本该出现在五分钟自由时间后、用来给「行者」们进行交流的待机时间也被取消。这是因为待机时间存在的意义同任务模式产生了冲突，主空间也不认为「行者」们能在阵营未分的情况下交流出什么来，于是索性让他们直接开始任务。
　　可……现在这是什么情况？
　　二十多个穿着各异的「行者」都挤在一块儿，连「阵营」的门都没摸到便互相照了面，形成一个异常尴尬的局面。
　　他们现在都不能确定眼前的这些家伙里哪些会是未来的‘同伴’，也不能确定有哪些会成为‘敌人’，甚至他们连各个阵营的名称以及能够招募的上限人数都不清楚。所以在这样的情况下，贸然都手当然是不可能的，也不会有任何好处，但要说就这样拍拍屁股离开，那也多少有些浪费，毕竟既然照了面，就总有人会想打探些什么。
　　比如最起码的，他们想记住每个人的容貌。
　　“我说，虽然大家以后有可能是对手，但既然这里大部分人都看见了对方的长相，那么那几位遮脸的朋友是不是也该把面具摘下来，好歹让我们在起跑线上稍微坦诚一点。”红发男子一边说一边揉着脑袋，在他旁边还有四个男人，都是肌肉虬结孔武有力的样子，让人看一眼就感觉这几个家伙肯定是同一小队。
　　他这话一出口，许多「行者」都轻轻点头，显然赞同他的说法。
　　他们把目光投向了几名‘藏头露尾’的「行者」，有些人还悄悄移动了位置，隐约把这几个人包围起来。
　　而被包围的人里，就包括郝浪！
　　也许有人会觉得像「行者」执行任务，初始的时候掩藏住容貌才是正理，但实际上不是这样，因为在主空间的任务里「行者」并不是一定会出现在人迹罕至的地方。有时候他们现身于一条巷道，然后拐个弯或者等上几秒就能碰见原住民，这样的情况下如果拥有「人皮面具」一类的特殊道具还好说，可要是仅仅只是用普通面具遮住脸，那么反而有可能引来麻烦。
　　另一方面，在待机时间能够生效的情况下，「行者」们于任务开始前就会有所交流，这时候你把脸遮住不让人看，多少总会给人一种‘阴森森’或者‘不可靠’的感觉，即使大家的任务目标的利益一致，你这样做也容易让人对你产生不信任感。
　　除非是打定主意不与任何人协作的独行，不然的话大部分「行者」还是愿意在除「杀戮模式」以外的任务模式里露出自己的真容，反正身份的隐瞒也只能在使用卡牌之前，而一旦使用了卡片或者职业能力，任何人都能看出你是个「行者」，所谓的伪装根本没用。
　　此刻红发男子的提议，就是想让大家互相间都把各自的脸记住，从而在身份识别的基础情报上把所有人拉在同一起跑线。
　　这种提议当然会受到大家的赞同，毕竟就眼下的情况来看，到底还是露脸的「行者」居多，像郝浪这样的才是少数。
　　“嘎嘎嘎～从我踏进主空间起，就没人见过我的脸……你们想看的话，就自己想办法吧！”刺耳且尖利的笑声，让人不禁皱眉。
　　郝浪此刻是斗篷面具的「杀人鬼」打扮，原本正在犹豫要不要把面具拿下来，可还没等他做出决定，另一位戴着鬼脸的家伙就已经抢先开了口，并且毫不犹豫地朝自己脚下丢出一枚道具。
　　嘭～
　　浓密的烟雾转瞬弥散，理所当然地引起了其余「行者」的怒喝。
　　虽然只是进入任务世界的第一天，可按照空间规则每一名「行者」已经拥有五点「星数」且抽取三张卡牌，更别说大家的空间包里很可能还预先存放着道具，这就使得每一个「行者」即使不暴露职业，也能具备一定的战斗力。
　　譬如现在，鬼脸所扔下的烟雾弹就在第一时间被风刮散。有一名「行者」手持一个风扇型道具对着鬼脸所在的位置猛吹，然而当烟雾散尽后，大家却惊讶的发现就在这短短两秒时间里，鬼脸已经从桥上消失，根本不知道去了哪里。
　　“混蛋……”
　　有人怒骂出来，但更多的人只是把注意力投注到郝浪这几个余下的‘面具人’身上，看来是打定主意不让这几个家伙逃脱了。
　　“啊啊~不要紧张，我只是习惯了戴个面具，其实没恶意的，既然大家想看那就看吧，也许过两天大家就是同伴了呢。”
　　有人果断认怂，而在他的带头下，其余两名‘面具人’也把面具摘了下来，很快场上还看不清容貌的就只剩下郝浪一个。
　　见所有人都盯住自己，郝浪耸耸肩，一只手盖到了脸上，可就在他同样打算摘下面具的时候，桥面通往高塔的方向却突然响起了机械隆隆的声音，仿佛有什么巨大的东西正往这里靠近。
　　同时，还有强光照射过来。


第0364章 圈起来的城市
　　“前面的人注意！前面的人注意！这里是GHQ总部第四巡逻小队，你们所在的位置属于特殊区域，特此通告所有人放下武器，接受检查！”
　　“重复一遍，所有人放下武器接受检查！否则将视为反抗处置！”
　　巨大的战车在桥面上飞驰，乍看之下仿佛放大版的坦克，底部的履带沿着桥面滚动，带来隆隆声响。可是在靠近后，这些‘大坦克’却突然变型，化作了外观笨重棱角分明，且通体为蓝色的丑陋的机甲，数量总共有三架，从枪炮的口径来看不太好惹。
　　与此同时，旁边还有数量军用吉普紧跟着。
　　吉普上已经架起机枪，还有人握紧传声器凑在嘴边喊着什么，其具体内容令所有「行者」都皱起了眉。
　　“竟然有机甲……看来这个世界的武力值比我想象的还要高一点，走的是科技流吗？”红发男子克鲁斯从郝浪身上挪开目光，转而望向那些飞驰靠近的机甲、吉普，然后对身边另一名壮汉问道：“卡马，你觉得怎么样？”
　　“毫无疑问，这肯定是一个「阵营」，而且从对方身后的建筑来看应该还是这个世界的主流阵营。”名叫卡马的肌肉男挠了挠头，道：“要留下来吗？我刚才翻了下口袋，发现里面有一张居民证，运气好的话也许能蒙混过去。”
　　“……”
　　红发男子克鲁斯犹豫了一秒钟，随后就摇头道：“算了，如果我们脚下这个地方真的是特殊区域，那么仅凭主空间设置的初始身份是没办法解释的，不过对方的「阵营」很霸道，合我心意，等过了今天再想办法接触吧。”
　　“……那现在？”
　　“当然是跑！”
　　克鲁斯说完这句，马上向桥边跑去。而他身后的卡马也打了个呼哨，另外三名猛男便踏着大步跟在两人后面，然后在GHQ开火前一个鱼跃从桥上跳了下去。
　　和克鲁斯一样想法的人不在少数，仅仅两三秒钟，原本还虎视眈眈盯住郝浪想要让他摘下面具的家伙就跑了大半，桥面的下方不时响起噗通噗通的落水声，只剩下三四个脑子不太清楚的傻不愣登站在原地，似乎是见对方势力庞大想要投靠过去。
　　但可惜，就像克鲁斯预料的那样，对方并没有于这个时候接受他们的打算。
　　在发现一众「行者」没按照自己的要求投降后，GHQ（驻日统帅部）的机甲完全没有犹豫，直接抬起手臂发射出数枚导弹，吉普上也有人取出了火箭筒，对准「行者」们所在的位置猛轰过去。好在大家都动得早，等火箭、导弹飞至目的地的时候，最终能炸到也只有那几个想要直接加入「阵营」的家伙。
　　“啊～～～”
　　头顶上似乎传来惨叫，但郝浪却没有回头去看，因为他此时也才刚刚从桥上跃下，整个人还身处半空。
　　直到他离桥底的河面越来越近，又噗通一声掉进水里，他才在潜游一段距离后浮出水面，从远处观望桥上的爆炸和火光。
　　这场任务是郝浪的晋级任务，也即是说主线难度至少也有C级，最高有可能到C+。随机到这次任务的「行者」如果不是像郝浪一样晋级，那么本身就应该有C级的实力，而既然到了C级，就多少也会有一两张职业卡。即使手头的星数和卡牌略显捉急，总也有那么点反抗能力，凭那几台机甲想要将留下的人全部干掉，就算做得到也要打上一会儿。
　　当然，如果有哪位装备的职业卡不是战斗系，那就没办法了，毕竟你不能指望一个研究系的「行者」去抵挡炮弹。
　　轰轰~轰轰轰~！
　　机枪的扫射声和导弹的爆炸声不断响起，桥面上的火势越发猛烈，在这个过程中，郝浪看到又有两道人影从桥上跳了下来，只是其中一人还没落水就被导弹炸成了碎片，另一人倒是侥幸逃脱，跳到水里后就再也没出现，直到五分钟后桥面上的炮火也停歇下来，郝浪知道这一场‘开门红’的战斗算是结束了。
　　‘跳下来两个，也就是说桥上还剩了两个……不知道是死了还是被抓，如果被抓的话……希望他们骨头够硬吧，不然这一次的任务还真是开局不利。’
　　郝浪整个人沉在水里，只有一双眼睛浮在水面上，于眼下这漆黑的环境中同河水、黑夜彻底同为一体。他的斗篷已经被彻底浸透，头顶的兜帽也贴住脑袋，黏糊糊的很不舒服，更别说还有水流顺着面具的缝隙钻进去，那种感觉就更是难受。
　　但郝浪却没有把面具摘下的打算，因为此时此刻就在周围，谁也不知道潜伏了多少「行者」。虽然之前郝浪跳河的时候已经尽可能找了个人少的地方，可他既然会游泳，没道理别人就不会，游啊游的天晓得有多少人会游到附近。
　　所以为了安全起见，他宁愿难受也要把面具戴着，斗篷穿着，直到他能肯定周围绝对没有人了以后才会取下。
　　咕噜噜……
　　眼睛以上的部位也沉入水底，郝浪凭记忆抹黑游动着，同时尽量不发出太大声响。
　　他的游泳水平不错，再加上本身出色的基础属性，所以足足游了半个多小时也没感觉到疲惫。在悄悄浮出水面辨别了一下方位后，郝浪终于确定了自己要靠岸的地方，并且在又游了十多分钟后从那处岸边爬了上去。
　　“呼~呼~说起来从那次以后就再没游过泳，今天游了那么久，倒也没生疏嘛！”
　　郝浪翻上岸后，躺在地上好好喘了几口气，等呼吸恢复了平稳，他便安静下来，仔细倾听周围的动静。
　　万籁俱寂，甚至静得有些反常，根本不像一个星火闪耀的城市该有的样子。
　　“刚才离得远还没发现，但现在看下来……这里应该是被废弃了吧？”
　　郝浪从地上爬起来打量着四周的环境，发现这里原本应该是一处工厂，但却不知道为什么被废置了，而且这块土地也没有被派上新的用场。以郝浪对这个国家的了解来看，像这种在大都市里毫无意义的空置是非常少见的，同时根据自己周围的安静程度判断，真正被空置的土地恐怕还有很大一片，这里仅仅只是冰山一角。
　　“按照经验的话……应该是和主线有关系。”
　　郝浪向前走了几步，又突然停顿下来，因为他感觉自己脚下的触感有些不对。
　　天色实在太黑，这里又没有灯光，导致就算以郝浪的眼力也没办法分辨地面上存在的东西，只能蹲下身用手去摸。而稍一触碰，郝浪就能确定那是金属，并且往前很大一片区域全是金属，还向侧面绵延开来。
　　郝浪一路摸过去，最终确认这是一条范围极广的金属带，非要说的话，简直就像是用金属沿着河岸把这块土地圈里来了一样，而且还在某些地方有开叉，给人一种类似于铁路分轨的感觉。
　　“有趣……是人为造出的隔离带吗？还是说，这些东西其实还有别的作用？”郝浪抬手在脚下的金属上敲了敲，发出梆梆声响。
　　眼前的一切都很可疑，但郝浪并没有仔细研究的想法，因为他本身具备着更好的情报搜集手段，只是目前缺少媒介的关系所以才一下子用不出来。
　　他现在首先做的，就是把自己身上的衣服和面具全脱了下来。湿漉漉的衣服直接丢进河里，斗篷和面具则扔到了空间包。而在把身体擦干以后，他的指尖出现了一张卡牌，黯淡的灰白光芒闪过，卡牌就变成了一套大小适中的运动服，且自动穿在了郝浪身上。
　　然后，郝浪手里多出了一只手机。
　　――这是他还在桥上的时候就发现的东西，可以肯定这手机不是他带进来的，但却自动出现在了他的口袋里。根据以往经验来看，手机一定是与主空间安排给他的身份有联系，所以郝浪在摸到这只手机的第一时间就把它放进了空间包，要不然的话刚才跟着他在水里一泡，郝浪真不保证这玩意儿还能不能用。
　　再来的话……就是等待吧！
　　「身份卡」的效果已经被郝浪提升到B级，且花费了他整整三张「特殊奖品兑换券」，理论上能给郝浪设定的身份无论如何都比他自己瞎转要好得多。所以在这个夜晚，在来到当前世界的第一天，郝浪不打算继续摸索，而是安安静静等待身份卡生效，之后再根据身份卡给予的身份来决定怎么做。
　　“还是先睡觉吧，如果是手机的话对方再怎么样也不会深夜打电话过来吧？还不如先睡一觉，也许睡醒了我的身份也就妥了。”
　　郝浪嘀咕了一句，随后晃了晃脑袋，落脚无声地向不远处的工厂走去，找了个地方往墙角一靠就开始睡觉。
　　说是入睡，其实还保持着警惕，只能算养精蓄锐而已。
　　于是当天色逐渐明亮，太阳也慢慢升起时，郝浪手里的手机也不负众望地响了起来，并促使郝浪第一时间睁开了眼睛。
　　“……”
　　接通电话，郝浪一个字也没有说。
　　不过对面倒没有沉默，只听电话里传出一个上了年纪的声音，道：“老爷想见您一面，地址会发给您，时间是十二点，请准时到达……老爷和小姐都会恭候。”


第0365章 供奉院和姬少爷
　　对于郝浪而言，眼前这一场任务的难度和SAO不可同日而语，其原因就在于这场任务的惩罚实在太轻了，轻到郝浪几乎都可以无视的地步！
　　还记得在SAO的时候总共三阶段任务，每个阶段无法完成都是抹杀，甚至于最后一阶段还给出了‘彻底杀死或把茅场晶彦带回’这样的扯淡选择，逼得所有参加任务的行者都不得不全力拼命，各自用各自的办法在任务里寻找生机。
　　而眼前这个任务难度如何先不去说，至少它没有给出‘非胜即死’的选项，理论上只要你交得起罚款，那么四个主线任务最终结算下来也不过3200点积分……
　　嗯，这么一算的话好像还是蛮多的，至少大部分C级行者应该都交不起。
　　但在通常情况下，大部分达到C级的「行者」就算不能把主线全数完成，做上一两个还是没问题的。更何况「行者」们进入任务世界本来就不会从一开始打上摸鱼的主意，大家都想尽力完成任务多赚积分，刚才所说的那些也只是最坏打算，是让处于绝境中的「行者」能够保留性命的说法。
　　说白了，就是后路！
　　郝浪之所以认为SAO太难，一是因为SAO里有茅场晶彦这样的挂逼操控，二就是因为SAO里的主线根本没有退路，除了完成就是去死；可在这个世界里，退路是存在的，就算主线任务中限定的‘阵营存活率’从某种角度来说一样把「行者」们推上风口浪尖，迫使「行者」们为了保存己方阵营的人数而努力，可毕竟失败了也不会死。
　　只要扣得起积分就可以。
　　郝浪目前剩余的积分有近5000点，用来交罚款那是绰绰有余，心中自然不怂。所以对他来说只要命还在，这一场任务就能随意发挥，能占多少便宜是多少便宜。
　　他这一次的第一目标是完成晋级，而晋级需要的则是触发支线，如果触发的支线运气不好和主线有了冲突，他甚至可以放弃主线去迁就支线，因为在他看来一个主线只不过和‘800点积分’划上等号，可晋级要是失败的话等同于损失了四倍的积分奖励、还有一倍的道具奖励以及一张特殊奖品兑换券。
　　这里面孰轻孰重是个长脑子的都能看出来，根本无需费心选择。
　　“不过在此之前，还是要确认一下自己的身份，然后才好规划路线……说起来，刚才电话里那人有说过‘老爷和小姐’吧？”郝浪从废弃的厂房中走出，一边在手机上按动查看对方传输过来的地址，一边皱眉嘀咕着。
　　顿了顿，他的脸色有点不好了。
　　“该不会是谁的私生子吧？混蛋……我可没打算空降一个爹啊！”
　　――
　　十余年前，Apocalypse Virus（以后简称AP病毒）在日本蔓延，使得日本的国内秩序及经济体系一度陷入混乱。
　　这样的混乱持续了很久，更是于「失落的圣诞」事件爆发后趋于临界，虽然从广义上来讲日本并没有被这场灾难击垮，也得到了许多来自各国的物资、建设援助，还在GHQ的‘协调’下慢慢恢复了秩序，可是对于原本的‘掌权者’而言，有些东西失去了就一去不返。
　　政客、商人、大家族都在GHQ和AP病毒的双重肆虐下重新洗牌，无数声名显赫且传承悠久的大家族被从这个世界上抹消，那些可以掌控日本经济的财阀、会社也纷纷倒闭，在各个领域中，日本超过80%的上层存在都被清空，是人祸还是天灾没人知道，或者说就算有知道的也不敢说。
　　但算是这样的环境里，也总会有幸运儿苟活下来。
　　一些底蕴够深、见机够快、运气也够好的势力被有意放过，这里面固然有稳定日本国民情绪方面的考虑，可更多的还是因为这些势力多少有能被人入眼的可取之处，即便是GHQ想要在日本国内扎根，也会需要一些类似存在的帮助。
　　当然，那是十年前的情况！
　　现在的GHQ在这片土地上已经无所畏惧，而那些当年被放过的财团和家族如今也慢慢失去了利用价值，甚至于某些人眼里就像牛皮藓一样偶尔会令人感觉到瘙痒，只是在没有堂皇理由的情况下暂时还没人提出要把这些仅余的‘本土势力’剔除。
　　但那――也只是时间问题。
　　就是在这样的情况下，郝浪离开了工厂，走了不少路才脱离那片隔离区。
　　如果不看之前那块莫名荒凉的地方，眼前的城市倒还算得上繁华，郝浪置身于这样的现代化大都市所做的第一件事就是熟门熟路地问巷子里的黄毛们‘借’了点钱，然后再根据手机里显示的地址直接打车过去。
　　车轮滚动起来，远处巷子里的黄毛们欲哭无泪，他们面面相觑的好一阵子，最后决定组团去找小学生的晦气，不管怎么说也要把损失的钱再‘借’回来，不然的话今晚开房的钱就要不够了啊！
　　“话说回来，这么一看的话这座城市倒是有点眼熟……”坐在出租车后座的时候，郝浪无聊时朝窗外看了看，结果还真给他看到了一座熟悉的建筑：“那是……东京塔？哈哈，这么说果然又是东京吗？”
　　不知道为什么，在认识到这座城市的‘真面目’后，郝浪突然笑了出来，同时还小声嘀咕道：“真想带亚丝娜过来看看……不知道她看见自己生活的城市变成这个样子，会是一种什么表情。”
　　“客人是第一次来东京吗？不是本国人？”
　　驾驶座的司机先生听见了郝浪的嘀咕声，却没听清楚他具体在说什么。
　　秉承全宇宙通用的‘出租车司机=话痨’的特性，为了不让车上的客人感觉到寂寞，司机先生主动找话道：“如果是第一次来，那我可以推荐给客人几个好地方，不管食物还是风景都很不错，一定能让客人满意的。”
　　“啊……不，其实东京我已经来了很多次，只不过每次你们这里都不一样。”郝浪耸了耸肩。
　　他其实真正想说的是‘每次你们这里出现的灾难都不一样’，但考虑到对方的心情，所以还是算了，同时也没有回答对方的第二个问题，因为此时此刻他还不清楚主空间给自己安排的身份，贸然回答搞不好就会和自己的身份产生冲突。
　　然而没想到的是，就那样简单的一句话，却引来了司机的沉默。
　　再然后，便是一声长叹。
　　“客人说的是呢，东京这些年变化真的很大……虽然各种科技发展得迅猛，生活也很方便，但果然，我还是更喜欢以前的东京，现在的话……”司机先生摇了摇头，他仿佛要抛开心底的抑郁一样，稍稍侧过脸过郝浪笑道：“对了客人，您要去的那条街可不简单，您不会是某个大家族的少爷吧？我看您的气质挺像的。”
　　“今天见过我的也有不少人，里面就数你最有眼光。”郝浪诚心夸奖了一句，又摸摸自己的脸，道：“但很可惜，你猜错了，我只是有朋友住那里。”
　　“是嘛？”司机先生咂了咂嘴，似乎有些不信。
　　可既然郝浪不想说，他也就没有再问，转而和郝浪聊起了那条街的情况。
　　能够看得出，这名司机对住在那条街上的某些人非常崇敬，而其中被司机提到最多的就是一个名为‘供奉院’的家族。郝浪之前和他说地址的时候并没有详细到门牌号，只是让他把自己送到那条街上，此刻对比司机口中的信息，郝浪已经可以肯定自己所要去的正是‘供奉院’家，这也让他对主空间安排给自己的身份更是好奇。
　　怎么说呢……这种感觉和开宝箱有点类似。
　　无论是宝箱打开的片刻还是身份揭晓的瞬间，那种‘尘埃落定’的感觉都不是最有趣的，只有当一切仍处于迷雾中只能瞎猜的时候，郝浪才能体会一种‘妄想’的乐趣。
　　――也就是做白日梦。
　　“客人，到了，还需要往里面开吗？”
　　忽然在靠近某个街道口时，司机把车停了下来，同时转头对郝浪提出问询。
　　郝浪张望了一下，见眼前的街道宽敞干净，两边坐落的都是豪华别墅，根本看不到平房，便摇摇头道：“不用了，就这里下车吧……辛苦你了，这是车费，多出来的就当小费吧。”
　　“啊~那怎么好意思……”
　　司机先生接过郝浪递过来的纸钞，还想客气一下，却发现郝浪已经推门下车，正站在车边对他挥手。
　　“……真是一个有礼貌的人啊！”
　　司机感叹一声，发动车子向前开去。偶尔看一下反光镜，还能见到郝浪站在原地和他告别，那年轻的脸庞上和煦的笑容令他整颗心都如沐春风，感觉到了被人尊重的意味。
　　‘这一定某个家教良好的大少爷，他骗不了我！’――司机先生如此想到。
　　而郝浪则是在司机把车开过拐角后又等了一会儿，见附近没有异常，这才把笑容渐渐收敛，转身朝地址标注的位置走去。
　　于是，他在某栋别墅的大门前看见了一个身穿燕尾服、须发皆白，但浑身上下都整理得一丝不苟的老人。
　　老人在见到他以后也第一时间迎了上来，然后微微躬身。
　　“欢迎来到供奉院家，我是管家元一。”说完这句后，老人直起身，推了推眼镜道：“老爷和小姐已经恭候多时，请跟我来吧……姬少爷。”


第0366章 姬傲天，郝傲天，姬郝就傲天
　　供奉院财团，或者说家族，是日本国内自AP病毒爆发后至今仍旧存活的本土力量中于明面上最强大的一个，同样也是声名最显赫的一个。
　　供奉院家族是日本传统势力与GHQ间的枢纽，他是日本现存旧势力的核心，也和备受GHQ瞩目的下属组织、「虚空研究所」所长茎道修一郎有着说不清道不明的联系。
　　目前的可定的是「虚空研究所」曾经从供奉院手里获取过大笔资金，只不过这份关系自GHQ于日本正式掌权后就断了，但这两者间还有没有后续的联系，就连GHQ都说不清楚，因为在表面上茎道修一郎确实和供奉院家没了往来。
　　从某种角度来说，‘供奉院’的姓氏本身就可以作为日本传统旧势力的代表，如果有一天‘供奉院’和另几家侥幸存活下来的家族都不见了，那么对于普通的日本民众而言就等同于丧失了‘恢复’的旗帜，也许再过十年就连‘日本’这个概念也会消失。
　　虽然在很多人眼里，恢不恢复的，其实也不重要就是了……
　　以上这些信息郝浪基本都不知道，他对于当前世界的了解还处于朦胧状态，唯一确认的就是如今在这个国家里掌权的并不是日本人。
　　而眼下他行走在由鹅卵石铺就的廊道上，也不由感叹即使是于如此‘逆境’，面前这个家族也保持着富贵和豪奢。虽然这座别墅在他眼里不算什么，可对比之前看到的其它民居，显然供奉院能被出租车司机吹捧不是没道理的。
　　当然，他最关心的还是刚才管家老头对自己的称呼。
　　――姬少爷？那是什么鬼！
　　咚咚~
　　“――老爷，客人到了。”
　　在穿过花圃走进别墅后，管家带着郝浪直上三层，沿路可以看到不少西装墨镜的配枪男子，看面相都是亚裔，并没有出现西方的面孔。
　　而在把郝浪带到某间门扉巨大的房间外后，管家轻轻叩响房门，语气里很是恭敬。
　　“请他进来！”
　　房间里传出应答声，听声音也是一个老头，但中气很足，除了嗓音稍微有点沙哑外，丝毫听不出一般老人惯有的气虚和疲弱。
　　郝浪挑了挑眉，他的经验告诉他，里面的老头应该是个武者。
　　“是的，老爷。”身旁的管家拧动把手将门打开，随后侧身对郝浪做了个请的动作：“姬少爷，请进，老爷和小姐都在里面。”
　　郝浪向他点点头，迈步跨入房间。
　　眼前的视野瞬间宽阔，虽然是一个面积很大的房间，但却并没有拜访多少家具，非要说的话也就几张沙发和一面办公桌加一个茶几。沙发不是居家的柔软型，而是类似于办公的实木型，房间里的整体风格华贵而硬朗，郝浪只是瞥了一眼，就对这个家主人的性格有了点了解。
　　所以当他把脑袋上的运动帽摘下时，脸上的表情已经由之前伪装出的阳光淳朴撤去，替换为自信且坚毅的模样。
　　“初次见面，我是这个家的主人，名字的话……你可以直接称呼我‘供奉院’。”
　　郝浪的面前此刻有三人，一男两女。
　　唯一的男性面容苍老，留着半长的头发和胡须，当然全是白色。从胡须和头发的样式看显得有点凌厉，这也与郝浪心里的推断吻合。
　　在见到郝浪走近后，身穿灰白外装和古板内衬的供奉院家主率先开口。
　　他左手边的另一座沙发上还坐着一个金色长发、气质端庄、很有女王风范的俏丽少女，在郝浪进门后以审视的眼光朝他看去；最后还有一个身穿西装、把一头长发都用红绳扎结起来的女性站在供奉院家主身后，她的容貌也很出色，但气质上却带了点冷厉，动作也一板一眼，郝浪都不要思考就知道这个女人一定受过军事化训练。
　　――应该是保镖或者武装头目之类的角色吧。
　　“直接呼名道姓虽然是我的风格，但看在你年龄的份上，我姑且叫一声‘老爷子’吧，免得以后传出去家里人以为我不懂礼貌。”郝浪耸耸肩，双眼直视座位上的老人，表情似笑非笑。
　　“真是无礼！”
　　这番姿态还没惹得供奉院家主怎么样，反倒是他背后的女保镖陡然沉下脸，嘴里也怒喝出来。
　　“确实，主人都没说话，下属就忍不住跳出来，的确是很无礼！”郝浪嘴角翘了翘，瞥了那女保镖一眼，眼神中满是不屑：“如果你是想表忠心的话，我只能说你找错了机会……而且也找错了对象。”
　　“可恶！”
　　也许是郝浪挑衅得太过明显，以至于本该极有忍耐力的专业保镖竟然也暴躁起来，这个长相漂亮的御姐型美女直接从供奉院家主身后越过，向郝浪猛扑过去。人在半空手里便多了把小刀，看她凌空突刺的样子下手绝无留情。
　　――不用问都知道，刺中是要死人的！
　　有趣的是，对于这冲动的一幕供奉院家主就好像没看到一样，反而还有空闲端起面前的茶杯细品。倒是他身旁的金发少女眼神有些不安，虽然她努力做出淡定且沉着的样子，可那隐藏在‘女王’外表下的不自信却被郝浪一眼看穿――相较于真正具备女王气质的奥蕾莉亚来说，眼前这名少女还是太嫩了，并且她的本质并不适合做一个女王。
　　“供奉院家的欢迎仪式还真是让人惊讶，但既然动了手……出什么事我可不管啊！”
　　明明是郝浪主动挑事，但他现在说起来却好像自己的被害者一样。尤其他的身体一点也没有戒备的意思，那副懒散的状态令供奉院家主和御姐保镖都眯起了眼睛，下一刻，小刀便递到郝浪眼前。
　　噗哧~！
　　血珠滴洒出来，将名贵的地摊染红。
　　御姐保镖踉跄后退，同时左手捂住右臂，在左手五指的缝隙间还能看到不断有血液浸透出来。
　　好在出血量不大，以此判断她的伤势应该也不重。
　　“杀人者人恒杀之，伤人者人恒伤之……如果做不到天下无敌，那么当出手的那一刻，就应该做好被人反伤的准备，甚至杀掉也不奇怪，这就是我信奉的真理。”郝浪笑笑，把手里染血的小刀放到眼前看了看，然后随手丢开，道：“不过话说回来，这个世界上又有谁会是天下无敌呢？所以我动手一般都只捡比自己弱的家伙，像这位小姐姐……如果你刚才真的有露出杀气，现在就已经死了吧。”
　　“……”
　　御姐保镖不知道郝浪是不是认真的，可是在与他对视的时候，御姐保镖确实感觉到一股心悸，那是置身于死亡时才会有的恐惧。
　　啪~啪~啪~
　　响亮的击掌声从沙发上传出，郝浪扭过头，就见那个姓供奉院的老家伙一面拍着手，一面爽朗地笑着，就好像看到了什么有趣的事情一样。
　　“果然，我的决定是正确的……姬君，你没有让我失望！”
　　供奉院家主此刻的表情非常满意，他不光满意郝浪的身手，更满意的是郝浪的性格，那种以牙还牙有仇必报的样子正是他所最欣赏的。
　　然后顿了顿，老头的笑容又收敛起来，沉声道：“不过姬君，有一件事你没有说实话……你，还有家人吗？”
　　“……”
　　郝浪挑了挑眉，没吭声。
　　他怎么知道自己有没有‘家人’，事实上他连自己为什么姓姬都不知道，一切都是主空间安排的。他刚才无非是根据已知的情报说些模棱两可的话来做试探，同时顺着对方的意思露些本领、再把自己的个性和对方‘合契’一下。
　　要说其它的……与其问他，郝浪认为还不如直接看报告来得好些。
　　没错，从进门起郝浪就看见供奉院的面前放着一叠文件，上面隐约还能看到自己的照片。
　　此刻见郝浪不说话，须发皆白的供奉院家主就把文件拿起，扫了一眼后说道：“其实我也没想到竟然能联系到你，毕竟现在的日本已经变成这副样子，而你却是华夏人，又是传闻中华夏祖先轩辕氏的末裔……我原本以为两家约定早已失效，却没想到以你的身份竟然做起了杀手，更没想到那个在全世界排名第三的「杀人鬼」竟然就是你……嗯？你看起来好像很惊讶，是我有哪里说得不对吗？”
　　惊讶？
　　我他妈惊爆！
　　敢情我这个‘姬’姓是这样来的啊？轩辕氏？我怎么不知道我有那么牛逼的老祖宗，还他妈末裔，主空间现在吹起牛来真是连草稿都不打一个。还有那个世界第三的杀手是怎么回事，我不是轩辕家的大少爷吗？怎么就混到去做杀手了，你这设定那么诡异要我怎么接戏？
　　“不，并不是惊讶，只是有些感叹。”郝浪心底一个劲地在喊‘MMP’，但脸上却没有露出多余神色，非要说的话，就是稍微有点感伤，道：“虽然早就知道世事无常，但我堂堂轩辕后裔落到如此境地，也是完全没能想到的。偶尔夜深人静的时候我都感觉愧对先祖……多嘴问一句，你刚才说我在全世界排名第三，那前两个是谁？这个世界还有比我更厉害的杀手吗？”
　　“……你不知道？”供奉院老头张了张嘴，看表情似乎有点诧异。
　　“抱歉，我的眼前从来没有别人。”郝浪摇了摇头，语气诚恳地道：“通常我要看到他们的话，我只能回顾身后……就像旁边这位小姐姐一样。”
　　郝浪指的，自然就是之前对他动手的御姐保镖。
　　原本对方正在拿绷带给自己的手臂包扎，听见这话后左手一紧，绷带陷进肉里，顿时又渗出一滩血晕。


第0367章 郝姬八浪
　　――我的眼前没有别人，想要看到别人，就只能回顾身后。
　　这样的话说狂妄还是轻的，准确来讲已经没了脸皮，根本就是恬不知耻。
　　但偏偏供奉院家的老头却对郝浪的‘狂妄’很赞赏，就在他身后的女保镖铁青着脸重新包扎的时候，他用右手的拐杖在地上顿了一下，道：“很好！如果连相信自己都做不到，那我们还能做成什么事情？！就好像本来排在你前面的那两位，要不是你有这样的气魄，想必也不可能将他们杀死……当然，那样的话我也就不可能得到你的消息，也没办法邀请你到日本来，毕竟这个国家……除了用来逃难，应该也没有其它用处了吧……”
　　说到最后一句，老头的语气明显有些自嘲，而话里的内容也透露出他对这个国家的现状很不满。
　　不过也托他的福，郝浪总算对自己的‘身份’有了个大致了解。
　　简单来说，他应该是一个牛逼家族的末裔，这个家族很久以前可能和供奉院家有过一点约定，但时代变迁这份约定已经不奏效了。可同时郝浪身为‘末裔’也享受不到家族的任何荣光，反而还要苦哈哈的做杀手自己挣钱，混了个世界第三的排名，代号「杀人鬼」。
　　前段时间也不知道他抽了什么风，脑门一热去把排名一二的两个杀手做了，结果这种不合规矩的行为肯定会引来某些势力的围捕，且因为不知名的原因，他的‘真实身份’也在这个过程中被供奉院知晓，然后就通过各种渠道联系上他，邀请他来日本躲避。
　　基本情况就是这样，郝浪唯独想说的是，以上内容全属口胡！
　　「身份卡」名义上是给「行者」安排一个新的身份，但本质却和其他「行者」一样，属于‘不影响原住民的特殊介入’。
　　这样说可能有些难以理解，如果说得通俗点的话，那就是无论「身份卡」还是主空间给出的基础身份，「行者」本身都不会出现在原住民的记忆里，所有的身份都是伪造的。或许证件和相关资料都很齐全，而且保证真实，可「行者」之前毕竟没有到这个世界来过，因此很多时候他的身份都不怎么禁得起推敲。
　　只能说，越是高等级的身份，主空间给出的‘证据链’就越严密。
　　譬如郝浪现在这个身份，他当然知道自己不是什么轩辕氏后裔，也明白自己没在这里做过杀手，但却不代表做这些事的人是不存在的！
　　也许这个世界上真有那样一个人，但却在一挑二干翻前两名杀手的时候自己也被弄死了，于是主空间通过一系列证件和材料上的伪造把这个人转换为郝浪；或者世界上并没有那样一个人，但通过各种材料的组合，主空间让供奉院相信世界上有这个人，而且这个人就是郝浪！
　　总而言之，主空间可以在有关身份的素材上替「行者」作证，却没办法为了给「行者」身份去凭空改变别人的命运。
　　像之前碰到的克鲁斯等人，多半就是直接发一张居民证，证实他们有生活在这个城市里的资格，但想要‘环环相扣’是不可能的。而郝浪此刻便属于VIP待遇，效果高达B级的「身份卡」替他准备好了完美佐证，虽然还是存在戳穿的风险，但只要停留在这个国家、不要去别的地方乱跑，郝浪认为维持住当前的身份应该不难。
　　所以，从今天起，他就不叫郝浪了！
　　他叫姬……姬……姬什么来着？
　　郝浪回忆了一下，发现对方还真没叫过自己的名字，一直‘姬君姬君’的搞得自己连自己叫什么都不知道。
　　在想了想后，郝浪索性直接问道：“老爷子，你那份报上是怎么称呼我的？你也知道我以前做的是杀手，名字总是变来变去，现在既然投奔到你这里，再拿以前的习惯做事肯定不太好，所以我想大家商量商量，敲定一个以后就不改了。”
　　“唔……”
　　供奉院老头听后觉得很有道理，事实上他手中这份材料就记录了郝浪的好几个‘名字’，可偏偏其中没一个姓‘姬’，这就代表郝浪此前执行任务的时候都没用真名，以至于他的名字到现在都没人知道。
　　“如果姬君愿意的话，我还是希望能够得知你最原本的名字，这也是我们两家坦诚的第一步……”
　　供奉院老头说着，又指了指身旁的金发少女，道：“这是我的孙女亚里沙，也是供奉院家唯一的继承人。我已经老了，以后家族的财团和地下的工作都会教给她，本来我还有些担心亚里沙的安全和能力，但现在有姬君在就太好了……这段时间你们互相熟悉一下，然后我会安排你进亚里沙所在的学校，对外就宣称你是他的保镖。”
　　似乎是担心郝浪误会，在说出这句话后，供奉院老头马上解释道：“当然这只是权宜之计，等事情告一段落，那件事也……嗯，你明白的。”
　　我明白？
　　我明白什么？
　　郝浪满心懵逼，他左看看右看看，直到看见御姐保镖微妙的眼神以及供奉院亚里沙那隐隐抗拒的神态，他才有些反应过来。
　　原来所谓的约定……是那个意思啊！
　　“当然在此之前，我们需要建立最基础的信任，所以……就从姬君的名字开始吧！用你真正的姓名来和我对话！”拐杖敲击在地面上，发出咚咚声响，供奉院老头一锤定音。
　　“这样啊……那就告诉你们我的名字吧。”郝浪的表情也严肃起来，一种庄重的氛围由他身边弥散，很快就填满了整个空间：“我是轩辕氏的后裔，姬就是我的本姓，而我的名……单名一个‘浪’字，取的是浪涛滚滚、川流不息的意思，喻意永不退缩永远奋进，能理解吧？”
　　“……姬浪？”
　　供奉院老头对汉语有些研究，他在用中文默念一遍后，总觉得有哪里不对，但也说不出具体原因。
　　对此郝浪表示他已经很客气了，没直接编个名字叫‘姬郝浪’或者‘姬八浪’就算给这老头面子，当然还有一个原因是真编成这样他自己也喊不出来，如果再是被别人喊……你们别看郝浪这样，他也是有羞耻心的，那种名字被人光天化日地叫出来确实有些难为情。
　　“不过这个名字老爷子自己知道就行了，对外的话还是用我的化名吧。”郝浪等对方消化了一下，随后补充道：“名字我就不打算改了，姓的话‘姬’姓还是太显眼，可能会引来不必要的麻烦，所以我决定改一个低调的……老爷子以后叫我郝浪就可以了，反正我的真实姓名已经告诉你们，要说坦诚的话也够了，没必要非叫本来的名字才行吧？”
　　“……说得也是。”供奉院家主点了点头，表示认可郝浪的说法。
　　说白了这只是个态度问题，只要郝浪表现出诚意，那么当然没必要整天喊对方隐藏起来的本名，再说那个名字自己喊得也别扭。
　　虽然‘郝浪’这个名字听起来也很别扭……
　　“那么，今天就先到这里，姬君……哦不，现在应该叫浪君。”供奉院家主从沙发上站了起来，对旁边的金发少女说道：“亚里沙，你带浪君去挑选房间，让他休息一下，以后你需要倚靠浪君的地方有很多，要和他好好沟通。”
　　“是的，祖父大人。”
　　金发的少女低下头，然后也跟着站立起来，瞥了郝浪一眼后道：“跟我来吧。”
　　明明是一只不自信且胆小的小猫咪，却喜欢将自己伪装成女王的样子，郝浪也觉得好笑。
　　于是在耸耸肩后，郝浪便跟随这位大小姐往门外走去。
　　将要走到门口的时候，郝浪突然想起了什么，扭头朝供奉院问道：“对了，你那份报告上是怎么评价我的？对于我的性格、作风之类，应该有描述吧？我这人很喜欢听别人对我的评价，如果有的话请务必告诉我！”
　　“有，上面说你‘头脑清晰、遇事冷静……而且还很重承诺’，总而言之，从看到这份报告起，我就知道浪君是一个值得信任的人。”供奉院家主看了看情报上描述的‘性格多变、手段卑劣，且为人好色，对容貌美丽的女性有极强占有欲’等字样，仔细思考后给出了以上回答。
　　“那就好！”
　　郝浪满意地点点头，转身离开，出门时还顺手把房门带上。
　　“……”
　　房间里安静下来，供奉院家主走到窗边，对着远处的天空凝视半响，突然道：“仓知，关于浪君……你认为怎么样？”
　　“他很强！”
　　名为仓知的女保镖右臂上已经缠好了绷带，虽然还隐隐透着血迹，但她脸上却没有痛苦的样子，显然这种程度疼痛还无法对她造成影响。
　　“很强吗……不，应该说非常强！”
　　再说出这句话的同时，供奉院家主苍老的身躯陡然挺拔起来，浑身散发出一股让人无法忽视的魄力，但很快这股魄力就消失，而他的肩膀也重新耷拉下来。
　　“但还不够……就算是这样的能力，也远远无法帮助到我，更不可能把日本从那些人手里解救出来！不过，至少他有潜力，而且那个家族的话，总是会出一些神奇的存在……”
　　供奉院老头自言自语着，他身后的仓知也没有答话。
　　片刻后，供奉院的声音又响了起来：“还有……我之前让你查的那个抵抗组织，你查得怎么样了。”


