《无限之野心》全集

作者：诶呦喂

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

正文 序章不死的话就算是穿越啦

序章不死的话就算是穿越啦

某年月日，某死宅如同往常那样通宵打电玩，之后一觉睡到了第二天中午。睁开眼之后……

“嗯，陌生的天花板。”死宅学着EVA里小受的腔调说了这一句。

之后被狠狠的K了一拳。耳边传来了带着很大怨念的：“什么啊，怎么可能把人家的脸当成天花板呢？实在是太失礼了人类。”这样的声音。

于是，少年又一次睡了过去。按照惯例，想要他再醒过来的话就要等到晚上了。

只是，这位大人似乎并没有那么好的耐心：“无礼的人类！本大喵限你三秒钟之内醒过来。不然的话就宰了你。”

好吧好吧，说起来，因为专业的原因，死宅拥有一点察言观色的能力。听少女的语气的确不像是开玩笑。

那么，起来吧，就算是被绑架了。可是手手脚脚的也没被拴住。对方又是看起来很无害的一个少女。发挥一下口才的话，说不定能诓骗回家的那种。

只是，死宅再次睁开眼睛之后，就发现事情不是想象中那么简单的了。

虽然正面都被这个戴着奇怪猫耳帽子的少你占据了。可是眼角余光也稍微瞄到了一些东西。那些高耸入云的水晶塔，恶趣味的巨大雕像，还有如同奇幻游乐场一般的设施，好吧，至少这里肯定不是死宅不到三十平的小窝。更不可能是某个穷凶极恶的绑架犯的老巢。

于是死宅很快爬了起来，清理了一下身上并不存在的灰尘，之后揉揉眼睛打了个呵欠。

整理了一下思绪后，不愧是经常混某点的，死宅马上想到了那种可能性：“那么，能回答我几个问题么美女？”死宅这样问。

被人说成是美女，少女似乎很高兴的样子，当然了，如果按照正常价值观看待，刨除一身怪异的打扮和手里巨大的镰刀不提，少女的确很漂亮。与那些被世俗侵扰的女性不同，清纯至极。一举一动宛若天成，如果不是死宅只控二次元的话，多半会被她迷住。

“既然你诚心诚意的问了，我就――”少女似乎翘起了尾巴似的，不对，她身后真的有根尾巴翘起来了。

“很好，”死宅毫不客气的打断了少女的话：“第一个问题，这是什么地方。”

少女似乎并没有因为死宅打断了她的话而生气，只是带着一脸可爱的笑容，这样看着他：“是我的游乐场。”

死宅有点头痛似的接着问了下去：“那么，你是谁？”

少女喵哈哈哈哈的笑了起来：“是在问本大喵的名字吗，庶民？那就好好地站稳了，不要被吓倒哦。”

随便了，这种事情虽然没有经验过，但经常混某点的就会明白吧。死宅耸耸肩，一脸无所谓的样子。

当然，内心深处还是有一点点小激动的。

“本大喵就是整个多元宇宙无数位面之中最强大，最美丽的存在，美少女死神贝莉卡。”

哦。

死神啊。

死宅瞟了一眼那柄镰刀，心里想着没错了。

“也就是说，我死了么？”死宅问。

“对啊，死了。”贝莉卡笑的很贼。

尽管已经有了充足的心理准备，但是听到自己死掉的消息之后，死宅还是有些不舒服。

“那么，我为什么会出现在这里？”死宅接着这样问出了最关键的问题。

“因为我很无聊啊。”美少女死神这样回答。

“哦？”死宅多半明白了她的意思。虽然说陪着一位差不多的女生玩耍也不是什么坏事。但是……

“一般意义上，像我这样的人死了之后，不是会穿越历史或者穿越时空或者同时穿越了历史和时空。之后做出一番事业来吗？”

听到死宅这么问，少女很贼的笑了起来，两只眼睛咪的根线一样细：“先不提你为什么有这种奇怪的心里，本大喵姑且问一下，按照你的世界的划分，你的学历是……”

“大学。”死宅回答。

“那么专业呢？是理科还是文科？”

“……文科。”死宅的声音有点缩了。

“还好了，虽然造不出蒸汽机，甚至肥皂精盐白砂糖玻璃什么的你都不会。”少女又喵哈哈哈的笑了起来：“不过还有机会的哦。在大学选了什么专业？金融，法律，管理专业，历史，文学也可以啊，勉强能当个伪诗人。”

死宅深吸了一口气：“非常抱歉，是哲学，兼修逻辑学。”

“废物。”贝莉卡白了死宅一眼，毫不留情的说。

“我是个废物还真抱歉了啊。”死宅也翻了个白眼。

这时候，贝莉卡眼珠一转，又露出了那种奸诈的笑容：“其实，如果你真的想要穿越到其他位面去的话，也不是没办法。”

“哦？”死宅略微有些激动。同时质疑死神的动机。

“因为无聊啊，就当是看电影了。”死神显得很平静。

“可是，以我的实力真的没问题吗？不会造蒸汽机肥皂精盐白砂糖玻璃，？金融法律管理专业历史文学都没有选，去了异界用不了一个星期就死了吧”死宅有些担心。

“没问题，只要重头开始不就好了。”贝莉卡这样说：“从婴儿开始，再稍微给你改造一下，就可以有很高的起点啦。好的开始就是成功的一半，不是吗？”

“重新开始么？听起来倒是不错。不过我更关心的是改造的事情。”死宅轻抚下颚：“是指把我的各项属性调高，或者变得适合修炼魔法这种改造么？”

“不是哦。”贝莉卡依旧笑得很贼：“天赋虽然很重要，却不是最重要的。”

“那最重要的是什么呢？”死宅问。

“上进心啊。”贝莉卡回答说：“通俗一点讲，就是野心。那种很大很大的，想要占有一切的野心，之后再把你身上道德之类的情感切除，就会成为一个完美的人了。”

还真是不得了得改造呢。

“道德之类的先不提（道德无所谓吗混蛋？！），那么大的野心，难道是要我去征服世界吗？”死宅有点慌了。

“既然要玩自然要玩大一点。征服世界难道不是很有趣吗？放轻松不会给你出百年之内征服星海宇宙这种变态题目的。多半在类地行星上可以了么？”贝莉卡一边拍着死宅的肩膀，一边喵哈哈哈的笑着说。

“等等，你说多半？也就是说至少有三个位面以上？”

“很敏锐嘛。不愧是逻辑学毕业的。”贝莉卡点了点头：“这样有趣的游戏只玩一次的话未免太可惜了。反正本大喵有的是时间。多玩几次又有什么关系。”

把我当成玩具了么？死宅这样想。

“没错，是玩具哦。”贝莉卡好像明白他在想什么似的，点了点头。

“那还真是荣幸啊。”死宅言不由衷的说。

“没错没错，就拼上你的小命，让本大喵好好的乐上一阵子吧。喵哈哈哈哈哈。”

“随便了。”死宅仍然显得无所谓。

“被做了这么过分的事情，就不想反抗试试吗？”贝莉卡试着问。

“反抗的话也没什么用吧。”死宅这样说：“而且听上去也不是什么坏事。”

“这样啊……那么，就先把你改造一下好了。”

“等等！我还没有准备！”

“放心好了，不会痛的。”

贝莉卡说完之后，不等死宅有什么反应，手中的镰刀便挥了下去。直接穿透了灵体状态的死宅。

？？

“这样，就算改造好了么？”死宅试着活动了一下身体。之后感觉没什么不妥。好像有点改变，却又说不出来到底是什么。

“没错，感觉如何？”贝莉卡问。

“不知道。”死宅老实的回答。

“没关系啦，今后会有很多的时间给你体验。”贝莉卡无节操的安慰。“那么，接下来就要送你去穿越啦。”贝莉卡说完之后再次举起了镰刀。

“等一下！”死宅高声喊道。

“什么啊，反悔也没用哦。”贝莉卡嘟起嘴，好像有些不满意。

“我想知道，穿越过后我是否能保留现在的记忆，还有，我要穿越过去的世界到底是哪里？有什么特点？”

“不会哦。”贝莉卡笑着说：“你是个死宅对不对。”

“宅就宅好了，请不要在前面加个死字。”死宅争辩说。

“所以说啊，你的记忆会全部消失。不然的话知道了剧情对你太过有利啦，别人还混不混？不过放心好了，等你征服了世界回到这里之后，记忆就会恢复。在那个位面获得的技能也会保留住。只是去下一个位面后又要重新开始。”

“可是不知都剧情的话，要怎么参与其中呢？”死宅问。

“放心，只要你还想征服世界的话，肯定会有你的戏份的。”

“……难不成当我是魔王吗？”

“差不多哦。”少女笑了笑。手中的镰刀高高挥起，最后对死宅说了一句话：“还有一点要注意的。”

“什么事情？不能一次说完吗？”死宅也有些不满意了。

“别死了，如果在其他位面死掉的话，可就是真的死了。本大喵可不会再救你了！”

卧槽！死宅内心中十万匹草泥马一万八千倍速咆哮路过。

叛逆的鲁鲁修 第一章总督府的贵公子

同样是某年月日，中华联邦东北军区曹府一片混乱。产房中传来了一阵阵撕心裂肺的叫声。作为总督的曹嵩正在产房内焦急的等待着。

“都已经这么长时间了。为什么还没有生下来。会不会……不会的，又不是上古时期，如今的医学这么发达，大不了破腹产算了。”说是这么说，可是曹总督仍然急的直搓手。在产房外不断地兜圈子。

这一刻，控制着整个东北军区，在中华联邦一人之下万万人之上的东北军区三军总司令，东北五大行省总督，世袭魏国公整个中华联邦公认的东北王曹嵩，就好像普通父亲那样焦躁不安。

在他身旁，一众臣僚们同样焦躁的等待着，看着曹嵩的样子感同身受。

毕竟，他已经五十岁，并不算年轻了。这却是上天赐给他的第一个孩子，也很可能是唯一的一个。无论男女，这个孩子都会继承他的一切。

又过了许久，当曹嵩实在忍不住，几乎想要不顾一切的冲进产房的时候，惨叫声终于停止了。然而想象中的婴儿的啼哭声也没有传来。

“难道真的出事了？”曹嵩背后的冷汗唰的一下就出来了。紧接着便冲了过去。

这时候，门打开了，一个面色煞白的医生走了出来。

曹嵩眼看着医生难看的脸色，哆嗦着嘴唇，问道：“到底怎么样？为什么没有声音？！我的孩子呢？”

“非常抱歉，总督阁下，您的妻子体质实在太弱了，所以，所以……”医生的声音越来越小。

“我才没问那个女人怎么样了！我说的是我的孩子！孩子怎么了？！”曹嵩一把抓过了医生的领子，咆哮着。

“很好……孩子非常健康，是个，是个小公子，现在，现在已经睡着了。”医生吓得结结巴巴的说。

“小公子……男孩？”曹嵩在一瞬间被巨大的喜悦冲垮了紧绷着的神经。哈哈的笑了起来：“列祖列宗在上，列祖列宗保佑！我曹家今日有后了！！”

似乎受到了曹嵩喜悦的感染，他的臣僚们也一脸的喜色，争先恐后的走过来向曹嵩贺喜。没人在乎那个孩子的母亲是否活着，反正不过是个地位低下的侍女。这样的身份如何有资格做总督府长子的生母？死了也好。

在臣僚们得贺喜声中，曹嵩乐的合不拢嘴，连忙嘱咐着一旁的女仆：“快，把我的儿子抱出来，给大家伙看看。”

女仆鞠躬行礼，走进了内室，不一会便抱出了孩子来。

曹嵩接过了他的儿子，笨拙的抱着他，看着他与众不同，如同粉雕玉砌一般的可爱脸颊乐的合不拢嘴。而他的臣僚们更是没口子的把这个婴儿夸得好像天下无双一般。

就这样，总督府的公子诞生了。

－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

违和感，巨大的违和感，我不知道为什么，但是自从我懂事开始，我就对自己的名字感觉很不好。

曹操，字孟德，小命阿瞒。这就是我的名字。

听起来挺不错的啊，可是为什么，就是有股巨大的违和感呢？

就这样，这个名字带着巨大的违和感陪着我走过了六年的岁月，如果不出意外的话，还要陪伴我一辈子。

“孟德啊。又在想些什么？”这时候，身边传来了父亲温柔的问候声。

“孩儿只是从没有做过飞机，一时间有些新奇罢了。”我这样回答说。

“嗯。”父亲点了点头，算是认可了我的说法。紧接着便闭上眼睛，准备养养精神。毕竟哈尔滨距离雒阳的路程还远。父亲年纪大了，有些吃不消。

说起来，父亲这样的掌握一方军政大权的高官，轻易不会离开属地。只是这一次发生的事情实在太大。便是父亲这样的身份也不得不放下一切军政要务，不辞劳苦的飞过来。

天子驾崩了。

一直以来我都觉得有些奇怪。中华既然以联邦立国，为什么还要设立天子这种位置。这不是给自己找不自在呢吗。而且这天子可不是吉祥物一样的存在，本身权利大得惊人。所谓万世一系君权天授。别说，中华人就吃这一套。一个个忠诚的不得了。随便在街上逮个人问问，多半愿意为了天子去死。

这样的魅力可不是随便说说看的。自从始皇统一中原之后，几千年，到现在传了八十八代。这么多年了竟然一点事都没出过，想想就让人觉得意外。

当然了，这个星球上的另外一个大国布列塔尼亚也差不多是这个德行。也传了上百代了。期间还被欧陆主流赶去了新大陆一次。皇室却坚强的可以，真让人觉得不可思议。

不过，这样的传承到现在出了问题了。老皇帝蒋中止八十九岁挂掉了。太子蒋经纬却是在去年死在了他前面。

与布列塔尼亚皇室人丁兴旺不同，中华皇室却是一脉相承的。太子挂点那年刚得了个女儿，也是老来得子，没想到一高兴背过去了。这一回老皇帝也挂了。继承人却只是个两岁的小女孩。这算怎么回事？！

难道真的要让一个还穿着开裆裤的小屁孩担任这个国家的最高元首吗？哪怕是名义上的。

不甘心，真是不甘心呢。虽然我自认为家世已经强悍的不行了。北至北冰洋，南至黄河，东抵朝鲜半岛，西及勒拿河。整个东北军区貌似没有比我大的**了。可是全国范围内呢？至少朱雀城里就有一个比我的命还好的小屁孩。

羡慕嫉妒恨。

正当我胡思乱想的时候，父亲不知道什么时候睁开了眼睛，用非常复杂的眼神看着我。

说起来，他对于我这个孩子还是很满意的。虽然年纪小了点，心智却和大人一样成熟。相貌更是没的说，完全是他的升级加强豪华版。长大了绝对是潘安卫阶宋玉一个等级的祸水。只是这孩子太成熟了也有点不好。他没事了想那个糖块逗逗孩子，最后却反过来被鄙视了半天，哎，悲剧。

不过，这样聪明也好吧。自己不过是中人之姿。能当上东北总督却是托了祖宗的福。近年来在与EU的作战中败多胜少。朝中已经有不少人说了闲话了。若不是自己走了大宦官高亥的路子。啧啧啧，前景堪忧啊。

好在自己有个聪明儿子。

话说回来，这一任的天子却是个女性，与孟德的年龄相差也不是很大。如果……我是说如果……

我自然不知道父亲心里的龌龊思想。初次坐飞机的新鲜感很快也淡了。只觉得窗外不是天就是云无聊得很。也就打了个呵气，将座椅靠背调矮，睡下了。

年龄上毕竟还是个小孩子，觉多一点没问题吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

话说现在的科技还真是不得了呢，只是睡了一觉而已，再睁开眼睛就是几千公里之外了。我一边这样感慨着，一边随着父亲下了飞机。

机场上，虽然欢迎仪式看起来很热闹的样子。但是父亲的脸色却有些难看。多半是因为来迎接的家伙官职小了一些。父亲再怎么说也是实权公爵，就算三公九卿什么的忙了点，可是派个副手过来意思一下总是可以的。可是现在么……卫生部副部长？算是那颗葱？！

一个个的与迎接人员握手，父亲的面色越发的温和。可是眼睛里的怒火却怎么也藏不住。外人或许察觉不到，我却看的清楚得很。

看起来，父亲在京中官僚的眼里，地位不怎么高啊……

就这样一路假笑了下来，眼看着欢迎的队伍到了头，我也就收回了目光。准备随着父亲一起登车离开。没想到这个时候，我却发现父亲的眼睛一亮，原本的怒火一下子不见了。原本的假笑里多了几分真诚。

我有些奇怪的望了过去。同时父亲也向着那位官员介绍：“这是犬子曹操，表字孟德。”

而那个官员同样和善的笑了笑，夸奖道：“的确一表人才。”

这可是父亲今天第一次把我推出来。之前跟那个卫生部副部长握手的时候都没有的事情。难不成这家伙的官职很高？可是官职高的话为毛要排到队伍末尾？吃饱了撑的么？

再看那个官员，长的倒是一表人才，只是眉眼间的阴柔之气无论如何也藏不住。眉毛中间还有鼻子上面用红色颜料涂的跟个小丑似的……

宦官？

艹！

叛逆的鲁鲁修 第二章皇帝的丧礼

不愧是我，很快就调整好了心理，脸上浮现出恰到好处的笑容，冲着那个宦官行了个晚辈对于长辈的礼节。

“真是个好孩子。”那个宦官眼看着我这么懂事，用袖子捂住嘴呵呵呵的笑了起来。

“过奖了。”父亲点了点头，之后和那个宦官交换了个眼神。便上了军区驻雒阳办事处准备的豪华轿车，一路开去下榻的酒店了。

“那个，是家族的盟友么？”坐在车里面，我这样问父亲。

父亲点了点头：“嗯，孟德你倒是早慧。这种事情说给你听也是无妨。我们曹家在联邦内部虽然位高权重，只是出身却不好，当年曹家高祖本姓夏侯，后来过继给了当朝宦官的曹家。就是凭借着朝廷内宦官的援助。我们曹家才能在东北立足。后来我们曹家也很是出了一些英才。实力也越来越强。等到了现在，已经成了有实无名的东北王。

然而就是因为这该死的出身。那些自命清高的士族看不起我们，却又嫉恨我们手中的权势。因此少有人与我们曹家相交。而我们曹家为了在中枢能有人说的上话，也只能与宦官结盟。宦官们对于在外部交到我们曹家这样的盟友，也很高兴。双方算得上互惠互利了。”

我缓缓的点了点头，之后又摇了摇头：“名声上不好。”

父亲却是苦笑了两声：“这也是无可奈何之事啊。好在我曹家在东北经营上千年。在那里却是无碍的。”

这一次，我只是点了点头，并没有说出心里的想法。

太小了。

父亲的格局，只有东北一地么？

实在太小了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

旅店据说是七星级的。专门招待到了雒阳的外地大员。父亲的职位够高，手段也够强，在这种时候还能直接包下一个楼层的房间。只是旅店住的虽然不错，却也比不上家里舒服。出门在外，我已经有点想家了。

老皇帝的丧礼办得很大。中华毕竟是传承了数千年的超级大国，虽然近些年有些衰败了，可是底子仍然足得很。看上去到是气势十足。只是花销也大得吓人。让我觉得牙碜。心里想着这么多的钱，都足够组建二十个特种装甲师了。泥马竟然花在一个死人身上。真是群败家子。

葬礼过后便是新皇的登基仪式了。两场红白喜事隔了一个星期，倒是给了父亲一段缓冲的时间，毕竟进京一次不容易。虽然通过可视电话也能见面，却哪里及得上面对面交谈那么亲切。于是，在第一天奔赴了宦官领袖高亥的接风宴过后，父亲便领着我一家一户的交流感情去了。

两家的大人在谈谈交情，互相吹捧一下功绩，再交换一些承诺之间。自然也要让双方的孩子见见面，好为将来做些打算。要是家里还有适龄的女性的话，那么更是会盘算着能不能通过联姻的方式搭上曹家的大船。就算家事稍差做不成正妻，那么平妻也可以啊。再退一步，便是妾是也好。

毕竟曹家名声虽然不好，可是实力却是一等一的雄厚，我又是曹家独子。说不得他们的下半辈子就指望未来女婿了。

因此，在那些该死的混蛋脸上，我看到了装出来的慈祥，而在他们的眼里，我却只看到了赤裸裸的欲望。

真恶心。

至少，我不会对那些拖着鼻涕穿着开裆裤还缺了牙齿动不动还哭一鼻子的小矮子感兴趣。

而那些稍微大了一点的，要么矫揉造作，要么骄横跋扈，要么妖冶淫荡，要么粗俗不堪。反正每一个我看得上的――更何况她们年龄比我大！

“孟德你眼界太高了吧，小孩子不都是这样么。我倒是觉得有几个不错……呃，好吧，当我没说，不要用那种眼神看着我。”

于是，准备劝我稍微认真一点的父亲没等说完一句整话，便败退了。

随便了。等到了年龄之后，就随便找个看得过去的女人生个孩子，就算是完成任务了。如果那女人的家族能给我稍微提供点帮助的话自然更好。如果没有的话也无所谓。指望我帮忙自然可以。但是报酬一分钱也不能少。至于爱情什么的，呵呵。

“或许是因为孟德还小的缘故吧。等过些年精关开了或许就不一样了。”父亲这样安慰自己。

随他的便了。我反正是打定了主意。等看过那个婴幼儿登基的好戏之后就回东北去。再让我去相亲却是休想。有那会的功夫还不如看看兵书或是练练剑术。

说到这里，我也稍微有点自豪。作为东北总督的儿子，我自然不会跟普通人一起挤到学校去上课。而是和东北军区的高层官员子嗣一起接受精英教育。

不过在我看来，这群高层子弟之中除了少数几个可造之材之外，大多数都平庸的很――并不是说他们不够努力，而是天赋，天赋上的差距，让这些家伙在听讲师传授各种专业知识的时候，像是听天书一样困难。

我却不同了。讲师们传授的知识照单全收，除此之外，各种兵书战册也都有涉猎。从最古老的太公兵法，到最通用的陆军操典，再到最新的特种机甲战例都有看。

看累了就是练剑，和看书一样，最古老的战国时期的猿公剑到最实用的数百年前俞大猷编写的倭刀术，再到最新的剑道指南书都有看。虽然没有什么名师指点，练得有些不成样子，我也不担心，反正只是为了强身健体和放松心情。就是上了战场也用不着拿刀砍人。刺刀战术早就过时了几百年了。（当然，我没有想到今后的战场还真泥马多得是冷兵器对殴。）

不过这么做也不是没有好处。他人得知我这么用功之后，不管是真心还是假意，都要称赞一句：将门虎子。虽然父亲本人的身手差得很。

而正当我看够了一天量得兵书，正准备去这个楼层的健身房练习一下的时候，父亲走进了我的房间。

“登基大典比预计的提前了一天。”父亲这么对我说。

“为什么？”我这样问。

父亲冷哼了一声：“还不是EU的那群混蛋，竟然想要趁着丧事进攻北方。我们的间谍传来了消息，这才赶紧了一点。”

这样么？那群欧洲番邦还真是一如既往的野蛮啊。我摇了摇头。表示无奈。

“真是群野蛮人。”看来父亲的观点与我相同，等到我迎合了他的话之后，父亲又说起了另外一件事：“你既然想要参与登基典礼，这里有些规矩，你必须遵守的。我现在说给你听。”

我点了点头。或许传承越久的国家规矩就越多吧。我这样想。之后认真的听着父亲所说的各种既繁琐又无趣的规则。

只是，当父亲说到了下跪行礼之后，我的脸色有些难看了。

“我不愿意。”我这样说。

“什么不愿意？”父亲很明显没听懂我的意思。

“我是说，我不愿意下跪。”

“不愿下跪？前些天的丧礼上，你不是跪过了吗？”父亲有些奇怪。

我摇摇头：“我的意思是，我不愿意跪一个乳臭未干――不对，根本是个婴儿――还是个女的。我不愿意跪她。”说完之后，我想了想，补充道：“老皇帝倒是勉强能受的起我一礼，毕竟死者为大。”

父亲听我的意思，好像老皇帝还是亏了自己已经死了的光，这才受了我一记跪拜礼。不由得有些哭笑不得。

不得不说，父亲真的很迁就我――当然，更有可能是因为在我之后，他就再没有过孩子。

看我这样说，父亲也没什么表示，只是宽容的笑了笑：“不愿意去就不去吧。只是不去，你也就看不成这一出好戏了。”

我耸耸肩，无所谓了，就跟点心似的，吃这的确很好，可是不吃也无所谓。

“那就这样好了。”父亲说完之后就要出去。

“等一等，父亲。我还有事情要跟你商量。”我这时候叫住了他。

“哦？什么事情？”父亲问道。

“等回去东北之后，给我一支军队吧？”我说。

“你想要参与这次战役么？是不是早了一点？”父亲有些疑问。

“父亲也说过，我是早慧之人。而且我们曹家身处前线，接触战事自然越早越好。”

父亲像是被我打动了一样，点了点头，又思考了一下，说道：“那么，我就安排你到……”

“不是的父亲，我不是这个意思。”我打断了父亲的话。

“你又有什么鬼主意了？一起说出来吧。”父亲呵呵一笑，说道。

“我的意思是说，我想要做一支军队的主官，并不是那种挂职的参谋或者后勤人员。军队规模也不用太大，即使一个营也好。”

“你这可就有点过火了。”父亲摇了摇头，刚想要拒绝我，却听见门口传来了敲门声。

“请进。”父亲神色变得淡漠了许多，又回到了平时那个高深莫测的东北总督的状态。

于是，一名仆人推开门，先是冲着父亲和我分别行了一礼，之后掏出了一封请柬，双手递给了父亲。

“高公请您过府一叙，还有……”仆人转过脸去看向我：“如果可以的话，请公子一同前往。”

叛逆的鲁鲁修 第三章作为人质

一路上，我倒是稍微想了一下这位太监总管，为什么还要我一个小孩子去。请了父亲倒是好解释，毕竟向他们那样的大佬，想找事情谈的话就是谈上几天几夜都没得晚。只是叫上我呢……

总不会这死太监也有个适龄待嫁的女儿吧？

我用力晃晃脑袋，把这个可笑的念头驱逐出脑海。

算了，眼看着那座占地面积不逊一般王公府邸的“高府”已经到了。有什么事情就问本人吧。

轿车停在了高府的门口。虽说这种大佬的家里绝对开得了车的。可是为了显示对他的尊重，自己开过来的车子是不会开进去的。当然主人也不好让客人凭着两条腿走路。门内早就备好了接客人的车辆。

说起来还真是麻烦。更让人觉得多此一举。前些天跟着父亲挨家挨户相亲的时候，我还真忍不住想要叫司机直接闯进去。按照父亲的身份，这种做法也最多让人在背后说上一句：“跋扈。”表面上该赔笑还得赔笑。

只是父亲做事一贯小心谨慎，是不会把这种话柄交给人的。所以我一般也只是跟着下车翻白眼罢了。只是今天这个事情……

“高公吩咐过了，曹大人的车可以一直开到内宅，不用再麻烦一次了。”替父亲开了车门的仆人这样说道。

“怎么可以？这怎么好意思？”父亲一只脚已经伸了出去，闻言又收了回来，却是稍显迷茫，嘴上说的却不慢。

“不不不，这是高公一片好意，请曹大人不要客气。”那个仆人等级看起来很高的样子，和父亲说话的时候语气恭敬却不带谄媚。算是调教的不错。

“这样么？那曹某就却之不恭了。”父亲呵呵笑了一声，之后收回了身子坐稳。那个仆人也点了点头，替父亲关好了车门。

车子开进了高府后，便随着前面的引导车不缓不急的向前走。父亲面上笑容不减，眼里却稍显忧愁。看来，这次这个太监要求的事情不会那么简单了。

“但愿不是什么过分的要求吧，毕竟是重要的盟友啊，如果闹僵了对谁都没有好处。”父亲这样想着，面色愈发凝重了。

我也知道礼下于人必有所求这样的道理，知道死太监不可能白白的给父亲这样的待遇。定然是有事情用的到父亲。再一想这死太监还把我给叫上了。总不成他家也有个适龄待嫁的女儿吧……

呵呵，呵呵呵。

卧槽，总不会真是这样吧？想到这里，我不禁流下了一滴冷汗。

高府占地面积不小，车子走了半个多小时，这才到了地方。眼看着死太监亲自出门迎接。父亲也呵呵笑着下了车，二人好一阵客气。就像是多年未见的老友一般。

那死太监热情的很，便这样将我父子二人迎进了书房之内。我眼看着书房内一个下人都没有，便再次确定了死太监有事情要和父亲商量。而且这事情绝对和我有关系。不然的话，为毛还要我留在这里？

书房里一个下人没有，死太监却是热情的很，亲自为父亲上了茶。父亲连连叫着不敢当。眼神之中的疑惑却是更加浓郁了。

只是死太监倒完了茶之后，却又跟父亲东拉西扯起来，天南海北风花雪月的都有，每每说的二人开怀大笑。我听着也忍不住佩服，这死太监肚子里倒是真的有些料，不光是下水。

只是死太监说的风趣，却一句正事都没有，开始的时候父亲倒还受的了，等过了一段时间之后，就有些不耐烦了。眼看着死太监还没完没了的。父亲便适时，在死太监又讲完了一件江南官场上的趣闻之后，看似无意的问了一句：“高兄邀我父子二人到此，究竟有何事情，还请明言。”

这死太监听了父亲这么说，却是苦笑着不说话。等到父亲一问再问，也只是叹息。眼看着眼角还有泪光闪过，看得我几乎忍不住想要夸他几句。真是个好演员。

父亲这边却也不弱，几十年的官场打拼下来，嘴里说的也全都是屁话。那刀山火海两肋插刀什么的，怎么听怎么像**拜把子的兄弟。把死太监逗得差点真哭出来，话锋却又一转，补充了一句只要在力所能及的范围内。差点把死太监噎死。

只是这个死太监也不亏是官场上的老手，更何况还是个阉人。真不要脸起来父亲实在比不了。下一刻便把父亲最后一句话给忽略了。只记得刀山火海两肋插刀这些屁话，抓着父亲的双手握的死死地不放，看的我都直恶心。

话说到这份上，死太监也不再推脱，将自己的目的说了出来：“当今天子年幼，独处深宫难免寂寞，咱家眼看着实在不忍，便想要给天子找些玩伴。魏国公长子年少聪颖，实在是最好的人选。所以咱家斗胆，请公子担任侍读一职，陪伴天子左右。”

？

纳尼？

这死太监，这死太监竟然要我留在京城里当人质？

的确，现在这情况，天子年幼皇权衰微。反观各地诸侯，如父亲那样的，却是手握重兵，权势显赫。这死太监动了心思，想趁着这段时间，要各地进京的高官送出人质来，未尝不是个好主意。

可是在这之前，却是一点风声都没听到。合着这死太监第一站便找着了我们曹家？我们可是盟友，是盟友诶死太监！是地位相等的盟友！可不是你的附庸！就算是要求人质，特码要求个分支的族人还差不多，竟然直接求到了本少爷的头上。

整个东北谁不知道父亲最在意的就是本少爷了，要月亮不给星星。宠的没边了。谁敢碰上一根寒毛就要做好死全家的准备。我可是父亲的独子！曹家上百代香火传承！泥马竟然要我当人质？！

和我想象中的一样，父亲听了这死太监的要求，面色立刻变得跟千古玄冰似的，要不是作为政治家的最后一丝涵养约束着他。拳头早就砸到了死太监的脸上。饶是如此，他也不想再跟这死太监废话了，拉起我的手招呼都不打就要往出走。

“曹兄息怒，曹兄息怒啊！”死太监眼看着父亲如此作为，脸都绿了。一把抓过了父亲的衣袖，没口子的道歉。好话说了一箩筐。就差给人跪下了。

毕竟，要是真的把父亲惹急了。和他们宦官集团背盟。父亲最多不过丢了中枢的话语权。躲到东北去照样能闷着头做土皇帝。而大宦官们却是丢了外部最大的奥援。别的不说，但是没了东北每年赠送的巨额礼金。宦官集团就能把这个死太监撕巴了。

死太监好说歹说，总算把父亲劝了回来，父亲面色稍微缓和了一点，却是一点没有松口，语气也很冷淡：“犬子虽然不才，却是曹某的独子，曹家百代香火传承都在他身上。若是出了什么差错，曹某便是百死也无法向列祖列宗交代。陪伴天子固然显赫。只是犬子却无福消受。”

听父亲这么说，死太监苦笑连连。他也知道这事情着实难办。然而不办却也不行。便想着如何开口，好好劝说父亲。

而这一会儿的功夫，我也把事情想明白了。

宦官集团的确需要从各地疆臣那里接收人质。只是各地的疆臣也不是好惹的。哪里会轻易的交人质给他们。便是想要凭着主场优势，冒天下之大不韪用强的。却也危险得很。多了不用，只要像父亲这等身份的跑了一两个，把事情挑明了之后打着“清君侧”的旗号带兵入京。这帮子死太监一个都跑不了。

因此，死太监们还必须占了大义的名分。这个姓高的太监领袖便想到了父亲。想凭着盟友的身份，请父亲支持做出个表率来。再拿着我说事。到那时候有谁再不肯交人质出来，便没有了大义的名分。说不定还得被当成乱臣贼子给灭了。

死太监算盘打得很好，只是一开始在父亲这里便碰了壁。

还真是……如果人质计划失败，可以想象得到，中央的这个小皇帝一点权威都欠奉。地方派系却是强大得很，说不得会落到东周时期列国争霸的局面。那时候还好说，至少外部没有太强的敌人。可是现在，EU，布列塔尼亚，那个都不是省油的灯。中华联邦要真是分裂了的话，那，可就离亡国不远了。

想到这里，我咬了咬牙，中华联邦不能完蛋，至少在我上位之前不能完蛋，不就是个人质的身份么。本少爷接下了。我才不信有谁真的敢对我怎样的。

想到这里，我深吸了一口气，开了口：“高叔父，小侄不才，想要请教。侍读这一职务一届却是几年？”

“孟德！”父亲正琢磨着怎么彻底绝了死太监的念头。没想到我却说出了这样的话。来，惊愕之余话音里也带上了三分火气。

“不敢当，贤侄听好，只需五年时间罢了。”相反的，这个死太监听我这么说，只是一开始的时候有点惊讶，但紧接着便是喜出望外了。

五年么……五年时间，凭借着手中人质，要各地诸侯投鼠忌器。缓缓树立中央权威――肯定不会是天子那种小屁孩的权威。五年后她也不过是七岁，屁大的孩子。

那么说，宦官势力的权威么……

我点了点头，若有所指的说道：“高叔父大才，小侄佩服。为国效力本是小侄所愿。如此，却要叔父多多担待了。”

“孟德！你在说些什么傻话？！”父亲这回真的着急了。如果说之前只带了三分火气，现在听起来却有十分了。

我转过头去，向父亲递了个抱歉的眼神。之后摇了摇头。转过去，还想要对这个死太监说点什么。这一回，父亲却抢先开了口。

知道我心里有主意，而且意志坚定的很。父亲再没有把话说死只是推脱道：“如今天色已经不早了。我父子先行告退，高兄所说之事，待到明天自然会给你一个交代。”

死太监眼看着我答应下来了。还没顾得上高兴呢，却被父亲又泼了一头的凉水。不过他也知道，这事情最终说了算的还是父亲。而且看父亲的态度已经软化了不少，这一次交谈并非全无收获。

听到父亲要走，死太监有些犹豫：“天色虽晚，却正好开宴。若是让人知道咱家请了曹兄过来，却连一杯水酒都未奉上，定会被人耻笑，可不是待客之道啊。”

父亲勉强笑了笑，说道：“曹某此刻心乱如麻，实在没有饮酒的心情。高兄美意，只有心领了。”

死太监再劝了几句，看父亲态度坚决，便不再提，亲自将我父子二人送上车后便站在原地。心里不知怎么的，又浮现出之前我的所作所为。只觉得一阵阵的凉风吹得脊背发冷。不由得摇头叹息起来。

叛逆的鲁鲁修 第四章童年那种事情，谁会记得住啊

第四章童年那种事情，谁会记得住啊

黄昏，我和父亲回到了宾馆。听了我的分析之后，父亲唉声叹气了好一段时间。最后还是同意了这件事情。

死太监倒也会做人，大包大揽的向父亲保证今后我就住他家里，绝对不会让我吃了亏。

有了父亲这个保证之后，死太监毫不犹豫，直接在登基大典上发难。要求各地疆臣送人质入京。疆臣们也不出所料的大声反对，吵闹得差点把咬龙房给掀了个个。把小皇帝吓得直哭。

死太监却是不慌不忙，直接宣布父亲已经同意了的消息。在场的没一个傻瓜。消息灵通得很，自然知道父亲对我这个儿子宝贝到什么程度。一时间为之失声。

最终，死太监连打带削，总算完成了这个计划。要求疆臣们只有在交出人质之后才能离开雒阳。否则的话就在这里呆上一辈子吧。

期间也让我见识到了这个死太监的狠辣。几个无论如何都不肯送人质入京的家伙被当着文武百官的面削成了人棍。几个成功潜逃回去的疆臣多半死在了路上。少半被朝廷的大军灭了满门。

杀鸡儆猴。在这之后，各地疆臣的动作明显快了许多。铁血镇压。宦官们得威信也随之提升。只是各地流言阉党乱政的也不在少数。不，或许更多一点。

父亲在回去之后，又派了专机给我送了一大堆的东西。不过我看着，也只有那些兵书史书和剑道秘籍有用处。其他的无所谓好坏。在朱禁城内也有。

听他的来信所说，靠着宦官集团不遗余力的支持，父亲难得在于EU的交战之中占了上风。打了几个小胜仗。心情愉快之下父子分离的痛楚也减轻了许多。

倒是那个死太监听说了这事之后，也专门差人搜集了不少孤本绝本的兵书秘籍送过来，让我着实高兴了一阵子。

其他疆臣的子嗣亲眷便没有我这么好命了。毕竟死太监已经跟他们结了仇。还不得防备着他们跑了？一个个都好像蹲监狱似的，被高墙圈了起来，禁卫军里三层外三层的围着。饮食饮水的都有专门的定制。对于这群养尊处优惯了的二世祖来说。这种日子比死了还难受。颇有几个硬气的上吊撞墙的。

死太监这回可慌了神了。这群人质活着能威胁人。可是死了就只能喂狗吃了。但是这样的待遇之下，保不齐这群二世祖真的会死。可要是真的放松了他们的监控，死太监又不放心。

一次，死太监无意中把这件事情告诉了我，我想了想，决定帮他这个忙。便笑了笑，说道：“叔父真是聪明一世糊涂一时，摆弄那群家伙还不容易？”

死太监苦笑，说道：“贤侄啊，那群家伙多半细皮嫩肉的，可不比贤侄你精通剑道。便只是一顿鞭子抽下去，多半也就没命了。如何用得了刑啊。”

我摇摇头，说道：“小侄并不是说要他们受苦，反而要让他们享福呢。一杯美酒掺了一份白面下去，保他们飘飘欲仙，几天功夫就得乖的跟孙子似的。”

死太监听了这话大喜过望，心想：“这倒是个主意，这小子倒是够黑的，好在跟咱家是一条线上的人。不行，今后可得好好笼络着他。”

就这样，我又在其他地方上稍微提点了死太监几下。让他高兴之余，对我的态度也变得愈发和蔼。一来二去的好像真把我当成晚辈了似的。

毕竟这死太监不可能有孩子。一下子看到了本少爷这么聪明伶俐的，心里自然也欢喜。半年的功夫处下来。我倒也领他的情。反正不是什么坏事。阉党走狗什么的祖宗那里就背着呢，不差我一个。

何况，我也从他身上学来了不少东西。这个人呐，才能是有的，而且很不低。只看他能够以宦官的身份总领朝政就知道了。在各地督抚都与中央貌合神离之下，也只有他这样老奸巨猾又心狠手辣的家伙玩得转。

老家伙处理政务的时候也不背着我。各式各样五花八门的政务到了他手里很快就能处理完。偶尔有我不懂得地方。老家伙也会耐心给我讲解一番。跟在他身边，我的政治能力增长速度快得惊人。

老家伙很累，非常的累，经过一段时间的观察之后，我发现这一群宦官之中几乎没有几个可堪大用的。老家伙也收服了一些朝臣，却大多是趋炎附势的小人。贪污受贿毫不手软，要说真本事却是没有。然而老家伙不得不依靠这群混蛋支持他。因为除此之外，他再找不到人手。

“找不到就自己培养啊。这两年各地的督抚很是有几个穷兵黩武的。在南方几个行省孤儿满大街的都是。叔父你自己挑些个抚养。找些老师传授文武技艺。十几二十年之后，可不就多了一批心腹了么？”

这就是我给他出的主意。说起来，我也有几分私心。两年的功夫，我也已经八岁了。该是培植自己势力的时候了（喂喂喂！你丫才多大，培育个毛啊）。借这个老家伙的鸡生我家的蛋，的确是个不错的主意。

还有，两年以来，我和父亲那边可视电话打了许多，得到老东西批准之后，还回去了东北一次。从言谈之中我能发现，父亲的身体越来越不好了。虽说我是他的独子，可曹家还颇有几门同姓的族亲。更有一个族叔爬到了辽阳军分区司令的位置上，巴望着我死了好一步登天的混蛋多着呢。我得替自己的将来打算。

老家伙觉得我的建议很不错，虽然见效慢了点。不过他也才四十多岁。十几年的时间，他还等得起。

就这样，老家伙派出了几个勉强称得上心腹的家伙，到了南方去收养孤儿。目标是一人一百个，男女不限。这样的话即使出了点意外，老家伙也会在十几年后掌握一批不少于五百人的心腹属下。

凭着老家伙的能量，这些家伙可以很快的上位，至少能混到个中级官员或是军官。有了这批人的支持，老家伙的地位也能稳固一些。

数个月后，这群家伙陆续回来了。老家伙也在这一段时间内召集了一些不错的老师。眼看着高氏私立学院的招牌挂了上去。我也如愿以偿的当上了常务副理事长的职位（理事长自然是老家伙）。

看着这群朝气蓬勃的孩子，老家伙难得露出了笑容。同时也决定将这件事情变成常例。每年都招募上一批。算他学的快。

只是，这群心腹从南方带回来的不只是这批孤儿。还有一些不利于老家伙的消息。

宦官乱政的流言在一众疆臣的努力之下彻底传播开了。而且在疆臣们的盘剥下，平民的日子也的确越来越不好过。这罪名也算是落到了实处。江南地区还算好的。毕竟距离雒阳近了些。老东西勉强还能控制得住。

但是更远处的几个加盟国就乱了套了。它们却是早就有了自立门户的念头，趁此机会，印独越独缅独等说法甚嚣尘上。加盟国政府也趁机扩大军备。意图不轨。

“反了！统统反了！这群混蛋！咱家劳心劳力累的半死，治国理政不敢有丝毫的马虎。这群龟孙子却说我是‘乱政’！那苛捐杂税是咱家定的？是咱家定的，咱家怎么一分钱没见着呢？！就是正常的税款都差了一截！全泥马进了那帮孙子的腰包！黑锅却要让咱家来背！！”

我没有说话，只是同情的看着他，心里想着谁让你占着中央的位置呢。当年张居正何等英明都被人骂成权奸，更何况你个魏忠贤。

当然了，这话在心里说说就是了，别再刺激了这个老家伙。眼看着他做的都有点神经不正常了。

不过这个老家伙却没有放过我的意思，几步奔到我面前，瞪着眼睛问道：“贤侄，你的主意多，给咱家参详参详，怎么教训教训这群王八蛋。”

我缓缓地摇了摇头，说道：“和他们正面交锋的话，胜算很低。禁军数量太少而且少有战争经验。东北军还要受到EU的牵制。”

“咱家的手里有人质！”老家伙不甘心的说到。

“真正打起来的话，有几个家伙会在乎他们的？”我摇了摇头。毕竟，不是谁家都像我父亲是的，只有我这么一个儿子。

“可是，就任凭着那群王八蛋中伤咱家不成？”老家伙还是有些不甘心。

我微不可查的叹了口气，说起来，那群家伙也不算说错。宦官乱政的确有，不过说的不是你，而是其他的废物太监。一个个本事不大，搂起钱来却毫不手软。真正的成事不足败事有余。

“或许，该多关注一下天子了。”我像是自言自语一样的说道。

老家伙的眼睛一亮，很明显明白了我的意思。

“天子啊……没错，天子……”老家伙重复了几遍，心情一下子好了起来。呵呵的笑着。只是我从他的眼里，仍然看得到无比的阴郁。

数个月后，老家伙在朱禁城内为刚满五岁的天子举行了盛大的生日宴会。在宴会上做足了姿态。把这个小萝莉捧的像是三皇五帝一样的圣君。自己却只是个天家的奴才。

同时东北军区总司令，魏国公曹嵩到场发言，赞同了老家伙的讲话。并且宣称整个东北军区百万雄师永远效忠天子皇权。中华联邦江山永固云云。

接下来，父亲话锋一转，又说到了如今流传很广的分裂主义言论。言语很是强硬。声称所有分裂主义分子都是国家的敌人。若是有谁敢冒天下之大不韪。全体东北军与他不死不休。

期间，天子个小萝莉撑到一半的时候就撑不住了。扑到我怀里睡得呼呼的。看着这个萝莉可爱至极的睡脸。我怎么也不敢相信这家伙跟几年前那个毛都没长齐的婴儿是一个人。

看起来女孩要变的话也不用等到十八岁呢。

宴会过后，父亲也住进了高府。这几年曹家和宦官集团的合作愈加密切。父亲一点避嫌的意思都没有。

等到父亲和高亥叙完了旧。老东西便很有眼色的离开了。剩下我们父子二人在这里。眼看得父亲嘘寒问暖的。我一边觉得好笑，也稍稍有点感动。

只是，等到父亲问完了这些之后，就有些不正经起来了。完全忘了当年拿糖块逗我的时候遭到的鄙视有多么强烈。

说起来大人逗自家孩子的方式少得可怜，真以为小孩子好欺负？还是觉得拿性问题逗小孩子很有成就感？

在这方面，父亲也不能免俗，一句：“有喜欢的人了吗？”就这么说出了口。

我稍微想了想，把这两三年来见过的女孩子在脑中过了个个。刚想摇头，却不知怎么的，想起了那个白发萝莉的睡脸。

于是我点了点头，很直接的说：“有，正是当今天子。”噎的父亲说不出话来。

“这么说，你想要娶天子为妻？”父亲说的这话怎么听怎么别扭。

我摇了摇头，反问道：“父亲这几年给我生了弟弟吗？”

谈到这个话题之后，父亲面色变得尴尬异常。不知道怎么回事，父亲只得了我一个孩子。背地里检查也没发现问题，却不知怎么的就是生不出来。想必这个混蛋也偷偷验过我的DNA。大概就是那天，抱着我哭的很大声，之后又去祖庙进献了太牢的那次。父亲多半以为我当时还小，早就忘了。没想到我记得清清楚楚的。

呵呵呵呵呵。父子俩对着笑了一阵，父亲越笑越心虚，我却是越笑越开心。

“那我就放心了。”我说道。

“不孝子！有些话知道不就行了，干嘛说出来！”

我耸耸肩，无视了父亲的咆哮。接着问：“一旦我和天子结婚了，你觉得这个天下姓什么？会改姓曹吗？父亲你这辈子最终香火传承，你觉得皇室会让我儿子姓什么？”

父亲良久不语，最后无奈的叹了口气，说道：“随你的便吧，知道你的主意多。”倒是跟那个老家伙腔调差不多。

我轻笑了一声，说道：“说起这件事情来，我最佩服的还是EU之前，欧陆的奥地利皇室。其他国家要扩展地盘都要打生打死的。他们却能凭借着联姻不断扩展领土。说起这个皇室来，别的不学，结亲的手段却是要好好地研究研究。”

“是么。”父亲有些心不在焉。好像被我之前的问题弄得有些灰心丧气。

看他这样子，我也有些不忍，安慰道：“放心吧父亲，该是我的必定属于我。不该是我的，却被我看上了的，也一定会属于我。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

求推荐，求收藏，幸运者可获得萌萌的天子吉祥物一只

叛逆的鲁鲁修 第五章动力能源

说起来，再过三年，不对，是两年多一点的时间，与老东西所约定的五年期限就到头了。说起来还真有点舍不得这家伙。

这一段时间，父亲倒是轻松了很多。布列塔尼亚和EU之间的战事正式升级。EU按照传统把欧陆守的跟铁桶似的，结果被人家爆了菊花。布列塔尼亚几百万大军一下子就把东非给占了。并且恬不知耻的改名叫第九区。

啧啧啧啧，算了一群黑猩猩占据的国度。不适合本少爷这样高贵的人物。我这样安慰自己说。

除此之外，国际上还称得上大事的，就只有那个女人的死了。

玛丽安娜，那个布列塔尼亚的魔鬼皇后。或许这几年相夫教子的生活过下来，不少人都淡忘了这家伙的恐怖。不过我却记得很清楚。当年父亲一提到这个女人就吓得脑血栓似的哆嗦。

真不知道到底是哪家的恐怖分子，这么有手段，竟然能杀了这个疯婆子。

顺带一提，这个疯婆子挂点之后，布列塔尼亚的皇帝马上就把她的一对子女流放到日本去作人质了。

看起来那个卷毛头已经等不及，想要把日本也变成殖民地了。

第十区？嗯，这就该看非洲军区的帝国军是否给力了。如果那个公主指挥官能力足够的话，那就是十一区了。

嗯，十一区，不知道为什么听起来相当不错。谁让这群不识抬举的没有接受中华联邦的条件呢？当中华联邦的加盟共和国有什么不好的。看看南边那群混蛋活的多滋润。朽木玄武这个白痴。

除此之外，还有一件事情我很在意。那是情报部门传来的一份隐隐约约的文件。上面提到了今年的东非战役。据说在这次战役之中，布列塔尼亚方面投入了新型的人形机甲进入实战。并且取得了极佳的效果。当然，这种机甲也存在着少许的问题。比如控制程序不稳定，故障率高，必须消耗樱石资源等等等等。但是比起它提供的可怕战斗力。这些小缺点真的不算什么。

已经完成到这种程度了么。实战检验？下一步便是列装部队了吧。相比之下，中华联邦的机甲开发却是坎坷的很。那些样品看的我只觉得蛋疼。

倒不是联邦的科研人员不给力。实在是一个难题困扰了这些科研人员。

动力系统。

科研人员们宣称，能够提供给这种大型机甲足够动力的燃料，只能是联邦内部极为贫乏的樱石资源，只有在最北部得北极圈内才勉强找得到一些。

我可不想出现那种制造了N多机甲之后却发现没有足够能源的情况。因此，一方面极力建议老家伙拉拢日本政府。另一方面则强硬的命令科研部门找出樱石资源的替代产物。

哦，差点忘了说明一件事。我现在已经不是什么侍读了。而是中华联邦特别顾问部的高级顾问。虽然听上去清闲得很。手里的权利却大的很。顶的上半个宰相了（宰相是老不死的高亥）。

说起来，在预定了一个儿子继承老不死的香火之后，这老不死的差不多能和我父亲相提并论了。对我好的没话说。连那个布列塔尼亚的皇帝发表演讲的时候都知道讽刺说：他们将自己国家的权利交给了两个还没有成年的小孩子。

当然了，说说也不是不可以。只是，如果你就这么败在了一个未成年的小孩子手里，那可就是这个世界上最大的笑话了，皇帝陛下。

所以说……

“两年时间，两年时间之内给我拿出替代方案来，不然的话就送你们所有人去西伯利亚的樱石矿，替我补足了欠缺的份额！”

随着我的最后通牒，科研部门的人员全都疯了一样的开始工作。他们知道我可不是随便说说就算了的。整个联邦之内谁不知道我曹孟德的名号。

再一次的，我觉得曹操曹孟德这个名字很违和。

两年时间之后，无论如何我都要会东北军区去了。在那之前，我希望自己手里能有一支足够强大的机甲部队。所以，在此之前，日本，或者替代能源。随便哪个都好。给我拿过来！！！！

我日常的生活中除了替老不死（现在该叫义父了）的出出主意，威逼利诱日本政府，恐吓研究部门之外还有一项任务，便是陪伴天子。

天子啊，说起来最近好像胖了一点，肉呼呼的好可爱。这么可爱的萝莉养熟了之后，如果被被人摘了桃子，我说不定会抓狂的。所以除了陪她玩耍之外。我还有个任务，便是监控我的小桃子周围会不会出现害虫。比如黎星刻，黎星刻或者黎星刻。之后迅速使用杀虫剂，把虫子弄死，分尸，焚烧，深埋。

再撒一铲子土。世界就清净了。

萝莉问起来的话打个哈哈就过去了。有什么大不了的。宫里宫外都是我的人，我怕什么。

说起来，老不死的办得学校里，我还真找着了几个可塑之才。虽然名字听起来仍然非常有违和感。比如典韦，许褚，李典，乐进，张颌，张辽，徐晃――这是战术班的；荀，荀攸，郭嘉，司马懿，刘晔，程昱，戏志才，毛d――这是行政班的。再加上老家那里的几个表亲曹仁，曹洪，曹休，曹纯。这个基本上就是我魏国的班底了。

很强大是不是。

今后争霸天下就要靠他们了，应该没问题吧。

说起来稍微有点没信心呢，人是不是少了点。

要不要再选一些贤才呢？

喧嚣的年初，白雪皑皑之下，那群废物科研人员还是没有拿出让我满意的替代方案。几种合成物质不是动力不足，就是价格昂贵。全都是废物。浪费了我那么多的科研经费。真是该死。

驻日本领事馆也传来了消息。玄武首相的确是朽木一块。竟然认为能凭着布列塔尼亚来对抗中华联邦的威压。连真正的敌人都分不清是谁。这个民族看起来已经没救了。

那么，趁着布列塔尼亚没有动手之前，勉为其难的吞了它吧。之后再给它一个加盟共和国的名义。扶持个傀儡进行统治。这样的命运再怎么也比成为十一区强的多了不是么。

话说回来，非洲那里布列塔尼亚又赢了呢。那个叫柯内莉亚的公主水平还算不错。对抗EU的三流不对稳胜不败。这几天又占领了刚果盆地，设立了第十区。按照这个速度统一黑非洲指日可待啊。

EU的一流部队仍然留在欧洲。联邦制的落后彻底浮现出来。四十几个联邦代表为了战略意图争吵个不听。

非洲和亚洲的加盟国吵着要向非洲加派兵力。欧陆内部的加盟国不置可否。沿海的英格兰，法兰西，西班牙和葡萄牙则说这是帝国的诡计，坚持把军队布置在海岸线。俄罗斯甚至要求把军队调遣到西伯利亚去。

就好像一个人精神分裂成了四十几个人格一样。平时吵吵也就算了。真和别人打起来也要吵，那可就凶多吉少了。

除此之外，情报部门再次发来讯息，强调了人形机甲在战争中展现出的巨大威力。

“还没有任何突破吗？”看着面前这一群畏畏缩缩的废物，我觉得自己的耐心快要被消耗完了。

“非常抱歉，孟德大人……我们，我们稍微有一点……那个――”

“无能就是无能，我不想听任何借口。还剩下一年的时间，该怎么办你自己看吧。”我冷哼了一声，之后转身想要离开。

“特别顾问大人好大的官威啊。”正在这时候，身后传来了一个满是咖喱味的女性声音。

我皱了皱眉毛，转过身去。看着一个体貌特征完全是印度人的女性，叼着细长的烟斗似笑非笑的看着我。

印度人？之前没有见过呢，这几天才到的吗？

我耸耸肩，之后转过头去吩咐卫兵：“把她枪毙。”

卫兵“啪”的向我行了个军礼。之后拔出枪打开保险就要毙了这个女人。

“等一等！”那女人眼看着我并不是说笑的样子，脸色一下子就白了：“我知道解决人形机甲动力的方法！”

早知如此，何必当初呢。我轻笑了一声，抬手让卫兵收回枪：“三天时间，把这个方法写出来。”之后一边畅快的大笑着一边走掉了。

权利的感觉，真是太美妙了。

“三天时间？这么短怎么可能办得到？！”

这样的声音自动无视就好了。毕竟人得有点动力才行。

三天后，我准时的驾临秘密研究部门。看到那个累的脱线了的女人。眼看着她交出了一份潦草的报告单。我看都没看，随手递给了陪同前来的刘晔，说道：“子扬，看看这个是不是真的。”

刘晔恭敬地接了过去，一页页的翻看了一边。之后回答道：“看上去没什么问题。不过具体如何，还要等试验过后才能知道。”

“是这样么。”我似笑非笑的看着那个女人：“恭喜你，你的性命保住了，嗯……”

“拉库夏塔.恰拉。”一边的卫兵小声提醒。

“哦，拉库夏塔小姐。”我呵呵笑了笑，之后随手把这份文件丢给旁边的研究员：“既然如此，就快点准备实验吧。”

“不过……”这时候，我身边传来了刘子扬平淡的声音：“那种合成物质所具有的放射性，会对驾驶员产生一定的损害……”

“损害？很大么？”我问。

刘晔摇了摇头：“并不是很大，偶尔一次两次的话不成问题。但是时间久了，慢慢的积累下来，在二十到三十年之后，就……”

“那就不成问题了。”听他这么说，我便打断了他的话：“士兵这种职业本身面临的危险就够多的了。即使再加一个也无所谓吧。”

说是这么说，我心里却暗暗决定。今后高层将领的座机必须采用樱石能源。至于小兵兵么，对不起了，要怪就去怪日本好了。

叛逆的鲁鲁修 第六章日本沦陷

动力系统问题解决之后，我也开始关注起了那个浑身上下一股咖喱味的女人。按照子扬的说法，这女人的确是个天才。比起那些废物研究员不可同日而语。

天才啊……

得想个办法把这个女人拴住才行。嗯……就以支持印度独立作为筹码怎么样？多半不会相信吧。毕竟我现在算是中央政府的人。

说起来，大多数天才科学家都没有明显的政治倾向。或者说，比起肮脏的政治，科研事业才更让他们向往。只是这个叫拉库夏塔的很明显不在此列。

坚定的印独分子。而且是在内安部挂了号的那种。这几天打着学术交流的幌子从印度军区过了来，说不定还带着刺探情报的间谍任务呢。

只不过这个间谍很明显不够格。未免太高调了一点。竟然因为觉得我跋扈就出言讽刺。要不是还有点真才实学，这一会儿骨灰早就掺到猫粮里去做罐头了。

而且，像她这样的科学家，威胁她容易。但她反过来也可以消极怠工。像这种脑力劳动者，在工作上偷奸耍滑再容易不过了。你还不能把她怎么样。

难办呢。

真是难办呢。

“好了，奉孝，仲达，文和，你们几个也别闲着。赶紧给我出出主意。怎么能摆弄的了那个女人。”我有些烦躁了。而且这么热的天，正应该是喝着冷饮去水边欣赏泳装的日子。怎么可以为了个咖喱女人伤脑筋。

好在我是上位者。可以吧伤脑筋的事情丢给下属。

几个鬼点子多的家伙装模作样的思考了一会儿。先是司马仲达开了口：“主公，若是想要那女人真心归附实在困难。毕竟双方意识形态差异太大。不过，据说内务部门有专职的催眠大师。审讯断案无有不爽，不知是不是可以……”

我摇了摇头：“不行，催眠大师的确是有的，可是催眠之后那人也就傻了。我要的就是那个女人的脑子。傻了就没利用价值了。”

贾诩贾文和第二个开口：“那个女人或许有家人朋友这类重要的人。可以抓了他们当人质。”

我一边摇头一边叹气：“文和啊文和，你说你竟然会出这种馊主意。下三滥的跟街头小混混有的一拼了。而且就算拿了她家人朋友的威胁她。这家伙消极怠工可怎么办？真是有愧你乱国毒士的名头了。”

贾诩很委屈的嘟囔着：“这外号还不是主公你给起的。”

我这边把贾文和损了一通。那边郭奉孝哈哈的乐起来了。我听他一乐。心里觉得有戏，说不得这小子想出好主意来了。

于是我问道：“奉孝，何故发笑啊？”

那边郭奉孝抹抹眼泪，向我一拱手，说道：“仲达，文和二人平日里自视甚高，言谈之间经天纬地不可一世；主公也是智谋深远之人，以童稚之龄身居高位，得世人赞誉。没想到，今日三人却都被一个女子难住。不得不笑，不得不笑啊。”郭奉孝说完之后又哈哈哈哈的笑了起来。

听这个浪荡子弟如此损人。我们几个面色都不好看了。相互对视了一眼，之后不动声色的把这小子围到了中间。之后我又给旁边看热闹的许褚递了个眼色，让他堵住了门口。

之后……

“嘿嘿嘿嘿，奉孝既然口出狂言，心中自有奇谋。且说出来与某听听。”我也不怀好意的笑了起来，心里想着不管这混蛋说的有理没理，今天这一顿打他是跑不了了。

“主公也是身处局中不能自知啊。”可怜这小子还没明白过来怎么回事。仍旧一脸的笑容。这回轮到司马懿贾诩俩人同情他了。

“真是悲哀啊，这小子还有脸说我们俩。一点眼力价都没有。活该了挨揍。”俩人对视了一眼。交换了一下这样的神情。

而郭奉孝依旧一脸得意的挑逗着我的神经：“以我多年御女的眼光看来，这个印度女子却还是个室女。想必上学的时候泡到博士后之后肉身封剩了。未尝过男欢女爱的滋味。主公只需放出那风流手段来。把这女人弄上了床。所谓三十如狼四十如虎。这女人正是虎狼之年。没接触过也就算了。一旦沾身如何能脱的开？保证要她往东绝不往西。研究点人形机甲什么的都是小意思……”

这混蛋说完了之后似乎觉得很开心，又哈哈哈哈哈的笑了起来。

我的脸色从这混蛋说出主意之后就变得越来越阴沉。等这家伙说完了又哈哈笑起来，那就简直和千古玄冰有的一拼了。

只是我还顾及着风度。努力的挤出一个笑容来对着这个混蛋说道：“奉孝言之有理，只是某尚有一事不明，奉孝教我：某今年不过十岁，精关未开。奉孝所说的风流手段，却不知如何使得出。”

司马仲达贾文和俩人眼看着我的脸色难看的可以。都觉得这事情有些闹大了。心里暗暗祈祷着郭奉孝这个混蛋别再乱说一通。惹得主公不高兴了。一枪毙了他是应该的。要是牵连到了他们两个，那可就无辜了。

却见这混蛋“诶”了一声，说道：“主公勿要诓我。当日我等共浴，嘉已看得主公**之伟，世所罕见。自信便是那等虎狼少妇也是拿得下来的……”

……

听这混蛋说出这样的话来，司马仲达和贾文和二人一拍脑门，心想，完了，今天是这小子自己找死。怨不得我俩不救他。

“很好，很好。”这一会儿我背后的怨气几乎化为实质了。即使郭奉孝这么迟钝的人也感觉到了不对劲。“不愧是天性风流的郭奉孝，十二岁就去窑子里开了苞的英雄啊。竟然能给某出了这样的‘妙计’。”

“主公，主公别冲动，嘉所说的可都是实情啊。主公仔细想想这主意可比催眠洗脑绑架亲友靠谱多了！”这混蛋终于反应过来了。一时间声音都走了调。脑门上汗珠大的跟黄豆似的。

“多说无益！仲达，文和，动手揍他！！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

看样子这帮混蛋是指望不上了。切，郭奉孝？祝他早日油尽灯枯，今生**不能。

算了，这种事情可以以后再想。大不了多派些间谍去布列塔尼亚，抄袭他们的设计就好。想必皇帝不会跟我要版权的。

说起来，程昱那小子最近干的不错嘛。自从情报科毕业加入内务部之后，内务部的效率提高了不少呢。

不过现在动力能源这个最大的问题解决了之后。人形机甲列装工作也能正式启动了。目标是在三年内装备五个特殊机甲集团军。十年内完成全军装备更新。当然，这里指的全军，只是中央的禁卫军，还有与宦官集团关系密切的东北军。其他地方武装么，呵呵呵呵呵。

差不多就是这样了。

接下来的日子又回到了正轨上。和老不死的一起处理一下政务（大多都是老不死的推给我的）。关注一下私立学院有没有新的英才出现。敲诈日本（仍旧无效）。监督军备进行。顺便往禁卫军里安插人手。典韦和许褚两个最忠心的二愣子让我放到里面去了。

紧接着就是闲暇时光了。虽然不是很多。只能简单的逗逗天子，把这个七岁大的萝莉弄得小脸通红。

说起来，再有半年的时间，我就要会东北去了。这家伙不会把我给忘了吧？

我啊，可是个很小气的男人呢。我的天子。请不要让我失望啊。

秋季。

潜伏在布列塔尼亚的特工传来了惊人的消息。

那个在蛰伏了一年的时间后，那个蛋黄卷的皇帝终于忍不住，要对日本出手了。

总数超过五百万的精锐部队，并且完成了人形机甲的列装。被称为KnightmareFrame的作战用机甲达到了两万架。太平洋舰队枕戈待旦。枪上膛刀出鞘，眼看着就要奔赴日本列岛建立十一区了。

无奈啊。军队的话，中原军区加上江南军区和东北军区。动员起来足有三千万的大军。四大海军光是重型战列舰就有上百艘。无奈南方那帮龟孙子虎视眈眈的。随时都在等着机会。要是真的打起来的话，他们肯定会在第一时间宣布独立。到时候半壁江山就没了。

当然了，现在这种情况说是半壁江山已经没了也不为过。可是面子上至少还能吓得住人。若是这一层老虎皮的给人戳破了，那就……

“把，这个消息透露给日本政府好了。”一时间，虽然我才十岁大，却有种心力交瘁的感觉。我揉了揉眼睛，冲着跑过来向我汇报的程昱程仲德挥了挥手：“还有，准备车。我要进宫。”

虽然只比郭嘉大了两岁，但是程昱行事却稳重的多。更让我欣赏的则是他的忠诚和性格上的狠辣。听我这么说，仲德点了点头，没有废话便走了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

皇宫之内。正在尚书房处理朝政的老不死得知了这个消息之后也吓了一跳。毕竟日本列岛距离中华联邦本土未免太近了一点。而在思索了片刻之后，老不死的排除了派遣军队参与作战的想法。一张脸皱吧的跟菊花似的。

“贤侄，你觉得呢？”眼看着自己没办法。老不死的便按照惯例，把事情丢给了我。

我揉揉眼睛，有些疲惫的说道：“出兵不可取。新的机甲部队也没有形成足够的战斗力。毕竟，我们比起布列塔尼亚已经慢了一步。”

想到这里，我又想起了拉克夏塔那个女人。自从把她扣下了之后，这女人便跟我想象中的一样消极怠工。半年时间下来一点像样的研究成果都没有。

不过我也差不多想到了对付她的办法了：“今后特供的烟叶没有了。大把的津贴没有了。豪华的住宅高级的跑车美味的大餐统统没有了。给我去挤不到三十平的小公寓吃泡面好了。再拿不出研究成果来就把你卖到窑子里去。”想想我跟她说这些话的时候，这女人脸都绿了。啊哈哈哈。

“难道眼睁睁的看着日本被布列塔尼亚吞并吗？”老不死的不甘心。

“榨干他的剩余价值好了。”我冷笑了一声：“那群日本人都是白痴。完全没有利用价值。布列塔尼亚真正想要的还是富士山那占了已探明储量百分之七十的樱石资源。既然这样的话。援助他们一些机甲。让这场战役变成我们的武器试验场。还有，日本人不是喜欢玉碎吗。把富士山炸掉好了。让那群布列塔尼亚人耗尽了心血，却什么都得不到！”

老不死的点了点头：“也只能这么办了。”

眼看着老不死的疲态尽显。我觉得还是给他打打气的好，便说道：“义父放心。现在机甲列装进行的很快。全力生产之下，每天能够增加两百台机甲。按照这个速度进行下去，最迟十年之内。我们便能拥有一支强大的新式军队。到那时候，不管是南方的王八蛋，还是EU，或者布列塔尼亚。叫他们统统吃屎去吧。站在这个世界顶点的还是我们中华联邦！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

求推荐，求收藏，幸运者可得到一点也不萌的大龄剩女一只

叛逆的鲁鲁修 第七章谈判

年末。距离回到东北还有不足一个月。日本战役正式开始。虽然提前得到了中华联邦的提醒。可是双方的力量对比实在太过悬殊了。自从帝国军登陆之后，日本政府军节节退却，到现在还没赢过一次。

废物，废物废物废物废物！劳资明明已经援助了你们一千架次的机甲和配套物资。够你应付一个方面的攻势了。你们却把这些机甲平均分配下去。泥马一个团配一架机甲有毛用啊？！废物废物废物废物废物！！！！

援助物资倒是通过秘密渠道送过去了。结果却让我很抓狂。这群混蛋怎么跟当年用坦克一个德行。吃亏吃了一百年了竟然还不知道悔改。果然是彻底没救了。

正当我拔出了佩剑对着办公桌一顿狂砍的时候，忽然传来了颤巍巍的敲门声。

一般而言，当我抓狂的时候，办公室内基本见不着人。原本一些下属还有些不确定。觉得我一个不到十岁的孩子。虽然智商高的离谱了一点，但是武力值总不会一样的高吧。更难得看到平时嚣张的什么似的高级顾问抓狂的好戏。也就不愿意离开了。

这些混蛋心里想的什么，我怎么可能不知道？借着机会一招拔刀术砍了俩人头。再来一句：“某抓狂好杀人。”这屋子里也就剩不下人了。

这种时候有胆子来敲门的，一种可能是神经大条堪比钢化纤维的疯子想要寻死，另一种可能就是有天大的事情要来汇报。

深吸气，吐出，平复心跳，收剑回鞘。

“请进。”

一个身着军装的下属小心翼翼的走了进来，故意不去看被我砍成了碎片的书桌。“啪”的敬了个军礼，之后把一份命令书递给了我。再之后就好像完成了递给巨龙红烧肉这样伟大的人物一样。差点没哭出来。走的比跑到都快。

什么啊？

我有些疑惑。之后看了起来。

嗯，大概几千字上下。绝大多数都是空洞的套话跟废话。真正有用的只有两句：1.布列塔尼亚使团来访；2.老不死的要我去接待。

什么啊。我把命令书揉成个团扔到废纸篓里去了。那老不死的眼不见心不烦。倒把这让人头痛的任务推给我了。切，什么东西。

布列塔尼亚也不是白痴。中华联邦暗中援助日本的事情肯定瞒不住的。更何况日本列岛在地理上距离中华联邦太过于接近。同属超级大国。虽然中华联邦近些年有些衰落了。但是数千年威名尚在。说他们不顾忌那是假的。

所以说……会开出什么样的条件呢？我多少也有点期待呢。如果能趁此机会好好敲他一笔的话也算美事一桩。嗯嗯嗯，就这么定下来了。不管他开出什么样的条件，我都加十倍的量就好了。

“请立即停止对于日本政府的援助，并且赔偿因此对我国造成的损失一百亿美元。”

当双方握了握手分宾主坐下来之后。那家的女人毫不客气的开口说出了她的条件。

……

我无声的站了起来。之后转身就走。不想在这里多停留一会儿。否则的话，我真害怕忍不住拔剑砍了这个女人。

“等一等！贵国就是如此对待外交使节的吗？不觉得太过失礼了吗？”没想到那女人真这么不知死活。竟然发话拦着我。

“夷狄之辈，豺狼心性。”我叹了口气，紧接着转过身去，用着倭刀术中所述拔刀技巧。只见到剑光一闪，那个女人眼看着就要像我那些不长眼的下属一样身首异处。对面那女人却像是被吓到了一样没有反应。我这才醒悟过来，这女人，不能杀。

若布列塔尼亚随便派个使臣过来的话，杀了也就杀了。却不知道那个蛋黄卷的皇帝安了什么心。这次担任使臣的竟然是前几年在非洲战场上大放异彩的柯内莉亚公主。

公主啊。

说不定那个蛋黄卷的让这个心高气傲的公主，带了这样苛刻的条件来。就是想要借中华联邦这把刀杀了这个女儿呢。毕竟据特工传来的情报所说，这个女人在军队之中人气相当的高。差不多到了登高一呼黄袍加身的程度。如果我是那个蛋黄卷的话，说不定也会这么做呢。

电光火石之间，佩剑的右手力道一顿，剑刃便横在了她的脖子上。只差一分便要砍到了肉里。

之前由于我拔剑的速度太快，双方扈从都没有反应，到现在才惊醒。布列塔尼亚一方随从眼看着自己家的公主被人用剑架到了脖子上。心脏直接提到了嗓子眼。有枪的拔枪，没枪的拔刀，刀都没有的便把坐下的椅子“咔吧”一下拆了，一人分了一根椅子腿。倒是干练的很。

相比之下，中华联邦方面也不是吃素的。跟着我混了几年的典韦和许褚这两个小子，才刚刚十六岁就长到了将近两米的身高。被我调教的相当出色。一看见出了事，二话不说同时把枪套打开。布列塔尼亚的随从一看倒吸了一口凉气。那放在枪套里看着跟一般手枪一个样的竟然是两柄微型冲锋枪。

布列塔尼亚人比了比自己手里的椅子腿，还有对方手里的冲锋枪。发现貌似是自己方面吃亏。何况自己公主还在对方手里，一时间也不敢轻举妄动了。

而柯内莉亚公主倒也不愧了布列塔尼亚魔女的名头，剑架在脖子上却没什么大反应。只是冷冷的注视着我。要看看我要如何解释。

啧，总不能再说一句：某抓狂好杀人吧？我可不想变成今年年度NO.1的外交丑闻获得者。

于是我缓缓地开了口：“中华联邦立国千年，不称臣，不割地，不赔款。此三策为立国之本，绝不更改。”

说完之后便收剑回鞘。哈哈一笑，好像刚才什么事情都没发生过似的，迅速换了一副笑脸：“诸位远来是客，旅途疲倦。我国若不好好招待一番那才是失了礼数。至于谈判诸事，就等到列位休息好了再谈不迟。”说完之后转过去，对着一个外交部的官员吩咐道：“好好招待几位客人。”

之后冲着正想说些什么的公主殿下拱了拱手：“某尚有要事在身，少陪了。”说完之后头也不回的往外走。许褚典韦两个保镖冷哼了一声，把手里的枪冲着那几个布列塔尼亚随从比划了一下，之后才转身跟上了我。

无论如何，我已经决定了，要好好地晾一晾这个公主。期间对日本的援助不变――不对，是加倍。

就这样，柯内莉亚公主一行人在雒阳受到了高规格的款待，每天山珍海味变着样的享受，名胜古迹换着个的游览。就是找不到人商量谈判的事。一问，就说孟德大人公务繁忙。忙什么呢，援助日本。

就在这段时间里，总数五千架人形机甲被送往日本。并且在中华联邦的强烈要求下，日本政府被迫将这些机甲集中起来使用。这五千架机甲用来进攻固然不足，用来防守的话，却能给敌人造成不小的麻烦。甚至在一个叫藤堂镜志朗的小中佐手里，还勉强小胜了一场。

这样一来，帝国有些受不了了。特别是在得知了日本军方把整个富士山都埋上了炸药，决心在战败后引爆的消息之后。

天可怜见，富士山可是座火山。虽说几百年都没动静，可是谁知道这一炸会产生什么效果呢。布列塔尼亚攻打日本最重要的一条就是富士山的樱石矿。万一日本丧心病狂来个一亿总玉碎。布列塔尼亚可就什么都得不到了。

于是，布列塔尼亚国内连连催促外交使团，要求他们尽快与中华联邦达成协议。之前所提到的那个条约自然不算数。说起来布列塔尼亚也是抱着万一的想法。想要靠着这个把中华联邦吓回去。真正要联邦赔钱的意思却是没有。

没想到联邦真么干脆，谈都不谈直接把外交使团晾在一边。还加大了对日本的秘密援助。

蛋黄卷皇帝这回怒了。在可视电话里狠狠骂了魔女公主一顿。之后表示可以稍微让出一点利益来，让中华联邦尝尝甜头。重新回到谈判桌上。

这种邪门歪道的东西，长于军中的铁血公主自然玩不转。然而公主手下专业的外交人员却是不少，找门路给宦官集团的太监们塞了钱。第二天来我办公室说清的就有七八个。还都是现在的我得罪不起的。

喵了个咪的。等劳资掌权之后，把你们统统流放到西伯利亚挖矿去。

我在心里狠狠地骂了一通之后，便带着一肚子的火气去找那个公主去了。

于是，两大帝国唇枪舌剑，这却用不着我操心，下面有的是专业的谈判人员费口水。我的任务就是陪着这个女人四处逛逛，联络感情罢了。

被自己父皇啐了一脸吐沫星子之后，这女人明显收敛了很多。对我的态度虽然还是冷冷淡淡的，却没有再说出什么过分的话来。双方总体来说还算和睦。和谈判桌上的唇枪舌战比起来简直就像是情人之间的甜言蜜语一样。

不过，等到第二天，这女人就有点坐不住了。试探着问了几句，听她的意思好像是要跟我来一场“友好的剑道比试”看起来是当天被我用剑逼着脖子耿耿于怀。

不服气么，好，就打到你服气。

结果，双方往场地上一战，在下身高一点三四米，体重三十二公斤。对手身高一米八，体重六十二公斤。看着这份报告。我用正好能被她听到的话小声说：是不是太胖了？弄得这女人差点抓狂。

比试在两个小时候结束。西洋剑术势大力猛，大开大合，放到军阵之上的确效果惊人。只是单人较技的话，却比不上精妙的东方剑术。我和柯内莉亚打了十二场。最后结果很不幸的在下全胜了。

在我获胜了之后，柯内莉亚看我的眼神好像变得柔和了不少。在仔细观察了一下，发觉并不是心理作用的错觉之后，我稍微惊讶了一下下。难道这女人是个受？女王受？嗯，说不定会流行哦，我看着一脸别扭的柯内莉亚如是想

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

求推荐，求收藏，幸运者可以得到稀有女王受一只

叛逆的鲁鲁修 第八章离别

随着双方加码一天天的接近，日本灭亡之日也进入了倒计时。我想了想，也稍微觉得有点不好意思，两个大国坐在谈判桌上一合计，夹在中间的小国就给人家卖了。找谁说理去？

算了算了，世界上这样的事情还少么。有那闲功夫的话，还不如仔细分析分析柯内莉亚那个女人。

那女人看起来还真是个M。前些天被我虐了一顿之后还不死心，天天缠着我找揍。什么人哪。我哪来的那么多闲工夫？！中华联邦一天多少大事等着我去解决呢。

于是，等到后来柯内莉亚一找我，我就躲到天子那里去了。而这个小萝莉对我的到来欢迎的很。原因是我年纪大了，要忙的事情越来越多，渐渐地已经很少来逗她玩了。

柯内莉亚每次见到我和小萝莉一起的时候都会觉得压力很大。讪讪的不知道该说什么好。我也就躲过去了。只是在这之后，我想要离开皇宫回去办公室，却多了点困难。

眼看着拉着我衣角泫然欲泣的小萝莉，我也觉得压力很大。心里一软，想着这件事情结束之后，我也就要会东北去了。再见到小萝莉却不知道是何年何月的事情了。便不再忙着工作上的事情。决定多陪她一段时间。

这样一来二去，柯内莉亚也明白我是故意躲着她。公主脾气一上来，便再也不找我了。等到我在见到她，已经是双方谈妥了条件，布列塔尼亚使节团准备回国的欢送宴会之上了。

作为名义上的谈判代表，我若是不出席实在说不过去。就这么着，我被柯内莉亚逮到了。

等到宴会正式开始之后，公主殿下先是那眼神吓走了想要围过来的双方谈判人员，紧接着把正准备逃走的我抓了回来，找了个没人的地方――屋顶的琉璃瓦上。开始谈心。

“你很特别。”这是柯内莉亚跟我说的第一句话。之后猛的灌了半瓶不知道从哪里顺来的五粮液。

“不知道为什么，在你身边我总是能放松下来。”这是第二句。紧接着又是半瓶。

大概是因为我强的离谱，所以有安全感吧。

紧接着就是一段柯内莉亚的单人独白。无非是自己有多么多么苦恼，别看布列塔尼亚公主的身份那么高贵，可实际上却是危机四伏，皇子公主之间争权夺利，更是为了能继承皇位明争暗斗。自己身处其间只觉得如履薄冰。不得不用沉浸在战斗之中麻醉自己啊。之类之类的。

我一听哦，原来是这么回事，倒是可以拿来利用利用。我一开心了，便出声安慰了她几句。没想到一下子把这个铁血公主给说哭了。

酒精作用之下，这个刚满二十岁的公主殿下显得明艳动人。我暗地里吞了下口水，不知道怎么的，就想到了郭奉孝那个混蛋当年跟我说的话了。

说不得，这件事情好好谋划一番，便是一桩天大的机缘。想当年跟父亲开玩笑，说联姻就要学奥地利。这才几年啊，上天就真的给了我个学习的机会。不错不错。改天去布列塔尼亚逛逛，顺便向那个蛋黄卷皇帝求个亲。

想必那个皇帝也会满意的。我现在的身份地位勉强配得上公主。而他将女儿嫁出去之后还能在中华联邦多个奥援。说不定还能成为插手中华联邦的借口。当然，反过来对我来说，这何尝不是个插入布列塔尼亚的机会呢？

到那个时候就看谁更狡猾一点了。至于爱情什么的……切。

眼看着这女人不知深浅，一口气灌了一瓶白酒下肚。我嘿嘿嘿嘿的笑了笑，倒是没向奉孝那样下作。只是凑过去嗅了嗅味道，还好，没有西方女性浓烈的狐臭味。酒香混着处女幽香，味道倒是蛮好闻的。

勉强凑合吧。只是年龄有点大。

我这么想着，也学着她的样子躺在了瓦片上，眼睛一闭开始睡觉。

－－－－－－－－－－－－－－－－－邪恶的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第二天清晨，倒是柯内莉亚先起来了。回想起自己昨夜酒醉，好像说了不少不该说的话，不由得出了一身冷汗。眼看着躺在她身边的小正太，却是有些苦恼。

她这么一折腾，倒是把我也给吵醒了，一边揉着眼睛一边爬起来，看着她一脸苦恼的样子说道：“你在想什么呢，柯内莉亚姐姐。”

柯内莉亚一听我的称呼，便有些奇怪，当初我们两人不对付的时候，我是直呼其名的。等到两人关系缓和了。我便在她名字后面加了公主两个字。至于叫她姐姐，却是昨天晚上合计了之后想到的。

“不，没什么。”柯内莉亚听着我这么叫她，没来由的脸上一红。心里便有些软化了。这几天处下来，我给她留下的印象相当不错。勇武，睿智，爱国，博学，温文尔雅……这样的男子便是布列塔尼亚也少见的很，唯一遗憾的是年龄稍微小了点。和自己的弟弟鲁鲁修差不多大。

想到自己的弟弟。公主殿下又是一阵心痛。暗地里埋怨自家父皇发动战争把弟弟给坑了。如今前线传来的消息自己弟弟生不见人死不见尸的。说不定已经遇难了。

想到这里，公主殿下平日里的军人作风不知道抛到哪里去了，像个小女孩似的哭起来。

好机会。

这时候的我无比的感谢，因为自家的萝莉爱哭，所以养成的带手绢的习惯。便把手绢递了过去。之后双手搭在了她的肩膀上。公主殿下也不客气的瞬时倒在了我怀里。

耶，计划通行。

－－－－－－－－－－－－－－－－超级邪恶的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

公主殿下最后还是走了，走之前我与她定下了今后回访布列塔尼亚的约定。算是有了个良好的开局。不知道是哪个人跟我说过：好的开局就是成功的一半。我一直牢牢地记在心里。

在中华联邦停止了供应之后，少了专用的放射性燃料。所有机甲都成了废铁。帝国的攻势再次变得势如破竹。日本军队节节溃退。

让我稍微在意的还是那个叫藤堂的小中佐――不知道为什么，这个功勋显赫的中级军官的官职竟然一点都没升。由此也能看出日本政府的腐朽程度――这家伙在没有机甲掩护的状态下，竟然还没有吃什么大亏。甚至还抓住机会打了几个漂亮仗。人才啊。可惜不是属于我的人才。找个机会灭了他好了。

虽然早有准备，但是日本灭亡的时候，我还是吓了一大跳。那个玄武首相竟然被自己十岁的儿子给杀了。奉行强硬抵抗政策的首相挂掉之后，日本军队顿时土崩瓦解。绝大多数都自动投降当了俘虏。只有少部分坚持着，在深山老林里打游击。却都成不了气候。

更让我吃惊的是，那个朽木朱雀杀死他父亲的理由，竟然是认为自己父亲的抵抗政策使得日本人民遭受了苦难。

“那个，仲德，你确定这小子不是个白痴么？不抵抗，难不成老老实实的做亡国奴，三等公民编号者？”当时我就这么问分管情报的程仲德。

程昱的脸色也古怪得很，想笑又不敢笑的样子，对我说道：“情报应该没有问题。那个叫朽木朱雀的小子看起来的确是这么想的。”

啧啧啧，还真是世界之大无奇不有啊。不过这种极品奴才长到了日本倒不算是怪事。算日本人倒霉吧。

还有就是富士山爆破的计划只成功了一半。在执行过程中，周边的守军被帝国军击溃了。当时的帝国军里面倒是有个果断的家伙，马上调来了大量的液氮。总算保住了富士山的一半。这家伙或许马上就要发达了吧。叫什么来着，嗯，橙子？

由于布列塔尼亚使团的缘故，本来应该在年末回到东北的我，今年的新年仍然是在雒阳过的。老不死的知道过完年之后我多半就要走了。也有些依依不舍。却没有理由硬把我留下。

除此之外还有一个原因，便是父亲的身体真的不行了。医生甚至断定他活不过今年年底。我若是不回去的话。东北那边说不得会产生多大的动荡。老不死的可不想失去东北军这支强大的外援。

和普通的小孩子没什么两样，天子也很期待着过年，准确一点说，是期待过年时候的烟火和糖果。至于压岁钱却是不可能有的。

那么，稍微买个小物件哄哄她好了。也算是临行的鉴别礼。

带着这样的心思，我将一块花了五块钱从路边摊上卖到的玛瑙坠子送给了小萝莉。毫无物价观念的小萝莉当时就笑成了一朵花。只是，当我说出过了年我就要离开之后，她又哭的跟什么似的。让我很是花了一段时间把她哄好。又做了今后每年新年的时候都回来看她这样的约定。才算把小萝莉哄好。

陪着萝莉过了上半夜，等到下半夜萝莉实在熬不住了之后，我这才悄悄拿剪子剪掉了萝莉攥的很紧的衣袖。把萝莉递给了宫里的嬷嬷。走出去找老不死的告别了。

夜空之下，老不死的房间内却只点了一盏昏暗的油灯。暗淡灯火把老不死的衬托的格外落籍。听说了我是来告别的之后。老家伙倒是没有什么表示。略微慰问了几句，又塞给我一个红包说是压岁钱，之后就叫我退下了。

“等一下。我记得，你对于剑道很感兴趣，是吧。”正当我准备离开的时候，老不死的又把我叫住了。“那边有我收藏的一柄剑，叫做倚天的。放在我手里也不过是好看罢了。喜欢的话就拿去吧。”

倚天剑么？听上去不错呢。我走过去，从剑匣中拿出了倚天，之后抽了出来。在昏暗的灯光下，长剑显露出无比唯美的纹理。整个剑身更如同秋水一半闪闪发亮。

“是一柄宝剑啊。”我感叹了一声。之后收剑回鞘。冲着老不死的拱了拱手。

“这大概是义父送给我的东西中，最珍贵的一件了。”我称赞道。没想到老不死的没搭理我。只是缓缓地摇了摇头，之后挥了挥手，把我赶了出去。

叛逆的鲁鲁修 第九章极北之狼王

正如同医生所说的那样，父亲没有熬过今年的冬季。在临死前一再要求臣僚们好好的辅佐我之后，便在重臣与子嗣的注视下，安然辞世了。至此，我便接过了父亲的官职与地位。成为了东北军区三军总司令，东北总督，世袭魏国公，中华联邦曹氏士族的族长。

当年，我十一岁。

大概是现今世界年龄最小，而职位却最高的未成年人了吧。我这样自嘲。

三个月的丧礼过后。如我所料的，族内的白痴们坐不住了，预备着要召开宗族大会，以我的年龄作为突破口，限制我的权利。

真是可怜的家伙啊，因为身处东北，所以没能听到我的赫赫凶名吗？先为这些家伙默念一遍往生咒好了。

还有一点，我可不喜欢被人指着鼻子骂了，之后才做出反击。

在这之前把他们都宰了好了。机会我可已经给你们了哦。我已经忍了三个月了。

当年在雒阳攒下的班底到现在发挥了作用，两千名内务部的特别行动部队在个晚上，把整个哈尔滨掉了个个。所有与此次阴谋相关的人，从地位最高的曹氏长老，到端茶倒水的心腹小厮一起掉了脑袋。只是一个晚上，我在哈尔滨的名声便已经和雒阳差不多了

可喜可贺可喜可贺。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－暗杀的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

彻底击垮了所有反对者之后，第二步便是控制东北军的军权了。好在东北军区在曹氏掌控之下上千年。士兵们对于曹氏的忠诚度很高。当然，或许他们对于我这个未成年的小孩子还心存疑虑。不过很快，很快这群家伙就会见识到了。

一个强势的，铁腕的，能力高超并且极为年轻的领袖。在他的带领下整个东北地区将会焕发出无限的生机与活力。成为我征服世界宏伟计划的最佳基地。

哦，后半段无视就好。

至于少数被宗族之内其他人买通了的家伙，嗯，杀掉吧。再怎么说，也要安插一些自己的心腹嘛。这样一来，即使其他军队会因为我年龄而心存疑虑。我的手里也能有一支勉强能用的军队。

勉强，能够吞掉整个西伯利亚。

于是在曹孟德掌握整个东北军区的第二年，中华联邦罕见的不宣而战，八十万精锐沿着欧亚铁路桥一路向西杀了过去。

军队数量虽然不多，却配备里总共一万架名为“雪狼”的雪地专用机甲。（拉库夏塔终于服软了。在一年前拿出了这份明显是讨好我的机架设计图，而我也稍微的提高了一点点点点她的待遇。）

同时，联邦选择的时机也相当不错，正好是EU好不容易结束了长时间的争吵。最终决定向北非增兵，双方在阿拉曼战线上发生了极为激烈的战事之后。

EU精锐几乎全部投入了阿拉曼战线。单靠俄罗斯一线边境的守备部队，根本不是配备新型机甲的东北军对手。西西伯利亚仅仅抵抗了两天，便闪电般的宣布易手。

等到留守西线的老将库图佐夫好容易组织了一支勉强像样的军队之后。东北军已经连克鄂木斯克，叶卡捷琳堡，秋明等重镇。兵临莫斯科郊区。眼看着火炮能打到克里姆林宫了。

好在库图佐夫算是个有担当的家伙。算计到了我军补给线拉得过长。冬季来临等等困难，狠下心来一把火烧掉了整个莫斯科。紧接着带着他手下的酒鬼兵不知道撤到哪里去了。

这样一来，便换成我犹豫了。本想占领了莫斯科之后凭此条件与EU谈判的。我的要求并不过分哦。只是想要他们把整个西伯利亚都割让给我罢了。却没想到，库图佐夫那个老混蛋倒是狠心。把我的战略目标一下子毁掉了。弄得我倒是有些进退不得了。

我在前线等了将近一个月，也没有等到情报人员关于那群酒鬼兵下落的回报。眼看着天气越来越冷，我麾下将士家乡东北，虽然也算是苦寒之地，可是比起西伯利亚来就算是小巫见大巫了。虽然军备物资充足，每天却还会有几个意外冻死冻伤的倒霉鬼。这样拖下去实在不是办法。

这一天夜里，我正在吃晚餐。心不在焉的啃着手里的速冻罐头鸡。这时候本家分支夏侯氏的年轻小将，按辈分分是我族弟的夏侯敦跑了过来，向我问今晚哨兵的口令。当时我正在嚼鸡肋，没工夫搭理他。就随口说了两句鸡肋，鸡肋。结果这小子跑出去就说，今晚的口令是鸡肋。

有个叫杨修的小参谋自作聪明。听到这消息之后便告诉别人说准备回老家了。听到的人自然不信，就去夏侯元让那里告他假传军令。元让就把他叫过来准备批评一顿。

结果这小子嘴巴一歪就说出一通歪理来：“以今夜口令，便知魏公不日将退兵归也：鸡肋者，食之无肉，弃之有味。今进不能胜，退恐人笑，在此无益，不如早归：来日魏王必班师矣。故先收拾行装，免得临行慌乱。”

元让一听，这小子说的好像有点道理诶。就到我那里去打听。我一奇怪为毛我随口说个口令，你就会联想到退兵上去。明明是劳资在吃鸡肋这才说出来的。便把话告诉了他。之后让他揍那个叫杨修的参谋一顿，叫他今后别再胡思乱想。好好地做参谋这个有前途的职业。

于是元让回去之后，就按军法揍了杨修四十军棍。

元让刚一走，我想了想这事情还真是好笑，原来上位者只是无意间做出些事情来，就能引起下面人的各种联想。看起来今后行事要稍微有些顾忌了。嗯……等等，撤退，我好像想到了个好点子了。

三天之后，果然如同小参谋杨修所说的，我下了撤退的命令。暗中却调遣了重兵埋伏在撤退路线的两侧。

在得到东北军撤退的消息之后，EU高层总算松了口气。要知道刚刚下定决心投入全部力量，要与布列塔尼亚一决生死的EU。可实在拿不出多余的军队抵抗中华联邦的入侵了。

当然，他们根本不知道，这次行动的参与者只有我东北军一家罢了。余下的中央宦官集团能控制的军队，仍然部署在南方，与分裂势力的加盟国部队对峙着。

EU高层甚至已经做好了最坏的打算。准备答应布列塔尼亚所提出的苛刻条件，割让整个非洲。之后调遣部队回防欧陆了。却没有想到，在这个节骨眼上。我却主动撤退了。

EU内部开始大肆宣扬此次“胜利”。诉说在EU议会高层的带领下，与中华联邦侵略军的战争中取得了决定性胜利，恢复旧有疆土指日可待。而真正的功臣库图佐夫却被有意无意的忽略了。

同时EU高层严令库图佐夫迅速出击，收复失地。根本不顾及库图佐夫所说的：敌军并未受到致命创伤，如此撤退多半有诈。这样的良言。反而讥笑库图佐夫是个老糊涂蛋，被中华联邦的毛孩子吓破了胆。

同时，EU高层又把之前丢掉了西伯利亚地区的罪名全都加到了库图佐夫头上。声称他要是不接受命令的话，便二罪并罚。让他上军事法庭。反正想要接替他职位的人多得是呢。绝对不愁找不到人选。

老将军在EU高层那里受了天大的委屈。本来就一大把年纪了，又受了这样的刺激，当时就差点没背过气去。心里想着，要不是你们这群混蛋把精锐部队全都派去了北非战场。我至于找不齐兵马和那个毛孩子死磕吗？有了功劳是你们的，败仗的责任却全都推到我身上来，卧槽这事情放谁身上谁受的了。

老将军又盘算了一下，要是真的不接受命令的话，不但自己要遭殃，等高层派个空降将军过来，没头没脑的一下子跳进敌人包围圈里去。死的不还是自己的兵么。罢了罢了，这一条老命大不了就交待在这里好了。只盼着有万一之想，上帝保佑能够顺利击败中华联邦。哈利路亚。

老将军画了个十字，之后传令全军出击。

眼看着这班罗斯酒鬼兵战战兢兢缓慢推进。我就知道想要伏击这支军队是不可能的了。不过无所谓了。对面不过三十几万边防二线部队。机甲也只是配备了一千架。便是硬碰硬也是我赢。

不过，那个老将军倒是有点可惜了。勉强也算是个对手了。可惜摊上了混蛋上级，还不是一个，而是一群。这样一来想不死都难。

哎，我一边感慨着，一边传令全军掉头灭了丫的。

老将军的指挥水准不错。在完全居于劣势，又被我军包围补给不畅的条件下，还坚持了三个月的时间。到最后因为心力交瘁挂掉了。他这么一死，接任的副总司令却是个没担当的废物。直接下令投降了。

自此，整个俄罗斯境内再无成建制的敌军部队。EU腹地彻底呈现在了我的面前。EU上层这回可慌了神了。赶着忙的又准备和布列塔尼亚签订条约。

正当EU高层又为了是否与布列塔尼亚签订合约而争论不休的时候。我放出的消息又一次把他们砸晕了。想必布列塔尼亚的苛刻条件。我的条件自然更为优越。只需要割让整个西西伯利亚，以及中西伯利亚即可。双方新的边境线为乌拉尔山－乌拉尔河－高加索山脉－黑海，这条欧亚分界线为准。

这样一来，在感情上更偏向欧洲联盟的EU。对于割让“亚洲地区”便没了那么大的心理负担。相对于西伯利亚苦寒之地。非洲这块遍地是宝的大陆自然更有价值。在简单的谈判过后，EU答应了这样的条件。

双方还以此为基础，签订了针对布列塔尼亚的密约。EU联邦甚至为找到了这样可靠的盟友而欢欣鼓舞。自我安慰着只是割让了一块毫不重要的蛮荒之地，就能拉拢到强大的盟友，他们实际上赚到了。

而中华联邦内部，对于此次大胜自然是欢欣鼓舞。天可怜见，联邦已经上百年没再有过开疆拓土的事情了。

这样一来，老不死的说话的底气也足了许多。无论如何他毕竟代表着中央政府。而南部那帮王八蛋却是集体失声，像是哑巴了一样。报纸上连篇累牍的都是报告此次胜利的宣传。印独越独缅独的言论全部消失。

作为此次胜利的主角。我同样得到了极大地荣誉。联邦的官方报道已经把我抬到了千古军神的地位之上。极北之狼王的称号一时间在联邦南北迅速传播开来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一日四更10K+，原来我也做得到这种程度啊，喵哈哈哈哈

叛逆的鲁鲁修 第十章真.魔王诞生之日

军事上的胜利，却不能抵消经济上的疲软。自从上个世纪的某位天子，不知道发了什么疯引进了传说中的“哔”主义之后。中华联邦的社会经济就是一团糟。偏偏这个“哔”主义。对于希求不劳而获的庶民们来说，拥有者绝大的吸引力。

因此，在某任天子之后，虽然中华联邦的历代执政者中不乏有人想要改革经济体系的。可是无一例外的遭受了失败。毕竟下层几十亿人闹起来，可不是开玩笑的。

只是，这样的计划经济体系的确太过僵硬，缺乏活力了。嗯，中华特色的“哔”主义。这个提案怎么样？

结果把一群文臣武将召集起来，将这个提案以说。武将不提也罢，文臣倒是鲜少有不同意的。特别是姓荀的两叔侄，嘴皮子哆嗦着连一句囫囵话都说不出来了。眼看着他们两个这副德行。我也忍不住笑骂了一句：真没出息。

之后就把任务交给他们两个去办了。说起来，我的班底里面，也就他们两个民政学的最好。倒也不是说其他人弱。只是他们两个最突出罢了。

结果非常令人欣慰，这两叔侄三天的功夫没到，就带着初步计划方案跑到总督府来了。看着他俩眼圈跟熊猫似的，就知道这几天他们都没有好好休息。

虽然如此的压榨劳工一直是我的夙愿。但是心里想的和嘴里说的可不能是一个东西。我当时手一摸，早就准备好的胡椒面就进了眼睛里。一边流着泪一边握着他们俩的手。说道：“有文若，公达二人相辅，孤何其幸也。”

当时就把这俩傻孩子感动的，泪水哗啦哗啦的往下淌啊。连连保证为主公千古霸业：甘洒热血写春秋，壮志未酬誓不休。

我心里暗笑又骗到俩倒霉孩子，面上却也显得异常的感动，继续鼓励他们：来日方长显身手，他日痛饮庆功酒。

送走了两个还在哭哭啼啼的半大小子。我再一转过身去，倚天剑已然出鞘，对着房间角落一扇屏风的后面冷笑了几声：“阁下可还看得过瘾？不知道这票钱该如何计算？”

说起来，我如此年纪轻轻的，便掌握了一方军政大权。还在与EU的战斗中取得了如此成绩。外界对于我方的刺探自然少不了。

我的胆子其实并不是很大，尤其是在关系到自身性命的时候，胆子小的跟米粒似的。因此除了严肃命令内务部肃清敌方间谍之外，整个总督府也布置的三步一岗五步一哨。经过严格训练的特种兵和经营特工加起来好几百。敌对的特工最多摸到外厅也就到头了。像今天这样一路跑到我书房里头，甚至连我都好一会儿才发现的状况，还是头一回。

刚才顾忌着荀氏叔侄，两个手无缚鸡之力的文人，我便装作没看见。这会儿功夫，荀氏叔侄也走得远了。我倒是要看看，哪家的牛鬼蛇神这么大的本事，敢跑到我这儿来撒野。

正当我如临大敌的死盯着屏风后面的人影时（看起来貌似是个女的）。那个间谍却是丝毫不乱，一阵娇笑过后轻移莲步缓缓走了出来。

“想不到，极北之狼果然名不虚传。小女子佩服。”说完之后，还想我行了个中华联邦的淑女礼。只是配上她白种人的外貌和一身黑色劲装，怎么看怎么觉得别扭。

我没说话，只是死盯着她。这个拥有一头绿色长发，眉眼间万种风流的女人。

“孤，不想问你任何事，若是你再不动手的话，便没机会活命了。”我沉着的看着她。手中倚天剑微微一颤，龙吟之声大作。

“哦？”这女人好像没听见我的警告似的，就好像在自己家里一样四处走了几步，最后停在多宝格前面，随手拿起了一件玉器摆件把玩着。

该说是胆子太大呢，还是神经粗的没边了呢？我再次冷笑了一声，正想要多讽刺她几句，那女人却抢先开口说话了。

“还真是自信的没边了呢，以为随便练过几天剑道，就能打遍天下无敌手？你以为你是谁？独孤求败？”

独孤求败是谁？

我强忍着把吐槽的欲望压下去。冷哼了一声，说道：“试试看就知道了。”

绿毛女人“哦”了一声之后再没有说话，专心致志的把玩着手里的玉石摆件。

数秒钟转瞬即过，我却感觉过了数年那么久。或许，被和饿了一天的东北虎关在同一个笼子里的人，能够体会到我现在的感受――不对，要只是只母老虎的话，凭着手中倚天剑，我尚有一搏之力。可是对面那女人明明是头母暴龙。真打起来的话，我或许连个渣渣都剩不下。毕竟人不能跟怪物比。

所以，当我接到窗外由镜子折射出的光芒打出的暗号时，心里顿时有种如释重负的感觉。

紧接着办公室的大门被粗暴的打开。数名身着黑色武装头戴面罩，手持自动步枪的警备人员冲了进来，将我护在中央，枪口对准了那个女人。

没错，我才没有像跟这个女人拼命呢，就算能打得过也不会拼。之前的所作所为都不过是在拖时间罢了。

在荀氏叔侄走掉之后，我边不动声色的按下了办公桌下面的警报电铃。直接接通在外面警备室的电铃一响。一整支菁英保镖团就动作起来了。等到外面信号一晃，狙击手就位。这形势也就逆转了。

那个绿毛女人似乎也看到了窗外打来的光学信号。不由得冷哼了一声，看着我的眼神也变得不怎么友善了――当然，之前也一样的不友善。

不过这都无所谓了。就算她再怎么强悍，难道还能比得过现代科技的菁英部队？速度再怎么快，还能赶得上狙击枪的子弹？

开玩笑。

“好了，你大概也知道发生什么事情了吧。不要妄想抵抗了哦。乖乖束手就擒吧。孤也很想知道，是谁那么大的本事，能一路潜伏到孤的书房来呢。”我哈哈一笑，这样说道。

“这就是你的对策么？好像与你之前说的不太一样呢。”绿毛女人讽刺道。

“随便了。”我耸耸肩：“不这么办的话，难道要我拿着冷兵器和一头母暴龙单挑么。真是……”

正当我认为局势已然操之我手，这个绿毛女人已经是案板上的鲤鱼王的时候――异变突生！

只见这个绿毛女人霎时间动起来了。右手一扬，数到银光闪过，室内的数名警卫应声而倒。同时，屋外狙击手也发觉了不对，按动了扳机――没有击中！那女人的速度还真比狙击枪的子弹快！

下一刻，那女人已经到了我面前，手中匕首抵住了我的脖子。而我手中的倚天剑才刚刚举起来。

完败。

看来我之前的估计还是有点不足，这绿毛女人不是母暴龙，而是只母龙！一字之差，就是大蜥蜴跟神兽的差距。古人造字实在妙不可言。

“现在，我们能好好谈谈了么？”绿毛女人笑着对我说，该死的，这明显是学了我刚才的笑容。

“当然了，谁不知道孤曹操曹孟德对待朋友最是热情。小姐远来是客，孤自然要招待一番。只是……”我呵呵笑了笑，指了指脖子上的匕首，说道：“小姐如此作为，可不是为客之道啊。”

“变得倒是挺快。”绿毛女人笑骂了一句，说道：“我也从来没听说过，哪家的女人会拿军队来招呼客人的。”

我哈哈哈的笑了几声，说道：“怎么没有呢，上次孤去EU拜访的时候，对方就是这么款待孤的。”

这个绿毛女人好像没想到我会这么说，稍微失神了一瞬，之后也笑了起来。只是她这么一笑不要紧，拿着匕首的手也一个劲的乱颤。吓得我差点叫出声来。

等到绿毛女人笑够了。便较有兴致的看着我，重复了一遍之前所说的话：“现在，我们可以好好谈谈了吧。”说完之后，又看了看满地的死尸，皱了皱眉，说道“这里却不是地方。换个房间吧。”说完之后又补充了一句：“没有监视摄像的房间。”

没有监视摄像的，那就只有我的浴室和卧室了。说起来这个女人身材倒是不错，长得也挺好，特别是一双大腿十足的带感，不愧是练过武的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－修长美腿的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

这一番热闹过后，我也就暂时死了灭掉这女人的心思。知道这种等级的高手，除非是在战场之上出动机甲部队，或者弄到沟里面围一圈机枪手。不然的话很难杀死的。好在这女人看起来不想要我的命。这样的话，应该不是其他势力派来的间谍或者杀手。

难道是来自荐的人才？说起来之前我也发布过一分招贤榜，只是没收到什么人罢了。绝大多数想上岗的都去考公务员了。来应征的绝大多数都是骗子。

不过今天看起来，说不定能收拢一个强悍的女杀手？

好吧，我口胡的。

等到把这女人带到我的卧室之后，这女人倒是挺大方，一点不客气直接往我的床上一躺。之后就把来意说出来了。要和我签订契约。

“哦，契约工啊，也不是不可以。你想签几年的？”我点点头，之后转过身去找纸笔。

“不，不是那种文字意义上的契约。”绿毛女人哭笑不得的看着我。

我眨眨眼睛：“现在社会物欲横流，道德沦丧的，不签到纸面上孤心里没底啊。”

绿毛被噎的说不出话。好容易打消了直接灭掉我的主意之后，这才说出了一堆非常玄幻的东西：王之力，鸡鸭死。只要跟她亲个嘴就能获得这种超能力。还说她已经活了好几百年了。最近有些厌倦了无尽的生命。跟我亲嘴就是为了让我杀了她。

……

这孩子病的不轻啊。这就是传说中的电波系少女吧。科幻小说害人不浅呐。

眼看着我一边摇头一边非常鄙视的看着她，绿毛女人一下子抓狂了：“原本还想要给你解释一下副作用之后让你自己选的，不过现在看起来没必要了！接受我的契约吧，你这个混蛋！”紧接着就一把抱住了我。

耍流氓啊！女流氓强推正太了！！

我刚想喊，嘴巴就被堵住了。说起来这可是我的初吻，一种前所未有的体验顿时充斥着我的大脑。紧接着我就感觉到了不对劲，这绝对不是单纯的接吻能带来的感觉――那女人说的竟然是真的！！

不知道过了多长时间――我转身看看表，大概五秒钟不到。亏了。

绿毛女人一脸得色的看着我，好像在说，现在相信我说的话了吧。

我点了点头，一下子躺到了床上。有点精神恍惚。紧接着深吸了一口气，又坐了起来，对着绿毛女人很勉强的笑了笑，说道：“之前你说的，这个鸡鸭死――”

“是Geass。”绿毛纠正。

“哦，Geass。”我无所谓的改口：“有一些负面效果，不知道是什么？”

我这么一说，绿毛女人也有点不好意思，面色变得郑重了许多：“王之道路是孤独的――”

我直接打断了她的话：“有话直说，别老是那么中二行不行，再说了，你觉得孤现在走的道路上人很多吗？”

绿毛少女翻了个白眼：“使用次数过多的话就会暴走，之后变成永远开启状态。再也关不上了。”

哦，听起来挺不错的，这个真的是负面效果吗？

看我一副不以为然的样子，绿毛少女气鼓鼓的锤了我一拳。之后站起身来，说道：“送我出去吧。我要走了。相比你的那群下属也等急了。”

“等等，你说你要走？离开这里吗？”我问。

绿毛点了点头，说道：“没错，我来这里就是为了找你签订契约。现在契约已经签完了。我也该走了。”

“不走行不行？”我问。

绿毛女人笑了笑，说道：“看不出来，你这个小鬼倒是挺有思想的。”

我轻轻叹了口气，说道：“你想走的话，现在的孤的确留不住你。但是有些事情我要事先跟你说清楚。”

绿毛女人点了点头，示意我可以说了。

我站了起来，直视着她：“孤是个很小气，很小气的男人。在这之前也就算了。我不会说什么。但是在这之后，我不希望再有人和你签订什么契约了。”

“哦？你这个小鬼还真是……”绿毛女人一下子笑了出来，看样子没把我的话当回事。

“记清楚，这是孤，极北的狼王在对你讲话。”我冷哼了一声：“等下一次见面的时候，孤会有足够的能力把你留下。还有，若是你违背了孤的旨意，与其他人签订契约，孤会杀了那个人，绝对。”

绿毛女人面色这才变得难看起来，非常复杂的看着我。

“还有，即使不是签订契约，你也不能变心。你敢这么做的话，孤也会杀了他。还要把你锁起来。”我继续补充。

“你太过分了吧，小鬼。”绿毛女人终于忍不住骂了出来。

我摇摇头，说道：“我可不觉得过分。当然，我也不是一味不讲道理的人，就好像你去咖啡厅，男性侍者走过来问：‘小姐，需要什么。’

你说一分披萨饼。之后男性侍者说这里只卖咖啡请不要捣乱。这种程度的交流，孤是不会管的。”

闹到最后，我与绿毛女人不欢而散。这个该死的女人竟然连个名字都不肯告诉我，说什么C.C。我草泥马。你是鲜橙多吗？

而当看到了我和C.C并肩走出来，而且貌似很亲密的样子之后。守在门外的下属们眼珠子掉了一地。除了郭奉孝，那个混蛋一脸：老大，你总算开窍了。的表情，惹得我差点忍不住毙了他。

只有等到夜深人静的时候，我一个人躺在床上回想今天所发生的事情。才觉得那么的不可思议。从Ｃ.C那里得到的力量比想象中的还要惊人。还有……如果那个女人真的不把我的警告当一回事的话……

哼……

叛逆的鲁鲁修 第十一章五年后，剧情开始

时间一下子跳跃到了五年后，实在是因为这几年再没什么大事发生。

C．C这个绿毛女人鸿飞冥冥，走了之后就再没回来见我一次。如果不是她留下的力量，我几乎都要把她给忘记了。

那个Geass在我看来相当相当的实用。王之力加持之下，可以改变自身气场。让我按照自己的心意，改变我四周其他人对我的看法。

这样下来，即使不用研究逻辑学，修辞学，我的每一次演讲都能博得无比的喝彩。

理想主义者眼中的我，是可以让世界变得更加没好的伟人。现实主义者眼中的我，是可以带给他们更好生活的领袖。军人眼中的我，是绝对会带领他们取得胜利的优秀指挥者。官员眼中的我，是值得效忠慧眼识人的伯乐。

当然了，其实没有这个Geass，我也是这样的人。

只是这个Geass还有个小缺点。就是只有对我存在善意，或者持中立态度的人才有用。如果持有敌意的话，就完全无效。不然的话只要我去南方兜一圈，联邦内部的战乱也就平了。去EU兜一圈，联邦就可以改名叫欧亚联盟了。再去布列塔尼亚兜一圈，世界统一happyend。哪还用的着这么麻烦。

不过，即使如此。这个Geass也带给了我难以想象的好处。整个东北军区上下一心。飞速发展。腐败无能的官员被完全消灭――只要不中我的Geass，那么这个人就可以挂号审查了。绝对有问题。

在完全没有阻碍之下，经济改革进行的无比顺利。并且推广到了整个中原和江南地区。中华联邦重新开始焕发活力。

当然，南部那帮王八蛋没有这个待遇。

老不死的完全坐稳了丞相的位置。这几年的功夫下来，阉党乱政的声音几乎听不到了。当然，还有一个原因就是我用Geass给他们洗的脑。让这群废物混吃等死就好了。找地方窝起来别再丢人现眼。

国际上，布列塔尼亚帝国的皇帝不知道抽了什么风。最近开始，把国政全都交给了监国的大皇子奥德修斯。

奥德修斯废物一个，能力平庸的让人发指。所以真正把持国政的，其实是二皇子修奈尔则。

看起来，这个家伙应该是我前进路上的一个主要对手了。

EU吸取了上一次的教训，在乌拉尔山一线建立了庞大的防御工事。主持修建这一道防线的马奇诺上将骄傲的将之称为马奇诺防线。他宣称，在拥有足够兵力把手的情况下，中华联邦想要冲破这道防线，至少要消耗一千万士兵的生命。吹牛吹得没边了，也不怕风大闪了舌头。

于是，一段时间内，中华联邦技术部门（主要是拉克夏塔）遭受到了前所未有的压榨。主要原因是我要求他们短时间内研究出可以在极夜的时候横穿整个北冰洋的机甲和配套设备。保证至少有五十万军队完好无损，并保持一定战斗力。

结果一众研究员倒了血霉（主要还是拉克夏塔）。拼死拼活了半年，结果还是不能让人满意。眼看着再折腾下去这班人就要废了。我虽然不甘心，也只能收了手。

算了，慢慢来吧。或者先对付南边的王八蛋。

除此之外，还有一件异常让我在意的事情，就是布列塔尼亚设立的十一区了。

在之前的谈判中，对方明明已经答应了下来，要将十一区划分为“非武装区”。只保留最低限度的军事力量。

没想到这群混蛋打下来日本列岛之后翻脸就不认人了。不但以“扫荡日本政府军残党”为借口，驻军不增反减。还故意派了个王子来担任十一区总督，诚心恶心我是不是？

外交部发去抗议，那班混蛋却反咬一口，说正是因为中华联邦的援助。政府军残党才难以剿灭的。责任应该由我们来承担。

你妹！剿灭个残党需要几百万的布列塔尼亚军队？需要几万架“萨兰德”新式机甲？哄小孩子呢？！

不过，在与皇子库洛维斯接触了几次之后。我也就稍微的安心了一点。看起来这个酷爱艺术的皇子，并没有希特勒那样的好本事。能从一个流浪汉起家，大杀四方建立EU联邦。简直比YY小说还YY。

反观库洛维斯这家伙，除了油画画的不错之外，余者几乎一无是处。几百万精兵猛将，竟然会被日本军得一帮丧家犬弄得灰头土脸的。实兵熊熊一个，将熊熊一窝。

连续几次失败后，我对他的观察力度也渐渐减轻了。心里还想着，希望他这个总督能多干几年，最好干一辈子。直到我的大军把他给灭了为止。

不过命运总是喜欢开玩笑。我这边祈祷的声音还没消散呢。那边克罗维斯就遇刺了。

“死掉了？”我问。

“没错，据说是日本反抗组织动的手，子弹贯穿了大脑，死的不能再死了。”程仲德回答。

真可惜啊，一个草包对手有时候比一百个好队友都管用。我略微有点遗憾。

不过既然已经死掉了，那就死掉算了。

“接任总督的人选呢？”我接着问。

“现在还没有正式确认下来。只是临时选出了代理总督，是个叫做杰雷米亚的家伙。”仲德继续汇报。

“杰雷米亚……孤好像在哪里听说过这个名字。”我敲了敲脑袋，嗯，记得不太清楚了。除了橙子之外。

“是的，这个人就是当年破坏了爆破富士山计划的那个军官。也正是从那时候起开始平步青云的。他的激进言论在纯血派中很有市场。他本人也是纯血派的高级干部。”仲德继续汇报。

之后他有想了想，补充道：“这个人也不是很精明。抓不到真凶，便随便找了个当时在场的日本人顶罪。说起来那个日本人的身份还挺特殊的。”

“哦？说说看。”我问道。

“就是日本前首相朽木玄武的独子朽木朱雀。他在前两年的时候加入了布列塔尼亚的军队，成为了名誉布列塔尼亚人。”仲德说完后撇了撇嘴，显然对于这个家伙极为不屑。

极品啊，虽然几年前，知道他杀了他爹的时候就知道他很极品了。可是没想到他会极品到这种程度。不过，做走狗的多半就是这种下场了。没什么好在意的。

我点点头示意想起来了。之后站起身来，看着钉在墙上的巨幅军用地图。轻轻呼出了一口气。

说不定，这是个机会也说不定……

“仲德！”

“属下在。”

“通知外交部，对此次十一区总督遇刺身亡表示深切悼念。并严厉谴责恐怖主义分子。同时，孤将在近日前往十一区参与库洛维斯皇子的丧礼！”

“属下遵命。”程昱欲言又止，看起来对我亲自前往日本列岛不以为然。

我轻笑了一声，说道：“若是错过了此次机会，孤再要踏足日本，可是要等到他们再死一位总督了。”

程昱也知道，可以名正言顺的，把舰队开到日本列岛去。这的确是个很好的机会。但是对于我亲自冒险，却是不敢苟同。便劝说我可以派代表参与也是一样的。没必要自己前往。

这家伙说的的确很有道理，我或许是认识的人里面最怕死的一个了。但是：“你以为随便派个使者去，就能动用整个北海舰队护航么？那样的话即使是个傻子也会看出来不对劲了吧。”

“可是……主公万金之躯，这实在，实在是……”眼看着我一意孤行，程昱放心不下。仍待要劝，却不想我长叹了一声。走上前去拍了拍他的肩膀。

Geass启动。

“主公圣明，文成武德一统江湖，仙福永享寿与天齐，星宿老仙法力无边……”程仲德立马变脸纳头便拜山呼万岁。

只是最后一句怎么回事？

我的计划一经上传，老不死的（这回一经五十多岁，是真的老不死的了）犹豫了一下，一再要我注意安全。之后又把禁卫军中的精锐部队调给我一批做保镖。之后便同意了。

果然干的跟亲的不一样啊。如果父亲还活着的话，说死了也不会叫我去的。

我不满意的撇撇嘴。之后便和禁卫军带队的两人，典韦和许褚叙起旧来了。

这一年的功夫没见，他们俩也没落下训练。典韦又壮实了几分，许褚又胖了两圈。看了我之后也不说话，只是嘿嘿嘿嘿的傻笑。气的我走过去之后一人给了一个爆栗。

有了这两个王牌保镖，对于这一次的日本之旅，我更添了几分信心。只是他们两个带来的一个消息，让我觉得有点为难。

萝莉天子好像，貌似，大概，可能，或者是有了。

哦。

啊？！

你妹的不可能，劳资每次都有戴套的！

说起来，我和萝莉天子的关系正式确定下来，是在一年前，萝莉已经十二岁，勉强能吃了的时候。虽然看起来和我刚回东北的时候没什么两样。但是问过宫里的嬷嬷，初潮已经来过了。

当时我合计了一下，虽然天子的属性比较极品。但是再过几年的话，萝莉保质期过了，可就要退化成乙女了。到时候就是想试试萝莉的味道也不可能。此时不吃更待何时。

于是就趁着新年酒会的时候，稍微给萝莉灌了点酒精饮料。再之后就……

好在萝莉从小跟着我长大。在我的严密呵护下靠近她的虫子全都被我碾死了事（比如某星刻，此刻骨头渣子都找不着了）。所以萝莉对我死心塌地的。被我吃了之后就等着再过几年，她成年了之后我过来下聘了。

我也非常中意这个极品萝莉。趁着新年一个月的庆典之内非常努力的开发。把萝莉弄得欲仙欲死恨不得时时刻刻黏在我身上。

不过我很小心啊，婚前生子本来就是大丑闻。更何况对象是天子。而且就像是几年前我和父亲说的那样。我短时间内真不想娶她。所以一直很小心。除非是“哔”或者“哔”这种玩法。不然的话绝对会戴套的。

怎么会……

难不成有人给我戴了绿帽子？！

艹！

叛逆的鲁鲁修 第十二章踏足日本

就这样，中华联邦发布了悼念宣言。布列塔尼亚前半段听着到没什么问题。可是后半段，那个极北之狼要来？！据说还带着北海舰队一起？！卧了个大槽的，你这装备够攻打日本列岛的了。说你是来奔丧的谁信呐。

可是人家过来奔丧，也不好直接拒绝。

于是布列塔尼亚方面传来讯息：奔丧的话好意心领了。只是带着一整支舰队过来，这又是什么意思？

于是中华联邦继续口胡：东北总督乃是方面大员。极北之狼更是我联邦的英雄人物。带舰队一是为了面子，更重要的则是保护总督安全。

布列塔尼亚凌乱了：知道你东北总督重要，那就别来了，随便派个人过来意思意思就行。

这时候就能体现出中华联邦，数千年传承下来博大精深的文化底蕴了，外交官稍微抄了个春秋战国晏子使楚的典故，说道：我国参与列国皇子的丧礼，自然会派出高官。参与阿猫阿狗的丧礼，才会派出小人物。不过，如果你们布列塔尼亚的皇子和阿猫阿狗一个价值，我们改变一下出席人员也不是不可以。

布列塔尼亚继续凌乱，外交部自然不能把自家的皇子说成阿猫阿狗一个德行，劝阻极北之狼奔丧似乎行不通了，于是继续商量：贵国如此诚意敝国却之不恭。东北总督到访绝对会受到最严格的保护。北海舰队就不用跟过来了吧。

中华联邦一撇嘴：你们连自家的皇子都保不住，凭什么就能保住我家总督？你说这话谁信呐。算了，还是我们自己辛苦一点，自己派兵保护吧。

双方外交人员你来我往，连讽刺带挖苦。我这边却早已经不管不顾的上了船，一个昼夜就出现在日本外海了。

布列塔尼亚急了：你怎么能这样呢？两边还没谈好呢，船就开过来了。

中华联邦继续撇嘴：再放几天尸体就臭了。你不恶心我家总督还恶心呢。

于是布列塔尼亚一方外交人员吐血三升，翌日抢救无效宣布死亡。

看着对面几万吨级别的战列舰炮口对着你。十一区的布列塔尼亚人，也就把嘴里那句：不准下船，退回去咽回肚子里去了。只能眼睁睁的看着我大摇大摆的上了码头。期望用眼神杀死我。

对面负责接待的人员看到我以后略显惊讶。或许还是不适应我的年龄吧。毕竟听说是一回事，真的见到了又是另一回事了。

不过，对面那个貌似有黑人血统的女人倒算得上干练，下一刻便恢复了正常。“啪”的敬了一个军礼之后说道：“在下维蕾塔?奴舞，布列塔尼亚十一区代理总督的代表。此次负责接待阁下。”

哦，是么。我用带着审视的目光上下打量了一下这个女人，之后轻笑了一声，说道：“那么，你的军衔是……”

似乎有些不明所以，但是自称维蕾塔的女人还是回答了我的问题：“下官是的军衔是中尉。”

哦……原来如此。我点了点头。士官普通士兵。尉官骑士侯，校官男爵子爵，只有伯爵以上才能担任将军。

不入流的贵族，又或者，贵族中的笑话。骑士候么……

我点了点头，不乏恶意的说道：“维蕾塔骑士候，前面带路吧。”

那女人听我这么说，先是一愣，紧接着面色变得非常难看，显然是让我说到了痛处。浑身发抖好像癫痫似的，难不成要打我？

看到这女人这样的动作，我身边典韦许褚两人不乐意了，两人同时冷哼一声，之后上前一步，一左一右把维蕾塔夹在中间。眼看着她一旦有什么动作，就抢先一拳掀翻了她。

维蕾塔一个女人，虽然从军多年，但是眼看着两个凶神恶煞的大汉面色不善的看着她，虽然不知道为什么两人的眼圈乌青像是给人打了一样。但无损他们两个带来的压迫感。

维蕾塔一下子明白自己做错了事情。我什么身份，她又是什么身份？别说讽刺她几句，就是现在把她杀了又能怎么样？帝国还能为了她一个不入流的小骑士，跟人家翻脸不成。

想通了这一点之后，维蕾塔强忍怒意，勉强的笑了笑。做了个请的姿势，之后便走在前面再没怎么说话。

说道典韦许褚这一脸的伤。那都是我打的。因为他们两个实在太气人了。刚跟我见面嘿嘿嘿嘿了几声之后，就说天子有了。差点没吓死我。

等到我拨了老不死的电话。战战兢兢的问了他这个事，到底是不是真的，怎么我一点信都不知道？老不死的也很奇怪。说最近御医检查萝莉，可没检查出怀孕来啊。

后来老不死的再一查，这才知道这两天天气发热，萝莉有一次吃冷饮吃坏了肚子。结果折腾着吐了几次。正巧这两个白痴当值。看见了之后就以为天子害喜呢。这就巴巴的跑过来给我报信了。

原来如此，虚惊一场。我拍拍胸脯喘了口气，紧接着就把这两个憨货叫过来一顿好打。打身上，他们皮糙肉厚的没感觉，反倒弄得我手生痛。那就打脸。把他们两个脸上打的开了花。几天功夫根本下不去。这才叫维蕾塔看见了。

不过经此一事，我也暗暗警惕。再三的嘱咐老不死的替我看住了萝莉。千万别出了什么事，更不能被人NTR了。我可没兴趣做悲情戏的男主角。

老不死的答应了我之后，反过来要我也注意注意。人不风流枉少年，这个他没得说（虽然老不死的本身风流不了）不过可要注意了，别四处留情乱撒种子。弄出一堆私生子来。他可不想要那些人继承他们高家的香火。

合着老不死的还惦记着这事情呢。

我也呵呵呵呵的笑了一阵，再次向老不死的打了包票。两边畅谈了许久不提。

这一场虚惊过后，我登上日本列岛可憋着一肚子的火气呢。就算没人惹我，我都想刺上几下。可千万别有不长眼的家伙招惹我，否则我肯定让他们死的很难看。

与此同时，某学院中某妹控看着新闻报道脸色也变得很难看。刚刚得到了强悍力量的他，凭着外挂地图小胜了布列塔尼亚三流部队一筹。还找准机会杀了他的皇兄（虽然从后续发展上看，杀了他还不如不杀呢）。

妹控正春风得意的缝制斗篷，幻想着报复社会呢。结果新闻里突然提到中华联邦的东北总督，要过来十一区奔丧了。

妹控也稍微有点小聪明。着点判断还是能做得出来的。知道这一回中华联邦介入十一区，对他是福是祸还不知道，但却肯定是个“变数”。更可况，从各路消息中，妹控也判断的出，我是个不消停的角色。绝对会对他的计划产生干扰。

这样一来，妹控的脸色不好看也就说得过去了。不过，妹控马上就转变了心情，打开了自己的鸡鸭死。呵呵的笑着：“没错，不管是谁，只要我拥有王的力量，就没什么好怕的！东北总督怎么样？！极北的狼王又怎么样？！在我眼里不过是枚更好利用的棋子罢了！哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

孩子，小心风大闪了舌头。

“喂，你笑的好没品！影响到我的食欲了！”这时候一块黏糊糊的披萨被人，以极高的速度和抛暗器的手法丢了过来。妹控除了脑子好使之外，就是个战斗力只有五的渣渣。完完全全的中招了。披萨一下子糊在脸上，连带着妹控重心不稳，一下子跌倒了。

就这样，某妹控还没来得及展开他脑补的宏图霸业，便被一块披萨击倒了。

眼看着妹控的狼狈样子，某绿毛女子翻了个白眼。紧接着又摸了一块披萨塞进嘴里去。小声的喃喃自语道：“没想到他也来了。这么多年过去了，不知道他还记不记得我长得什么样……”

紧接着，某绿毛女猛的想起了我在分别之时的告诫。紧接着马上转过头去，狠狠地瞪了正在大声抱怨的妹控一眼。心里一下子乱成一团：“糟了糟了，这下子完蛋了。我怎么就忘了那家伙的话了呢。要是他们两个碰面可怎么办？嗯……”

绿毛女眯着眼睛死盯着妹控，把妹控看的浑身发毛。紧接着又回想了一下与我之间的短暂接触，忍不住脱口而出：“鲁鲁修你绝对斗不过那个家伙的。”把妹控打击的够呛。

－－－－－－－－－－－－－－－－－妹控的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

接下来的几天里。舰队之上的五十万先头部队随时待命。一有机会便会从鹿儿岛登陆，在最短时间内席卷九州。完成初步的作战计划。而十一区方面同样如临大敌。各方势力枪上膛刀出鞘。却是将所有注意力集中在了我的身上。就好像我是什么天罡地煞一样。

代理总督杰雷米亚更是一点都不敢放松，待到第二天我进了京都，就全程陪在我身边。恨不得一天二十四小时的监视着我。

期间还发生了一点小事。我执意要去看看“有胆量刺杀总督的暴徒”。杰雷米亚也不想因为这点小事得罪我。

结果见到了那个神交已久的朱雀之后。我故作惊讶的“啊呀”了一声。让杰雷米亚很是奇怪。

于是我就问了：“杰雷米亚代理总督阁下，你确定，这个人真的是杀害库洛维斯皇子的凶手么？”

杰雷米亚自然不确定。而且因为我在说话时特地加重了“代理”两个字，显得有些不高兴，便回话说：“阁下是在质疑我的判断么？”

我摇了摇头，说道：“并不是这样，只是有点惊讶。阁下知道这个犯人是谁么？”

杰雷米亚一翻白眼：“不过是个胆大包天的恶徒罢了，还能是谁。”

我笑了笑，说道：“胆大包天不假，恶徒也不假。但是他的身份却不单单是这么两样。”

杰雷米亚一听我这么说，也有点好奇了，便追问道：“阁下难道知道一些我方不清楚的情报么？还请告知。”

我点了点头，说道：“这个家伙名叫朽木朱雀，是日本前任首相之子。”（某渣雀大喊他姓的是枢木，不是朽木，被二人无视。）

杰雷米亚“哦？”了一声，稍显兴奋，说道：“如果是这样的话，那么他刺杀总督的动机就更加充足了。”

我摇摇头，说道：“是这样，却也不完全是这样。因为他除了是前任首相之子外，还是杀死前任首相的凶手。”说到这里，我的嘴角上翘，露出了意味深长的笑容：“也是，布列塔尼亚征服日本最大的功臣啊。”

一时间，朽木朱雀和杰雷米亚的脸色都变得难看起来。

叛逆的鲁鲁修 第十三章那是什么搞笑装扮啊？

这两人面色难看。朽木朱雀倒是好说。毕竟，他虽然是个人渣。但是弑父这等背伦大事。他也知道多么严重。虽然心里面有个狗屁不通的理由。但是除了他自己之外，大概不会有人相信的。要不然这么多年下来，他怎么连提都不提这事情呢。

而杰雷米亚面色难看，原因却是有些复杂了。不过说起来也只是小事一桩。也就是我所说的“征服日本的最大功臣”在这之前。这个称号都是杰雷米亚本人大言不惭的自吹自擂。论据乃是当年他一个果断，救下了半座富士山。

没想到今天我一句话，就把这个头衔按到一个名誉布列塔尼亚人身上了。而且听起来，还有那么几分道理。如果真的是这样的话，那么这家伙又为什么要杀了总督？难道他真的不是凶手？

除此之外，杰雷米亚心里还有一层想法。他也有野心，想要向上爬。做出功绩来，把总督前面“代理”两个字给去了。而抓捕杀死前任总督的凶手。正是最理想的功绩。可是听我的话，杰雷米亚也不是傻瓜。自然觉得这事情没那么简单……然而……

若是发现这个消息的是自己人就好了。可偏偏是个外人。还是个手握大权的外人。自己不能对他怎么样。怎么办？难不成真的要推翻自己之前的判断，之后重新抓捕凶手？！那他杰雷米亚岂不成了个笑话？！别说总督当不成了，代理都没得代。真是岂有此理。

眼看着杰雷米亚面色阴晴不定。我却丝毫不担心。除非两国开战，不然的话他绝对不敢动我。这个责任他承担不起。

正当杰雷米亚心里乱七八糟不明所以的时候。我哈哈哈的笑了笑。紧接着拍了拍他的肩膀，说道：“不过，这些事情我也并不是亲眼所见。只是传闻罢了。老兄你也知道这外界的流言十句话里面，总有九句是假的。当不得真，当不得真。”说完之后又哈哈笑起来。

顺便开个Geass。

杰雷米亚正是苦恼的不行的时候，却听见我一下子改了口。他虽然不知道为什么，也听得出我实在为他开脱。一时间，杰雷米亚之前看我怎么看怎么不顺眼。这回改了，怎么看怎么顺眼。听我笑的畅快，也跟着赔笑了起来。

而那边，朱雀听我这么说，却是自作多情的认为我在替他讲话。一时间又羞又恼。羞愧是因为他的确杀了他爹。恼恨却是因为这回脱罪的理由没了，多半要玩完。

当然，笼子外面的两人谁都没工夫搭理一个死刑犯。这一会儿关系大大改善，已经称兄道弟勾肩搭背。一路谈笑的走出去了。

紧接着的几天时间里。杰雷米亚早已把我当成了朋友。每天尽心尽力陪着我游玩。眼看着朱雀行刑的日子一天天接近。十一区的守备部队也渐渐松懈下来。我暗暗冷笑，命令军队好好准备，攻陷日本的时间就定在朱雀行刑那一天！

与此同时，想法与我相近的还有那个妹控：“向世界展示我的力量，成功踏出第一步，便是在朱雀行刑的那一天！”

就这样，时间转瞬即逝，朱雀行刑的那一天终于到了。大街上虽不能说是万人空巷，也算得上人山人海。当然，绝大多数编号者都是被强迫赶出来的。按照布列塔尼亚方面的说法，就是“以此展现帝国的强势，震慑潜在的敌对分子”。用中华联邦的成语就简单多了，杀鸡儆猴。

而作为丧礼的一部分，我也受邀参与此次行刑。虽然说我对于拿枪把人绑住，之后射成筛子这种事情不怎么感兴趣。但还是参加了。

在行刑之前，朱雀被绑到了一辆特制的装甲车，宽大的车身占满了整条街。一直驶向刑场。被强制要求参与的编号者则站在街道两侧。

可惜了。布列塔尼亚人不是很多。不然的话可以卖些烂菜叶臭鸡蛋什么的小赚一笔。我尽量的让自己多想些无关的事情。免得再想起中午时候的那件事情，自己把自己气死了。

原因就是，程昱那里传来了消息，布列塔尼亚选出了新的总督――并不是现在待在我身边，胡思乱想这呆一会黄袍加身的杰雷米亚。而是经过宰相修奈尔则极力推荐的另一位皇室成员，柯内莉亚公主。

真是该死。如果是别人就算了，可是柯内莉亚？那可是我名义上的未婚妻。还是我在布列塔尼亚最大的合作者。无论如何我都得给她一点面子。她不来也就罢了。可是她既然来了。我也不能装作没看见。

就这样，虽然心有不甘，我却不得不取消了今天的突袭计划。而我现在的脸色，自然不会怎么好。

修奈尔则是么，我记住你了。哼……看起来，这款绊脚石比我想象中的沉了一点。竟然能利用皇位的竞争者来制衡外敌――更加讽刺的是，他的两个敌人还是潜在的盟友！

帝国宰相端得好手段！

也正是因此。我这几天的好心情已经烟消云散了。看着准备接受肉体处刑的朱雀，还有总督梦想落空，准备接受精神处刑的杰雷米亚。我连冷笑的心思都没有了。

啊，啊，啊，如果说之前我还会为他人着想，在心里祈祷别人不要撞到我的枪口上的话。那么现在反过来。我要祈祷快点来个人惹我。好让我发泄一下情绪。

看起来，我所祈祷的对象的确是个恶趣味的家伙。这一回，还真有个不开眼的家伙站了出来。抢着让我耍着玩的。

虽然这个家伙的穿着打扮，看起来有点恶心。但是谁让我火气这么大呢，勉为其难的接受吧。

那是个带着黑色头盔，外面套了黑色斗篷的怪异男子。站在貌似是克罗维斯那个倒霉鬼的灵车上面。非常喜欢显摆的，让十几盏聚光灯照在自己身上。这样的一个男女不分的家伙。

若说是男人，他的体型未免太过纤细。绝对是营养不良的体力白痴。若说是女人，嗯……Ru房发育到她这种程度，可以撞墙自杀了。

“那是……克罗维斯殿下的灵车？无礼之徒，竟然敢亵渎殿下的遗体？！”坐在我身边的杰雷米亚面色变得难看至极。眼神不太好的他，眼看着外形差不多，就把这辆破旧的可以进废品收购站的垃圾车，当成了自家皇子的灵车。

我不动声色的远离了他一步。据说傻瓜是会传染的。我如果是他的话，早就不管不顾的一梭子子弹扫过去了。哪用这么麻烦。不过，我为什么要提醒他呢？我们又不是很熟。

不过，杰雷米亚也很快找到了解决方式。数架萨兰德机甲迅速从绑着朱雀的囚车周围绕了过去，把那辆垃圾车围了住。

“束手就擒吧！狂徒！这样的话我还会考虑减轻你，玷污库洛维斯皇子英灵的罪行。”眼看着局势又回到了自己掌握之中，杰雷米亚嚣张的大叫起来。

“如果我是你的话，我就不会轻举妄动。”怪人拿出了一根按摩棒似的东西（好吧，我又邪恶了）。说道：“布列塔尼亚军方在这之前丢失的生化武器，现在在我的手里。你要是敢乱动的话，按下开关，我就会让这里成为人间地狱。”

“什么？！你这个可恶的家伙……”杰雷米亚很明显被这个家伙给吓到了。虽然不知真假，却真的没有进一步的命令。

切，早就跟你说了，一梭子就能了解的事情。得了，这下爽了吧。有狙击手没有？那个怪人的头盔貌似不是防爆的哦。绝对能一枪打爆了他。

不过，出于同样的理由，我仍旧没有提醒他。不过看着这个怪人，不知道怎么的我就是觉得很不爽。所以……

“我来到此地，便是为了向世界宣告，我，zero，正义的使者――”

“你是搞笑演员么？”正当那个怪人准备继续说下去的时候，一个更大的声音从对面传了过来。那是一个混合了不屑，戏谑和无所谓的声音。通过布列塔尼亚方面的扩音器传了过来。

？

怪人的剧本里自然没有这样的台词。因此，他卡壳了。

记者们得摄像头向这边转了过来。那个穿着银白色长袍，腰佩鲨鱼皮剑鞘的黑发男人――不对，从年龄上，他更应该被称为男孩。一双黑宝石般闪耀的眼里倒影着那个怪人的身影。嘴角微微翘起，不屑的表情写再脸上。

极北之狼王，登场！

“我――”怪人似乎整理好了措辞，刚想要说话，却被我再次截断。

“如果不是搞笑演员的话，为什么要穿成这样呢？正义的伙伴？你看电视剧看多了？就是那种彩色战队的电视剧？你是zero？不对，应该是black吧？你的红橙黄绿的兄弟们呢？也叫他们过来，跟大家见见面啊。”

一番尖酸刻薄的言语下来。怪人之前好不容易营造的神秘氛围荡然无存。围观群众眼看的怪人的打扮，的确很像我所说的“彩色战队”一下子，就有不少人忍不住笑了出来。

此时，妹控的面色难看的要死。亏了他有个头盔挡着。不然的话zero的神话还没开始，就要夭折了。此时此刻，妹控知道无论如何反驳都会落入下风。心一横，便把我抛到了旁边。还是直接对着杰雷米亚说话的好。

这一刻，妹控发现相对于尖酸刻薄的同龄人，杰雷米亚这个笨嘴拙舌的大叔要可爱的多。

“库洛维斯是我杀的。那个名誉布列塔尼亚人是无辜的。放了他，不然我就引爆生化炸弹。”

妹控此刻已经没有了表演的欲望。三句话并成两句。直接说出了自己的目的。

“开什么玩笑，我怎么会听你的命令？！”杰雷米亚也顾不上考虑，我为什么会出头了。对着怪人大叫道。我翻了个白眼。心想你小子今天晚上除了大叫就是大叫了。能不能换点别的。

不过，那个怪人是什么意思？无视我么？区区一个black罢了。竟然敢这么嚣张。

“砰！”的一声，镜头再次聚焦在我身上。眼看着我手持配枪保险张开，观察弹道应该是要射击那个囚犯。

“抱歉，射偏了。再给我一次机会如何。”我呵呵一笑，显得很腼腆。之后再次对准了朱雀――这次是真的了。

“你在干什么？！”black自然无法在无视我了。冲我大喊道。

啧，心已经乱了么？看起来，这个家伙相当重视朱雀这个人渣呢。是他的朋友么？和这种人渣做朋友，看起来black你也不太聪明呢。

“试枪。”我回答。

“你……若是杀了那个人的话，我就启动生化炸弹！”black气急败坏的说。

“哦？”我收回了枪，较有兴致的看着他，说道：“姑且问一下好了，你带的头盔有防毒面具的功能么？”

black没说话，应该是没有。

很好。我继续说了下去：“你若是凭借着这个，想要离开的话，为了避免鱼死网破的局面自然没有问题，但是你若是凭此，想要救下那个人的话……你，可以为了他赔上性命吗？！”

说道最后，已是诛心之言。black若说了可以，那么他的身份就算暴露了一半。从朱雀那几个基友里不难查出他来。若说是没有……呵呵呵，他今天晚上的剧目，就算是演砸了。

此时此刻，在与black的交锋中，我已经完全占据了优势。没想到，这时候black却笑了起来。

想要借助笑声掩盖自己的心虚么。真是老套的手法。我心里冷哼了一声。暗道：没错，今天晚上就是他了。能让我好好糟践一通发泄情绪的家伙。

笑够了之后，black再次开口：“很厉害啊，真是没想到，竟然能把我逼到这样的地步。极北的狼王，名不虚传。”

我轻笑了一声：“彩色战队的black同样很黑暗。”

Black这会儿想明白了。无视了我的言语，接着说了下去：“如果这一回你是这里的主人的话，我多半就要栽在这里了――可你不是！杰雷米亚！别忘了我与你的约定！橙子！”

阿勒？橙子？难不成杰雷米亚那家伙就是彩色战队的橙色吗？

相信这时候心里有着与我同样想法的不止一个人。连带着橙子旁边的家伙们也面露异色。冲着橙子君连连诘问。橙子君一怒，为了证实自己的清白，也学着我爬出了车，冲着black大喊起来。

啧，又是大喊。

正当这时候，black的面具左眼部位突然打开：“以zero的名义，杰雷米亚啊，把那个名誉布列塔尼亚人交给我。之后放我们安全离开！”

或许别人觉得他是在口胡，然而，身处其中的我却知道，今天晚上――至少是今天晚上。朽木朱雀的命保住了。

王之力，Geass，我深吸了一口气，之后缓缓地吐出。

C．C啊，你把孤的告诫当成耳旁风了吗？！

还有你，black。下次见面，孤必要取你的性命！

叛逆的鲁鲁修 第十四章新总督……的妹妹

中华联邦驻十一区东京租界领事馆。按理说库洛维斯之死已经告一段落。我也没什么理由留在这里了。不过我好不容易找到了C.C的下落，无论如何，在得知她的消息之前是不会走的。于是便以养病的名义住进了领事馆内。

十一区这边，刚刚松了口气，心想：对方以奔丧的名义跑过来，现在丧礼已经结束了。该走了吧。没想到我堂堂一届东北总督会耍无赖。这样一来，他们也不好办了。难不成要强行赶人？暗示了几次，我却只当不知道。后来把我惹烦了，便闭门谢客。养病。

死宅与妹控的第一次交锋。死宅略胜一筹，妹控也没有输掉老本。只不过，妹控却是漏了个把柄出来。

他绝对，绝对绝对绝对，是朱雀那个人渣的好基友。那种不离不弃生死相许的好基友。

于是，根据这一条情报，潜伏在日本列岛的联邦特工们被下了死命令。十天之内把black的真实身份查出来。不然的话，今年的奖金取消，工资减半，节假日全都去加班好了。

就这样，联邦的特工好像集体得了狂犬病。一个赛一个的跟疯狗似的卖命。总算保住了自己的饭碗。带回了black身份的推断。

也就是说，那个已故玛丽安娜皇后的儿子，名字叫做鲁鲁修的人？他就是black？我轻笑了一声，之后把文件递给了身旁的许褚，这死胖子麻溜的掏出打火机，烧掉了。

有意思，真是有意思。因为被自己的祖国抛弃所以恨上了她？啧啧啧，还真是任性呢。也不想想自己身为皇子的使命是什么。能用一个儿子的性命交换世界百分之七十的樱石矿。换了我我也干。

此时此刻，对于素未谋面的卷毛皇帝，我产生了一种心有戚戚焉的感觉。可惜这位前辈最近变成了御宅族，还是那种小众的，追求上古传说和神秘学的御宅族。不然的话，跟他交手肯定会很有意思吧。

这时候，我的另一个护卫典韦快步走来，到了我跟前行了个军礼后，小声说道：“主公，十一区新任总督柯内莉亚公主求见。”

“不见，就说我病了。”我挥挥手，示意他把那个麻烦的女人打发走。

“可是……他毕竟是主公您的未婚妻，那个……”典韦有些犹豫。

我皱了皱眉毛，说道：“恶来啊恶来，你怎么就越活越回去了呢？未婚妻怎么了？就算是真的娶过来做了老婆，那也不过是个摆设罢了。你还真当一回事了？去去去，快点把她打发走。听到了没有。”

正当这时候，门忽然“彭”的一声被打开了。两个保镖条件反射的，刚想要护住我之后拔枪，却听见了柯内莉亚气急败坏的声音：“曹孟德！你说谁是摆设？！”

该死的野蛮女人。我在心里骂了一句。脸上却笑得真诚至极，从沙发上跳起来，快步走过去。

Geass开启。

于是母老虎瞬间变成了小花猫。开开心心的跟着我去了书房。典韦许褚二人对视一眼。罕见的没有跟过去。

书房里，知道这家伙来了肯定有正事。于是我便关闭了Geass，按下心来听她怎么说。

柯内莉亚精神好一阵恍惚。这才想起自己来这里还有正事要商量。再想起几天前，她接任十一区总督，我这个做未婚夫的却没来机场接她。后来听说他病了之后，又巴巴的跑过来。结果我却是闭门谢客，半点招待她的意思都没有。把这位心高气傲的布列塔尼亚公主气得够呛。

一次两次的，柯内莉亚还能容忍下来。寻思着我是不是长了青春痘，不敢见人。可是三次五次的，柯内莉亚的小姐脾气就翻上来了。被使馆卫队拦下之后比着中指对着我房间的方向破口大骂。

不过，使馆区毕竟有外交豁免权，柯内莉亚踮着脚尖在外面骂几句也就算了。只是这一次，她却是真的有事情，必须要见到我才行。于是公主殿下把心一横，拿出帝国魔女的气势来硬闯。使馆卫队还真能开枪把她射成筛子？

不过，公主殿下带过来的一肚子火气，在见到未婚夫之后就不知不觉的消散了。所谓的正事也让她忘到了脑后，要不是我提醒了一句。公主就该进一步邀请我共进午餐了。

Geass万岁，C.C你真是太棒了。

“你们中华联邦的疯狗……我是说间谍。这些天怎么这么不消停？”

我心里“哦”了一声，心想原来是这么回事。那群兔崽子好像动作的确太大了一点。好在双方还有几分默契，不然的话这帮疯狗多半得被抓起来关到号子里去。

怎么回答她的问题呢？难不成直说，这帮疯狗是去调查black的身份，结果查出来他是你死了几年的弟弟鲁鲁修.V.布列塔尼亚。现在化名为鲁鲁修.V.兰佩罗奇。正在阿什福德学院上学的那个？

看我面露犹豫，公主殿下冷哼了一声，说道：“该不会是你打了十一区的主意，这班家伙正加紧搜集情报吧？告诉你姓孟德的，有我在这里你赶紧死了这条心。”

我心里苦笑，却也没多解释自己的名字，可不是公主殿下想当然的：曹.操.孟德。不过公主殿下所说的图谋，这个却要好好解释一番。心念一转，我便开口真真假假的说起来了。

当天夜里的事情你也看到了（black的出场，说起来也是托了我的福，现在black这个名字可比zero传的广）。我对那个black的身份好奇得很。据说最近，这孩子还组建了名为black骑士团的反抗组织，很是活跃。疯狗们就是去探查他的消息了的。

柯内莉亚半信半疑的“哦”了一声，之后问道：“查出来什么没有。”

“没有。”

之后柯内莉亚也没深究。笑了笑，说道：“那我就放心了。只要不是你打十一区的主意，其他人都是毛毛雨。那个black更是个小丑（公主倒是挺支持我的看法的。只是不知道她弟弟听了之后会不会哭呢？）。现在最主要的敌人，还是日本政府军的残部，盘踞在成田连山的那些丧家犬。只要把他们做掉，其他乌合之众根本没戏。”

说完之后，公主殿下略一犹豫，说道：“如果你想的话，带你一起去也不是不可以。有我在肯定能保你安全的。”

“哦？可是我听说，那个black最近救下了你妹妹呢。”我一边这么说一边暗地里轻笑。怎么？想要对着我展现武力么？这丫头到底有多怕我啊？

这个，我却是不知道。几年前我在检阅己方军队时，柯内莉亚恰逢其会。当时我们二人的婚约已经定了下来。她也对于一个小了她十岁的丈夫非常满意。自然不会对我产生敌意。连带着，那一次军神效果的Geass也中了招。其影响一直维持到了现在。

“好吧，三天后是不是，如果我去的话，就要允许我把自己的机甲带过来。”我点了点头。随意了，就当做是消遣。这几天老是在使馆里呆着，骨头都酥了。

听我如此爽快的答应了她的条件。柯内莉亚喜上眉梢，紧接着又要我跟她去总督府共进午餐。我想了想，觉得再装病不是办法。何况这丫头（人家比你大了十岁），看起来也不是很想赶我走。嗯，三十如狼四十如虎？

可要小心别被人带了绿帽子。

我点了点头，答应了她。

等到我和柯内莉亚两人并肩而出，旁若无人的亲亲我我。最后走出了使馆奔赴总督府后。许胖子感慨了一声：“主公还真是厉害啊。”

典韦摇摇头：“不对，是柯内莉亚公主厉害。”

－－－－－－－－－－－－－－－－老妻少夫的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

“这位是安德烈亚什.达鲁顿将军，我的心腹。”这个倒好，之前见过。改换门庭的速度倒是一流啊。我点了点头，算是行礼。

“这位是吉尔伯特?G?P?吉尔福德骑士，我的亲卫队长。”这个家伙就……难不成是我的情敌？瞪我？难不成还能用眼神杀死我？看起来留不得你了。找个机会把你做掉。嗯，三天后不是要征讨成田连山么，倒是个机会。

“这位就是我的妹妹，尤菲米亚，也是十一区的副总督。”长的倒是一表人才呢。不过看那个眼神，花瓶么？待会问问柯内莉亚，看看能不能把她当嫁妆一起送过来……

心里这么想着，我的嘴角上翘了少许。欣欣然的上前一步，拉过小手吻住了指尖。之后恶作剧的伸出舌头舔了一下。

“啊！”少女的脸色变得通红，像是受到惊吓的小鹿似的，一下子跳开了。真是可爱的表情啊。

“嗯，咳咳。”眼看着未婚夫当着自己的面，调戏自己妹妹。柯内莉亚自然很不满，假装咳嗽了几声算是提醒。之后便再不管其他人。拉过了我之后直接奔向了餐厅。

公主殿下心念急转，思考着：这家伙当着我的面还敢这么做。背着我的时候不知道能有多嚣张呢。平时见不到他也就算了。现在十一区和东北军区离得这么近。可要好好管管他才行。

我还不知道自己的愚蠢行为，会为今后的猎艳活动造成多大的阻碍。仍然嬉皮笑脸的跟着柯内莉亚调笑。几句话的功夫，便让这个所谓的魔女公主露出了笑脸。

一众下属在后面看着表情却是各有不同。绝大多数对于这种强强联合的联姻很是看好。得到如此外援。柯内莉亚赢得皇位的几率大幅上升。他们这些人多半能混个从龙之功。只有吉尔福德，公主殿下的亲卫队长笑容勉强。眼光闪烁，却不知道在想些什么……

叛逆的鲁鲁修 第十五章反人类的战争罪犯

战争啊，战争，我最喜欢战争了。特别是与自己无关，打死了那个都不心痛的战争。啊，前言收回，是打死了除柯内莉亚之外的人，我都不会心痛的战争。不过都无所谓了。只要我有了这架宝贝的话，不管敌人是谁都好。绝对会死的很惨的。

名为“杀破狼”的新型机甲。正在研制中的第七代机甲的原型机。超级厉害的无敌兵器。顺便说一句，燃料是樱石。

对了，说起来应该跟柯内莉亚商量一下，提高富士山的樱石矿对于中华联邦的分配额。嗯，把这个事情记一下。免得到时候忘记了。

－－－－－－－－－－－－－－－－敲诈的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，某妹控内心之中豪气万丈。

“虽然上一次的计划被那个男人破坏了。但也不能算是失败。至少zero之名已经打响了（诶？不是black么？）。接下来，把自己包装成正义的使者（果然是black啊），再向全世界展示自己的力量。取得京都六家的支持。黑色骑士团的实力便会迅速壮大。之后，便是发动起义，取得日本……建立新的世界。娜娜莉，等着我。”

姑且不论你如何取得日本。即使取得日本后，又要怎么面对布列塔尼亚的滔天怒火。单凭你为了妹妹就要改造世界的心思，我也不得不对你说一声佩服。竟然花了那么大的心思，只是为了让世界适应你妹妹。难道你不会反过来，好好调教一下你妹妹，让她适应这个世界么？

我想那一定简单得多，也有趣得多吧。

这里就能看得出来，妹控和正常人思维方式的不同了。

“如果我是你的话，就赶紧收拾收拾逃了。竟然还敢呆在这个国家。该说你是胆子太大呢，还是蠢得没边了呢？”在这时候说出这种打击人的话。也只有C.C这个绿毛女了。

“开什么玩笑。我好不容易才创建了黑色骑士团。并且积累下了声望。这种时候要我离开？！”妹控自然不干。

C.C很没形象的翻了个白眼，又拿起了一块披萨塞进嘴里，含糊不清的说：“那么，相比较之下，曹孟德非常轻松地创下了东北军区万里基业，并且成为全球瞩目的风云人物。你这个小，小的black么……”

C.C身处小手指比了比：“差不多，就是这个。”

妹控差点忍不住揍她。不过想了想，觉得自己和C.C之间的武力差距太大了一点。人家随手一块披萨就能了解了自己。便冷静了下来，哼哼道：“那是因为那小子运气好。有一个好家世罢了。”

C.C轻哼了一声：“某人的家世也不错啊，布列塔尼亚皇室继承人。结果呢……”

妹控终于忍不住扑了过去，结果再次被C.C一块披萨放到。

“等着吧，魔女！我会向你证明的！我比那个靠祖荫的小子强！强一百倍。”趴在地上的妹控哼哼着。

C.C翻了个白眼，没有说话。心里却暗笑：“就是要你起了这种心思。不然的话，分分钟被那个小子打败了。我也很难做的。”

于是，妹控在废寝忘食的策划下。终于想出了这样的计划来。

一个丧心病狂，灭绝人性的计划。

不过某妹控却没有管这么许多。或许在他的心里根本不在意死了多少人吧。反正绝大多数都是日本人。他们不是要为了自己国家和民族的独立而奋斗么？这么好的牺牲机会可要好好的抓住才是。

于是，成田连山战役开始了。

战局起初进行的非常顺利。那群日本军丧家犬完全无法抵挡柯内莉亚的精锐部队。节节败退。这样下去，被见灭掉也只是时间问题罢了。

无聊诶，原本想要找个事情打发时间来的。没想到这帮日本兵这么菜。不应该啊。他们不是有着那个号称“奇迹之藤堂”的小中佐么？不应该这么面啊。

我却是不知道，柯内莉亚无意间选了个好日子。那个小中佐这几天被派出去，到京都那里领取援助了。并不在这里。否则的话，即使以柯内莉亚的能力，也不可能如此轻易的取得胜利。

眼看着敌人如同摧枯拉朽般崩溃。柯内莉亚意气风发。再没有忍耐，不理会达鲁顿的劝阻，决定亲自上前线参战。

随你的便了。反正这时候，前线已经剩不下什么敌人了吧。我倒是无所谓。看着其他人紧张的样子就想笑。特别是吉尔福德那个家伙，平时一副冷冰冰的样子。一听到这事情就跟癫痫了似的。

“或许这小子真盼着出点什么事情。好来个英雄救美呢吧。”我不无恶意的想。再看看他们近卫队特制的格洛斯特型机甲。再看看我自己的杀破狼。信心一下子就充足了。

和我想象的差不多，到了前线的时候，战斗已经接近尾声了。只剩下少量日本抵抗军残存。

“什么啊……真是无聊。”柯内莉亚有些不满意了。毕竟自己兴冲冲的跑过来，结果一看，敌人全都死光了。自己什么都做不了。是个人就会觉得不甘心。

如果说之前只是怀疑的话，那么，这一次可以肯定了。如果真的有神的话，她一定是个恶趣味的家伙。在这个恶趣味的神的管制下，无论你是谁，无论你的身份如何，都要学会管好自己的嘴巴。否则就会像柯内莉亚一样倒霉。

……就在柯内莉亚说无聊的时候，异变突生！军用雷达之上密密麻麻，代表着布列塔尼亚军队的机甲光标在一瞬间，绝大多数多了个叉。如果不是我记错了的话，那么这种情况只有一个解释――他们阵亡了。

“怎么会这样？！发生了什么事？！”发出这个问题的不只是一个人。绝大多数人在这种时候都不能保持冷静的心态。不过很可惜，如果有这么一个人的话，那就是我。

泰山崩于前而面色不改，说的就是我。

“冷静！不要慌！”我通过机甲内的公共通讯这么喊。

没人理我。

该死的，客场作战就是这点不好。那群布列塔尼亚士兵一个个狂热的要死。生是柯内莉亚的人，死是柯内莉亚的死人。至于曹孟德？那算是哪根葱？

正当这时候，我终于明白是什么玩意一下子灭掉了数千架机甲的了。

汹涌的泥石流以无可匹敌的气势和十米每秒的速度向近卫队袭来。一路上神挡杀神佛挡杀佛。最前面来不及反映的近卫队机甲连个泡都没冒就被吞没了。

够狠啊。我心里“咯噔”了一声。敌人之中竟然有这种丧心病狂的存在。到底要多狠的心思，才能做出这种无视敌友，无视平民的行动。成田连山下可有几十万的人命！那可都是平民！是与这场战争毫无关系的无辜生命！

一时间，我体验到了绝佳的优越感。

啊，原来我还不算太坏。至少这一刻，我自认为自己站在了正义的一方。

感觉不错，呵呵呵呵呵。

“躲开！”别人不管无所谓，可是柯内莉亚我却必须救下来。杀破狼机甲背后可变滑翔翼一伸，我抓起柯内莉亚的机甲往空中一跃，便飞出了一段距离。紧接着找了一块高地降落下来。

其他人就没那么好的运气了。即使驾驶技术再高明，在大自然的伟力之下也不能全身而退。整个近卫队两百台机甲，在这一场灾难过后几乎全灭。只剩下近卫队长吉尔福德（你怎么不去死），和几个分队长还活着。而且机体上面伤痕累累。战斗能力至少失去了一大半。

柯内莉亚惊魂甫定，眼看着雷达之上，己方军队损失惨重。不由得恼怒异常：“各部！报告伤亡人数！”

总督阁下法令了。却不是我这个外人可比的。幸存下来还能吱声的家伙一个个喊了出来。我听着公共频道里的汇报，不由得轻轻叹了口气。

真是失败啊。二十万大军，五千架机甲。眨眼的功夫就没了。哼……

这时候，与布列塔尼亚一方同样心惊的，还有因为外出逃过一劫的藤堂中佐，以及他的四个副官。

“抵抗军，我们的基地没了！啊啊啊啊啊！！”名为仙波的副官忍不住大喊！

“长官，我们该怎么办？”平时比较冷静的朝比奈，这时候声音也变了调。

藤堂此刻内心之中同样震惊。然而看着满脸期待的下属。他便强迫自己必须冷静下来。

“不要慌乱！这或许是大本营的策略。毕竟只靠一般的战略很难对抗布列塔尼亚正规军。既然如此，还不如放手一搏，用这种同归于尽的招式击败对手。”

听了藤堂的分析。四个副官也冷静了下来。觉得自家长官说的有道理。

然而，藤堂自己却明白，这个策略不会是大本营那群头脑僵化的军官想出来的。“究竟是何人？竟然有如此的气魄……只是不知道是敌人还是朋友。”

藤堂沉吟片刻。便继续下令道：“不要愣着了！即使使用了这样的奇谋，布列塔尼亚军也会剩下很多。大本营现在需要我们的支援！四圣剑，随我出击！”

“哦！”被称为四圣剑的人热情的回应。五人马上将刚刚得到的机甲开了出来。在藤堂的带领下不退反进，向着成田连山高出急速行驶。

叛逆的鲁鲁修 第十六章杀破狼

与藤堂五人组做着相同的事情的，还有black的黑色骑士团。

在妹控的调度下，骑士团成员成功获取了一批布列塔尼亚的萨兰德机甲。并且凭借机甲自带的雷达系统，向着柯内莉亚的方向推进。

此时此刻，柯内莉亚已经有了退兵的心思。想不到日本抵抗军会做出这样玉石俱焚的招数。不过再想想他们日本人老是叫喊着玉碎，玉碎的。那么做出这种事情来，也就不算奇怪吧。

柯内莉亚如是想。

而敌人既然是出了这样的谋略，不可能没有做出下一步的推断。潜伏已久的伏兵应该可以出现了。

这时候，藤堂五人组和黑色骑士团的出现，让柯内莉亚加强了对此判断的信心。

在这样的情况下，己方军队损失惨重，遭逢巨变，信心产生动摇。在地方伏兵攻击下，绝对会吃大亏。如此一来，撤退，并且重整旗鼓才是上策。

柯内莉亚毕竟是军旅中人。一念至此，当机立断：“各部分散撤退！在最近的军事基地会合！”说完之后便带着近卫队所剩无几的小猫小狗离开了。

喂，好歹我救了你一命，怎么一点表示都没有？

我把这句几乎要脱口而出的话咽了回去。人家小姑娘（再次重复一遍，她比你大十岁）本来想要向自己的未婚夫炫耀的。结果却现了这么大的眼。连带着跟随自己东征西讨的将士一下子死了二十万。心里难过的不想说话也是正常的。

等回了家之后，就把肩膀借她用一用好了。我想着，同时驾驶杀破狼跟了上去。这时候，显示器上忽然多出了几架萨兰德型机甲。看涂装，应该是布列塔尼亚的军队。

只不过，可疑的地方未免太多了。

首先，经历了之前的泥石流，面对天灾，近卫队中也只有驾驶技术最好的几人活了下来。而且个个带伤。可是这几个驾驶量产型机甲的杂兵，看起来却没什么损伤。

第二点，柯内莉亚就在此地。通过雷达就看得出来。如果他们真的是布列塔尼亚的士兵。怎么也要有点表示才行。而这几个家伙，却二话不说，沉默的很。

嗯，敌人么？并没有立即动手。难不成还有伏兵？

下一刻，我已经有了判断。却并没有立即告诉柯内莉亚。心里还幻想着再来一次英雄救美。最好是我殿后，之后让她先走的那种。一定能增加不少好感度。

打着这样的主意。我冷笑着，装作并不在意的样子继续跟着前面的机甲继续前进。

果然，在前面的道路上又出现了数架萨兰德机甲。直接挡在了柯内莉亚前面。

“你们是哪支部队的？跟到后面去，随我撤退。”可惜柯内莉亚那个傻妞，这么明显的破绽却看不出来。还以为对面的是自己人。

几架萨兰德听了柯内莉亚的话之后，便缓缓的让开了一条道，同时向后移动。

嗯，是时候了，我仔细观察了他们的动作，眼看着他们要动手之前通过通讯设备喊道：“柯内莉亚小心！这些家伙不对劲！”

几乎同时，那几架萨兰德机甲同时发难，手中制式自动步枪一阵横扫，将几架近卫队半残废的机甲彻底打爆。而道路两侧，又冲出了数十架同样型号的萨兰德机甲。

同时，后面跟着的机甲也有了动作，战术用的合金军刀捅向了我的座驾。

找死。

我心中冷哼了一声。机甲背后的强力喷射装置迅速打开，在一瞬间，超过了音障。躲开了这一击。同时一个转身，鞭腿抽到了一架机甲的驾驶员座舱。将那个倒霉鬼连人带机甲一起击的粉碎。

在另一个敌人还没反应过来之前，一柄闪着银色光芒，外形看起来与倚天剑一样的粒子震动刀，已经毫无阻碍的刺穿了机甲，相对于人体而言过于巨大的剑尖，将驾驶舱内的驾驶员劈成左右两半。

相比较之下，在数十架萨兰德机甲围攻之下，吉尔福德和柯内莉亚却是险象环生。毕竟吉尔福德的机甲刚刚遭受重创，能力下降了一大截。而柯内莉亚的机甲虽然没受到什么创伤。却遭逢新败，心情震动不安。又眼看着己方机甲“叛变”，心中早已乱成了一团。十分的本事最多不过使出两三分来。

除此之外，敌人之中还有一家被喷涂成红色的机甲，看起来相当显眼。貌似是队长一类的人物。这架红色机甲驾驶员的技巧相当不错，至少也是近卫队普通队员的等级。柯内莉亚与吉尔福德二人遭受的攻击，倒有一大半来自于她。

真是，真是再好不过的舞台了。属于我的剧目就要开演了呢。

于是我清清嗓子，用通讯器说道：“这样下去不行！柯内莉亚你先走。我留在这里拦他们一下！”

紧接着便冲了过去，使得二人压力大减。不过我却并没有出尽全力。杀破狼的能力只发挥了一成不到。故意让柯内莉亚觉得我所做的事情很危险。

“可是这样，你实在太危险了！”柯内莉亚不甘的说道，心里面难过之极：难道刚刚舍弃了士兵的我，又要将自己的爱人舍弃吗？

“没时间犹豫了！”我继续慷慨陈词，同时又故意挡偏了一下，那架红色机甲的攻击。让她的爪子稍微抓了点油漆下来：“快走！要不然我们一个也跑不了！回去找援军过来救我！”

同时，被我刻意无视的吉尔福德也劝说道：“公主殿下千金之躯，决不能如此冒险！孟德大人说的对！请快点离开，之后找援军来救我们！”

切，你不说话会死么？

呃，好像真的会诶。

当然，说了话一样也要死……

听着未婚夫和爱将都如此说法。柯内莉亚一咬牙：“你们坚持住！我很快就会回来的！”说完之后长枪一挑，将一具敌方机甲击破，之后瞄准空挡突围而出。

敌人眼见最重要的目标跑了。自然要追，只是我顺带着吉尔福德一起，把他们拦了下来，死缠烂打的不松手。

总算是走了，我也松了口气。

嗯，不行，如果太过轻易灭掉他们，机甲上一点伤痕都没有，那就有些说不过去了……混蛋，再挨一会儿打好了。反正杀破狼的特种合金甲胄不是那么容易坏。回去多喷一次油漆就好。

眼看着柯内莉亚的座驾渐行渐远。一众敌军开始变得急躁。攻击频率大大提升。看起来，是想要现将我们两个消灭，之后再去追击柯内莉亚。

在敌人眼里，少了柯内莉亚这一架机甲。只剩我们两个。他们的优势提高了不少。只要再加一把力气，就能凭借数量优势取得胜利。

在众多的攻击中，倒有一大半都是冲着吉尔福德去的。毕竟捏柿子捡软的捏。吉尔福德机架上乱七八糟满是伤痕。正是地地道道的软柿子。

这样一来，我也存了心思，希望借敌人的手除去吉尔福德这个潜在情敌。可没想到这个近卫队长还真有几把刷子。硬是抗下了敌人一次次的攻击。

该死！我估计了一下杀破狼受到的创伤。感觉差不多了。再拖下去的话，万一柯内莉亚真的把援军找过来，假戏真做了，那可不是我想看到的戏码。

“你们这群废物，也够本了吧。到地狱里去尽情的夸耀吧，为了你们能死在孤的手中。”通过公共频道，我说出了这样挑衅的话。

“开什么玩笑？！明明是你们两个一直被我们压着打的！”对面的敌人自然不服气，也通过公共频道回击道。

不过么，女孩子？听声音应该是元气型的运动少女。只是不知道相貌和身材都怎么样。

这样的想法一闪而逝。随着嘴角狞笑的扩大，杀破狼，功效全开。

另一柄名为青G的的长剑出鞘，杀破狼的速度猛然提升了数十倍，像之前那样，在一瞬间突破了音障。如同一股银色飓风一般将战场上的数十架敌军机甲斩落。

只是数秒钟，一回合之内。黑色骑士团三十二架萨兰德机甲全部报废，只剩下那架红色涂装的机甲勉强站立着，却也受了重伤。两条手臂被倚天青G分别斩去。完全丧失了作战能力。

“孤，给你一个投降的机会。”我故意逗她，通过公共频道说。

“开玩笑！谁会向你这个杀死我战友的仇人投降啊？！”那个驾驶员反映异常的激烈。听声音，就是之前回应我的那个女孩子。

“这里是战场。”我没有过多的解释，只说了这么一句。对面的女孩子便不说话了。

算了。

姑且饶她一命吧。我翻了个白眼，再次启动杀破狼想着对方的驾驶舱猛的刺过去。

“啊！”对面的女孩子只来得及一声惨叫，机甲便已经倒了下去。

放心好了，我有躲过要害的。我从倒下的机甲身上抽回了倚天。一步步走到了吓得发傻的吉尔福德身边。

同时，红色机甲的驾驶舱内。有着一头红色短发的女孩大口大口的喘息着，瞳孔缩的几乎跟针尖一样小。目不转睛的看着自己身边，仅仅差了不到一寸距离的位置。

就在刚才，那里还有一柄粒子震动刀。

“这，这是怎么回事，孟德大人？！”吉尔福德再怎么迟钝，也明白现在的情况不妙了。顾不得之前对我的冷淡态度，通过通讯器向我大吼。

“你觉得呢，吉尔福德卿？”青G剑落下，吉尔福德的声音戛然而止。这一次，我并没有再留情。

浑身杀气的杀破狼再次转过方向，向着不远处一块山石的背后冷哼道：“别躲了，刚才那么好的机会都没逃，现在想逃也晚了。出来让孤见见吧，孤问你点事情。”

躲在山石后面，正打开驾驶室准备逃走的妹控，听见我这么说，立刻起了一层的白毛汗。

“怎么可能？你这家伙是怎么发现我的？！”妹控急了。

“切……在雷达上发现你的。”我翻了个白眼。说道。

妹控差点没被我噎死。之前都是他利用雷达外挂算计别人。没想到这回却被我给算计了。

“不过，听他的意思，是要和我面对面的交谈么。如果是那样的话，我绝对不会输的。”妹控想起自己的另一个外挂。心中稍安。笨拙的开着机甲走了出来。之后打开驾驶室，露出一身black的装束。

“好吧，中华联邦的极北之狼阁下。请您出来，让我们好好地谈谈吧。”妹控已经下定了决心。如果谈不拢的话立刻用Geass命令我自杀。好除掉这个劲敌。

“black……原来是你。”不过，妹控没想到，我一看见这身招牌的服饰，就已经下定了决心灭掉他。哪里还会有心思和他“谈谈”。

听到我的称呼，妹控面具下的脸色又难看了几分。正想要再说些什么引诱我离开杀破狼。却没想到，我这边已经收回了粒子震动刀。又拔出了高爆步枪对准了他。

妹控的脸一下子绿了。马上关闭了驾驶室，机甲一转身就要逃跑。可惜，机甲不比子弹快。看他这样的作为，我马上按下了扳机！

“轰！”的一声。萨兰德机甲的背后被高爆弹的弹片打的粉碎。机甲晃动了两下又跌下了悬崖。只是这样一来，我却无法验证black是否死掉了。

在心里叹了口气，我暗暗埋怨自己。为什么不冲上去给他一刀，确确实实的灭了他。而要拔枪射击呢？

不过这时候说这些也没有用了。我犹豫了一下，离开了杀破狼，站在悬崖边上良久不语。心想：“从这么高的地方摔下去，应该死掉了吧。他又不是什么小说里的主角，掉下山崖不死还能捡到武功秘籍……

算了，不想他了。这边不是还有个女孩子呢么。我把她俘虏好了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

那个，收藏和推荐比稍微有点悲催啊……

叛逆的鲁鲁修 第十七章夫妻吵架

完了完了完了完了。正在高空中享受蹦极乐趣的妹控，这一刻感觉到自己眼前好像走马灯似的。并不算长的人生一幕幕的浮现出来。

“我这是要死了啊。没错，据说人死之前就会产生这样的幻觉……可恶，太可恶了。我还没有来得及报复布列塔尼亚，还没有创造出适合娜娜莉的温柔世界。我还不想死。啊啊啊啊啊！”

妹控闭着眼睛高声喊。

“别叫了。真难听。”这时候，妹控耳边传来了熟悉的声音。睁开眼睛一看，诶？这不是那个在我家白吃白住还要欺负我的C.C吗？

“难道你也死了？”妹控这么问。

“你才死了呢！闭嘴！”C.C瞪了他一样。

妹控这才觉得不对，因为按照常理来说，死人是不会呼吸，也不会心跳的。这么看起来自己是活着了。妹控心情一松――紧接着又紧了。

自己好像还呆在空中！准确地讲，应该是提着自己衣领的C.C还待在空中！就好像猴子一样手足并用，以极快的速度向悬崖下方爬去。

妹控倒吸了一口凉气。这才知道原来C.C的本事不止是勉强够欺负他这么简单。刚才眼见的自己的机甲跌落。这女人竟然猿猴似的顺着悬崖爬了上去，之后跳上机甲撕开驾驶室的盖子。把自己拉出来之后又跳上悬崖，再拉着自己往下跳。

描述这一段用了不少文字，可是真的发生这些事情时，也不过是短短的十几秒钟罢了。妹控这才惊出了一身的冷汗。想着C.C哪怕一个步骤出了错，他现在都死得透透的了。

嗯，这个魔女倒是不要紧，不出意外的话基本死不了的。

等到两人落到了悬崖下面，再次体会到脚踏实地的安心感觉，妹控看着摔的四分五裂的机甲心有戚戚焉。

C.C再次白了他一眼。不知道从哪里掏出一块披萨――话说你穿的是紧身衣吧，是紧身衣没错吧？披萨到底藏在哪里的――吃了起来，说道：“怎么样，又输了吧？”一副早知如此的神态。

妹控这一回的确很受伤。虽然上一次交锋，也在我手里吃了不小的亏。却并不像这次似的，差点输掉了性命。想不到我这头狼王这么能折腾，自身勇略并不逊于智谋。并不像某妹控似的完完全全的体育白痴。

“的确，极北之狼名不虚传，我对他还是有些低估了。”妹控的脸皮还不够厚，睁着眼睛说瞎话的本事学不来。在我手里吃了这么大的亏，说不害怕那是假的。

不过妹控很快又改了口：“不过”――要说，很多事情坏就坏在“不过”两个字上了。

“不过，我有信心，这两次交锋过后，我会专门研究他的。相信下一次交锋，胜利的一定是我。”妹控握紧了拳头，眼里闪烁着坚定地光芒。

“是么，那我就拭目以待了。”魔女言不由衷的说，之后一转身，便要离开。

“等等！你去哪里？”妹控眼看着魔女要走，便出声询问，心里想着，这兵荒马乱的，少了你这么个超级保镖，我说不定就要搭在里头了。

魔女头也不回，说道：“你管不着。”之后几起几落就看不见了。

妹控上前去抓了一把，结果没抓着，“扑通”一声摔了个狗啃泥。爬起来“诶呦”一声，就闪着腰了。眼看着魔女走不见了。妹控也没了办法，嘴里面碎碎念的杵着腰一瘸一拐的离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－运动白痴的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，我也整理整理心情。运足了力气掀开已经变了形的机甲舱门。看着里面红头发的小姑娘。

这一会儿的功夫，女孩还没有缓过劲来。还停留在恐惧之中。眼看着眼前一亮，一股混着硝烟和血腥味的气息传来。又惊恐的“啊！”了一声，身子像小猫似的缩成一团。不住的颤抖着。

该不会……不对，应该是已经留下了一些心理创伤了。

我敲敲脑袋，算了Geass发动。

沉浸在恐惧中的少女，在下一刻忽然感觉到面前的男子极为亲切，极为可靠。“哇”的一声哭了出来，紧接着便扑到了我的怀里。呜呜咽咽，断断续续的也不知道在说些什么。我仔细分辨了一下，多半是“我好害怕”之类的意思。

不过，话说回来这孩子的胸部还真是，嗯，貌似是我接触的女人中最大的一个。

软玉在怀。我也不客气的很是揩了些油水。不过精神极度紧张的少女并没有在意罢了。于是，在一片狼藉之中。敌对的少年与少女相互拥抱着，少女痛哭流涕，少年则轻声安慰。这样的景色怎么看怎么怪异。只是双方当事人都投入的很。除此之外周边都是死人。自然没人出来搅局。

好吧，我们都知道了，管理这个世界的神是个恶趣味的家伙。所以。

“你们在干什么？！”我的耳边忽然传来了气急败坏的熟悉声音。

得了，搅局的人来了。

这一会儿功夫，少女好像还没哭够。虽然哭声听不见了。却还是躺在我的怀里抽泣着。而杰柯内莉亚所见到的，就是这么一副景色。

要不然怎么说，女人都是感性动物呢。到这里来的其他援军，首先看到的都是满地的狼藉，破碎的萨兰德机甲，以及冲天的硝烟和火光。只有柯内莉亚，一眼就见到自己未婚夫在偷人了。

公主殿下当时就怒了。之前眼看着我冒死断后的感动，一下子就抛到爪哇国去了。心里想着自己千辛万苦的带来了救兵，结果却看到自己未婚夫和一个红毛在那里亲亲我我。卧草泥马！

公主殿下再不犹豫，打开了机甲驾驶舱之后三步并作两步蹬蹬蹬跑过来，手一叉腰就吼了出来。

我心里“咯噔”一下。暗道好险，光顾着享受处女幽香了。竟然一点没注意周围环境。这次来得时捉奸的老婆还算好的，如果来的是杀人的女刺客的话，我岂不是要栽在这小河沟里面。

不过我好歹也是经历过风浪的人物了。听着柯内莉亚的诘问，不动声色，以极为平静的语气说道：“哦，这位少女遭受了很大的心灵创伤，我正在安慰她。”

而不知名的少女本来就没缓过劲呢。听到了柯内莉亚的声音后，浑身又是一颤，抱着我的手更加用力了点。

哦，GJ

柯内莉亚差点没气死。身体颤抖的频率不比怀里的少女差。

紧接着，她马上发现了少女的一个破绽：“她的穿着和那个black的黑色骑士团一样！她是个恐怖分子！”

正中靶心！如果没有意外的话，少女应该的确是个恐怖分子。虽然稍微有点意外，那个black竟然有胆子来参与这样规模的战役。而且他那点人手，竟然在战局最后还保持着完整的战斗力――等等！最后的伏兵绝大多数都是黑色骑士团的人。日本抵抗军为数极少。也就是说……

这是你做的吗，black。如果是的话，我还真是，小看你了呢。哼……

眼见我的脸色阴晴不定。柯内莉亚心想，这回你护不住她了吧。真是只偷腥的猫。我这才离开多大会儿功夫，你就和恐怖分子的小姑娘搞上了。真是该死，今后如无必要，我绝对，绝对不让你离开我身边一丈远。

柯内莉亚冷哼了一声，一挥手就要让人上前，把恐怖分子的小姑娘给绑了。我这才回过神来，说道：“住手！”

“怎么？你还要护着她不成？！”柯内莉亚气急败坏，指着两个犹豫不前的下属说道：“没听见命令么？上去把她绑了！”

那两个倒霉鬼相视苦笑，暗暗恼恨自己为什么要冲的这么快。结果却看到人家小夫妻俩吵架。得罪谁都没有好果子吃。自家公主自然不能得罪，可是另外一位，却是自家公主的未婚夫。别看二位现在吵得凶。这不正是公主看重人家吗？不然会巴巴的带兵过来解围？

人家是夫妻俩，床头吵架床尾和。自己算什么啊。万一让这位极北之狼惦记上了。等人家和公主成亲之后，想怎么收拾自己不行？公主还会为了自己一个骑士候和丈夫翻脸不成？！

可是不上前也不行。公主历来治军极严。现在又正是在气头上，如果不去的话，说不得当场就得被毙了。

想到这里，两个倒霉鬼一咬牙，一鞠躬，说了句：“得罪了。”就要上前。

混蛋！

我的眼里闪过一丝杀机，扶着少女站起身来……腿麻了。

咳咳，重来。

扶着少女站起身来，锐利如倚天的眼神一扫。两个倒霉鬼顿时像是在茫茫雪原中被孤狼盯上了一样，脊背发凉。

我咬牙切齿，一字一句的说道：“孤倒要看看，谁敢动孤的人！”紧接着心念一转，便给少女安了个假的不能再假的身份：“她是我派去黑色骑士团的卧底！”

眼看我跟她杠上了，柯内莉亚差点气得背过气去，她根本不相信我所说的少女的身份。明显觉得是我看上了少女的容貌，这才如此的维护她。

“你真的要维护她？”柯内莉亚沉声问。

我点了点头，没有说话。

柯内莉亚的声音都变了调：“好，曹孟德，你好……从今天开始，你我之间恩断义绝！带着你的小妖精给我滚回你的中华联邦去！别再出现在我面前！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

大家有什么好的意见或是批评，都可以说出来

叛逆的鲁鲁修 第十八章谁稀罕呐？！

不看不知道一看吓一跳，不知道什么时候，这本书竟然成了科幻公众频道新书第二名。我勒个去的，这排名有水分吧？眼看着点击数噌噌的涨，为毛没人给我投票呢？痛哭流涕打滚翻跟头

－－－－－－－－－－－－－－－－泪流满面的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

听着柯内莉亚所说的“恩断义绝”我当时也愣住了。没想到这女人做事竟然这么绝。紧接着便是一阵前所未有的恼怒！

“恩断义绝就恩断义绝！谁稀罕呐！你这个老女人！！”我高声骂了一句。紧接着手一拉，把红发少女用公主抱抱了起来，再不看她一眼快步跑到了杀破狼里面去。关上驾驶室之后展开滑翔翼全力加速。转眼的功夫就没影了。

在场众人哭笑不得，心想：这算怎么回事啊？紧接着离着近的像是死了爹娘一样惊呼：“快叫医生来！公主殿下晕倒了！！”

已经音速离开此地的我，自然看不到这件事情。只是在心里觉得：都是她不好，大丈夫三妻四妾的有什么错。她老爹也不止一个老婆。却偏偏要来管我。切，这还没娶进门呢就这样。要是娶进门的话，今后的日子就不用过了。

一念至此，我心里更是生气。既然她不仁，别怪我不义。原本冻结的针对日本列岛的计划可以再次启动了。算计不死她。

想到了这里，我呵呵呵呵的笑了，一口吻在了红发少女的脸上，趁着这一会儿的功夫，我决定跟她好好交流一下感情：“你叫什么名字？”

红发少女这一会儿躺在我怀里，已经不那么害怕了。只是骤然被我吻了一下，少女之前却没经历过这种事情。面色涨得通红。小声说道：“红月，红月华莲。”

“红月华莲么，真是个好听的名字。”我冲她笑了笑。反正这种好听的话也不用花钱。我自然可着劲的说。而华莲的面色也越来越红。感觉好纯情的样子。

果然不错呢，日本的女人的确是好东西。古人诚不我欺。

就这样，我驾驭着杀破狼离开了成田连山。一路直奔中国领事馆。再一次像之前那样挂起了牌子闭门谢客。

三天时间。我给那个女人三天的时间过来向我道歉。怎么样？是不是很大方？

－－－－－－－－－－－－－－－小气的男人的分割线－－－－－－－－－－－－－－

三天时间转瞬即过。我天天站在使馆门口，几乎变成望妻石了。结果连柯内莉亚的影子都没见着。

完了完了。这回真的完了。第三天夜里二十四时。我奔回了房间跳到床上，抓过被子蒙着脸抱着头。要不是男人的自尊支撑着我，这一回就该哭了。

想不到柯内莉亚竟然是玩真的。这下惨了。好不容易拉上了布列塔尼亚的公主的。结果，结果，我哭。

呜呜呜呜呜。

每年从布列塔尼亚拿到的无息贷款没有了。东北发展债券卖不出去了。最新的技术和机械又要被封锁了。联邦间谍闹市上横冲直撞的日子一去不复返了。

我，我，我蠢，我是猪。

呜呜呜呜呜。

与此同时，十一区总督府门卫室。两个小兵兵看着门口站着的总督大人小声议论着。

小兵A：你看总督大人都等了一夜了。

小兵B：不对，应该是三天三夜了。

小兵A：再这么等下去就要成望夫石了。

小兵B：是啊，极北之狼阁下真是好手段啊。

小兵A：谁说不是啊。你哪里见过总督大人对第二人露出过好脸色？

小兵B：可是这俩人怎么说翻脸就翻脸啊？

小兵A：嗨，上边的事情，谁说的清楚？不过据我分析啊……

小兵A看看左右，发现没什么人偷听，声音却还是小了几分：

爱之深责之切啊。他们两个都是心高气傲的人。平日里称王作祖的，惯于颐指气使。冷不丁碰上个和自己地位差不多的人。虽然心理面喜欢的了不得，却不知道怎么表现出来。更是不知道容忍……即便是这一次没出事，等到以后也会出事的。

小兵B点了点头：老兄高见啊。那据老兄的分析，这两个人还有和好的可能么？

小兵A摇摇头：不好说，不好说啊。他们都这么心高气傲的，即便是觉得自己做的错了，也不会主动认的。都在等另外一个人先认错。哪里那么容易哦……

此时此刻，柯内莉亚心中也纠结的很。望着升的老高的月亮，禁不住叹了口气：他终究还是没来。已经数天没好好休息的身体，顿时支撑不住了。面色苍白像是大病了一场似的，拖着沉重的脚步离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－－神级小兵的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

想要继续看热闹的人，在第四天跌破了眼睛。柯内莉亚总督依旧英气勃发。曹孟德总督仍然自命风流。俩都想没事人似的。该干什么干什么。就是不提对方的事。

相比闹别扭的夫妻二人。妹控这边却是春风得意。从成田连山回来之后就抖起来了。如他所愿的攀上了京都六家的高枝。有了钱，一切都好办了。黑色骑士团迅速壮大起来。基层团员就有上万人，外围组织不下十万。已经取代了日本抵抗军。成为日本列岛天字第一号的恐怖组织。

高层战力方面，虽说死了个王牌驾驶员红月华莲（妹控亲眼见识过，认定她已经死了）。妹控却也不是太在意。毕竟按照他的思路。个人武力这种东西未免太不靠谱了。而且除此之外，他还获得了名气更加响亮的四圣剑。甚至还有可能，把奇迹之藤堂给录用了。

相比较而言，一边是单凭一腔血勇的蛮横暴徒，另一边却是战绩颇佳的名将。放谁身上都知道该怎么选。

只不过，想要录用这个名将，却还要有一个先决条件，就是把藤堂中佐从监狱里面救出来。

布列塔尼亚的监狱啊。嗯，没问题，有Geass外挂。有什么好怕的。妹控这么想着。满脸笑容都快笑出褶子来了。

“得到了个萝莉未婚妻就这么让你高兴么？你这个萝莉控。”正当这时候，C.C的吐槽如期而至。

自从C.C救了自己一命之后，妹控已经见识过了这个女人的强悍。再不敢像之前那样反驳了。只是轻哼了一声，心里暗想，萝莉控，谁不知道我只控我妹的。不过严格说起来娜娜莉也算是萝莉……说我是萝莉控也不能算错。

于是，自觉亏心的妹控再没有说话。继续构思着救援藤堂的计划。

“不过，在此之前能不能再麻烦你一件事情呢？”

妹控的计划还没有制定完成。京都那边又来了新的指令。虽然非常不喜欢被人命令的感觉。但是妹控也不想得罪自己的金主。便问道：“是什么事情，只要不太过分的话，我会考虑的。”

京都的代表哈哈一笑，说道：“并不是什么大不了的事情，想必创造了成田连山奇迹（或者成田连山惨案）的b……我是说zero来说，绝对不困难。”

妹控隔着头盔的脸上青筋暴跳，幸亏声音是经过机械合成的：“那么，我洗耳恭听。”

京都代表说道：“是一个护送任务，在三天后的夜里，护送抵抗军的片濑少将前往中华联邦。”

中华联邦？！

妹控心里泛起了滔天巨浪。强打精神，想要多问出些情报来：“片濑少将此次前去中华联邦，到底所为何事？”

京都代表犹豫了一下，说道：“这件事情说起来非常机密，不过b……zero你也不是外人。实话实说，中华联邦那里有一位大人物，对于日本列岛产生了兴趣。京都希望能够借助他的力量帮助我们驱逐布列塔尼亚的侵略者。而片濑少将这次去中华联邦，就是受他的邀请，前去商量具体合作事宜。”

中华联邦的大人物？！妹控心里马上浮现出了我得意嚣张的脸，差点没忍住一拳打爆了显示器。

该死！绝对不能让那个家伙插手这里的事情！妹控当时就狰狞了。心里一哼哼。便下定决心要搅黄这次谈判。嘴上却哈哈的笑着应和：“这件事情包在我的身上。只是……中华联邦真的值得依靠么？”

京都代表面色一僵，语气显得有些无奈：“如果是那位大人的话，倒是的确有能力帮助我们。只怕他的心思也并不单纯呐……”

妹控差点喷出一口老血，自己明明是在质疑中华联邦的力量。可这位倒好，直接就肯定别人有能力帮得了了。

除了那个家伙之外，中华联邦还有谁有这个能力？那个死太监么？妹控心里再次确认，京都代表所说的大人物绝对是那头雪狼。顿时觉得难受得要死。

毕竟，妹控自命不凡的可以。对于日本解放事业大有舍我其谁的心思。可是冷不丁的又来了一个人，比他更适合解放日本――如果是旁的人，妹控不了解也就算了。可是妹控却已经在我手里连续吃了两次的亏。心里对我的能力也是持肯定态度的。

这样一来，得了，自己不是独一无二的了。而且还不是并列第一，自己根本就是个二。妹控心里自然受不了。

继续与京都代表闲扯了一通，妹控便结束了与他的通讯，心里再次下了决心：一定要搞死你。

叛逆的鲁鲁修 第十九章戏子的演出

某妹控打定了主意，营救藤堂的事情也顾不上了。就专心致志的等着三天之后，狠狠的坏他一下。

三天时间转瞬即逝。这一天夜里。片濑少将乘坐的客轮静静地停泊在码头上。在他的周围，潜伏着上百架黑色骑士团的机甲。

布列塔尼亚的情报人员也不是吃素的――又或者说，黑色骑士团的black在这之前，就已经故意将消息散播了出去。总之，这件消息已经被十一区的总督柯内莉亚掌握了。

只是总督柯内莉亚却有点不想管这件事。原因说起来有点复杂，但是源头却只有一个。那就是我。

我是在五天前，也就是和柯内莉亚吵完架的第四天踏上了回国的客轮。北海舰队怎么来的，又怎么回去了。期间柯内莉亚就站在不远处的高塔上，几次三番想下去见我，冥冥中却好像有一只无形的手拉住了她。到最后，我们两个也没再见上一面。

柯内莉亚心里难受得要死，对于那天说话不经大脑的事情极度后悔。实在不想让我们两个的关系再进一步恶化。因此，明知道片濑此去中华联邦，十有八九是我的主意。心里却还是犹豫不决。不知道是不是该出手阻拦。

结果姜还是老的辣，达鲁顿将军一番话，把公主殿下的心结给解开了。

“殿下您职责所在，也知道这件事情会对十一区产生什么样的影响。所顾虑者，无非是……”这里老胖子顿了一下：“无非是您与东北总督之间的私谊……”

听到这里，柯内莉亚有些生气了。心想：你个老王八蛋到底在说什么呢？！这种事情就算你知道也不该说出来啊！就算你说出来，也不该当着我的面说出来啊！！

柯内莉亚面色一寒：“将军是在指责我因私废公么？”

达鲁顿却是丝毫没有露怯：“属下不敢。可是您想啊，如果东北总督真的介入到十一区之中。除了会引起十一区动荡之外，对您与他之间的私谊难道不是一种破坏么？若是他真的介入到十一区之中，您管还是不管呢？管，双方冲突必然愈演愈烈，再无和解的可能。不管，难道眼睁睁的看着他把十一区夺走么？”

柯内莉亚一听，心想，这老小子讲的好像有点道理，只是……

达鲁顿心中暗笑，眼看着自家公主面露疑虑，情知只要在加上一把火，就差不多了，于是再说了下去：“相反的，您若是在源头上，就把东北总督介入的想法掐灭了。他最多不过一时的气恼。过后却能避免更大的冲突。这样一来，双方都有了缓冲的余地。那说不定还有和好的倚天……”

“不要再说了！”柯内莉亚声色俱厉的说道。紧接着，却又缓和下来：“剿灭十一区的恐怖分子，原本就是本总督职责所在。通知军队准备好。务必将日本抵抗军的残党捉获。”

达鲁顿面露恭谨：“属下领命。”

－－－－－－－－－－－－－－－－巧舌如簧的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

妹控还不知道，自己这一次的计划差一点就毁在了自己姐姐身上。想必知道这件事之后，第一得擦擦头顶的冷汗，第二就是要破口大骂柯内莉亚太宠那个小白脸了。他也不想想，相比较曹孟德的阳刚，他自己才是地地道道的小白脸。或许还要在前面加个修饰词“伪娘”。

总之，一切又回到了正规。柯内莉亚心知军队遭受重创，况且要对付的不过是丧家犬中的丧家犬。因此并没有出动太多军队。

而妹控则是心狠手辣，拿了那个龙套少将当诱饵。再次狠狠打击了布列塔尼亚军队。同时阴死了龙套少将。成功阻止了日本抵抗势力与中华联邦之间的接触。

只是，事情却并不是那么简单就结束了的。在邮轮爆炸之时，在不远处的灯塔之上，眼见此情此景的京都六家相继失声。想不到black竟然真的如我所料一般，会拿自己的友军作为诱饵。再联想到成田连山一战，black同样拿了友军作为诱饵的事情。心里对于black的感觉急转直下。

“如何，各位看到这个之后，总该相信孤的话了吧。”率先发话的，却是早应该回去了中华联邦的东北总督，也就是我曹操曹孟德。

京都代表们相互对视了几眼，之后由其首领桐原泰三回答了我的问话：“的确如您所说，black此人狼子野心。不足为恃。”正当我准备应和他的话的时候，这小子却又转了话锋：“只是，此时此刻片濑少将身亡。我日本一方除了他之外，便再没有拿得出手的台面人物了，这个……”

我暗暗冷笑，心里骂了一句：“老狐狸”面色却愈发和煦了，摇了摇头，说道：“您说的在理，却忘了一条。这日本虽说不大，却也不小――等到驱逐了布列塔尼亚之后，又要如何呢？难不成还要靠那个black组建政府么？你说你不同意，可是军队却在人家的手里。到那个时候……呵呵。”

几个京都代表听了我所说的话，嘴上不说，心里却都暗暗赞同。毕竟这个black的真实身份，这些人都知道。而black的行事作风，他们也见识过了。情知若真有那么一天，black杀他们绝对不会手软。

看到这些家伙面露犹豫，我便又说了一句：“再说了，谁说除了他之外，日本就没了台面上的人物？”说完之后伸出双手拍了拍：“片濑少将可还没死呢。”

话音刚落，身着戎装的龙套少将，便在京都代表们惊异的目光注视下快步赶来。却连看都不看几个老东西一眼。直接走到了我的跟前“扑通”的一声跪在了地上：“阁下救命之恩，在下铭记于心，多谢了。”说完之后还真情流露的落下几滴眼泪。

我心里“啊呀”一声，暗道：这小子还真是个做戏子的材料，说哭就哭了。嘴上却说着：“少将这是做什么？！区区小事何足挂齿，快起快起。”说完之后便假意搀扶了两下。

片濑这个戏子自然不是不知好歹的人。便顺势站了起来，便起来还边说：“今后阁下若有拆迁，外臣赴汤蹈火在所不辞。”

我心里却“呸”了一声，想到：你赴汤蹈火也得有赴汤蹈火的本钱呐，说的好听，还不是得吃老子的。

眼见此情此景，在场的京都代表哪还有不明白的。连不声的向片濑戏子慰问。同时再三保证，今后日本的解放事业还要靠他这样的正规军人。像black那种白眼狼，就扫到历史的垃圾桶里去好了。

而我也适时表示。东北军区将全力支持日本的解放事业，直接援助的就是片濑戏子所领导的日本抵抗军（虽然现在只剩下一具空壳了，不过这不正好有利于我把他当成傀儡么）。

而京都六家的代表也表示，在日本独立之后，一定会吸取教训。再不做墙头草，而是积极向中华联邦靠拢，争取成为中华联邦的加盟国。

我哈哈一笑，说各位既然如此有心，异日我等同殿称臣，也是美事一桩啊。到时候有中华联邦大军撑腰。日本自然得享太平。各位便是日本再兴的最大功臣，荣华富贵终身享用不尽……

一番话说下来，双方都得到了自己想要的承诺。宾主尽欢。只是在分手之时免不了骂上对方一句：虚伪。

此事不提，等到京都代表和片濑戏子离开之后，我却冷冷的一笑，并不急着回去，而是走向了码头处。

在邮轮爆炸的过程中，战斗力不到五的妹控成功遭到波及。之后毫不犹豫的晕了过去。此事不杀了他更待何时？

眼看着妹控昏昏沉沉的还在做梦，我手中倚天剑却已经出鞘了。之前与京都代表谈判时的温文尔雅早已消失不见。只剩下满脸的狰狞。

你该死了！black！！

倚天长剑直刺妹控的胸口！没想到这时候，异变突生！熟悉的银光闪过，将我的长剑打偏，仅差一分划过了妹控的斗篷，刺空了。

眼见如此，我却没有一点慌乱，冷笑了一声收回倚天剑，对着不远处集装箱的侧面说道：“C.C，真是好久不见了。出来让我看看吧。”

结果C.C是出来了。却不是我看着的那个集装箱，而是更前面的一个。

我面露疑色，C.C却轻笑了一声，说道：“不用猜了，那里是其他人。对你没什么威胁。”

虽然心里还有点奇怪，但是听C.C这么说，我也不多问，只是冷冷的看着她不说话。

双方对视良久，到最后还是C.C首先开了口：“能不能不杀他。”却是为了妹控求情。

我冷哼了一声，没有回话。

C.C翻了个白眼，说道：“真不知道你这个小鬼是怎么长的，越来越不可爱了。”

我不动声色：“随你怎么说，孤不过是在兑现当日的誓言罢了。”

C.C摇了摇头，说道：“如果我没看见也就算了。只是这一刻，你还觉得你能杀了他么？”

“当然，孤不但要杀了她，还要把你留下。关到我为你特质的笼子里去。如果你在敢跑，就打断你的手脚，让你哪都去不成。”

听到我这么说，C.C难得有些生气了：“你哪里有这个本事？！”

我冷笑：“试试看不就知道了。”

“好！我倒要看看，这五年来你到底有什么长进！可别想那次似的，一招就被我秒杀了！”

C.C话音落地，甩手又是几柄飞刀，紧接着快步冲了过来，双手一抖，两柄寒光闪闪的匕首已然在握。

大战，即将开始。

叛逆的鲁鲁修 第二十章阴谋与爱情

“来得好！”我狂吼一声，再次使出拔刀术来。堪堪挡住了C.C第一波攻势。紧接着一招倭刀术最强奥义天翔龙闪，就劈了出去。

C.C侧身一躲，只觉得剑芒一闪，速度竟然不弱于她。暗暗心惊：这小鬼不过几年的功夫，怎么进步这么大？手上动作却也不慢，两柄匕首在她手中上下翻飞，招招都冲着直刺要害。

该死的娘们！下手这么狠。我在心里暗暗骂了一句：果然最毒妇人心，竟然为了个小白脸谋杀亲夫。看我今后怎么教训你。再次出招，却是中华剑术“一字电剑”与“狂风快剑”的混合体。招招快如疾风，式式胜似雷电。与C.C杀作一团。

而C.C这边的攻势过来，我又使出了太极剑术，长剑一摆便是一个圆环。将她的攻势全都挡了回去。

就这样，C.C越打越郁闷，眼看着在我手上竟然讨不到什么好。心里也有些烦躁起来。

机会！我眼看着C.C变得心浮气躁，知道想要胜她就在眼前，纵身上前一步，左手从背后又抽出一柄长剑来，正是与倚天配套的青G！施展出苦练多年的秘技二刀流来。

这一下C.C便有些吃不住了。心里暗恨萌生退意。想到：算了，也不急这么一时。总之先把鲁鲁修救走再说。

之后身形再进，却是故意把要害让给了我。

我虽然知道C.C只是被刺了一剑绝对死不了。当时却没有多想，眼看着长剑就要刺入C.C体内，顿时惊得一身冷汗。赶忙变招。C.C却趁此机会纵身一跃，一把抓起了black就跑。

该死的！

我这才醒悟过来，知道上了C.C的当。眼看着一对奸夫淫妇消失在夜空之下，气得我差点没晕过去。

这一会儿正主没了。我满肚子的气可不要找个出气筒。正好旁边还有两个没买票的观众呢。就她们两个了。

此时此刻，刚刚近距离观察了一回武林高手真刀真枪的实战。躲在集装箱后面的两人心里早已经泛起了滔天巨浪。

皮肤稍微黑点的那个想：怎么会是他呢？他不是回中华联邦去了么？

皮肤稍微白点的那个想：怎么会是她呢？她不是鲁鲁身边的人么？

两个女人各怀心思。却都明白，别看自己手里拿着把破枪呢，人家要杀了自己也只是分分钟的事情。自己一点抵抗的能力都没有。心情异常紧张的等待着。

女孩子？

那个穿着学生装扮的还好说。不过，那个黑皮肤的么，如果我没记错的话，她应该是前任代理总督杰雷米亚的亲信。不过自从杰雷米亚退化成橙子之后，她也受到了牵连。我已经有一段日子没见到她了。

原本以为这种失势的小人物，就会这样在我眼前消失不见。结果没想到，竟然让我在这里碰到她了。

不能留下！

在几天前回去中华联邦的只是个替身罢了。而我本人仍然留在日本列岛。这样的事情绝对不能传扬出去。

此刻，我已经对这两个女人产生了杀心。眼中寒光一闪，便要动手杀人了。

然而，这个时候，那名穿着像是个学生的少女开口询问：“请问您知道zero的真实身份么？”

我稍微一愣神。心想，这个女孩是神经大条还是胆子大呢？我刚才释放的杀气可没有一点收敛，你看另一个女人都吓得躺到地上去了。你却还能问出这种问题来。

一念至此，我也有点好奇了，便暂时按下杀心，点了点头，说道：“孤，的确知道那个小丑的真实身份。”

这名少女听了我的答复后，便以接受上帝的末日审判一样的语气说：“请您务必要告诉我。”

我点了点头，说道：“如果这是你临死前的愿望的话，那么，孤可以接受。Black的真实身份，是布列塔尼亚的第九皇子，鲁鲁修.V.布列塔尼亚。”

少女听了我的话之后，好像松了口气似的，对我说道：“好吧，现在您可以杀死我了。”

啧，这样就没意思了。我轻笑了一声，忽然察觉到这个女孩的穿着，貌似是阿什福德学院的……原来如此。

于是我又补充了一句：“除此之外，他现在的化名，是鲁鲁修.兰佩罗奇。阿什福德学院学生会副会长。”之后便开始欣赏少女的表情。

听到这个消息之后，少女好像一下子从天堂跌落到了地狱一样。难以置信的猛烈地摇着头，嘴里面喃喃自语：“这不是真的，不是真的……鲁鲁，鲁鲁他怎么会做出这种事情来？”

又一个幻想破碎的少女么？耶，GJ。观察这种青春期的少女心灵受创的感觉实在再好不过了。

“好了，问题已经回答完了，你可以死了么？”我这样逗她，实际上却有了更好玩的主意。已经不准备杀了她了。

而这时候，另外一个女子，嗯，好像叫维蕾塔的？缓了过来，她却不想这个学生妹一样悲春伤秋。知道如果还想活命，这是唯一的机会。于是马上开口说道：“这个女人的父亲，就是在成田连山山麓下工作的时候，被black引发的泥石流杀害的。”

哦，原来如此。自己爱恋的对象一下子就变成了杀父仇人。少女你的青春还真是多姿多彩啊。

我感慨完了之后，又举起剑，装模作样的准备刺下去。

这时候学生妹还纠结着呢。我怀疑此时此刻一刀把她捅了都不会有事。不过维蕾塔却清醒得很，眼看我要杀人。便喊道：“等一下！我们的目标和您一样，也是那个black。我们可以帮您。”

虽然我的目的就是这个，却不能这么快就答应下来。更何况……

我摇了摇头，不屑的说：“你们真的觉得自己能帮得上孤？而且，那个小丫头也就算了。毕竟她呵black有着杀父之仇。你呢？你的目标不过是为了往上爬的资本吧。说不定我前脚放了你，后脚你马上就去找人告密了。孤却不想冒这样的险。”

紧接着剑芒一闪。维蕾塔眼看着自己就要身首异处，还没等叫出声来呢，我的剑便已经到了。“铛”的一声砸在她脑袋上，把她敲晕了――是用剑身打的。

而这时候，那个学生妹似乎接受了现实一样。颓然的倒在了地上。想起black平日里的种种疑点。终于承认了他就是自己的杀父仇人，对着我惨然一笑，说道：“杀了我吧。”

哦，因为幻想破灭所以变得悲观厌世了。

我心想这怎么可以呢？我接下来的计划可有一半应在你的身上呢。

嗯……

Geass启动！

一瞬间，少女发觉眼前的人所说的话简直如同真理一般。让人不自觉地被吸引过去。

“死？为什么你要死？现在的你正是青春年少，大好的时光？死掉的话岂不是太可惜了么？真正应该死的是鲁鲁修那个人渣才对。”我这样对少女说。

“看那，他杀死了你的父亲，还敢恬不知耻的出现在你面前，玩弄你的感情。这个世界上还有比这更无耻的事情吗？还有比鲁鲁修更加丧尽天良的人存在吗？”

少女迷茫的眼神逐渐变得坚定起来：“说的对，鲁鲁修是个感情骗子，人渣，侩子手！”

我开心的笑了起来：“没错，就是那个人。所以，杀父之仇，还有被他玩弄了感情的仇恨，你必须要报复才是。这也是为了这个世界上千千万万的少女，不会再被鲁鲁修这个人渣欺骗。你可是英雄啊。”

少女点了点头：“没错，我要向他报复。”紧接着又面露疑惑：“可是，我该怎么做呢？”

嗯嗯嗯，事情总算按照我所想的那样发展下去了。我冲着少女笑了笑，把她拉起来：“不用担心，只要按照我所说的去做，你一定可以成功的报复那个人渣的。”

少女露出了笑容：“好，我都听你的。”

耶，GJ。

当天黎明，我让少女先回去，之后等待我的消息。之后带着被打昏了的维蕾塔回到了领事馆内。之后接通了国内的电话。

“主公，您怎么在日本停留了这么长时间？！东北军区多少大事等着您办呐！”结果抢着接电话的正是荀荀文若这个书呆子。刚一通话就向我抱怨起来了。

我不由得翻了个白眼：“随便了，反正我不在，你和公达两人做的不也挺好的吗？”而且即使我待在那里，一般的公文也还是你们两个处理的。我在心里暗暗补充。

没等到荀文若再说点什么，我便继续说了下去：“好了，我找程仲德有急事。把电话给他。”

荀一副愁眉苦脸的样子，转过了头，苦大仇深的瞪着程昱。就好像他是蛊惑主公外出冶游不归的小人似的。

“主公有何吩咐？”程昱问道。

“哦，还记得有那么个人，就是就是一个姓毛的，白色头发未老先衰的那么个人。我叫你把他抓起来关着的。他死了没有？”

程昱回答说：“当然没有，毕竟没有主公的命令，属下哪敢让他死啊。”

“没死就好，没死就好啊。”我点了点头：“派人，把他送到日本来，我有用。”

相比之下，程昱明显更符合做下属的标准，一点都不问我到底要怎么“用”这个小子，点了点头回复：“属下这就去做。”

没错，那个姓毛……叫什么来着的家伙，C.C的前一个契约对象。现在该是你发挥余热的时候了。

叛逆的鲁鲁修 第二十一章妹控的危机

程昱的速度相当快，第二天使馆区就受到了特快专递的包裹。

我心知程昱的做事风格，便认下了这个包裹。之后把它带回了自己的房间。

打开一看，果然就是那个被折磨的不成人形的毛……什么。

一整天在集装箱里的生活，差点没杀了这个看起来病病怏怏的家伙。当箱子被打开，再一次见到阳光之后，毛……什么，就惨叫了一声，看起来是被我打开的探照灯闪瞎了狗眼。

瞎了么，瞎了吧。不过没关系，以他的Geass，即使是瞎了也没什么大不了的。

“你，你你你……”的确是这样呢。等到一盆冷水浇到他头上之后，毛什么的，连惨叫都免了，只是用手指指向我的方向，跟打摆子似的哆嗦着。

看起来，发现我了呢。不过也难怪，我这个人就是这么简单，心里想什么就是什么。好猜得很。

“呐，毛先生是吧。”我走了过去，抓着他的头发把他提了起来。

“不要在折磨我了，求求你，求求你杀了我……我再也不敢跟你抢C.C了……”就这么一会儿的功夫，毛什么的已经杀猪似的大叫了起来。手忙脚乱的求我杀了他。

他不提C.C还好，一提到她。我心里的怒火“蹭”的一下又冒了出来。紧接着把他往地上狠狠地一摔。之后踩住了他的脑袋。

“毛先生，你看看你，多不小心。难不成这几年的牢狱生涯，还没能教会你祸从口出的道理么？”我冷哼了一声，这样对他说。同时踩着他脑袋的脚更加用力了一些。让这个小子杀猪似的尖叫起来。

“饶了我，求求你饶了我！”毛什么的继续求饶，只是这一次再不敢提C.C的事情了。

“饶了你，倒不是不可以……只是，我要你做一件事情。”我松开了踩着他的脚，这样说道。

“只要你肯饶了我，我什么都愿意做！”毛大叫道。

“很好。”我点了点头，说道：“C.C啊，那个女人又有了新的契约者，孤自然很不开心。所以我要你去，把那个人杀掉。”

毛喘息着，听着我的话。

“他现在的身份是鲁鲁修.兰佩罗奇。阿什福德学校的学生。不过还有个身份，是日本的恐怖分子，黑色骑士团的首领。至于他的弱点，一个是他的妹妹娜娜莉。还有一个，是被他杀死了父亲的女同学夏莉。

他的那个妹妹你先不用管，不过夏莉同学，为了报杀父之仇，已经答应了我，你可以和她配合。具体的事情呆一会会有人告诉你的。

只要你帮我做了这件事，杀死了鲁鲁修。那么，孤也同意放你一条生路。如何？”

这时候，毛忽然激动地大喊起来：“你还是不愿意放过我！即使我帮你杀了鲁鲁修！之后你还是会杀了我的！”

啧，有读心能力就是好啊。无论如何都不会受骗上当。

我再次抓着他的头发把他提了起来：“没错，孤的确不会放过你的。所有和孤作对的人都得死！鲁鲁修是这样，你也是。”

“那你还凭什么要我帮你做事？！”毛这时候好像忘记了疼痛，冲着我高声质问。

“因为你还可以跑啊！孤放你单独出去活动，你就是自由的了。腿长在你身上，你不是能跑吗？”我冷笑着说出了歪理来。

“我，我……”毛说不出话来了。

“当然，在这之前，你必须替我杀了鲁鲁修。不然的话，你就算是跑到天涯海角，孤也一定会把你抓回来，用比你经历过的还要残酷十倍的刑罚，让你求生不得，求死不能！”

听到我的威胁之后，毛又回想起了他在内务部过的日子。整张脸都因为恐惧而扭曲的不成样子。

我松开了手，轻哼了一声之后抽出手巾擦了擦。之后扔进了垃圾桶里。“来人，把这个瞎子弄出去，之后把计划书念给他听。直到他背下来之后再放他出去。”

－－－－－－－－－－－－－－－超小气男人的分割线－－－－－－－－－－－－－－

我倒是不担心毛能不能杀了black，他们两个，谁死了我都不会心痛的。更何况与京都六家之间的协议已经达成。没了金钱支持，black马上就会被打回原形。再也掀不起风浪来。

我现在头痛的是另外一件事。就是那个黑皮女人维蕾塔。原本我想要吓唬吓唬她，之后找到她的一些把柄，再送走，给我当间谍的。权当是废物利用了。

没想到我当时打在她头顶的那一下，稍微重了点。维蕾塔醒过来之后就什么都不记得了。简单点说，就是失忆了。

这下子我就为难了。难不成我还要威胁一个傻妞？就是威胁了她，她听得懂吗？可是就这么把她给放了。万一她那天被花盆给砸了，又想起来这事情，不大不小也是个麻烦。杀了么……嗯，我好像还没坏到那种程度吧。胡乱杀人是违法的（关键还是因为人家是个美女，要换了个男的现在早就没命了）。

算了，先养着吧。就当家里面添佣人了。布列塔尼亚丢了个小骑士，想必也不会闹翻了天，跑到中华联邦的领事馆里面闹腾吧。

就这样，维蕾塔被我分配到了与红月华莲一组去，正式成为了我的女仆。

那么，现在只剩下一件事情了。把这件事情做完之后，我也要暂时离开日本了。

藤堂镜志朗，那个小中佐。如果再不去救他的话，他可就真的死了。

－－－－－－－－－－再次见到红月华莲的分割线－－－－－－－－－－

妹控这一段时间的感觉，和夏莉之前差不多，也是一下子从天堂跌落到了地狱。

自动那一夜的行动过后，京都六家便断绝了对黑色骑士团的援助。同时，在妹控计划中应该已经死掉了的片濑戏子，却还好端端的活着。并且实力大增。

而且战术思维也有了长足的进步，一时间日本列岛烽烟四起，打着日本解放战线旗号的不明国籍人士，四处袭击布列塔尼亚的驻军。所驾驶的机甲虽然全都喷涂着日本的太阳旗，但型号却都是中华联邦的制式装备。

同时，新的日本解放战线，还四处散布对于妹控不利的消息。甚至不用刻意编造。只要把成田连山战役，还有片濑遇袭事件原原本本的一说。其他抵抗组织就知道black是个什么东西了。

一时间，黑色骑士团中骂声不绝，宣布退出的大有人在。特别是某中佐手下的四圣剑。得到消息后第一时间便去投奔日本解放战线了。连个招呼都不打。

妹控的组织一时间处于崩溃边缘。

同样的，私人生活上，妹控也遭受到了极大的折磨。这几天以来夏莉每时每刻投射过来的仇恨目光，让妹控如坐针毡。成田连山一战无辜死难者无数。别的人妹控看不见，也就算了。可是夏莉却是一天天抬头不见低头见的。妹控怀疑在这样下去，自己说不定会变成神经病。

正当这一天，扇要来报告说，又有几个团员不告而别，妹控差一点坚持不住，想要破口大骂的时候，他的手机铃声响起来了。

妹控这才缓过劲来，深吸气稳定心神，接过电话来一问：“嗨，鲁鲁修皇子殿下。毛向您问好……”

妹控胳膊一颤，差点把手机扔出去。结果毛又说了一句：“夏莉在我的手里。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－无所谓的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

这一天正是藤堂中佐准备行刑的时候。如果再不救他的话。也就没得救了。

说起来，我并不是很喜欢这种刚直的家伙。而且据我的了解，这家伙的军事水准的确过硬。一个控制不好的话那就是大事。还有一点，也是最重要的一点，那就是他绝不可能成为一个卖国贼。

不过不救他也不行。最近那个戏子在一系列胜利的映衬下，俨然以日本救星自居了。行事放肆了许多。也不想一想，他是靠着谁才走到这一步的。这样一来，我就必须扶持另外一个英雄来制衡他了。藤堂中佐正是最好的人选。

于是，等到行刑的这一天来临。由四圣剑带队，率领四百台雪狼机甲的改进型，冰霜巨狼机甲组成的救援部队编组完成。于行刑前一刻冲入了关押藤堂的监狱之内。

一时间警报声大作。埋伏起来的萨兰德机甲迅速启动，粗略一数竟然比救援部队多了一倍不止。

正在屏幕前观察此次战役的柯内莉亚总督微微一笑。心里想着：总算能打个胜仗了。这些天那群恐怖分子打了鸡血似的闹腾。还有那个没良心的，竟然一点面子都不给我。真的给了那些恐怖分子那么多援助……

想到这里，柯内莉亚不由得咬牙切齿。俏脸之上平添了几分狰狞，看的一旁的达鲁顿将军心头直颤。预先想好的拍马屁的话也说不出口了。

没想到，这支救援部队却是出乎预料。其战斗能力超出了萨兰德机甲一大截，便是柯内莉亚近卫队配备的格罗斯特机甲，也略有不如。不到一会儿的功夫，竟然将数倍的敌军一扫而空。眼看着藤堂中佐就要得救。

这时候，同样在荧屏前观察着新式机甲大杀四方的罗伊德博士却是打翻了手里的咖啡杯，咆哮着：“这怎么可能呢？这种机甲的构造竟然会比我的作品还要出色……不对！我还有兰斯洛特！没错，还有兰斯洛特可以用！只要出动这具机甲的话，无论什么东西都不是对手的！”

正当补丁伯爵发出类似疯狂科学家的大笑时，脑袋挨了狠狠地一拳。

“伯爵，这样可不行哦。要记住你可是个贵族。”伯爵的助手甜滋滋的笑着，好像刚才那一拳不是她打的一样。

叛逆的鲁鲁修 第二十二章梦想破灭

“特勤？那个编号者么？”柯内莉亚冷哼了一声：“难不成，布列塔尼亚军队已经堕落到了这种地步，要靠编号者来获取胜利么？”

达鲁顿将军暗道：公主还真是个死心眼，你不说，机甲也不是透明玻璃做的，谁知道那是个编号者。

当然，他嘴上却不能这么说，只好劝说：“这一战却不比以往，可是经由实况转播的。众目睽睽之下，我军失利，已经是极为打击士气的事情了。如果真的要他们把人救走了的话，那恐怕……”

柯内莉亚听着这话烦得要死。一挥手说道：“我不管了，随你的便吧。”

达鲁顿将军点头赔笑。紧接着便吩咐了下去，允许特勤出动。

紧接着，纯白的骑士第一次展现出自身的光芒。七代原型机虐待六代量产机轻松加愉快。更何况朱雀那小子的确有点天赋。虽然实战经验少得可怜，却已经有了王牌驾驶员的风范。虽然靠着一架兰斯洛特，想要全歼数百台冰霜巨狼不太可能。但是守住了藤堂一个人还是可以的。

眼看着救援部队数次突击都被这架白色机甲拦了下来。而布列塔尼亚援军也正在快速赶来。只要那架白色机甲再坚持一会儿，形式便会你转过来。我不由得有些烦躁。

如果那架机甲不是紧挨着藤堂倒好。毕竟那架机甲不能移动，完全是个靶子。大功率的导弹我也援助了日本解放战线几颗。一起砸过去的话，那架白色机甲即使不死也得半残。

只是这样一来，藤堂中佐基本……不对，是肯定，肯定会挂掉。那么此次援救行动就可以宣告失败了。

那么还剩下一个方案，派出与之相等的王牌驾驶员。反正我的目的是救援，只要找准机会把小中佐拉起来之后就跑。又几百架冰霜巨狼拦着，那架白色机甲绝对追不上。

只是，王牌驾驶员并不是路边的大白菜。随便就能论斤卖的。在这里称得上王牌的，我算是一个，我的两个保镖典韦和许褚算是半个――如果没有自己熟悉的机甲的话，这两个家伙发挥不出王牌的实力。

而我也有不能出战的理由。毕竟我的风头太劲。作战方式也非常独特。全世界不知道有多少人特地研究过我的驾驶风格。即使不用杀破狼机甲。只要我上了战场就会被认出来。

暗地里援助日本反抗军，甚至派遣一些士兵和低级军官，这倒是好解释。打上国际人道主义战士的名号。布列塔尼亚绝对不会为了这个和中华联邦翻脸。可要是我上场，那性质就不一样了。我的身份和地位太过敏感。这样完全可以当成对于布列塔尼亚的宣战。这样的后果却是现在的我承担不起的。

怎么办？该死的，难不成要失败么？我可不甘心！

正当这时候，一直侍立在我身边的兼职女仆红月华莲开口了：“如果可以的话，请让我上场吧。”

“你？”我有些疑惑的看着她。

自从被我救回来，又听说了我准备援助日本抵抗组织之后，华莲便主动地留在了我的身边。起先几天还有些顾虑着，一边担心我信口开河，说这话是耍她玩的。另一方面则是担心黑色骑士团，毕竟她在那里待了几个月，有感情了。

结果到了后来，我的承诺实现了，而且比华莲想象中的还多。而黑色骑士团的名声也变得臭不可闻。基本上没戏唱了。华莲的心，也就安下来了。

本来我一时兴起，把她救了回来，也不过是养着好玩罢了。没想到她是个王牌驾驶员。不然我随便捡回来一个女的，那就是个王牌驾驶员。我也不用干别的了，天天跑大街上拐人去算了。这样一个月下来就能组建一支王牌小队，一年下来就是大队。征服世界指日可待啊。

得了，别的不说，华莲在这里请战，我不敢相信，回忆了一下，我们两个最初见面的时候，她的确是那群恐怖分子里驾驶技术最好的那个。只不过机甲次了一点。这才被我轻松解决……难不成，她还真有王牌的实力？

想到这里，我便决定姑且试一试，说道：“既然你那么有信心的话，便去开一架冰霜巨狼机甲好了。不过，如果有危险的话就快点回来。可别伤着了。我只是怕你之前没有驾驶这款机甲的经验……”

听到我这么关心她，华莲面露红晕，小声说道：“这个不用担心，在这之前我有试过这款机甲。”

“嗯？”我听她这么一说，扭过头就去看典韦许褚那两个憨货。结果这俩憨货还真就转过头去看墙壁，不敢跟我对视。

真是……美女的优待还真多啊。

“你们两个，过来。”看他们两个这副德行，我便挥挥手，让他们两个靠近一点。

俩憨货推推搡搡的一小会儿，便不甘不愿的靠近了一点。没想到我却没有责怪他们的意思，只是小声问道：“华莲她真的有王牌驾驶员的能力？你们之间交过手没有？胜负如何？”

这俩憨货对视了一眼，都有点不好意思。我一看“哦”八成是输给人家了。得了，就这么着吧。

该知道的都知道了，我便放心的让华莲出场了。

这一边朱雀挡着别人救自己的老师，已经挡了好一会儿了。眼看着一众机甲如同潮水般的涌来，又被自己挡回去。这一来二去已经损失了数十架。心里也暗自得意。

幻想着这一次立下了功勋，就能被布列塔尼亚的高等公民接受。之后中尉升上尉，尉官升校官，校官再升将军。之后荣华富贵……我是说能用着权力，替日本乡亲们做点事情，呵呵，做点事情。

这边朱雀想着美事呢，根本就忘记了布列塔尼亚根深蒂固的种族主义。那一边冰霜巨狼们再次在四圣剑的带领下展开了新一轮的攻击。

“没用的！统统倒在我的剑下吧。阻碍我升官发财……我是说阻碍我创造美好未来的人，都要死！”朱雀心里狂吼着，自信满满的冲了过去。按照之前与敌人交战的套路出手……

这一下子可就出事了。

朱雀自然不知道这群巨狼里，已经混进了一个王牌驾驶员。还那老眼光看待新问题。结果可不就出事了么。

华莲这次上战场憋着一肚子的火气。从我那里知道了朱雀的身份和事迹后，单纯的小姑娘惊呼：世界上怎么还有这么无耻的人。心里已经把朱雀列入了黑名单。虽然我下的命令是不用纠缠，快速救出小中佐。可是华莲已经起了杀心。下手毫不留情。

这样一来，朱雀可就吃了大亏了。机甲外仓的装甲被冰霜巨狼的合金利爪撕掉了一大块，他一下子就暴露在了空气当中。防护力无限趋近于零。只要随便一击就能灭了他。

眼看着朱雀吃了大亏。救援部队的其他人也来痛打落水狗。五十厘米长的爪子专门照着朱雀脑袋抓过去。弄得朱雀一时间险象环生。几次堪堪躲过，差一点就被抓成了碎肉。

与此同时，荧屏前的柯内莉亚也是气急败坏，一边怒骂着：“编号者真是没用的废物。”一边催促增援部队快速前往。

这时候公主殿下还顾及着面子，否则的话直接下令朱雀杀了藤堂不就行了。可见绝大多数时候，贵族是斗不过流氓的，更是斗不过贵族流氓的。

眼看着这一会儿功夫，朱雀说不定就会遭天谴。我也憋着劲的想看他的笑话。只是布列塔尼亚的援军眨眼的功夫就要到了。我犹豫了一下，算了，暂时留他一条小命。先把小中佐救出来好了。

而荧屏前的其他不明真相的布列塔尼亚人。眼看着这里玩了一出大变活人。区区一个编号者竟然坐到机甲里面去了。顿时忘记了刚才叫的好。纷纷破口大骂起来。仿佛一瞬间全都通敌叛变，站到恐怖分子那一边去了。

这时候，与朱雀有着一点交情，不知道他的底细，而且大脑秀逗的花瓶公主尤菲米亚，出于青春期的叛逆心理站了出来，说道：“各位，那个正在奋勇作战的英雄，便是我选定的守护骑士，枢木朱雀中尉。”

于是围观群众对于公主的印象集体下降了一个百分点。

这一会儿功夫，尤菲米亚心目中的英雄几乎马上就要变鬼雄了。正当救援部队准备再加一把力气，杀了他为己方将士报仇的时候。我的命令下达了。

“全体，不要恋战，布列塔尼亚援军马上就要到了。快点救下藤堂中佐，之后迅速转移。”

我说完这番话，这才救下了朱雀这个人渣。一众驾驶员听了之后，虽然心有不甘，但是一则军令所在，二则他们也害怕敌方援军来了。人没救成还把自己搭进去。

当下里，华莲再没有进攻朱雀，而是一个抢步到了藤堂身边。朱雀想要去拦，却又被几个驾驶员照着脑袋伸出了爪子。不得不调转手臂回防。

当下华莲马上打开舱门，快步跑到藤堂身边，掏出匕首割断绳子之后又跑回了驾驶舱内。掩护着中佐撤退。朱雀心中大恨，却也只能眼睁睁的看着即将到手的功劳溜走。心里不由得哀叹，自己还真没有升官发财的命。

等到藤堂抛出一段距离，自然有接应的车辆停下来把他接了上去。一众救援部队眼看着车辆渐行渐远。便再也不管朱雀，全部跑的没影了。等到布列塔尼亚援军紧赶慢赶，好容易感到，却连一根恐怖分子的毛都没见到。只剩下一个气急败坏，暗暗恼怒的朱雀。

叛逆的鲁鲁修 第二十三章该死的军衔制度

从一日三更到一日四更，从一日四更到一日五更，嗯……今天我试试能不能六更，各位算仔细了，这是第五更

－－－－－－－－－－－－－－－玩命码字的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

我和小中佐的第一次会面很不愉快。貌似他这样的家伙，除了命令之外就是命令。至于其他的东西，是绝对不会听得。

原本两个素未相识的人见面，而且要真正坐下来谈点事情。东方文明一般是“久仰久仰”西方文明大概是“很高兴见到您”。

结果这位中佐坐下来之后，没等我说久仰呢，便抢先开了口，说出来的话一点都不客气：“在下对于您救了我的命表示感激。但是阁下若是认为，这样便能随意命令我藤堂镜志朗的话，那么请免开尊口，打不了在下还您一条性命好了。”

当时我就噎住了。卧了个大槽的，你这是对你救命恩人说话的态度吗？未免太不懂规矩了吧。

不过我还真不能这么说。免得小中佐直接回了一句。抱歉，在下不讲礼数坏了规矩，现在就切腹向您表示歉意，请给在下准备介错吧。

老子辛辛苦苦救了你，是为了扶持你制衡片濑戏子的。可不是为了看你表演失传多年的切腹绝技的。你这个混球。

我当时就翻了个白眼。心里知道自己犯了个错误，不是所有战术新颖的家伙，思想也是新颖的。我对面的小中佐就是其中代表。在思想上完全是冥顽不灵的死硬守旧派。还是不可救药的那种。

好吧，无视这一切，我哈哈一笑，说道：“藤堂先生，久仰了。”

好吧，说真的，接受了十几年中华文化的熏陶。我跟生人说话基本都是这么开场的。

小中佐还是一脸我欠他钱的表情，点了点头算是回礼。

MD，要不是看你还有用，现在就把你拖出去毙了。

我面上笑容不减，询问道：“这次藤堂先生死关得过，实在是可喜可贺。却不知道先生在这之后有什么打算没有？”

中佐立即表示，要为了日本解放事业鞠躬尽瘁死而后已。同时表示，如果没什么事情的话，自己就要去找组织去了。感谢招待，恕不远送。

我听他第一句话的时候还笑得出来。紧接着听他马上就要走，那架势简直就跟躲瘟神似的。气得我一拍桌子，把刚才的温文尔雅全都抛到抓哇国去了，大喊道：“你这个糊涂鬼！给我坐下！”

或许是因为我声色俱厉喊得这一嗓子，其架势十足像是他的上级。小中佐浑身一震，差点没蹦起来跟我行军礼。

我眼看着他乖乖的坐了回去，冷哼了一声，吃硬不吃软，真是个混球。

“你想找死吗？孤敢保证，你要是这副德行回去了日本解放战线，保证在三天之内就会人头落地。觉得孤危言耸听是不是？在孤跟你见面之前，孤就已经向片濑戏子说了，此次要扶持你作为一股独立势力，其地位与他相等。你觉得你要是拒绝了孤的好意，再这么去片濑戏子那里。他会对你怎么样？！”

身后的老板扶持了另外的人，自然不甘心。那个人不识抬举，拒绝了老板的美意，自然松了口气。可是再一想。万一哪天这小子开窍了。那岂还是会多出一个竞争对手来？不行，就趁着这一会儿，老板正生他的气呢，他也什么势力都没有的功夫灭了他。在老板那里也好说话……

就是这么个意思。

藤堂思维僵化，却不代表他是个蠢人。稍微一分析，自然能从我的话里面听出这一层意思来。他与片濑戏子共事多年，自然知道片濑为人如何。心知我所说的可不只是个推测罢了。很有可能成为真的。

小中佐犹豫了一下，颓然的说：“那又怎么样，我只是个中佐而已。”

眼看着他一副没出息的样子，我气不打一处使，指着他说道：“你说说你呀，没出息到什么程度了。七年前抗击布列塔尼亚入侵，你是个中佐。七年后你大仗小仗打了无数，立功也无数――甚至被奉为日本军神了！可你还是个中佐。你你你……连孤一个外人都替你委屈，你呢？！你倒是给自己争口气啊。”

中佐听了我这么说，内心之中也有些挣扎。我眼看着时机差不多了，便打开Geass，继续劝说道：“再说了，片濑那种小人，你真的放心把日本交给他吗？”

这时候，中佐突然觉得自己眼前的这个人就好像是自己无话不谈的好友一样。彻底向我敞开了心扉。

“说实话，不放心。”小中佐老实的回答。

“那要是你自己办呢？”我接着问。

“可我只是个中佐。”小中佐接着回答。

得了。今天教你一个乖，我又翻了个白眼。看起来，要不是我的话，你藤堂镜志朗就得当一辈子的中佐了。真是……

“假如，孤是说假如。”

“假如……”小中佐面容慷慨：“自然是努力奋斗，把日本建设成国民能够挺直腰，骄傲的宣称自己是日本人的国家。”

哦，真是伟大的理想。我今天翻白眼翻上瘾了：“那么具体要怎么做呢？”

小中佐沉默。

好吧，让你一个军校毕业的去当总统，的确是难为你了。

“日本本土狭小，资源贫瘠。即使再怎么努力，单单凭借自己的话，也很难生存下去。”

“那我该怎么做？”中佐急切地询问道。

“向中华联邦靠拢啊。”我理所当然的说：“你想啊，是当殖民地好呢，还是当加盟共和国好？”

“自然是加盟共和国好，可是独立国家不是比加盟共和国更好么？”中佐疑问。

“可你不是不行吗。”我这样回答他。

中佐点了点头，有些泄气。

“好了好了。”我安慰他：“成为加盟共和国之后，税收权，财政权，立法权，司法权，行政权……这都是你们的。即使是国土防卫权也不是不可以商量。只是丧失了外交权罢了。而如今这种三足鼎立的事态，外交权很重要么？不重要吧。也就是说你们其实什么都没有失去。相反的，还搭上了中华联邦这做靠山。这笔生意值得啊。”

中佐已经有些意动了。可是仍然吞吞吐吐的：“可我只是个小中佐……”

……

我打你个小中佐！

得了，我今天是明白了。要是不能解决了这个军衔的问题的话，这个头脑僵化的混蛋是什么都不会答应的。

“藤堂镜志朗中佐！”我忽然间高声喊道。

“属下在！”藤堂条件反射的立正。

“介于藤堂中佐在抗击布列塔尼亚入侵的战争中，作战奋勇，屡立奇功。总参谋部决定授予藤堂中佐……”这时候我想了想，根据这个混蛋的思维，上司的命令是绝对的。所以说要让他跟片濑戏子打擂台的话，至少需要：“授予藤堂中佐中将军衔！希望你能再接再厉，为日本解放事业贡献自己的力量！”

“是！”中佐……哦，现在是中将了。藤堂中将再一行礼，立正，站军姿。

“好了，中将的服饰和肩章等物品一会儿会有人给你送去的，现在我们可以谈谈了吧，藤堂中将阁下。”我挥了挥手，示意他坐下。

藤堂中将有些迟疑的坐下了：“这个，是不是有什么不对劲的地方？”

“哪里不对劲啦？我觉得挺好的嘛。”我摊开两手表示无辜。

“阁下虽然声望，职位均在我之上，可是毕竟是中华联邦的人，册封我一个日本军人中将军衔，这，这不合规矩。”

我撇撇嘴，做不屑状：“我还以为什么啊，就这么点事？”之后身体探前了一点：“我问你啊，你解放日本后，是不是会加入中华联邦？”

藤堂点点头，心说这不是你给我出的主意吗？

“那么，中将和五星上将那个大？”我接着问。

“五星上将大。”藤堂回答。

“如果一个五星上将，还兼任总参谋部副总参谋长，他在火线上册封一个中将，这个符合规定吧。”

藤堂想了想，说道：“事急从权，如果是在火线上紧急册封的话，的确有这个权利。”

“那不就结了嘛。”我一拍手掌：“我，曹孟德，五星上将兼总参谋部副总参谋长，册封你，藤堂镜志朗，中将。有什么问题没有？”

“可您是中华联邦的五星上将兼副总参谋长！”中将阁下总算抓住了关键。

“日本成为中华联邦加盟过后你也是中华联邦的中将！”我同样把关键给解决了。

藤堂坐在那里，怎么想怎么觉得我说的不太对劲，可到底是哪里不对劲，他又说不出来。

于是我继续安慰他：“好了，不要多想了，中将同志，这些都是小事情，现在唯一的大事情呢，就是将布列塔尼亚的侵略军全都赶走，解放全日本――藤堂中将听令！”

“是，长官”藤堂中将再次条件反射的蹦了起来。

“我现在命令你，为日本解放战线第二司令部司令长官，负责九州，四国，以及东国地区的日本解放事业！军需物资会在两天后送到，专业的教官和机甲驾驶员我分别给你五千人！怎么样，有没有信心？！”

“是，长官，保证完成任务！”藤堂中将的回答一丝不苟。

“嗯”我点点头，心想，总算糊弄过去了。这个榆木脑袋，真是不开窍：“好了，你也累了，先下去休息吧。”之后打了个响指：“勤务兵，送藤堂中将去他的房间。”

就这样，藤堂中将再次以全部的精力和热情，投入到了日本解放事业当中。想必以他的能力，绝对会做出一番事业来……大概。

只是，连升三级之后被委以重任的藤堂中将，刚刚跨出这个门口，摆脱了Geass的影响之后，便浑身一震，极为强烈的感觉到自己受骗上当了。其白痴的指数可以说是旷古烁今，独孤求败……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

为了新鲜出炉的傻瓜中将，不多投两张票吗

叛逆的鲁鲁修 第二十四章野心的努力

第六更了！嗷嗷嗷嗷嗷！！我来一针鸡血！打完了之后神清气爽百病不生！

－－－－－－－－－－－－－－－－江湖谣言的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

得到了刚直到愚蠢，愚蠢到可爱的藤堂中将的加盟。我方势力再次膨胀。说起来这个家伙虽然脑子里缺了不止一根筋，带兵打仗却是一把好手。

而且在日本的名声响亮，扯了旗子招兵买马，一个下午就有几千号傻小子报名。虽然没有经受过什么军事训练暂时不能用――主要是藤堂中将不接受我“以战练兵”的提议。觉得把没有经过足够训练的士兵扔上战场是种犯罪（我自然无所谓了，反正那群傻小子不是我的兵）。因此坚持拒绝他们上战场。

不过，即使是我支援给他的军队和装备，也已经算得上日本第二号的反抗势力了。

第一的是片濑戏子。

虽然有点不太满意，但是和之前说的那样。片濑他只能强颜欢笑。藤堂那家伙是个只认军衔不认人的家伙。片濑原本还想跟他套套近乎。结果却被藤堂那一副长官的做派气了个半死。之后发誓再不搭理这个忘恩负义的混蛋了。

如果说片濑还能够强颜欢笑的话，那么京都六家的代表则是笑都笑不出来了。忽然间发觉到日本解放前景一片大好的他们，也同时发觉到，自己的地位，已经在不知不觉间下降到了无法容忍的地步。

军队掌握在片濑和藤堂手里。军用物资的调配权则掌握在我的手里――当然，如果我闲得无聊振臂一呼的话，最精锐的教官团和机甲部队会听从我的调遣。而他们则是除了金钱上的支持之外，就没别的用处了。

钱呐，的确是个好东西。你看某妹控有了钱财支持一下子就发展起来了。没了钱财支持一下子就萎下去了。所以说任何事都离不开钱。特别是打仗这种事，最最烧钱了。

只是放到这里，情势又有了新的变化。要比财大气粗，中华联邦和京都六家，那明显不是一个数量级――就是东北军区都比不了。你说你不支持了――好啊，无所谓。东北军区手指缝里流出那么一丝丝来，那也就够用了。

――还有，既然你不支持了，那也就不是我们一路的人了。之前投进去的钱财自然拿不回来了。日本解放后的各项权利你更是享受不到，暂且不说这么远的事，你还知道我们这么多的事情……呵呵呵呵呵呵。

内务部等的就是你这种棒槌。打土豪分田地，走中华特色的“哔”主义道路。就靠你们这些棒槌了。

这样一来，京都六家的大佬们也是骑虎难下。实在不知道该怎么办了。商量了一番之后，再次公推桐原泰三作为代表，秘密来到了领事馆内与我商谈。

经过一连串的隐喻，双关语，试探之后。我装作才明白他的来意似的，说道：“哦……原来是各位觉得自己为了日本解放，贡献的还太少。所以想要给自己增添一点负担了是不是？”

桐原泰三连连点头：“没错，就是这样。那个总督大人呐――”

“行了，不用多说了。”我一挥手，说道：“你们的意思我明白了。不就是想加重一点自己的负担么。正好，我这里还真有个适合你们做的任务。”

桐原泰三身体前伸，问道：“是什么样的任务，还请吩咐。”

我点了点头，伸过去拍了拍他的肩膀：“桐原公能有这份觉悟，真是难得啊。只是京都六家的家主，全都与桐原公您……能够保持一致么？”

桐原泰三一听我把称呼都改了，一高兴便马上拍胸脯，再三说明京都六家同进同归，休戚与共。那好的就跟一个人似的。

我哈哈一乐，等的就是你这句话啊：“京都六家完全把持了富士山樱石资源的开采工作。而樱石那种可爱的石头啊，我们中华联邦也很感兴趣……”

桐原泰三立刻冒出一脑门的冷汗。哆嗦着手，拿出手巾擦了擦，说道：“这个，这个……布列塔尼亚对于富士山的樱石矿的看管，可是极为严格的……万一，万一被查出来的话……”

“嗨……要是别人的话也就算了。可是您老怎么也说这种话呢？存心逗我玩是不是？谁不知道京都六家的能量庞大，在日本沦陷之前在政坛上呼风唤雨，简直把日本政府上下两院全都当成了傀儡……您说，孤现在求您这么小的事情，您说您办不成？呵呵呵呵呵呵……”

随着我的话越说越多。桐原泰三脑门上的汗也越出越多。整条手巾完全湿透了。都直往下滴答水。

诛心之言呐。桐原泰三现在开始有点后悔了。为什么要选择如此强势的一个盟友？弄得现在进退不得。没办法，只能暂且答应了。回去再和其他人商量商量吧。

临了，桐原泰三不死心的又问了一遍，若是这个事情实在办不到的话，那么该如何是好啊？

我又是哈哈一笑，说道：“日本六十六国，每国选出六个代表来。总共是三百九十六个代表。我保证京都六家位列其中。你想想看，这么多个六，多吉利啊。六六大顺嘛，啊哈哈哈哈……”

就这样，桐原泰三失魂落魄的走了。

切，老不死的，难不成还以为这是日本没有沦陷之前，你们几个混蛋把天皇都架空了的好年景？我呸。

不过，浪费了这么多口水，那几个老不死的，怎么也得把开采量的百分之五给弄过来吧。这样就勉强够我将现有的东北军机甲换装成樱石驱动的了。当然，如果再多一些，我也不反对。

－－－－－－－－－－－－－－－－真.敲诈勒索的分割－－－－－－－－－－－－－－－

我倒是不害怕京都六家不按我的意思办。毕竟他们都是活了多少年的老油条了。能看的明白形势。

只不过，让我没想到的是那群家伙在答应了我的要求之后，不知道出于什么心理，又往我这里送了个女人，还说这是天皇血脉最后的传人，名字叫皇.神乐耶。

天皇血脉不是在日本投降后，全都给宰了吗？这又是从那里冒出来的一个……哦，想起来了。貌似是上一代天皇的私生女，当年闹得沸沸扬扬的。不过过后就无声无息了。听说是让天皇放到宫外养着了。想必就是她了。名为神乐耶的少女。

不过，我好像听说，那个女人在前一段时间和black那家伙订了亲。这又是怎么回事？

一想起这件事来，我就有点坐不住了。不顾身边卡莲几乎喷出了火的眼睛，还有维蕾塔泫然欲泣，像是被主人抛弃的小猫一样的表情。决定单独和她见见面。聊聊人生，聊聊理想。

没想到这个小丫头刚一见面，就吓了我一跳。

只见这个留着长发的小丫头跪在了地上，做五体投地状，口中哀婉凄切的可以：“请阁下怜惜，救日本亿万子民于水深火热之中。”

我心里轻笑了一声，暗暗赞叹道，果然有一个悲惨的同年就是不一样，你看这才多大啊。戏演得跟真的似的。说不得，又是一个戏子。

嘴上说的却是另外一套：“神乐耶阁下这是为何？快快请起，快快请起……”

“阁下若是不答应小女子的条件，小女子就长跪不起……”

说完之后还真呜呜呜的哭起来了。这下可以确定了，这女孩的确是个戏子。

我故作为难状：“啊呀，阁下这不是难为我么？您想要救日本，您去找片濑，去找藤堂，再不行就留在京都六家那里……实在不行的话，你不是还有个未婚夫，叫做black的么。”我说道最后，声音已经冷得跟冰渣似的了。

神乐耶身体微微一颤，缓缓地爬了起来，面色渐渐变得淡漠，心里盘算着，到底要如何打动我这个冷血的狼王。

“片濑，藤堂，不过是阁下扶持的傀儡而已。京都六家更是腐朽不堪。至于black……”神乐耶提到妹控的时候，心里暗暗叹了口气，本来觉得是个好人选的，谁知道竟然看走了眼。

“说啊，black，你的未婚夫，怎么了？”我较有兴致的看着她。

听到我如此侮辱，神乐耶却是面色不改，摇了摇头，说道：“声望已毁，外援断绝。空有满腔抱负，却回天无数。他，完了。”

听完这番话之后，我轻哼了一声，继续讽刺道：“既然他完了，那么阁下是想要殉节呢，还是想要再找一个？”

神乐耶再怎么说也是天潢贵胄。听到我这么一而再，再而三的挑衅，再也忍不住，上前一步大喊道：“你无耻！”

我听她这么说，心里暗暗庆幸，亏了我治军严谨，这屋里屋外没有听墙角的。不然这话传出去，还不知道被改成什么样呢。

心里这么想，我面色却是冷淡的很。看起来丝毫不为所动。

很快的，神乐耶便冷静了下来，深吸了一口气，说道：“却是小女子失礼了，还望阁下看在日本亿万子民的面子上，饶恕则个。”

口气倒是不小，我一翻白眼，说道：“阁下开口闭口就是日本亿万子民，孤却是有些疑惑了，您说您一个十四岁的女孩，兵权也无，金钱也无……您真的代表得了日本亿万子民吗？”

神乐耶心想：等得就是你这句话，紧接着便说道：“日本天皇万世一系，为天照大神子嗣，管理日本六十六国领土。此为恒古不变之真理。如今天皇血脉凋零，只剩我一人。我自然是下一任天皇的唯一人选。所以说，日本亿万子民，我，代表得了。”

听他这么一说，我忍不住“哈哈哈哈”的大笑起来，仿佛听到了什么可笑的笑话似的。这么一笑，便把神乐耶的好不容易产生的心理优越感笑没了。

“要是天皇家死绝了呢？”我冷不丁的停止了笑，紧接着这样问。

神乐耶不知所措。

“孤的剧本里，藤堂，片濑割据日本东西两侧。分别立国，建立政府。这里面，却是没有天皇的戏码。”

“你不能――”

“――孤为什么不能？”

神乐耶回答不出。却是想不出我为什么不能的理由。

“不过，说起来孤对于日本怎么样，也没什么必须的要求……”

神乐耶听我这么说，心中再次升起了希望。

“因为孤根本不在乎，不论是日本贫瘠的土地，还是低能的人种，孤通通不在乎――即使全都毁灭了，孤也不会眨一下眼睛！孤要的，只是那座富士山，还有富士山下的樱石矿！孤只想要那个罢了！那是孤今后征战天下的资本！你懂不懂？！你这个边陲之地的蛮夷！孤要的是这个天下！！是这个天下！！！”

不知道为什么，神乐耶竟然没有被我吓到，甚至她的声音比我的还大：“你已经疯了！我瞎了眼，才会觉得你是日本的希望！你这个疯子！！不过是自己野心的奴隶罢了，你只是个奴隶！！自己野心的奴隶！！”

听到她的话，我轻笑了一声，神色已经恢复了正常：“野心的奴隶么？听上去不错。世界上还有不是奴隶的自由人吗？贪婪无度，是金钱的奴隶；权欲膨胀，是权力的奴隶；追着美色，是肉欲的奴隶……至于你，神乐耶小姐，你难道不是奴隶吗？为了日本皇室费尽心机，周旋于各方势力之间，甚至可以成为那个小丑black的未婚妻――你就是日本皇室的奴隶。”

听了我的话之后，神乐耶好像崩溃了一样，一下子跌倒在了地上喃喃自语：“我也是奴隶？日本皇室的奴隶？”

我笑了笑，蹲下去看着她：“所以说，做野心的奴隶有什么不好的？至少野心是个很不错的主人。比你那个苛刻的日本皇室强太多了。权力，金钱，美女，这些东西野心都能提供给孤。就像现在……”我伸出手，轻挑的抬起了神乐耶的下颚。

“我的主人说了，你就是孤作为奴隶的奖品。”我轻笑着，渐渐凑了过去。

“你，想要我做你的女人？”神乐耶这样问。

听到他这么说，我一下子又笑了出来：“不是，不是这样哦，可爱的女孩――你是black的女人。虽然今后他绝对碰不到你了，你的贞操，你的肉体，乃至你的灵魂全都属于我。但是你就是black的女人……哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

邪恶吧？邪恶吧邪恶吧邪恶吧，我写的书邪恶吧？

叛逆的鲁鲁修 第二十五章神根岛

神根岛，嗯，神根，这名字怎么听着怎么觉得别扭。原本不过是个荒芜的海岛罢了。没什么大不了的。只是近来却有些不同了。

“你是说……布列塔尼亚的宰相，第二皇子修奈尔则，那个家伙不远万里巴巴的跑到这鸟不拉屎的海岛上，就是为了科学研究？你说说这话你信么？”我一边和程昱通话一边翻白眼，心里想着，这家伙什么时候脑子秀逗了。

程昱的脑子自然没有秀逗。相反，智商至少是90+的。他一边赔笑，心里还一边想：主公近一段时间，脾气愈发古怪了。我不藏藏拙装装傻能行吗：“是，是，主公明鉴。”

“装！接着给我装！我还真不信了。你程昱程仲德的智商能一夜之间下降一半了！”

当然，这话我还真说不出口。最近几天脾气火爆那也是没办法的事儿。毕竟我也是堂堂十七岁的热血男儿。正是精力旺盛无处发泄的时候。

今天不就很好么。早晨起来之后就觉得神清气爽。腰不酸……腰的确有一点酸……可是心情很好啊。人嘛，最重要的是心情对不对。你NTR了我一个C.C。我就回敬你一个神乐耶。这不就是人参嘛。

特别是在你没死的情况下。

毛实在是个悲惨过后的家伙。被C.C抛弃，被我虐待，之后被black杀死。哦，说错了，杀死他的是夏莉。理由貌似是爱情。

这还真是……想不到在背负了杀父之仇，还被我用Geass说服教育了那么长时间之后，这女孩竟然还是选择了black。这，这，这。青春期的女孩子还真是不可理喻啊。

想到这里，我忽然有点肝颤。貌似我身边的女人里，华莲和神乐耶都有接触过black的。如果……我是说万一……好吧，杀他的理由又多了一条。

哦，顺便说一句，夏莉貌似被black洗了脑。关于他的事情完全不记得了。

－－－－－－－－－－－－－－－－相互NTR的分割线－－－－－－－－－－－－－－

那么最近两天的最主要事件就是修奈尔则和神根岛了。这一回不用偷偷摸摸的去。找个理由正大光明的插手就行――

我记得很久以前，这里曾经是朝鲜与日本的争议领土。只是等到朝鲜并入中华联邦之后，就稀里糊涂的归了日本――这怎么能行呢？国土，是国土诶。

想当年冒顿单于老婆都能送，人家说道国土的事情之后他一下子就急了。紧接着就派兵，平推。当然也有人说那是他拿自己老婆麻痹敌人。毕竟蛮夷之辈不同礼仪么。我当时就指着说话那个人的脑袋按过去了。

“蒙古现在是不是我们家的？”

那人回答说：“是啊，您老人家把那几个亲王喇嘛暗杀之后，就并入东北军区了。”

我接着说：“那就是了嘛，冒顿单于人家以前生活在蒙古河套地区。那就是中华民族先祖之一。祖宗哪能有什么错？错的都是后人们不会领悟。你下去，把史记.匈奴列传给我抄上一百遍啊一百遍。之后坐飞机去蒙古高原上烧了去。做不到别给我回来。”

就这样，修奈尔则第一天踏足神根岛。新闻联播第二天的重点内容就是布列塔尼亚侵犯我国领土完整。并一再宣称：神根岛是中华联邦固有领土。中华联邦对神根岛拥有无可争议的主权。一切侵犯我国主权和领土完整的事务，都是不可取的。

紧接着是地方最三流的街头小报上，刊登的豆腐块消息：北海舰队枕戈待旦，预备痛歼来犯之敌。

修奈尔则当时就纠结了。

－－－－－－－－－－－－－－－－无耻外交的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

而此时此刻，妹控也得到了消息，对神根岛产生了兴趣――当然，他可不是想要会会自家二哥。他真正感兴趣的是他的好基友，朽木朱雀。

自从上一次拼着命，把朽木朱雀救回来之后，人家却看不上黑色骑士团这种个体户，二话不说就回去布列塔尼亚，继续做三等公民了。

当时妹控还没什么感觉，心里想着，只要我做出一番事业后，你一定会重新投入我的怀抱中的。

结果没想到，朱雀靠着无耻靠上了十一区副总督，花瓶公主尤菲米亚。竟然在她的坚持下，成了公主的亲卫骑士。妹控当时就纠结了――特别是看到了朱雀大展神威，一挑三百最终惜败的视频后。

当然，如果他知道了那一边的主力是华莲的话，想必会痛苦加八级。

不管怎么说，妹控已经决定了，就算是用强的，也要从自己妹妹的手里重新夺回自己的基友。之后与他做这样那样的事――别误会，我说的是一起改造新世界，创造美好未来。

于是，妹控对着已经所剩无几的黑色骑士团下令：目标是神根岛，我们以我的基友，我是说布列塔尼亚宰相修奈尔则为目标――结果所有人都一脸“你疯了”的表情。

玉堂悄悄捅了捅扇，小声说道：“我看black已经不行了，今天又走了两个成员。”

扇同样小声说：“为什么不告诉zero？”

玉堂说：“嗨，告诉他干嘛啊？说起来我们的领袖貌似应该是你啊。你怎么就那么没担当，把black这个小人赶走啊。”

扇听了之后很犹豫：“可是zero在我们最困难的时候救过我们啊。”

玉堂白眼一翻：“他救我们，不过是为了让我们替他卖命罢了。你还看不出来么，在他眼里我们都只是他的棋子罢了。”

不得不说，扇实在是个没担当的废物，甚至胆子都没有玉堂的大。

玉堂看到这里看不过去了，就说：“你再是这副样子的话，我们这帮人迟早要死在black的手上。得了，我多的话也不说了。会见了您呐。”

扇说了：“你回来，你上哪去？这边正开会呢。”

玉堂说了：“此处不留爷，自有留爷处――我去投奔日本解放战线了。想必以我这样的资历，到那里能当个小队长什么的。说不定中队长都是有的。”

眼看着最好的朋友也要离他而去，扇终于忍不住了。一咬牙说：“行，我听你的，驱逐black……不过这事情还要从长计议，从长计议……”

讲台上的black，头盔里除了混音器或许还有助听器。不管怎么说，玉堂和扇这一番对话都被他听到了。

“该死，怎么可以让你们这样？！”妹控也是一咬牙，便开启了自己头盔上的开关，露出了Geass。

“这是你们逼我的！以鲁鲁修.V.布列塔尼亚的名义！黑色骑士团的成员啊，成为我的奴隶吧！”

于是，这一场政变，就这样消弭于无形了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－黑化妹控分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

理想是美好的，现实是残酷的。让我没有想到的是，我投入巨资打造的北海舰队，竟然在这种时刻掉了链子。

“你们是怎么搞的？！啊？！竟然在常规的训练中操作系统失灵？！你们是白痴么？竟然为此击沉了四艘战列舰！！！我擦！！！这个世界上还有比你们更白痴的存在吗？！！”

事情差不多就是这样了。在一次常规训练中，超级战列舰鬼龙号的火炮系统突然失灵，十二发三吨重的巨型炮弹同时射出去，简直就像设计好了似的，直接打在了护航的四艘战列舰上。遭受到如此近距离的射击。护航的战列舰立刻坚定不移的开了几个大洞。打着漩的掉水里去了。

这简直是，简直是世界军事史上最大的笑话。由不得我不生气。把北海舰队的司令于禁，副司令毛d找过来，劈头盖脸就是一顿好骂。

于禁和毛d对视一眼，心想：我多无辜啊。一个陆军科班毕业的去分管海军……不过他们也知道，除了这种差错，自己今后的前途算是毁了。坎坷不安的等待着我给他们下达的最后审判。

我深吸了一口气，又缓缓地吐出，勉强稳定了心神。挥了挥手，说道：“查去吧，把这件事情查清楚……在此之前，北海舰队全体进港。不要再出来了。”

两个倒霉鬼面面相觑，没想到我会高高举起，轻轻放下。这么听起来，貌似没什么处罚……

“还有，从现在开始，你们两个被停职了。事情查得水落石出前，一毛钱的工资和奖金都没得拿。事情查清楚之后就给我滚回陆军去，从营长给我开始做起。”

倒霉鬼心想：得了，好的不灵坏的灵，瞧自己这乌鸦嘴。

真是该死，竟然出了这样的事情……祈祷吧，别让我查出来是谁。不然的话整我也整死你。

北海舰队不能用了，我却不甘心就这么放过了修奈尔则……等等，修奈尔则？难不成是他搞的鬼？！

一念至此，我的眼神也逐渐变冷，再次打通了夏侯的电话：“准备五百架海浪机甲，与孤一起，去会一会那个修奈尔则。”

叛逆的鲁鲁修 第二十六章躺着也中枪

海狼机甲，海战用特种机甲。全身呈流线型，毫无棱角。下潜深度两百米，装备高爆制导鱼雷，高频粒子震动刀，以及鱼叉式对舰导弹，近战略差，但火力比冰霜巨狼更强。

就是这样。拉克夏塔主持下研发的精锐海战用特种机甲，属于第六代人形机甲范畴。

至于我的座驾杀破狼么，第七代机甲上天入海无有不能，我怕什么。

于是，就在同一天，中华联邦的特遣编队，以及black的人偶军团一起，到达了神根岛。

修奈尔则心中无奈。原本以为我吃了这么大的亏。就该乖乖待在中华联邦里缩着。原本还以为极北之狼是个人物。没想到啊，一流的陆军不入流的海军。这种瘸腿势力能有什么作为？笑话，真是笑话。

可是等到我们一见面，修奈尔则就笑不出来了。实话实说，数百台机甲同时从水面中涌出，那种场面看起来相当的震撼。更何况那台名为杀破狼的成名机甲，竟然是一路飞过来的。看那样子，不比一般的喷气式飞机飞得慢。甚至犹有过之。天可怜见，布列塔尼亚刚刚开发出的蜃气楼的速度，可比不上这台杀破狼。

开玩笑，劳资的杀破狼可是近战专精的。别乱拿那种移动炮台似的东西比较。

这时候，眼看到杀破狼银灰色的光泽，柯内莉亚面色一变，对着自家皇兄说道：“我有些不舒服，先回去了。”说完之后就要往回走。

结果被修奈尔则一把拉住了，苦口婆心的劝：“妹妹你说你都这么大年纪了。还想怎么样啊？摊上个瞎了眼的容易吗？赶紧，趁着这个机会，我也帮你说道说道，和好了算了。”

一番话说的柯内莉亚大窘。原本凭她的武力值，挣脱修奈尔则一个文臣再简单不过了。却不知道为什么，就是挣脱不开。

修奈尔则眼看着自己妹妹这样子，心想：有门。再一想，自己父皇如今不知道打的什么主意，竟然派自己到这么一个鸟不拉屎的地方，搞什么科研调查。

自己堂堂布列塔尼亚宰相，一天到晚多少正事要忙啊。你说你，这种闲差让老大来多好。反正他一天到晚的就在孤儿所福利院泡着。那是半点正事都没有的主。

结果自己不来倒好，一来，得了，把自己的便宜妹夫给招来了。极北之狼可是头吃人不吐骨头的饿狼。可别一不小心，让他把自己给剁了。

当时柯内莉亚要走，修奈尔则就急了。他还想着拿自己妹妹当挡箭牌使呢。哪能任由她跑了。

就这样，我与柯内莉亚两人，上一次吵架数个月过后再一次见面了。

于是，双方的会谈在轻松友好的氛围下进行了，双方围绕EU战争，樱石贸易，十一区暴乱，神根岛主权争议等一系列问题展开了讨论。充分交换了双方的意见……

只是在提到了一衣带水的时候，修奈尔则觉得有点不妥。就说，我们布列塔尼亚跟中华联邦无论如何谈不上一衣带水啊，隔着一整个太平洋呐，连隔海相望都算不上。

我轻笑了一声，说道，本土或许稍微远了一点，可是东北军区的白令海峡却是凫水可渡。再不济我开着杀破狼，半天的功夫就能降临旧金山了。

修奈尔则被噎了一下。却听到不远处有个家伙冷哼了一声，似乎不太满意我这种隐晦的威胁方式。

结果刚才还相谈甚欢的二人同时住口，同时看向声音来源，哦，我当是谁，人渣朱雀啊。眼看着他身边的尤菲米亚做小鸟伊人状，我心里有点不是滋味。心想好好地一个花瓶插了根狗尾草。真是……

不过，这也用不到我说话，总会有人教训他的。这不是，那个叫达鲁顿的胖子不就出来了么，像是老婆跟人跑了似的激动：“皇子正在与总督商谈要事，你是什么身份？！竟敢如此放肆？！”

旁边立刻有人帮腔了：“果然是编号者中的狗，不视礼数。”

再接下来就是墙倒众人推，一众布列塔尼亚高官，少有看得上他的。把朱雀说的面色涨红，不能自禁。

这样一来，修奈尔则却有点看不过去了，轻轻咳嗽了几声，会场上立刻鸦雀无声。我心里暗暗赞叹，威望不错。

这边修奈尔则又转过来，面向我：“实在抱歉，孟德吾友。这位枢木朱雀骑士是近几天才有资格参与这种程度的会议的。有无礼之处还请原谅。”说完之后，看我还是一副似笑非笑的表情，便又补充：“今后我会严加管教他的。”

我这才哈哈一笑，说道不敢当不敢当。我一个中华联邦的小总督，怎么敢干预布列塔尼亚的内政？至于把编号者纳入机甲部队，甚至授予骑士爵位什么的，我更不会耻笑。

一番话说的在场的布列塔尼亚人面色都不怎么好看。却不敢对我有什么表示，而是一起瞪着朱雀。

修奈尔则心中也是大恨，埋怨妹妹怎么就选了个日本人当守护骑士。暗暗决定，一定要好好说道说道这个枢木朱雀。

如果我知道他心中所想的话，说不得还要冷哼一声，多说一句：你现在骂他是因为你不了解他，你要是了解了他，你就该杀了他了。

于是双方开始继续会议进程。

好吧，说了等于白说，这样的讨论纯属浪费口水。修奈尔则这个家伙讲话算得上滴水不漏。我旁敲侧击的问了好久，都没有套出他的话来。这神根岛看起来藏了大秘密。

除此之外，得知布列塔尼亚的第七代实验机甲蜃气楼的存在，也算得上意外之喜。当我提出要求参观这部机甲的时候，修奈尔则显得很为难。

于是我就说了，作为交换，我的杀破狼也可以让你们参观。

修奈尔则当时就怒了。心想：你那台破机甲飞那么高，以为我们看不到吗？从成田连山一路奔到京都，至少有十万人以上见过这台机甲。照片在资料库里面藏了几千套。那外观，恐怕比你自己都熟悉，还有什么参观价值？！我这台蜃气楼可是第一次出场的原型机，保密等级五星的存在啊混蛋。

可是我都这么说了，不让我看却也说不过去，修奈尔则心中大恨，却实在找不到拒绝的理由，便推说实验是定在三天后的。现在正在调试中。等三天后一定让你看个够。

我心里就有点奇怪了，就问他说：“修奈尔则皇兄啊，你说你大老远的跑一趟也不容易。科学研究也就算了，可是试验新型机体哪不能实验，干嘛非得跑到这儿来？”

修奈尔则心说：谁说不是啊。可我老子的命令我能违背吗？要是我说一个“不”子，说不定他一个不顺心，就把我像是鲁鲁修似的送到哪里去当人质。那时候我到哪哭去。

不过金发碧眼的白马皇子，嘴上却不是这么说的：“说实话，我也不想这样奔波。不过父皇的命令不能违背。我也就尽量多做些事情。正好，来这里还能看看兰斯洛特的状况。”

兰斯洛特……就是那家纯白色的机体么？

我点了点头，说道：“皇兄操劳国事，辛苦了。”

正当我和修奈尔则说话的功夫，他身边忽然跑过来一个副官，看着跟兔子似的。贴着修奈尔则耳朵边说了几句不知道什么话。就看见修奈尔则面色不渝。微不可查的轻哼了一声。

等到兔子副官走了之后，我便问道：“发生什么事情了？看皇兄的面色不怎么好啊。”

修奈尔则温和的一笑，说道：“没什么大不了的事情，不过是岛上混进来几只虫子。已经吩咐人去赶了。”

虫子？

我也笑了笑，说道：“说起来，神根岛的地位，却还是悬而未决呢。我也有责任尽到一份力气。毕竟，五百头海狼说多不多，说少也不少。皇兄您吩咐一声。有什么虫子小弟我给您平了。”

修奈尔则暗骂：你个流氓。之后说道：“说来这个事情还真跟贤弟你有些关系。就是那个前一段时间闹得很大的那个黑色骑士团，还有他们的首领black，不知道什么时候摸上岛来了。”

“哦，black嘛，跟我是老交情了。他的话我得看看去。”我呵呵笑了几声。便没有再理会修奈尔则。径自离开了。

修奈尔则不愧是一国宰相之才。惯于察言观色。虽然我自信已经掩饰的很好。可是他仍然在我的眼里发现了微不可查的杀意。

“看起来，我这位妹夫和black之间的仇，结的不小啊。”修奈尔则轻声自言自语。嘴角泛起了微不可查的笑容。

“主公，需要末将调派人手么？”随着我一同前往的还有我的亲信夏侯元让。边走边问。

“不用，加紧人手，监视布列塔尼亚一方的行动。”我心里隐约间觉得要出事，便吩咐了这么一句。

“那至少要末将跟着您……”

“你也不用。”这时候，我忽然猛地停了下来，转过身去说道：“盯紧了修奈尔则。”

夏侯郑重其事的点了点头。我心头算是稍微松快了一点。紧跟着便快步走向了事发地点。

与此同时，指挥室内的修奈尔则却是轻笑了一声，心里盘算了一下：兰斯洛特，那个不用担心。特制合金外壳不怕导弹的袭击。枢木朱雀，切，不过是个编号者罢了。正好趁机会灭了他。省的再跟我妹妹勾勾搭搭的。

不行，得快一点，赶在曹操之前把这个事情给平了。他那个杀破狼可开得快：“发射导弹！”

修奈尔则算盘打得不错，却没有想到我心里一急，没等到杀破狼直接就去了。而自己的妹妹尤菲米亚更是色迷心窍。傻不拉叽的跑了过去。

而当事的一对基友。朱雀不知道哪根筋不对了，非要搂着妹控不松手。妹控情急之下使用了Geass，对朱雀下令：“活下去！”

紧接着我和尤菲米亚也到了。正发现他们两个以相当不雅的姿态纠缠在一起。这时候导弹落下来了……

叛逆的鲁鲁修 第二十七章可爱的花瓶

我勒个去的，今天怎么这么倒霉。

这是我苏醒过来之后心里想的第一件事情。回想当时斗大的导弹劈头盖脸的砸过来。我还真有点腿软。

嗯，不对，这是在海里面泡久了，泡软的。

不过话说回来，修奈尔则那个小白脸可真够狠的。白叫他那么多声皇兄了。竟然一点情面都不讲。说翻脸就翻脸。这种敌我不分的无差别攻击，还真不愧是black一家人。

好在我真命天子，百神护佑。命不该绝就是死不了，还没少胳膊没少腿的。呵呵，呵呵呵呵。

我站起来活动了一下，除了有些酸痛之外还真没什么大事。不由得松了口气。心想大难不死必有后福。却不知道我的福气在哪里呢。

眼看着四周没什么人类踪迹，难不成是个荒岛？这可就有点麻烦了。掏出手机一看，得了，不知道什么时候断成两截了。随手一扔，再掏出配枪来一扣扳机，又得了，改水枪了。

好在倚天青G两柄佩剑没事。抽出来一看仍旧寒光闪闪。不错，果然是宝剑。

心里一高兴，我也无视了现在的环境，手中长剑一挥，出手却是一套公孙剑舞。用二刀流来耍别有一番风味。原本郁结在心的不快也就随风而逝了。

一套剑舞下来。阳光照下来，身上的海水结了盐粒。感觉难受的很。我也就停了下来。转过身去对来人笑了笑。说道：“尤菲米亚公主，在下这一套公孙剑舞，可还说得过去？”

你问我怎么知道是尤菲米亚的？如果是black的话，见到了我还不是有多远跑多远。如果是朱雀的话，他会有那种艺术细胞欣赏那么久？所以说，只能是尤菲米亚。

如果说我是躺着也中枪的话，花瓶公主就是自找苦吃了。如果我要是知道了她是因为朱雀那个人渣的话，我早就上去抽她了。什么人哪，没见过男人？全世界那么多好男人等你挑等你选――你面前就有一个啊。怎么就非得看上一个人渣了？

“的确，很美。”尤菲米亚点了点头，缓步走了过来，走到一半就踩到了裙边，结果摔倒了。

……说你是花瓶还真说对了，也不愧是black家的，同样的运动低能。

我翻了个白眼，快步走过去扶起了她。之后帮她拍了拍身上的沙子，捋其散乱的头发。之后问：“摔疼了吗？伤到哪里没有？”

Geass气场全开，最大功率泡妞光环！

尤菲米亚面色一红，想推开我却没推成。只好把头扭到一边去，小声说：“没有……”声音跟蚊子似的。

看她如此可爱的姿态，我忍不住想要亲上一口。没想到靠近了，却闻到一股咸味。得了，暂时还是先找个地方洗洗干净，之后再进一步行动吧。

尤菲米亚刚刚看了自家姐夫一套剑舞，紧接着又被他揽到了怀里。虽然Geass光环之下，我的魅力被无限放大。可是花瓶公主跟自己姐姐感情相当不错。心里犹豫的很，感觉这样就好像背叛了自己的姐姐一样。

花瓶公主正犹豫不觉呢。听见我张罗着，要找个地方洗澡。顿时觉得身上一阵燥热。两腿之间隐约有液体流出。心理面害羞的要死，有心不许，身上却起了一层盐粒，难受的很。

就这样，尤菲米亚又没有注意了，左思右想，感觉找不到什么理由拒绝我。而且这样子就好像自己心里有鬼似的。看着我坦然的笑容，忽然觉得自己好卑鄙。便不再反抗，任由我拉着小手，向一处流水声走去。

一路上，尤菲米亚被绊倒了不下十次，有时候是树藤，有时候时野草，甚至在平地上都能摔一跤。我心里暗叹：这女孩真不知道怎么能长到这么大的。一边享受着替她扶稳暗中揩油的乐趣。

尤菲米亚心中大窘。夹住双腿走路怎么可能站得稳。结果就摔了。结果我一扶她，流量就更多了。更站不稳。结果又得摔。就这么循环循环的。尤菲米亚都快虚脱了，脑子里昏昏沉沉的。差点失禁了。

天可怜见。到最后发现那个湖泊的时候，花瓶公主差点没哭出来。

我看看湖水清澈见底，偶尔可见游鱼。在试了试水温，嗯，还可以。便向她做了个“请”的手势，说道：“女士优先，我去那边等着。”说完之后便离开了。

等到我走远了之后，尤菲米亚再三确定，我不在附近，这才松了口气，脱光了衣服缓缓走入水中。心里暗想：“今天真是丢死人了。孟德大人肯定会笑话我的……说起孟德大人来……长的帅气，能力也好，而且那么温柔……柯内莉亚姐姐还真是幸福。只是不知道他们两个怎么吵起来了。回去之后得好好劝劝姐姐才是。”

小丫头又一想今天发生的事情。一路上我对她的“关爱有加”体温再次上升。回忆起与我之间的身体接触。隐约间感觉又有些湿了。

“不行不行，不能再想他了。他可是柯内莉亚姐姐的未婚夫……是我的姐夫啊。”尤菲米亚强迫自己不再去想我，可是越不想，我在她心里的形象便越发鲜明了。弄得她不知所措，一头扎进了湖水里，好一阵子才出来。

等到尤菲米亚洗完了澡，想了想，又把衣服洗了洗，却没有地方换。只好穿着湿衣服跑过来找我。一路上好悬没有摔倒。没想到喊我我也不回应。把她吓得够呛。脚步也就走的急了。一下子绊倒了“扑通”一下摔在了地上。再一摸却是软软的，并不是地面的触觉。

尤菲米亚抬头一看。却是我在这里睡觉呢。刚刚好像是被我的脚绊了一下。就这么倒在我怀里了。

说起来也怪，她这么闹腾，我却没有醒过来的意思。尤菲米亚暗暗庆幸，心说自己真走运。要不然我正看眼睛一看，还不知道要闹出多大的事情呢。

尤菲米亚挣扎着想要从我身上爬起来。结果动作一大。眼看着我要醒过来。她心里一急，脚再一滑，又扑到了我身上。

这一回尤菲米亚已经知道了情况。再伏在我身上，感觉到我的心跳渐渐地和她的心跳合成了一个声音。身子一下子软了。想爬起来也没力气了。看着我的睡脸，不知怎么的就想凑过去，亲上一口。

尤菲米亚那里天人交战，犹豫着到底该怎么做呢。我却乐得她趴在我身上。软玉在怀自得其乐。继续装睡不提。

尤菲米亚，犹豫了好久，终于战战兢兢的靠了过来，心里想着：亲上一口不算什么吧。美洲那边见了面问候不就是亲上一口么？没什么别的意思，绝对没有。

公主心里祈祷着，自己的王子，在这一会儿千万别醒过来。同时闭上了眼睛――没找准地方，亲到嘴唇上去了。

尤菲米亚再傻，也能感觉到触感不一样。睁开眼睛发现自己的初吻就这么没了。脸一下红到了脖子根。身上的力气一下子就会来了。一把推开了我，撑着上半身坐了起来。

而我也恰逢其时的“醒”了。揉揉睡眼，装模作样的打了个呵气，再一看公主在那里不知道念叨什么呢。

我呵呵一笑，装作不好意思的模样对她说：“抱歉，不知不觉的就睡着了。还要你叫我起来。让你看笑话了。你先在这里待一会儿，我去洗个澡再回来。”

尤菲米亚蚊蚋似的“嗯”了一声，低着头不动弹。我也没有在意。径直向湖泊的方向走了过去。走到一半，确认四周没人就小小的庆祝了一下：耶，计划通行。

痛痛快快洗了个澡。连带着把衣服也洗了洗。再回去一看，花瓶公主还在那里纠结呢。我也没说什么，微微一笑，去找吃的去了。

虽然这么做有点对不起你，但是很抱歉，我这也是为了生存，不得已才这么做的。

对着青G剑解释了半天。我再次走到湖里面，瞄准了游鱼捡大的一插。不一会儿就抓到了几条。

把鱼用青G剑穿成一串。之后又四处走了走，便找到了几个灌木丛。看着有些鸟食虫蛀的痕迹，便知道没毒。再捡了几个熟透的尝了尝，味道还算勉强。就摘了十几颗。用斗篷兜着带了回去。

等我忙活了一圈。再回来一看，花瓶公主还坐在那里发傻呢。我轻轻推了她一把，说：“天色也不早了。你想必有些饿了吧。我抓了些鱼，采了些野果，将就着吃点吧。”

尤菲米亚听我这么说，面色一红。顿时也觉得有些饿了。便点了点头。任凭我操持。

我把插满鱼的青G剑交给她拿着。之后又到四周找了些干柴。按照之前在军队中学到的野营办法，做了火钻生了火。之后又接过了青G，把鱼收拾了一下，用树枝穿起来架在火上烤。

待到鱼肉烤好。月亮也升上来了。我和尤菲围着篝火，合着野果吃着烤鱼。虽然味道并不怎么样。但是趣味却不错。吃完鱼肉之后，尤菲也有些困了。便沉沉的睡了下去。

我看着她的睡脸，不由得有些心疼了。到底是没吃过苦的公主殿下啊。便把披风披在了她的身上。又往篝火里添了点木柴。也没有睡觉。就这么守在她的身边。

叛逆的鲁鲁修 第二十八章人渣的末路

第二十八章人渣的末路

待到第二天天亮。随着清晨的鸟鸣声，尤菲米亚悠悠醒来。睁开眼，便看见我正在制作早餐。看着我不算明显的黑眼圈。尤菲情知我守了一夜。心里挺不好意思的。却隐约觉得有些甜蜜。暗想：“即使是姐姐，恐怕也没有和他做过这么浪漫的事情吧。”

想到这里，尤菲米亚心头小鹿乱撞。忍不住嗤嗤的笑出声来了。

紧接着她就觉得不对劲，抬起头一看。我还在那里忙着烤鸟蛋呢。不由得松了口气。

切，以为我听不见是怎么的？

我暗地里轻笑。心想经此一事，这只小兔子算是跑不了了。嗯，不对，还有一点我要费心的事情……就是那个朽木朱雀。不杀了她，孤心中难安呐。

与此同时，正让我惦记着的朽木朱雀，大大的打了个喷嚏，之后用充满怨念的眼神看着自己的前任基友。

妹控一撇嘴，心想你特马看我干什么？赶快的找吃的去啊。爷我这儿饿了一天了。还被你丫绑着。太阳一晒满身的盐粒子，都快把爷做成腌肉了。

这一对基友却不像我和尤菲这么轻松了。虽说也算是大难不死。但是在这荒岛之上，一点生存技巧都没有。

妹控是个体力白痴。这也就算了。可是朱雀却是从军数年。妹控心里怨念着，自己唯一的一次Geass给浪费了。再也命令不了基友。可是基友也不能饿着他吧？

没想到。朱雀几年的军旅生涯，一开始是在炮灰营里面呆着。布列塔尼亚的军官才没有那么好心，会专门训练这些编号者。都是随便发一柄旧式步枪，紧接着就让他们去冲锋。朱雀自然学不到什么野外求生技巧。

等到朱雀抖起来了。被罗伊德看中，成了兰斯洛特的零配件。那身份地位不同了，更不用学这些东西。

结果一对基友困在孤岛之上，又渴又饿又难受。到了晚上，朱雀找了一堆柴火想学着古人钻木取火。结果自然难以实现。好不容易折腾了半天，火总算点起来了。不干不湿的柴火却只是一个劲的冒烟。熏得他俩直咳嗽。

这火是生不成了。海岛上昼夜温差大得很。俩基友实在没办法了。只能靠着身体取暖。等到了第二天一起来。妹控惨叫一声，发现自己的初吻也没有了。

就这样，朱雀每每看过来，就发现妹控看着自己的眼神很幽怨，就跟受了气的小媳妇似的。他心理面那个纠结啊。觉得早晨发生的事情不过是个不怎么美丽的错误。自己都不计较了。你鲁鲁修还计较个什么啊？

赶紧，赶紧赶紧的找到离开这里的方法。之后把这个变态往布列塔尼亚军队一送。快点结束这场孽缘吧。朱雀心里这样感慨。

这时候，我和尤菲米亚也向这边的沙滩走过来了。我边走边安慰：“我们能顺着海水飘过来。证明这里距离神根岛并不算远。当天导弹爆炸之后，其他人发现我们生不见人死不见尸的。肯定会来找我们的。放心好了，也就是几天的功夫。再忍耐一下吧。”

一番话差点把尤菲给感动的稀里糊涂。心里却暗暗失望，希望这样的时光能再长一点。

于是，就这样，两队人马相遇了。

“尤菲――”先出声的是朱雀。

得了，就看见女的了。她身边我这么一个大活人，就这么让你给无视了。

“曹孟德！”这回说话的是妹控。

看起来，你对我的怨念够深的啊。我翻了个白眼，身子一侧挡在了尤菲的前面。把朱雀拦在前面，轻哼了一声说道：“朽木朱雀骑士，请注意你的言行。”

结果朱雀的脸立刻就垮下来了。看着他那张臭脸，心理面不知道骂的有多难听呢。何况我跟他接触的不多，稍微有那么两次，一次是black劫法场，我差点毙了他。另外一次就是前几天。因为我的缘故，他被布列塔尼亚人狠狠嘲弄了一翻。

当然，其实还有一次是他不知道的。就是小中佐，哦，现在是中将了――的营救作战。我麾下的营救部队差点要了他的命。

就这样，我三次，他两次。反正次次都不是好事。朱雀见了我能有好脸色才怪呢。

这边眼看着我把尤菲给藏起来了。朱雀要不是顾忌着我的身份，早就一拳打过来了。饶是如此，声音里也带着醋味：“孟德大人，请您让开，我要面见尤菲米亚公主。”

我轻哼了一声，却没有搭理他，指了指他身后，说道：“那个家伙要跑掉了哦。你不去追吗？”

朱雀转头一看，发现妹控真的不见踪影了。心里面一急，马上抬腿跑过去了。

“不用跑那么快，他刚摔了一跤，就在地上趴着呢。”眼看朱雀这架势，马上就要踩到妹控了。听到我这么一说再一看，果然是这样。结果想停下来，却迫于惯性停不住。一下子绊倒在了妹控身上。

这时候，尤菲从我身后冒出来了。指着前面那两个相当不雅的男人问：“这是怎么回事啊？”

我叹了口气，摸摸她的脑袋，说道：“这个啊，也是爱情的一种。虽然与正常的价值观和性取向有点不同。但是人各有志，不能强求啊。尤菲你可千万别歧视他们。”

尤菲似懂非懂的点了点头。就看见朱雀把鲁鲁修给按倒在地了――当然，刚才也是在地上的。

“你要干什么，快放开我！”妹控激烈的挣扎着。

“我绝对不会放开你的！”朱雀也强硬的按着妹控。

我适时继续发表评论：“你看他们两个多恩爱啊。连旁边有人看着都不管不顾的……”

尤菲这时候也明白我说的意思了。脸色通红的“啊呀”一声，捂住了脸。

我叹了口气，说道：“如果实在看不下去，那我就过去把他们都处理掉好了。”

尤菲先是猛的点头，紧接着猛的摇头。看起来是不想要我“处理”。

我心里轻叹了一声，心想你怎么在这里就变得聪明了。不过也不好不按她的意思办。

等到那两个人纠缠了一会儿，妹控毕竟是个体力白痴。这一番折腾过后，轻轻松松的就累了。被朱雀拖了过来。

尤菲这才认清楚来人是谁，不由得惊叹了一声：“皇兄！”

“黄凶？”朱雀奇怪的重复了一遍。却是不得要领。眼看着心上人一下子就哭了出来，当时就不知所措了。紧跟着猛然一想：“啊呀，鲁鲁修不是布列塔尼亚的皇子吗？我怎么把这茬给忘了。”

紧接着他再一想：“鲁鲁修虽然当了一阵子恐怖分子的头目，可是会对日本造成的损失未免微不足道了点。这一回回去之后，说不得还是个皇子。那可是皇室啊。就算再怎么不得宠的皇子，想要杀了我一个二等公民，那也像碾死一只蚂蚁那么简单。我这么得罪了他，鲁鲁修可是个记仇的人――看他怎么对付布列塔尼亚就知道了。到时候能有我的好吗。”

一念至此，朱雀杀心骤起：“鲁鲁修是个运动白痴，尤菲米亚也差不多。只有那个曹孟德有些麻烦……可是他还打得过我这个身经百战的战士不成？把他们都杀了。之后尸体埋到这个荒岛里。便是有人问，我只说不知道不就结了，毕竟大海那么大，有个三长两短的谁说得准……”

朱雀越想越有道理。只是没想到，他这一点小动作，已经全都看在了我的眼里。我心里冷笑。早就知道他是个什么东西，我自然不会没准备，右手已经搭在了剑柄上。就等着他率先发难，之后一剑结果了他。

除了我二人之外，尤菲和妹控还不知道是怎么回事呢。尤菲抱着妹控就哭，之后就想解开妹控身上绑着的斗篷。结果花瓶公主名副其实。根本就解不开深得日本绳艺精髓的朱雀所下的禁制。反而把妹控疼得直叫唤。

而这个时候，朱雀走了过去，眼中凶光暴现，嘴上说着：“公主殿下，还是由臣来解开吧。”之后走了过去，极为轻松的把斗篷一点点的解开。同时双手积攒着力气，准备一举捏断妹控的脖子。

尤菲自然想不到朱雀会杀她。任由着他解开斗篷。而我计算了一下拔刀术的距离。心里暗暗点头，没问题。同时也盼着朱雀能先杀了鲁鲁修。也算是替我解决一个敌人。

没想到，就在这时候，海岸上水花四起。风浪大作。心思不同的几人定神看去，竟然是救援的舰队到了，在前头的却不是最适合海战的海狼机甲。而是一架从未见过的黑色机体。

朱雀心道：完了。没想到救援的部队早不来晚不来，偏偏是他决定动手杀人的时候才来。这下子完了。心里颓然的很，却再不敢动手了。而我也心中大恨。埋怨他们到的不是时候，让我错失了做黄雀牌渔翁的机会。

救援人员却想不到那么多。修奈尔则和夏侯同时从黑色机甲里面跑过来。各自找着了自家的亲人在哪里说话呢。尤菲倒是挺激动。我却有点心不在焉。

而正当这时候，妹控忽然又有了动作，一下子挣脱了已经很松的斗篷，朝着那台黑色机甲跑过去。

朱雀正想要抓他，却一想，这么让他跑了，那他就还是恐怖分子，管不到我头上，就松手放了妹控。我倒是眼尖，蓄谋已久的一记拔刀术打了出去。距离却稍微近了点。妹控“啊”的一声，后背受了点轻伤。却还是坚持着跑掉了。

除此之外，修奈尔则是个文臣。夏侯反应没那么快，又不像我有拔刀术这种攻击手段。统统没有。妹控就这样逃进了机甲内。正好修奈尔则下来的匆忙，还没有关闭系统。妹控心道：天助我也。合上座舱之后启动机甲，就这样逃出生天了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

大难不死必有后福，曹孟德抱得美人归，妹控白捡了神器装备。朱雀也逃过一劫，死关得过。可喜可贺，可喜可贺。

叛逆的鲁鲁修 第二十九章修奈尔则无惨

我却是不知道，在我失踪的这几天时间里。整个世界都乱成了一套。中华联邦措辞强硬。职责布列塔尼亚宰相修奈尔则，敌我不分丧尽天良。竟然谋害我方东北总督曹孟德之性命。严重影响双边关系，蓄意挑起战争。

同时外交部发言人声音冷得能掉出冰渣来，当着全世界的记者的面打脸似的说道：“若是我方曹操曹孟德大人有何不妥之处，我方不排除以武力解决问题的方式。请布列塔尼亚一方慎重其事，勿谓言之不预也。”

得了。到了这个地步，布列塔尼亚也不用想别的了。但凡我出了点什么事，就收拾收拾，准备打世界大战好了。

EU联邦闻讯后也是上蹿下跳，欢势得很。我这么个祸害死了之后，EU的议会不知道有多高兴呐，却要装出一副孝子贤孙的模样来。哭着喊着要替我报仇。明里暗里的就要跟中华联邦结盟。共同对付布列塔尼亚。

在这一点上，中华联邦却异常的谨慎。不说行，也不说不行。只是那么晾着。EU也明白是怎么回事了。每天成千上万人自发到教会里去跪拜上帝。众口一词诅咒我死。

结果怎么样，啊？结果怎么样！我回来了。我好端端的回来了。没缺胳膊没少腿。真命天子百神护佑。岂是你区区蛮夷小邦一个伪神能够撼动得了的。切。

就这样EU联邦大失所望，布列塔尼亚上上下下却是松了一口气。我回去的路上仔细一看，修奈尔则头发都白了几根。想必承受了那么大的压力，他心里也不好受吧。难怪这次见到我之后眉开眼笑的。

我倒是不知道，当天修奈尔则眼看着我和他妹妹尤菲突然闯进去了。差点没吓出个好歹来。当时就张罗着赶紧别射导弹了！

可是导弹那玩意打出去之后，哪还有收回来的道理。修奈尔则眼睁睁的看着一片斗大的导弹落下来。再之后现场除了白地就是白地。连带着兰斯洛特全身上下像是被铁刷子刷了似的。一层油漆全都没了。

修奈尔则当时就抓狂了。

与修奈尔则一起抓狂的还有刚刚赶到，正好看见这一幕的夏侯元让。他听了我的吩咐，跑过来监视修奈尔则。结果却是慢了一步。眼看着自家主公消失的无影无踪。“嗷”的一声抽出佩刀了上去就要把修奈尔则给剁了。

修奈尔则听着背后一阵怪风，身子一偏。刀却是砍到了肩膀上，痛得他顾不上风度，张口叫痛。

这时候旁边的人也明白过来了。眼看着自家皇子被砍中了胳膊，半边身子都红了。也是差点没吓死。顾不上自身安危连忙涌了过去就要拦着。夏侯元让已经红了眼，连修奈尔则都敢砍。哪会在乎这班小虾米。手中长刀寒光闪闪，大好的头颅不一会儿功夫就剁下来好几颗。

这时候门口的卫兵也听出来不对劲了。立刻就往里面闯。紧接着看到这场面就要拔枪射击。

修奈尔则虽然伤痛难忍，却也知道，这时候要是再杀了夏侯，那事情就真的没有转圜的余地了。顾不得伤痛大喊道：“别杀了他，生擒！”结果动作过大再次触动伤口，直接给疼晕过去了。

夏侯虽然骁勇异常，但是好汉也架不住人多。等到布列塔尼亚一方取出了麻醉枪之后“砰砰”两枪，夏侯就不甘心的倒下去了。倒是修奈尔则被枪声惊醒了。这时候军医正给他包扎呢。他一开开了枪了，夏侯倒地上去了。“啊呀”一声，又昏过去了。

等消息传到了中华联邦海狼特遣部队驻地，这临时的副官乃是徐晃徐公明。虽然比起夏侯来稳重了许多，可是一听这事情也坐不住了。吆喝一声之后，就点起了人马准备去和布列塔尼亚拼命。

闹到最后，还是柯内莉亚站了出来，以我的未婚妻的名义镇住了这班骄兵悍将。并且把睡的正香的夏侯送还回去。再三的保证一定会找到他们主公。这才没有酿成大祸。

等到修奈尔则悠悠转醒，一听这事情被自己妹妹给平了，才算松了口气。正准备去跟自己妹妹道个谢呢。柯内莉亚就自己过来了。二话不说，就是一个耳光抽了过去。紧接着便破口大骂，骂她哥哥丧尽天良，想要害死她妹妹和丈夫。

同时还威胁说，如果他们两个不管谁，真的出了什么事，用不着中华联邦的人动手，她就首先结果了他。

修奈尔则一听，脑袋都大了几圈。深知自己妹妹性情的他自然明白，柯内莉亚可不是说着玩的。要是我活着尤菲真出了点什么事。他的脑袋八成保不住了。

接下来的几天，中华联邦和布列塔尼亚双方同时派出了规模庞大的救援部队。特别是距离最近的日本列岛，那几天那叫一个风和日丽啊。不管是布列塔尼亚殖民军，还是日本解放战线全都偃旗息鼓。全力派人救援，提都不提打仗的事情。

修奈尔则除了在他妹妹柯内莉亚，中华联邦之外，在布列塔尼亚本身也遭到了巨大的压力。

布列塔尼亚正在于EU激战。眼看双方就要分个生死了。这时候正是要稳住中华联邦的时候。可是没想到，自家的宰相就在这个节骨眼上，竟然杀了中华联邦的东北总督，内定的中华联邦下一任丞相！

我勒个去的，这还得了。这几天布列塔尼亚媒体上一片声讨。其他几个皇子更是推波助澜，企图以吐沫星子淹死自家二哥。举国上下异口同声，好一点的说修奈尔则是吃饱了撑的没事干。刻薄一点的就说修奈尔则神经失常该进医院了。更刻薄的甚至喊出了杀修奈尔则以谢天下的口号。

修奈尔则被逼得几乎上吊自杀。

这样一来，也就不难解释为什么他一见到我，就激动地双眼含泪，死死地握着我的手，几乎让我怀疑他是个基佬。

于是，我们一众三人就跟着救援部队返回神根岛了。

一路上，夏侯把这两天发生的事情简单跟我说了一遍。我这才发觉，原来我的身份已经重要到，一个生死就能挑动世界大战的程度了。还有就是，修奈尔则好可怜。虽然作为当事人而且是被害者。我没什么立场可怜他。但我还是觉得他好可怜。

等到元让他把柯内莉亚的作用说出来之后，我不由得点了点头，轻声赞叹了一句：“难为她了。这样的情况下，还能做出准确的判断。这样一看，倒是孤有些小气了。”

算了，找机会和好吧。只要她不在乎我马上就要把日本列岛加上她妹妹抢走。我们还是可以像以前那样和和美美的嘛。

之后我就去找修奈尔则去了。什么，找他干什么？我这一次差点被他搞死，找他要点赔偿不为过吧。

于是，我欣欣然的走去了修奈尔则的船舱。通报了一声之后就进去了。修奈尔则现在看我倒是挺顺眼，就问：“孟德贤弟刚刚脱离孤岛，不去休息，却来找我，是有什么要事商量不成？”

我点了点头，说道：“此次脱险，说来皇兄您也出了力气的――可是亲兄弟也要明算账。请问您什么时候把帐给结了呢？”

修奈尔则就奇了怪了，问道：“我好像没记得我欠着贤弟的钱呢。这话从何说起啊？”

我哈哈一乐，说道：“此次小弟逃出生天，却是托天之幸啊。这几天担惊受怕不说，就说那一刻――斗大的导弹轰下来，小弟现在想起来还是心有余悸……皇兄你，难道就没点表示么？”

修奈尔则心里“咯噔”一跳，心想来者不善善者不来，我就知道这家伙到这里肯定有事儿。有心拒绝我，却不知道如何开口。毕竟这件事情说起来，是他理亏，不但理亏，心也亏。

“贤弟究竟有何要求，说与愚兄听便是了。”修奈尔则一咬牙，应承了下来。

“好，皇兄你果然爽快。”我冲他竖起大拇指。之后拍手称赞道。

修奈尔则面露微笑，心里面却在滴血。

于是，我便将一路上想到的，还有刚才想到的，合理的不合理的，他做得了主的做不了主的，零零碎碎一大堆的条件说了出来，只听的修奈尔则头大如斗。简直快变成导弹了。

他几次想要叫停。我却是察言观色，在他说之前便停止了诉说条件，向他大倒苦水。说自己受了多少多少惊吓。说在荒岛上受了多少多少苦。更关键的是他还有那么一个妹妹。哎呦我就艹了的，你是不知道照顾她多不容易啊。

修奈尔则哭丧着脸说：“够了够了，贤弟勿要再说，便把你的条件都写下来，之后交给我，我在逐项探讨好了。”

我心想就是等着你这句话呢。直接从怀里掏出了个录音机，按下停止键之后拍到桌子上说：“得了，咱说的话都录到里面了，皇兄您慢慢听吧。小弟回去休息了。”

修奈尔则惊讶的张口结舌，一时半会儿说不出话来。直盯着桌子上的录音机，好悬抓起来摔了。

这时候我已经走出了船舱。看看左右无人，忍不住笑出了声，心想，如果你知道我在荒岛之上并没有吃什么苦，反而把你妹妹泡到了手。不知道会不会气得吐血而死呢？修奈尔则啊修奈尔则，想不到吧，你也有今天呐，哈哈哈哈哈……

－－－－－－－－－－－－－－－－－被欺负的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

修奈尔则仰天咆哮：“为什么受伤的总是我？”

叛逆的鲁鲁修 第三十章花瓶的花瓶

中华联邦东北总督遇袭，生死不明。这的确是一件大事。可是在这个咨询爆发的年代，也不过是为人们增添一点茶余饭后的谈资，用不了两天就被淡忘了。

日子该怎么过怎么过。布列塔尼亚军方继续镇压恐怖分子。日本解放战线继续对抗殖民统治。双方又回到了那个枪来弹往，烽火连天的世界去了。前些天的平静就像假的一样。完全被硝烟与死尸所破坏。

稍微有些出乎我的预料。我在柯内莉亚的门口站了两个小时，这死丫头愣是不给我开门。不管我说什么好话都没用。而见不到面，Geass也没有了用武之地。看起来，她对我插手日本列岛一事怨念真的不是一般的大。

不过此次总督府之行也不是全然没有收获。在求爱失败过后，我顺便演出了一场心力交瘁求安慰的剧目，把尤菲米亚这孩子心疼的不得了。连我耍滑头扑到她怀里面哭都没拒绝。

嗯，实际测量应该比华莲的稍微小一点。和维蕾塔的差不多大。比神乐耶和天子的那就不可同日而语了。

等到我走了之后，尤菲就奔她姐姐那里去了。还没进屋呢，就听见里面达鲁顿那个胖子苦口婆心的劝解：“总督大人，您为什么不想见孟德大人呢？”

柯内莉亚轻哼了一声，并不回答。

胖子接着劝：“如今十一区恐怖活动猖獗，说起来或多或少，带有中华联邦的背景。总督大人您因此迁怒孟德大人，也是应该的。可是您再好好想想。野火烧不尽春风吹又生。我们这样剿灭来剿灭去。可是只要源头还在。那么十一区的恐怖分子就永远也消灭不完，所以说――”

听到这里，柯内莉亚却急了，眼中寒芒一闪而逝：“你的意思是要我从源头入手，杀了他不成？！”

达鲁顿吓了一跳，连声说：“不敢，不敢，属下的意思是要您跟他好好地谈谈。说不得就能把这个事情给解决了。”

柯内莉亚轻哼了一声：“难不成要我去求他吗？他要是真的在乎我，就率先做点表示出来。何必非要我提了，他才去做呢。”

一番话把达鲁顿说的直流汗。心想自家公主老大不小的了。怎么在“情”之一字上还那么看不开呢。人家能到你门口说那么多好话就算不错了。你却还要人家做进一步的表示？怎么这意思，还要我去传话？

过犹不及，过犹不及啊公主。人家又不是非你不可。换个公主人家不还是布列塔尼亚的驸马吗？第一皇女吉妮薇尔、第五皇女卡琳，据说都对人家有意思呐，别到时候赔了丈夫又折兵，你哭都没地方哭去。

可是这一番话，却不是一贯谨小慎微的达鲁顿说得出口的。眼看着自家公主这么不开窍，达鲁顿也劝不下去了。心里微不可查的叹了口气。打开门往出走，就看见之前漏掉的一个备胎在门口转悠呢。

达鲁顿当时汗就下来了。不过转念一想，自己不过是在心里想想罢了，这世界上还能有人会读心不成（别说，还真有一个，只不过现在尸体都臭了）。

达鲁顿顿时定下心了，冲着尤菲摇了摇头，说道：“您也去劝劝吧。”之后便径直走开，找地方喝酒压惊去了。

尤菲犹豫了一下，便走了进去。眼看着自家姐姐好像还生着气呢。便先走过去叫了一声：“姐姐？”同时心里盘算着：从刚才姐姐说的话里面，也能听出来。姐姐对姐夫还是有感情的。不过是为了面子强撑着罢了。姐姐也真是的。姐夫都为她做到这种地步了。她还求什么呢？

想到这里，尤菲又想到了自己。不由得暗暗叹了口气，心想：总算有个先来后到吧。当年去中华联邦谈判的怎么就不是我呢。

不过这话也是想想可以，不能说出来的那种。尤菲暗暗叹了口气，看着自家姐姐说道：“刚才孟德来姐姐这里，姐姐为什么不愿意见他呢？我看他走的时候可伤心了，都哭出来了呢。”

柯内莉亚心理面着急，恨不得现在就跑出去找我，面色却是淡淡的，只是回了句：“是么。”

紧接着发现自己妹妹脸色不对，猛然想起他们两个第一次见面的时候，我公然耍流氓的事件。不由得有些担心，问道：“他没有欺负你吧？”

尤菲米亚摇摇头，说道：“没有，我只是安慰了他几句。”

柯内莉亚一念至此，却又多想了一点，便接着问道：“那么你们两个在荒岛上的时候呢？”

荒岛事件正是尤菲不敢让姐姐知道的事情之一。一听她姐姐这么问，一下子就有点慌了：“没有，他，他对我很好。”

柯内莉亚也不是白痴。眼看着妹妹面颊泛红的样子，难道还猜不出是怎么回事？当时就想上前一步，诘问尤菲。但是她转念一想，便明白了：“不对，这事情不能怪尤菲。毕竟她那么单纯的人，和那个家伙在一起待了一天一夜。能保住贞洁就算是赢了――不对，我在瞎想些什么啊？”

柯内莉亚想到这里才真的慌了。抓住妹妹的手腕往死里看：“到底怎么样？有没有让他占了便宜去？”

听自己姐姐这么问，尤菲面颊的温度又上升了不少，眼看着就要冒烟了。

柯内莉亚这回彻底误会了。咬牙切齿拔剑指天：“曹孟德！我跟你势不两立！！！”

结果尤菲一看自家姐姐这个架势，心想自己不是来劝和的吗？怎么看样子却变成火上浇油的了？也不敢再多说了，害怕再说错了话姐姐直接跑去和孟德拼命去了。

就这样尤菲悄悄退了出去。派人去找到了达鲁顿。询问他到底有什么好点子，能让姐姐姐夫复合的。

达鲁顿一听，这事有戏。就告诉尤菲，说他们两个的矛盾，根源还是在于十一区的争端。如果能把这个事情给解决了。那他们附合，基本上就是板上钉钉的事情了。

尤菲听了听表示自己知道了。就叫达鲁顿下去了。达鲁顿一听，诶？自己刚开了个头，正要接着往下说呢，怎么就让我走了？难不成公主还以为自己能把十一区的问题解决了？开玩笑。

算了，靠这个花瓶公主是不可能的了。我老汉还是自己想办法去吧。

达鲁顿想清楚之后，就摇着头走出去了。

达鲁顿或许做梦都想不到，就是他今天所说的半截话。最后竟然会惹出那么大的麻烦。闹到最后几乎让大和民族绝了种。

达鲁顿都想不到，尤菲就更想不到了。她心里已经想出了一个比儿戏更儿戏的计划――建立日本特区。使日本人安静下来，不要在搞七捻三的了。这样一来，日本安静了。争端不在了。姐姐姐夫就能复合了。

于是，像小孩子过家家似的。尤菲利用自己副总督的职务向全世界宣布，将要在京都附近开辟日本特区的试验点。预先入住十五万编号者。在特区之内能够享有日本人的名称，以及与布列塔尼亚人相同的福利待遇。等到试点成功之后便会向日本列岛全面推广。

消息一出，世界震动。老实说，这个计划还真的有一定可行性――欺骗性或许比可行性还要多。土鳖的日本人一下子就被镇住了。

日本人想了想，这样的待遇貌似挺不错的。布列塔尼亚平民的生活原本就比日本人的生活好――毕竟是世界三大霸主之一。而且这样一来，就不用打生打死，更不用流血牺牲了。多好。

于是，日本的舆论开始渐渐转向了。

在消息公布的一天前，我得知了这件事。同时觉得有些头痛了。如果说这件事情的主持者只有尤菲一个人的话，我自然不会这样。因为据我了解，她是个即使板上钉钉，也能把钉子钉弯的极品花瓶。这种事情交给她办的话绝对……绝对绝对绝对会搞砸。

只是，这后面还跟了一个修奈尔则。这个家伙却是我不敢有丝毫小看的。虽然他前些天被我狠狠敲诈了一顿，显得凄惨无比。但是想想看数个月前，他推荐柯内莉亚为日本总督那件事。左一个举重若轻，右又一个信手拈来。容不得我有丝毫的大意。

若是经他之手，实行这个计划的话，说不得我这几个月的努力，无数的军火和金钱就要打了水漂。

一时间，我几乎要认为修奈尔则他来日本，就是为了实行这个计划。尤菲不过是他的一个幌子罢了。直到程昱再三再四的向我保证，这个计划的确是尤菲想出来的。我这才相信。

只是，怎么可能？那个尤菲，那个可爱的花瓶？怎么会想出这样绝妙的主意来。难不成真的是愚者千虑亦有一得？

当然了，我也做梦都不会想到，尤菲会想出这个主意的初衷，不过是为了调解她姐姐和姐夫的吵架罢了……

不管怎么说，这件事得到了修奈尔则的帮助和支持后，各个方面都步上了正规。修奈尔则还废物利用似的把朱雀当成了招牌。将他前任日本首相之子的身份已公布。再说他会全力支持日本特区计划。

日本改成十一区不过几年的功夫，不少人还记得当年那个强硬抵抗的玄武首相。甚至有人断言：如果玄武首相没死的话，日本就不会失败。虽然此言不可信。但也能从侧面看出，玄武首相的号召力来。

如此，日本特区计划看起来已然完备。十五万“幸运儿”几天就选拔完毕。只等着试点揭幕的那一天了……

叛逆的鲁鲁修 第三十一章妹控的决断

我这边只是有些苦恼，觉得就这么放弃的话，时间精力军火――那都是钱呐。藤堂片濑京都六家乃至床伴神乐耶。这几天走马灯似的在我面前转悠。就是想要我拿个主意。最好把那个主事的公主给灭了，脑袋剁下来梳洗一下再送到布列塔尼亚双**去。这才能震慑宵小，表示决心。

和着这帮人的思维还停留在战国时代呢。出的什么馊主意。我听了一半就听不下去了。直接端茶送客，让人把他们都赶跑了。

只是这一帮家伙能赶得走。神乐耶却赶不走。准确一点说，是赶她她也不走。

自从上一次精虫上脑。稀里糊涂就把她给OOXX了之后。神乐耶好像马上就认命了。起居行事竟然以女主人自居。我那一众下属却也不敢把她不当回事。

我后来一想，就有点想明白了。这丫头貌似早就有了这个盘算。把下辈子的赌注都压到我身上了。

得了，一个愿打一个愿挨的。我也不说什么了。只看这丫头第一次的时候那叫一个欲拒还迎高潮迭起的。搞得我都有点郁闷了。差点喊出来：大姐，你现在是在被QJ，是被QJ诶！麻烦你配合一点，反抗反抗行不行？

这一夜过后，有跟我走得近的，像是典韦许褚这几个。虽然听墙根的胆子没有。但是笑嘻嘻的过来起哄却不在少数。一见我从房间里出来，推推搡搡了一阵，就把最傻的许仲康给推出来了。

“嘿嘿，那个什么，主公，昨夜可好啊”这个憨货一摸脑门就这么问了出来。

我一阵无语。心想，难不成要把昨天晚上QJ不成反被艹的经历讲出来？那我就不用做人了。只是不说也不行，不然让他们误会了我也不行，那多冤枉啊。

于是我故意长出了一口气，说道：“东瀛女子柔顺，孤，今日知之已。”

那边傻仲康一听愣住了。心想主公没事跟我拽什么文呢？不知道我老许文化课没及格吗？

我却没有等着他们再有什么反应。直接跑没影了。留下一帮流氓两两相望。颇有几个下定决心，要纳个东瀛女子做妾室的。

结果这一天，这娘们知道了日本特区计划之后，在我这里闹了两次，发现没效果。之后就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

每天夜里我到她那里去之后。她脱了衣服往床上那么一躺，之后就跟死人没区别了。任凭我怎么折腾都一样。后来我才发现，这娘们给自己打了麻醉剂了。真是……气的我转身就走。这几天再没来找她。

不过活人不能叫尿憋死了不是。那个娘们不稀罕咱，咱还不稀罕她呢。乘着一天喝多了酒，我就摸到维蕾塔的屋子里去了……华莲的我不敢，怕她给我揍出去。

而相比之下，妹控在得到这个消息之后，那就是被雷劈了一样。失魂落魄的可以。要不是C.C看着他，说不定就要上吊自杀了。

原本他大难不死，还趁机得到了蜃气楼这架高级机甲。这几天功夫日本解放战线，还有布列塔尼亚军方打的正欢。谁都没工夫搭理他。妹控正想借此机会重整旗鼓，说不得就能来一个渔翁得利什么的。结果……一下子全都废了。

于是乎，C.C看的紧，妹控想跑跑不了。原本是想弄点白面high一下的。这会儿出不去门，自然也没地方买去。

妹控就把自己锁在屋子里琢磨。心里想，原本凭我的本事，一个小小的日本列岛，那还不是手到擒来的事？可是为什么就那么不顺呢？

这是为什么，为什么为什么为什么呢？

这时候，妹控心中人影一闪而逝。再仔细捕捉了一下，却是他心中的宿敌曹操曹孟德。

回忆他与我交手的种种经历。完全占不到什么便宜。妹控绝对不会承认自己的能力比我低。甚至有Geass挂都比我低（他还不知道我也有Geass，C.C也没告诉过他）。

于是，在一个月黑风高的夜晚，妹控想通了，重生了：“原来不是我不如他，是因为他的心比我狠。我要想成功的话，就必须抛弃一切情感，比他更狠，更毒，这才有机会成功的。啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……”

天空中顿时狂风大作，电闪雷鸣。配合着渗人的狂笑声。差不多能改恐怖片了。

“吵死了！大晚上的还让不让人睡觉了！！！”这是隔壁房间C.C的声音。

“哥哥他好可怜哦，夏莉姐姐这几天都不理他，结果就变成这副样子了。希望不会进一步恶化，最后变成不容于社会的人啊。”这是隔壁的隔壁。娜娜莉的想法。

妹控这时还不知道这个呢。要是知道了，说不得要哭死。

“总之，目前必须要做的，就是竭尽全力的破坏日本特区计划。也就是说……尤菲米亚。需要处刑的女人……呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……”

结果妹控笑到一半，房门就“通”的一声被踹开了。正在睡美容觉的C.C满脸黄瓜片的走进来，一拳把妹控撂倒了。之后看也不看转身就走。

－－－－－－－－－－－－－－真.黑化妹控的分割线－－－－－－－－－－－－－－

算算日子，明天就是日本特区揭幕仪式了。我心里盘算着要不要去插上一脚。又要以什么名义插上一脚。除此之外，到底能有什么计划可以轻松地将日本特区搅黄……

真是愁，愁人啊。

这时候，许胖子慌慌张张，门都没敲就跑进来了。看那德行，说不定又是被华莲当成出气筒，在机甲战里面给揍了。到我这里躲难来了。

自从中佐救出战之后，得知了华莲她有着王牌的实力。我对她也就上心了。连续几次机甲模拟战，在机甲实力相等的条件下。我想要击败她也是间困难的事。看起来，这个胸大无脑的女人还有一些利用价值，可以被我榨取的。

于是，对于拉库夏塔的新一轮压榨开始了。一天工作四十八小时，一星期工作十二天。紧赶慢赶的。总算制造出了能与杀破狼相媲美的专属机甲，名为业火红莲的近战型第七代机甲。

顺带一提，燃料能源也是樱石。

除此之外，我还稍微的从情报渠道了解了一下华莲的家事。

父亲是布列塔尼亚贵族，母亲是日本人……难怪了头发颜色不对……这个也不对啊。他父亲明显不是红头发，难道是染色体突变？

不过，她极为反感自己的父亲。而且对自己的母亲也有些“怒其不争”的意思。唯一相善的哥哥也死在了布列塔尼亚的枪口下。这也让她义无反顾的投入了日本解放事业中。

哦。

还有个母亲。

貌似因为high过量所以住院了。

嗯，是个不错的人质呢，不对，还不如说，天生就应该做人质。

于是，在得到了华莲的允许后，她的母亲被送到了东北军区，在那里接受最好的治疗和看护。以待有一天能够完全复原。

说起来，除了前一段时间神乐耶入住之后，我还有幸见过一次她的火爆脾气。差一点把整个领事馆都给拆了。弄得现在其他人一见到她就躲得远远地。

目前，华莲也受到了布列塔尼亚的日本特区计划影响。精神状态处于迷茫当中。我平时忙得很，没多少功夫管她。别人躲得她远远地。也就许胖子傻不拉几的往她身边凑。结果当了好几次沙包，许胖子也学乖了，再被揍了就往我这里躲。

所以这一次，他不敲门就跑进来了。我还以为是华莲在后面追得急呢。

所以，我也就像平时那样，数落了他一顿：“你说你，也是堂堂禁卫军少将了。成天的被个小女孩追，你不嫌丢人吗你。”

“那还不是看主公您的面子。要不然您还真以为我老许打不过一个小女孩？”许胖子也一如既往的嘴硬。紧接着又猛地摇头，说道：“不是不是不是。”

我一皱眉，说道：“怎么不是了？孤还有哪里说错了不成？”

许胖子就说了：“我说的不是主公您的不是……不是不是，我的意思是说，我不是在说这件事……得了，我老许最笨，主公您自己出去看看就得了。”

看着许胖子急的跟什么似的。我也暗暗疑心，心想，说不定他这回真有正事来找我？心里这么一想。便说道：“前面带路。”跟着许胖子一起下了楼。来到了领事馆的会客厅。

只见到领事馆内与之前大不一样。三步一岗五步一哨，手持高斯步枪的警卫人员，身上穿的竟然是和许胖子一个款式的禁卫军服。

不得了，的确是大事啊，这起码是亲王以上级别才享受得了的待遇。

想到这里，我的脚步不由得放慢了。心里盘算着到底是谁来了。有心问问许胖子。不过再一想，他连乡侯跟县侯有什么区别都不知道呢。这辈子最多分清军衔标志了。也就打消了这个主意。

结果等到我到了会客厅。守门的混蛋还要通报一声才让我进去。我正憋着一肚子气，准备好好质问一下来人呢。结果门一开，却发现老不死的高亥坐在那里，老脸拉的跟驴脸那么长。虎视眈眈的看着我呢。

“这……义父，您怎么来了？”我疑惑的问。

“哼……咱家不来，咱家再不来，日本列岛天都让你捅破了。咱家能不来吗？”老不死的一开口火气就大得很。我也闭上了嘴，听他能不能说出个子丑寅某来。

叛逆的鲁鲁修 第三十二章红莲起舞

我坐下之后和老不死的一谈。这才知道，他是受邀请来这里参与日本特区开幕式的。不过以他的身份和地位，这种地区性质的仪式，基本不会参与。老不死的不过是打着这个幌子。真实目的还是来找我。

我心想，这个老不死的来找我干什么：“您说您有什么事，派个人过来跟我说一声不就得了。还非得大老远的亲自跑过来。您这几年身体就不好，自己得知道爱惜自己啊。”

老不死的叹了口气，说道：“咱家这样的人，还能有什么指望，有一天算一天罢了。至于你说的，哼，小兔崽子。咱家要是真按你说的那样派个人来。你还真能听咱家的话？”

听了老不死的这么说，我有些讪讪的笑了笑。心里想着还真跟老不死的想的一样。自从我接管了东北军区――特别是打下了西伯利亚后，地位说起来应该是和他平等的。

了不起他比我大一辈。前些年还认了我做义子。我顺着他说这么一句可以。他要是真傻不拉几的听了。说不定我就要跟他翻脸。

这时候，老不死的喝了口茶，紧接着又说了：“得了，咱爷俩也是许久不见了。暂且不谈正事――对了，听说你在日本这里收了个外房？咱家不是告诉过你吗？少找那些不三不四的女人。咱中华联邦多少名门闺秀啊，还不够你挑的？”

外房？哦，老不死的说的是神乐耶吧。听起来还很是不以为然？我去，你个太监懂什么啊？管得着吗这事。

“咱家可都跟你说了八百遍了。咱家可不想那些血统不纯的人，继承了我高家的香火……”

我说你还记得这个呐……想当年我也就是随口一说。你就不能随耳一听？每次每次的见面了都跟我提这事。存心让我不自在？

心里这么想的，可不能把事情说出来，我赔笑着，说道：“义父说的是，可是我这回纳的女人，说起来头也并不算小。天皇一系的唯一幸存者，不比国内那些大家闺秀小。”

老不死的听我这么一说，却是误会了我的意思，点了点头说道：“你还真是……这不是亏待了你吗？成家立业多大的事，比日本这个破岛可重要多了。而且，就算是想要借助她的声望，也不用非得纳了她啊。随便指一个将领赐婚这不就成了嘛。”

感情老不死的以为我多高尚呢，OOXX了神乐耶竟然是为了日本列岛。不过我也不能说什么，难不成告诉他实话：我OOXX神乐耶就是为了给black戴一顶绿帽子？

老不死的好像没看见我纠结的表情一样。接着说道：“既然是这样，看在你的面子上，我就勉强见见这个末代皇室好了。”

无所谓，也不是什么大事。我打了个响指，正准备叫人去告诉神乐耶，他便宜老公公（各种意义上的）想要见她。这时候却听见门口的警卫说着：“您不能进去，总督大人正在会客。

紧接着就听见华莲的声音传了过来：“让开！上次我一个不留神，就让他带了个小狐狸回来，这一回又不让我进去，还不知道在里面做些什么呢。”

警卫听她这么一说，心想：你妹，别恶心我成不成？那一个老太监还有总督，不行了呕……

警卫这么一恶心，结果就把门给让开了。

华莲推开门正想开口，却看见我跟老不死的都愣住了，盯着她看呢。

华莲的脸一下子就红了，没想到我还真是在会客呢。这一下子丢人丢大发了。

我正想着，琢磨个什么理由帮着华莲遮掩过去呢。毕竟一个王牌驾驶员实在太难得了。

结果老不死的不怒反喜，竟然哈哈大笑起来。

老不死的这一笑，华莲心里就更不是滋味了。勉强行了一礼之后就要退出去。

老不死的一看华莲要走，便开口说道：“来，过来让咱家好好看看，不用怕。咱家也不是什么外人。”

华莲犹豫了一下，再一看我给她使的眼色，便磨蹭着走了过来。正式给老不死的行了个晚辈礼节。

我却是不知道，老不死的到底看上她哪点好了。结果老不死的一番话，差点没把我噎死：“闺女啊，你跟了这么个人，可算是苦了你了。你说你也算是金枝玉叶了吧。却连个名分都没有。我这个干儿子做的不地道啊。不过你也别怪他。他也是不得已，不敢得罪了布列塔尼亚啊。”

感情老不死的把她当成神乐耶了。我心里一想，这不是个笑话么便听着老不死的接着说。

华莲面色微微发窘。也知道了老不死的身份。听他的话，虽然有点奇怪，但是勉强都能对的上号。便说道：“我不怪他，他人虽然不着调，可是我们日本也只有他一个指望了。”

老不死的点点头，转过身来对我说：“难得人家这么开明。你可不能辜负了人家。等到日本归了我们中华联邦之后，就正式纳了她吧。”

我点点头表示同意，心想反正我不吃亏，一个两个都没差。

【文】紧接着，老不死的又转过去，从袖子里掏出一个匣子来，放到华莲手里，继续说道：“这个兔崽子，平时就荒唐的很。不是你这样的女孩还真镇不住他。我平时事情多。没时间管他。就让你多多操劳了。这个匣子里是一副翡翠镯子。咱家不会挑东西，来的也匆忙。你别嫌弃。”

【人】华莲结果匣子打开一看，正是一双玻璃种的翡翠雕花镯子。她也算是贵族出身，血贯中西的人物。自然知道这镯子的价值。饶是她平时大胆的很，也吓了一跳。越加不知所措了。

【书】多说多错，少说少错。我立刻给她打了这么个颜色：道谢就行了，改口叫干爹。

【屋】华莲微不可查的点了点头，说道：“谢谢义父。”老不死的笑的老脸都快成了一朵菊花。再和华莲闲话了几句。却不知怎么的，越看越顺眼。一说起话来就没完没了了。

我在那边看的干着急。老不死的你不是说有正事找我吗，凭什么就光拉着她不说话？

想到这里，我边在桌子底下拉了老不死的一把。老不死的这才明白过来。把华莲打发了下去。

华莲虽然也有点奇怪，我这个长辈为什么对她这么好。一见面就送了这么名贵的首饰，但她明显属于胸大无脑流的，也没有多想，就抱着匣子找神乐耶那里炫耀起了。希望神乐耶知道事实真相后，她们两个别打起来。

老不死的笑眯眯的看着华莲出去，心里想着：这回有了这只母老虎看着，这小兔崽子可算能乖巧一点了。

合着他是打得这个主意。

“义父现在总可以说事情了吧。”我声音里带着一丝责怪。

老不死的呵呵一笑，这一会儿又跟没事人似的了：“也没什么大事。不过是南边那些人吃饱了撑的。准备造反了。”

哦，南边吃饱了撑的准备造反。

――造反？

我一下子蹦起来了，连义父俩字都不叫，直接就喊起来了：“这到底怎么回事？！南部加盟国的叛军作乱――这是多大的事情？！不行，我得回去！”

我说完之后二话不说就往门外跑。同时把手机掏出来准备拨到国内去，问问程昱那个混蛋到底是怎么回事，我为什么一点消息都没收到。

“站住！”老不死的大喊：“你现在急有什么用？早干什么去了？！回来！”

我这才不甘不愿的走了回来，一屁股坐下，说道：“您可真有闲心，这么大的事情，您竟然不在中枢坐镇，还跑到日本来参加什么鸟仪式。”

老不死的哼了一声：“要不是你在这里，咱家能来吗？”

我摇摇头，说道：“旁的事不提，如果真是这个的话，不管谁来，我都一准回去。”

老不死的点点头，说道：“还算你小子有点良心――可是就算是天大的事，今天你也不能走。”

“为什么？”我不解的问道。

“这么急着走，不就等于给他们报了信了吗？平时挺聪明个人，怎么这时候糊涂了？！”老不死的眼睛一瞟，轻声说道。

我点点头，套出手巾擦了擦额头上的冷汗，说道：“我这也是关心则乱，没想到，却把这个给忘了――那咱们现在怎么办？”

老不死的眼中厉芒一闪：“不着急，咱家来之前已经布置好了天罗地网，就等着他们上套呢。”

我这才松了口气，点了点头一脸的轻松：原来老不死的来着里找我是假，引蛇出洞才是真。

“放心了吧，臭小子。”老不死眼看我缓和下来的表情，哼哼了两声，一脸得意。

“看来，孩儿还有的要学啊。”我轻叹了一口气，说道：“姜还是老的辣。”把老不死的高兴地差点笑岔了气。

紧接着，我试探着问道：“那么，咱们先不回去了？”

老不死的一挥手：“不回去不回去，回去做什么。咱家就在这里稳坐钓鱼台，顺便见识见识那个什么日本特区。看看修奈尔则那个小兔崽子葫芦里卖的什么药。”

叛逆的鲁鲁修 第三十三章从天而降的灾祸

于是，转眼间便是第二天清晨了。昨天晚餐的时候，老不死的在见到了神乐耶之后，终于意识的自己的错误了。可那又能怎么样？把东西抢回来再塞给神乐耶？老不死的自问做不出这种事情来。只是回头又把我骂了一顿。我一翻白眼，说道：“义父，其实你笼络了华莲也不算亏本――”

结果没说到一半呢，老不死的就号号上了：“什么叫不亏本？哪里不亏本了？那双镯子可是前朝古物，放出去拍卖十亿华元都是亏本！你这个白眼狼！白养你这么大了。”

“嘿，您这话我可就不爱听了。我怎么就又成白眼狼了？”我问。

“你也不知道拦着我点……要是你拦着我，我至于把人给弄错了吗？”老不死的说完之后差点哭出来。

“行了行了，别人不说，不过华莲的话，也值得这一副镯子的价钱。”我这样安慰他。

“什么叫物有所值，她还能下金蛋是怎么着？！”老不死的咆哮。

“她又不是神兽，下个什么蛋呢。”我哈哈一笑，说道：“我说的是她操纵机甲的能力。绝对值得。”

“真的么？”老不死的不相信。

“等有机会见到她出手，您就明白了。”我轻笑着。

翌日。风和日丽晴空万里无云――日本特区计划的开幕式，就在白雪皑皑的富士山下举行。巨大的会场内挤满了十五万的“幸运儿”正满怀期待的交头接耳。幻想着美好的未来。

而在主席台上，老不死的正和修奈尔则相谈甚欢。两人不时发出爽朗的笑声。虽然谈论的话题无非是：今天天气不错。这一类的废话。

而主席台的正前方，面对几百名记者长枪短炮围追堵截。尤菲却显得很从容。脸上的笑容真挚动人。声音亲切悦耳。很容易就博得了他人的好感。

而在她身边，朽木朱雀看起来却是有点沐猴而冠的意思了。动作僵硬，表情尴尬。简直就像是在上刑场。

“坚持住，一定要坚持住。这可是通向权利……我是说通向日本美好未来的捷径。”朱雀心里这样给自己打气。同时伸出手，像是机器人一样勉强的挥动着。

几个记者互相对视了一眼，心照不宣的点了点头。便决定以“特区代表枢木朱雀举止失当，实在有失身份”这样的素材作为明天的头版头条了。

不过，刨除这班记者不提。绝大多数日本人，对这件事情还是持乐观态度的。会场中的日本人，随着尤菲做出的种种承诺一片欢腾。热情持续高涨。眼看着都能把臭氧层给喊出个洞来。

“呵呵呵，布列塔尼亚皇帝，真是生了个好女儿啊。”老不死的心中轻叹，同样觉得侵吞日本的企图有点不行了。嘴上却这么对着修奈尔则说。

修奈尔则也没想到，平时花瓶一样的妹妹，竟然能弄出这么大的一件事――当然，具体的各项事务都是他带着人做的――可是这毕竟是她提出来的啊。修奈尔则在略感欣慰的同时，心里也隐约有些不安。

父皇不理政务已久。下方诸皇子皇女纷争。隐隐分为三派。坚持传统的守旧派，支持身为嫡长子的大皇子，也是现在的皇储奥德修斯。文官派系则支持文臣之首的宰相，也就是他修奈尔则。武勋派则支持有不列颠魔女之称的柯内莉亚。

这三个派系原本势均力敌。谁也奈何不了谁。只是这一次，明显属于柯内莉亚派系的尤菲米亚（虽然她本人可能不知道），眼看着误打误撞，就要做出一件偌大的改革措施来。一旦实行，好处显而易见。这样一来，武勋派却又有了拿的出手的政绩。如虎添翼。柯内莉亚实力大增，对他却不是好事。

只是自家怎么争斗，都是自家的事情。就算心里恨不得把自家的兄弟姐妹都剁碎了喂狗，在外人面前也得装出兄友弟恭的样子来。修奈尔则面露慈爱之色，说道：“尤菲她小时候就可爱得很。心地是我们一众皇子皇女中最善良的一个。若不是如此，她也不会做出这种事情来。”

“是这样么。”老不死的回应了一句。

而正当这时候，修奈尔则身边那个兔子副官又悄悄跑了过来，到他身边小声嘀咕着什么。

修奈尔则还没从上次神根岛的噩梦中完全恢复过来。眼看着又是和上一次一样的发展模式，心里不由得打起了鼓。

上次太过激烈了。所以才闹出事情来。这一次就温和一点吧。正好，也给这些日本人看看。

修奈尔则打定了主意。便吩咐下去，不得阻拦。

当然了，即使他下命令阻拦，除非是出动兰斯洛特那样的七代机甲。不然也只是给蜃气楼增添战绩而已。

“修奈尔则宰相，所为何事啊？”老不死的询问。

修奈尔则心想：死太监，叫我一声皇子会死么？就因为你是联邦的丞相，所以才故意只叫我的官职，不叫我的爵位？什么东西。

“只是个不请自来的朋友，没什么大不了的。”

上次你可是叫人家虫子来的。

“是这样么？”老不死的听他这么一说，也略微安心下来，想了想，却又叫过了他身边的近卫，小声吩咐了几句。

这时候尤菲的演讲已进行到了尾声。观众们正憋着劲准备鼓掌呢。突然间全部的扩音器都失灵了。传出了刺耳的声音来。当观众们不知所措的时候，妹控驾驶着蜃气楼机甲从天而降。扩音器这才恢复了正常。

“布列塔尼亚的公主呦，我zero，想要代表日本的民众向你询问一些问题。

听他这么说，不管是布列塔尼亚人还是日本人，全都不干了。开玩笑，你个恐怖分子中的败类，有什么资格代表日本民众？让你和公主单独呆在一起，万一出点什么事，那要谁负责？

首当其冲的是想升官想疯了的朱雀。一看前任基友想要坏自己的事情，当时就想冲过去搞死他。

没想到，尤菲米亚却点了点头，微笑着答应了：“可以，请随我来。”

我当时就急了。尤菲那傻妮子，以为自家哥哥就不会害自己了？black那种人可是什么都做得出来。

这时候，我却发现有人按住了我的肩膀。一转过身去，便发现老不死的在向我缓缓的摇头。

“可是――”我还没说完，便被老不死的打断了。

“他国内政。你参合个什么劲。”老不死的轻哼了一声，再次压低了声音：“再说了，你不觉得那个女的死了，比活着好么？”

……

劳资没有恋尸癖！

－－－－－－－－－－－－－重口味的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

再次喝止了阻拦自己的布列塔尼亚士兵。尤菲带着鲁鲁修走进了一间空无一人的房间内。之后轻笑着，叫他：“鲁鲁修皇兄。”

听到尤菲这么叫他。鲁鲁修的内心开始挣扎。残存不多的良知咬噬着他的心脏。脑中好像有人在狂喊：“你真的要这么做么？竟然要利用自己的妹妹进行如此肮脏的计划。你觉得你有资格这么做吗？你要建立的是一个温柔的世界，可不是一个卑鄙者得乐园！”

而与此同时，另一个力量大得多的声音出现了：“如果不这样做的话，该怎么阻止日本特区计划？要么就不做，要做就要做到底！修罗之路无话可说，王的道路是孤独的――上吧妹控，搞定她。”

于是，鲁鲁修最终做出了决定，开启了他的Geass。

十数分钟后，正当我已经忍不住，想要不顾一切的冲进去的时候，尤菲跑了出来。

看起来没事，最重要的是衣着很整齐。

我松了口气。看起来不用强迫自己接受重口味的兴趣了。

“日本的各位，我有一个小小的要求，请你们去死一下好么？”

没想到，尤菲忽然说出了这样的话来。喂喂喂，这个笑话可不好笑。

在场的日本人们相继失声，紧接着更大的议论声发了出来：“到底是怎么回事？”

“难不成这是布列塔尼亚的骗局？”

“尤菲米亚公主怎么了？”

看到日本人没有答应她的要求，尤菲忽然间拿出了自动步枪：“既然各位不愿意自己动手的话，那么就由我来带你们上路喽。”

紧接着，她扣动了扳机。

“这到底是怎么回事？！！！”修奈尔则一下子站了起来：“尤菲！听到了没有！快点住手！”

“办不到哦，修奈尔则皇兄。”尤菲开心的笑着，之后继续射击。

“布列塔尼亚的士兵们！我以十一区副总督的身份命令你们――将在场的所有日本人都杀掉！”尤菲继续命令。

这时候，布列塔尼亚军方开始动摇了。武勋派的武夫们完全无法理解，为什么要赐给那些下贱的编号者如此的待遇。在日本列岛反对这项计划最厉害的，除了日本解放战线之外，就是布列塔尼亚军方了。

于是，此时此刻听到了自家公主命令后，部分激进的布列塔尼亚士兵开始了屠杀。

场面进一步混乱起来。一些身强力壮的日本傻小子，开始袭击布列塔尼亚军。他们自然分不出，哪些人是激进派，哪些人是温和派。而这样无差别的袭击，也使得一些原本不想执行命令的布列塔尼亚士兵，不得不朝着他们开枪。

这样一来，屠杀开始了。

“走吧，今天倒是看了场好戏。布列塔尼亚人……哼。”老不死的站了起来，拍拍我的肩膀示意我跟上。之后就随着己方的禁卫军沿着安全通道离开了。

“想什么呢？快点啊。留在这里等着吃子弹不成？”老不死的声音从老远的地方传了过来。

而此时此刻，我已经想通了整件事，Geass，鲁鲁修……你该死！

叛逆的鲁鲁修 第三十四章业火红莲

已经无法阻止灾难的降临了。那么，就让我好好地利用这件事，谋划一番吧。

我拨通了藤堂的密线：“日本解放的最佳时机到来了。中将阁下。召集你能召集到的所有力量。上洛……是这个词汇没错吧。”

我勉强笑了笑，笑声很苦。

藤堂的声音也很沉痛，当然，和我不一样，他是为了自己的同胞流的泪水。

“事情我已经明白了。布列塔尼亚倒行逆施，尤菲米亚丧心病狂。想必，日本民众再不会对他们抱有幻想了。”

我微不可查的叹了口气，之后告诫道：“别忘了你的承诺。”之后便结束了通话，再次接通了片濑的号码。

尤菲米亚的尸体没有被找到，当然，也不可能找到。我亲眼所见，那个black驾驶着蜃气楼从天空中向她射击。整个地面只留下一个数十米深的弹坑。除此之外毫无痕迹。

尤菲米亚死了。

我在心里对自己说道。之后头也不回的离开了那里。

鲁鲁修，你该死。

我再次重复。

翌日，中华联邦发表社论：强烈谴责日本特区大屠杀事件。同时宣布单方面取消与布列塔尼亚的外交关系。

与此同时，中华联邦南部，数个加盟国宣布独立。印度军队颇有创造力的越过了青藏高原喜马拉雅山系。而东南亚军区的舰队全副武装，运载着总共十万海军陆战队，航向上海。

中华联邦内战终于如火山喷发一般开始了。

同时，日本独立革命，宣告开始。藤堂和片濑分别率领着数万名，经过东北军区训练出来的军队，一东一西，分别向京都挺进。一路上前来合流的各种抵抗组织层出不穷，不过数日的功夫，便集结了数以十万计军队。

当然，这样的数量比起布列塔尼亚接近五百万的大军来说简直不值一提。但是布列塔尼亚这一次，却是低估了日本人抵抗的决心，以及中华联邦的扶持力度。

所有型号老旧的枪械，火炮，战车，机甲，数以亿万计的物资源源不断地被送往日本列岛。中华联邦的人将这些武器分发给男人，女人，老人，孩子，穷人，富人……所有的日本人都至少得到了一柄枪械――在这种乱世之中，谁都不会拒绝一件可以防身的武器的。

整个日本终于乱套了。不算正面战场，布列塔尼亚军方平均每天要遭受数千起武装袭击。即使每次袭击都只损失一两个人。这样下去他们也受不了。

于是，无差别杀伤法令出台了。因为亲生妹妹身死，彻底恨上了这片土地的柯内莉亚总督宣布：“在面对任何有可能携带武器的非友方部队时，允许率先开枪。”

这之后，下层的布列塔尼亚官兵，将这条法令自动扩大：可以向发现的所有日本人率先开枪。

在彻底丧失了军法的约束后，布列塔尼亚军队蜕化成了吃人的野兽。利用他们更加先进的武器装备，更严格的训练程度，以及更好的战术素养无差别的屠杀他们遇到的每一个日本人。

这项法令仅仅发布了三天之后，具不完全统计，惨遭杀害的日本人便在百万以上。为了生存，更多的日本人不得不站起来与布列塔尼亚展开战斗。就像某个布列塔尼亚指挥官说的那样：“整个日本全都是我们的敌人。”

这种状况一共维持了一个月时间。

之后，布列塔尼亚军方宣布，将向十一区派遣增援部队。总共又是五百万精锐的布列塔尼亚军，加上新型的第六代机甲总计七万架。在数十艘战列舰组成的庞大舰队掩护下，向日本列岛逼近。

“放他们进来。”我终于离开了日本，回到了东北军区。开始预备远征军，奔赴南方平叛。同时还要遥控日本抵抗战线，与布列塔尼亚打生打死。几天下来明显的有些精神不济。

听到我的命令后，聚在我身边的几个谋士都有些不解。唯有司马仲达内心中冷笑了一声，暗暗赞叹：“不愧乱世奸雄之称。吾却是选对了主公。”

司马懿那种鬼才想得明白，可是荀这样的老实人就不动了，只听他说道：“可是，相比布列塔尼亚的军队，日本抵抗战线本来就有些偏弱。如果再要这一批军队进入的话，恐怕……”

我听了以后哈哈一笑，摇了摇头说道：“文若啊文若，你可真是个厚道人。”紧接着再不回答他的疑问，手一挥说道：“传命令下去吧。”

荀虽然心有不甘，却还是选择了服从。

一干文臣武将被分配了任务之后，行礼告退。诺大的会议室便只剩下了我一个人。

“死吧，都死吧，那个该死的国家，该死的民族，我恨透他们了。”我喃喃自语着，同时闭上眼睛，任由泪水流落。

日本的战局又有了新的发展。不向中华联邦这种幅员辽阔的大国。一下子分成了差不多大小的两部分之后，想要统一起来，如无意外，至少也需要几年的时间。

日本就不一样了。狭小的国土决定了它的战略纵深。军队挤在一起。战争很快就能见分晓。

在布列塔尼亚援军登陆后，日本抵抗战线发了狠。决定迅速向京都挺进。占领这座旧日本的国都。

日本的人口，在布列塔尼亚入侵前，大约接近两亿。十一区建立后统计人数，是一亿七千万。时至今日，日本的人口数量有没有超过一亿，已经是一个问题了。

然而，参与这次“上洛”的日本人，却达到了五千万以上。他们扶老携幼，手中拿着破旧的步枪，手枪，甚至只有一根钢管或者菜刀。从八十岁到八岁的都有。满怀仇恨与欲望，吃着腐肉，喝着脏水，进军京都。

在日本如潮涌般的攻击下，布列塔尼亚军队全面收缩。等到柯内莉亚盘点过手中的军队之后，坚强如斯也觉得心惊。

竟然，只剩下不到两百万了。

这战争，到底是怎么打的？

“怎么打的，哼……仲达，你的血月暗杀组织倒是挺管用的，不枉孤投了那么多钱进去。这一段日子暗杀的布列塔尼亚军官……我看看，嗯，第一名是个熟人呐，达鲁顿将军。不错，包括他在内，总共三十四名将级军官被杀，校尉级的，哦，三百四十八名。不错，这个成绩，孤很满意，非常满意。再接再厉啊，仲达。”

没错，说起来，司马仲达才是这场战役的最大功臣。组建了数年时间的血月组织初见成效。在此次日本解放战争中小试牛刀，便取得了如此的好成绩。

司马懿谦虚的一笑：“不敢当主公的夸奖。此次成效显著，一是主公决策英明。二是将士用命。属下不过居中略微策应，略尽心力罢了。”

难得司马仲达如此上道。我却不能把他说的话当了真，哈哈一笑拍了拍他的肩膀，好生夸奖了他一番。

司马懿面容谦逊，心里却得意的很。心想不枉我当初选了分管这么个部门。虽然平日里不显山不露水。可是变乱一起，可不就到了我立功的时候。

这时候，我却说道：“你们在日本，也闹腾的够了。先退回来，休整休整吧。”

司马懿当时笑容就是一僵。

我看他这副表情，忍不住又笑了起来：“你倒是把孤的话听完。等血月休整结束后，就派去南方乱党的地盘。有的是功劳等着你们。”

司马懿这才转惊为喜。五体投地的趴在了地上：“主公恩德，属下铭记于心。”

我端起茶水喝了一口：“好了，下去吧。之后好好准备准备。”

“是，主公。”司马懿小心翼翼的退后几步，之后才转过身去，打开房门走了出去，又从外面把门合上。

战局到了现在，该是见分晓的时候了。虽然北海舰队尚不可用，但是孤麾下还有五千架海狼机甲。足够将整个日本列岛封锁。日本六十六国，就是上千万布列塔尼亚军队的坟墓！

至于那些日本人嘛，不是成天吵吵着要玉碎么，孤给他们这个机会。让他们与他们的死敌布列塔尼亚人同归于尽！

－－－－－－－－－－－－－－日本大屠杀的分割线－－－－－－－－－－－－－－

日本列岛，如今宛若人间地狱。

局势并不像鲁鲁修想的那么顺利。虽然，作为揭穿了布列塔尼亚阴谋的人，zero稍微赚回来一点印象分。但是紧接下来的惨烈大战，却是在鲁鲁修预料之外了。

没有人真的把他当一回事。甚至在日本最大的抵抗组织，日本解放战线之中，还下达了这样的命令：见到black后，不用任何废话，直接射击！

于是，鲁鲁修，还有他的黑色骑士团仍然处于尴尬的环境之中。被整个社会主流所排挤。最大的作为，不过是暗中控制了阿什福德学校学生会的宿舍。给娜娜莉增添了几个免费保镖罢了。

然而这一天，这些免费的保镖也统统做不成了。

鲁鲁修又在学校度过了一天索然无味的生活。紧接着返回了自己的宿舍，心里盘算着日本人还有几天才能打到京都。如果由自己指挥的话，又需要几天。之后暗骂那群抵抗军的首领都是废物，若是换了自己，那么……

他一边YY着，一边打开了房门，呼喊着娜娜莉的名字。

没有回答。

“黑色骑士团的成员在哪里？”他紧接着这样喊。

同样没有回答。

鲁鲁修这才慌了。数个月前毛带给他的噩梦被回忆起来。他便以一个运动白痴能达到的最快速向娜娜莉的房间狂奔。

空无一人。

妹控强忍着跌倒的欲望，扶着墙，强撑着身体。紧接着便发现了床头柜上放着的便条。

“娜娜莉在我手上，想要她没事的话，一个人来神根岛。”

叛逆的鲁鲁修 第三十五章江山与美人孰重？

而我接到电话，则是在一场作战会议上。在老不死的运作之下，东南亚军区的孙氏家族遭受到了极为惨烈的打击。世代镇守着越南的严氏家族族长严白虎，还有世代镇守泰国的刘氏家族分支刘繇宣布易帜。归附中央。

而盘踞在印度军区的刘氏同样受创不小。两个重要的家族分支族长，刘焉和刘表两人拒绝刘氏族长刘备的调遣，宣布易帜。同时刘氏控制下的南亚海军，其海军司令蔡瑁，副司令张允做得更绝。直接开着舰队一路杀到了海南岛。宣布归顺中央政府。

南部的叛变还没正式开始，几乎就可以宣布失败了。

说是这么说，可是这样放着不管也不是办法。中原军区以及江南军区已经全部启动，总共七百万军队奔赴前线，敌军内部的起义。与南部叛军站成一团。一时间，南国大陆烽烟四起。战火连天。

只不过中原与江南地区的部队承平已久。虽然在数量与装备上高出叛军一个等级，却只能略占上风。想要获胜却不知道要花多长时间。

于是这个月以来。老不死的以平均每天十二道金牌的速度，召唤着实力强劲的东北军南下。

我前几天倒是挡了几回。拿着快要陆沉了的日本列岛说事。同时又声称EU那里，听说了中华联邦内战，这几天正往俄罗斯那里调兵呢。说不定什么时候就要发难。

只不过这两个理由很快就不能用了。老不死的急红了眼。说：“不就是日本的事情吗？你在那里丢了多少废铜烂铁，我双倍补给你！全新的电磁步枪！第六代的作战机甲！！至于EU？我呸！他们主力几乎扔到阿拉曼去了。你倒是给它变出一支军队来放到俄罗斯去。”

就这么着，我顶下的压力也是异常的大。毕竟，我心理面实在不想去和南方的叛军死磕。毕竟中间隔着中原和江南两大军区呢。打下来也不可能是我的。我犯得着吗。倒是老不死的所说的双倍物资，我倒是挺感兴趣的。就试探着问了问，能不能先给物资我后开拔。

结果老不死的当时一嗓子就把我给吼回来了：“没有！物资都在雒阳朱禁城里呢！你想要就派兵过来拿！！”

诶呦，我放下电话一拍脑袋，您这句话可真就提醒我了。用得着你给我吗。我可以自己派兵去拿啊。东北军区三百万大军在手，我到了雒阳之后还不是想拿什么就拿什么。就算拿走了你的老命，那也是……呵呵呵呵呵。

是你自找的。

于是，在跟郭嘉、戏志才、贾诩、司马懿这几个损友商量过后，一份详实的“挟天子以令诸侯”――我是说“奉天子以令不臣”的计划，就这么被定下来了。家里面曹仁为正，夏侯为副。搭配乐进李典张辽张颌。这么个阵容领兵百万。EU那边不敢动吧。

那么好，其余人马就随着孤入关去也……

先等等，容孤接个电话先。

“哪位……”一般来说能要到我手机号码的基本都坐在这里了。如果说还有谁能打通的话，也基本上就是其他势力的高层了。

“我在神根岛，等你三天。”

“喂！喂！”混蛋，竟然挂断了。我再打过去，便听见“对不起，您所拨打的用户已关机。”的声音响起。气得我差点把手机给摔了。

三天时间么。我深吸了一口气，说道：“各位，情况有变，计划推迟三天时间。以上。”说完之后就准备离开――结果被荀拦住了。

“主公往何处去？”荀文若问道。

“有事。”我回答。

“什么事？”荀文若继续问。

“急事。”我一翻白眼。在场的绝大多数人都听得出来，我有些生气了。有平时和荀关系好的，暗暗为他捏了一把汗。

“现而今还有比进军雒阳更急的事情么？”荀文若第三问。

我点点头：“有。”

“臣，恳请主公名言。”荀说完就跪下去了。摆出一副死谏忠臣的模样来，给我腻味的够呛。

算了吧你，知道我还舍不得杀你所以才来的这一出？我日后的丞相大人？

该死的混蛋。

我心里暗暗骂了一句，紧接着便发誓：这家伙要是死在我后面，那一切都罢了。但凡比我死的早了一点――哪怕我在病床上就要归西了呢――也得下旨平了他的坟――还不够！抄家，流放，鞭尸三百。

这样自我安慰了一下，我的心情就好多了，赶忙的把荀从地上拉起来，还替他拍了拍膝盖上的土。之后笑了笑，把他拉到旁边去小声嘀咕：“文若啊，你说，这江山，还有美人，到底哪个更重要啊？”

荀回答：“于臣，自然是美人好，更何况臣颇有自知之明，这江山是留给主公这样的豪杰的。臣，差得远了。”

你要是真有自知之明就不会拦着我了。我在心里撇了撇嘴。

“但是，于主公这般英雄豪杰来说，这美人，自然不如江山重要了。毕竟有了江山，不管什么样的美人都会有的。主公你说呢。”

先扬后抑，似褒实贬。切，纵横家的小把戏。吓不倒我的。

我接着问了下去：“如果，孤是说如果，有那么一个独一无二的美人――特漂亮，即使得着了江山都找不找的那种。那样呢？哪个重要”

荀像是头一天认识我似的，那眼神直勾勾的就差杀人了，说的话几乎是咬牙切齿：“主公，夏亡于妹喜，商亡于妲己，周亡于褒姒――若是真有美人如主公所说，臣愿提三尺剑斩此祸水以谢天下。”

……你就免了吧，就是上一百个都不够人家打的。

“文若啊文若，你说你也不是第一天认识孤了。你觉得孤是那种人吗？”于是我开始不认账了。

荀看着我那眼神分明在说：你是。气得我直翻白眼。得了，懒得跟你这迂腐之人计较。直接开挂好了

Geass开启。

于是荀纳头便拜，口中念念有词：“陛下乃是千古一帝，有道明君，前无古人后无来者的鸟生鱼汤啊……”

等等，最后一句怎么回事？

一听荀文若说的这话，其他人心里“咯噔”一声。这是怎么着，怎么劝着劝着，劝谏改劝进了？这算怎么回事？虽说大家都是主公的心腹，也都料到了这一步。可是现在的时机好像有点……不够成熟吧？

这么想的还算是老成谋国的。剩下那急躁的就更不堪了。

几个傻大黑粗的武将心想：你荀文若太不够意思了吧？！竟然想要一个人揽功，有好事不叫上哥几个。行，你等着。你不给哥面子，哥也不给你面子。不过当务之急还是……

结果我一转头，会议室里哗啦啦跪了一大片，口中都是念念有词，知识丰富点的就说：请主公以天下黎民为念；想象力丰富点的就说：上个月哈尔滨有凤凰来仪，黑龙江内黑龙出没；像是许褚这样不学无数，光知道打仗的，就照着荀文若的套念：“陛下是鸟生鱼汤……”

得了，这下子全都乱套了。我摇摇头，心想：这种时候你叫孤怎么办？答应？不答应？算了还是接着开挂吧。

Geass开启。

整个会议室内立刻针落可闻。文臣武将统统做了仗马寒蝉。一个个声音都是一个调：“吾皇圣明。”

算了算了，就这么办吧。我最后丢下一句：“孤不在的这几天，公务就交给你们几个商量了。少数服从多数。”紧接着推门就走了。

等到我走了之后，文臣武将你看看我，我看看你。之后共同看向荀荀文若。却是想起了在高氏私立学院一起打群架的时光。嘿嘿嘿嘿的一起围了过去。

“你，你们要干什么？君子动口不动手！”荀文若眼看着一帮同僚不怀好意的围过来，也明白自己刚才说错话了。也真是奇怪。当时我怎么就觉得主公英明神武，简直就是千古第一明君，结果就说溜嘴了……这实在是。

“嘿嘿嘿嘿。”文臣武将一起淫笑，已经把荀文若围到中间了。紧接着劈头盖脸一阵好打啊。

“救命啊，非礼啦！”荀文若的惨叫声传得很远很远。直传到了我的耳朵里。我浑身上下一哆嗦。心里却有点快意。呵呵呵呵，谁让你这么不长眼，得罪了我呢？

叛逆的鲁鲁修 第三十六章决战在神根岛

C.C啊C.C，孤自问未尝辜负了你，为何你却一再让孤难办？(天子、神乐耶、维蕾塔、华莲、柯内莉亚、尤菲米亚……你这叫未尝辜负？）

坐在杀破狼的驾驶舱内。孤轻轻叹了口气。心里如是想。

没错，之前的那个电话，是C.C她打过来的。

等一等……她就是随便的打了个电话给我。我这边就巴巴的凑过去……这是不是，是不是……嗯，有点那个什么……就是……贱呐。

想到这里，我一拳打到了座椅的扶手上，把亏得上面铺了一层鲨鱼皮，不然的话里面的红木肯定就碎了。

该死的，这一次你要不给我个满意的答案，孤一定让你好看！

想到这里，孤再一次加快了杀破狼的速度，达到了四马赫。低空中便只看到一个银灰色的身影掠过，其他的再看不清了。

神根岛，此时此刻，C.C无聊的吃着披萨。在她身边，一个分不清男女的小孩子，以分外苍老的声音和她说这话：“C.C，你到底是怎么想的呢？”

“什么我怎么想的？”C.C头也不回，吃完了之后吮着手指。

“为什么要把那个人叫到这里来。还有，那两个人，你到底选中了谁？”不男不女的萝太问。

“你猜呢？”C.C依旧没有转头。手指上的味道差不多没有了。便拍了拍手，之后也不嫌脏，往身上抹了两把。

萝太摇了摇头，说道：“说起来，你若没有选他，却是了当年与他的一句戏言，便专门吃了五年的披萨。这份情谊实在难得。可若是说你选了他，却跟着另外一人，处处与他作对。你不可能不知道，他有多么小气……所以，余猜不出。”

C.C依旧一副无所谓的样子：“猜不出么？猜不出就别猜。也别问。”

萝太轻笑了一声，不以为意。眼看着C.C对他爱理不理的，却也不恼。接着说道：“不过，如果问余的话，余却是看中另外一个。毕竟他的身份，论起来也算是余的晚辈。”

“是么。”C.C依旧不冷不热。听萝太还想要说些什么，便抢先接过了话头，说道：“既然你看中了那个人，那么为什么还要把他的妹妹给绑架到这里来？说起来，那个人却是相当在意她呢。”

萝太摇了摇头：“玉不琢不成器，看看他办的事情，便是余从旁看着也觉得丢脸。”

C.C这一次却是没有说话，嘴角一翘，露出了神秘的笑容。只是萝太站着的角度不对，所以并没有见到。

这时候C.C与萝太同时感应到了什么。却都没有动地方。C.C转过去带着好笑的眼神看着萝太，说道：“你邀请来的人已经到了，怎么样，不接待一下么？”

萝太也轻轻一笑：“用不到我动手。他的对手早已经选好了。”

此时此刻，妹控疯了一样的开着蜃气楼往神根岛闯。心里默念着那个遗迹……娜娜莉，娜娜莉等着我！

站在另一边山崖上的C.C和萝太眼看着蜃气楼停在了遗迹前面，紧接着妹控跳了下来，以运动白痴能达到的最快速度往里面闯。

C.C心里叹了口气，面色却没有丝毫的改变：“我倒是想要知道，你给他安排的对手，到底是谁？”

萝太轻笑了一声，说道：“余与你不同，余很宽容，所以余回答你的问题。为他安排的对手，是名为朱雀的人。”

“朱雀？”C.C轻笑了一声，说道：“你怎么找到那个人的？他不是在日本变乱中消失了么？就算找到了，他为什么听你的话？”

萝太面色稍显自负，说道：“在日本这种国家找到一个人，这样的能力余还是有的。至于他为什么听余的……呵，余告诉了他，抓到那个人之后带到布列塔尼亚去。他就能成为圆桌骑士。”

C.C听了之后，轻哼了一声，显得很不以为然：“他？圆桌骑士？真是笑话。”

萝太却是不以为然：“那又如何？他虽然德行有亏，能力却足够。堂堂布列塔尼亚，难道还养不住一条野狗？”

C.C站了起来，舒展了一下身体：“真该让你把这话说给他听听。”之后转身就走。

萝太在背后，并没有跟上去，趁着C.C还没走远，便问道：“要去见他么？”

C.C边走边回话：“自然了，我可没你那么本事，能找条狗过来。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－萝太的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

等我这边杀破狼往海滩上一停，猛然间想起来了。我擦泪的，神根岛说大不大说小不小，也有好几平方公里。C.C那女人又不把地方给说明白了。我上哪找她去？

正当我犹豫着呢，结果却看到不远处过来一人影。再仔细一看，绿头发的，可不就是C.C么。和几个月之前码头那次见面穿的一样，一身黑色的紧身衣，怎么看怎么漂亮。

只是，还没等我夸她两句呢，C.C却先开了口：“没想到啊，堂堂中华联邦军神，极北之狼就那么没出息。接到小女子一个电话就什么都顾不上了。巴巴的跑过来了。你说你这不是贱么。”

这个恶毒的女人。我翻了个白眼。把奉承话又吞肚子里去了。

“怎么不说话了？难不成让我说中了么？”C.C笑颦如花。嘴里说的却着实不招人待见。

得了，我明白过来了，这女人把我叫出来就是存心找我茬的：“孤急着来此地，是因为着里有人欠了孤的银子。”说完之后，腰挂之倚天，背挎之青G同时出鞘，剑指C.C。“今日风和日丽阳光明媚。孤却是要把这几年的帐，跟你算算。”

“你觉得我欠你的了？”C.C眼见如此，双手一抖，也不知道从哪里掏出了两柄匕首来。

“你欠我的多了！”

话音落下，剑芒已至。一招倭刀术的变招幽灵龙闪刺了过去。倚天剑在前威势无比――却是个虚招。后面的青G貌不惊人，这一下却能要了人的命去。

只是C.C也是身经百战。说起战斗经验来，比我丰富得多。这一招幽灵龙闪虽然精妙，她却并没有看在眼里。冷哼了一声身体像蛇一般转向，堪堪避过了这一招。紧接着便有样学样。两柄匕首也是一实一虚，想着我的脖子刺了过来。

就这样，双方拼斗了起来，论速度和灵巧自然是C.C占了上风。可是论招式精妙和力量，却是我有优势。双方一时间谁都奈何不了谁。

只是打着打着，便像上一次一样。C.C的速度虽然很快，攻势也很猛烈。但是我使用着太极剑法防御。便如同海浪前的花岗岩，人凭她风大浪急，却是岿然不动。渐渐把C.C磨得没了脾气。

同时，C.C毕竟是个女人。虽然凭借着超自然力量，她的身体素质一直停留在最为年轻，最有活力的时间。但是只要她还是个女人，那么体力就没有我的好。

于是，又像是码头那次一样。C.C渐渐被我压制住了。

当然，同样的，也想上次似的，C.C如果想跑的话也能跑掉……那是不可能的。杀破狼就停在那里呢。我可不想修奈尔则那个外行似的。早已经关闭了操作系统。想要启动，却必须要用专有的启动密码才行。

只是，我稍微没有想到，原本以为C.C经受了上次的教训，这一回再主动叫我出来，会是想好了什么主意专门克制我的。只是打了这么长时间了。我也没发现她有什么长进。倒是我稍微留了一手……眼看着不用的话，就太可惜了。

这时候，C.C猛然发现我胸口有一个破绽一闪而逝。起初还以为我只是虚招诱敌，结果又拼斗了一会儿，又发现了这个破绽。再仔细观察了一下。发现这好像并不是陷阱，而是我动作之间不自觉地习惯。

这个破绽出现的时间极短，而且范围极小，C.C思考了一下，想必是我没有注意到。再一想如果就这么让他赢了，未免有些便宜他了。还是稍微占点便宜，让他赢得困难点好。

心念至此，C.C再一观察，这个破绽果然再次出现了，便毫不犹豫。手中寒光一闪，上前一步，手中匕首直刺胸口――却只是吓唬吓唬我。C.C这么一算距离，这一下顶多只是皮肉伤罢了。

结果却出乎C.C的预料，我眼看着匕首刺过来，身体不退反进，竟然用胸口挡了过去。C.C当时就吓了一跳，想要变招却也来不及了。

C.C眼看着匕首已经刺了过去，忍不住闭上了眼睛。不忍心看下去。却没想到匕首只刺进了罩衣的一层，之后便听到“铛”的一声，却是金铁交击。而左手出陡然一轻，知觉全无――紧接着便是锥心的痛。

C.C再次睁开眼睛，便发现了我阴谋得逞的笑容。紧接着刚才的痛楚重现，她这才看清楚，这回是自己的右手。

被砍断了。

“啊！”虽然是不老不死的魔女，肢体断裂也能够再生，然而见到这样的场景，说不害怕那是假的。C.C当时面色一变，转身就要逃跑――紧接着双腿又同时受创，两条脚筋一下子被挑了出来。便趴在那里不动了。

“你……你。”C.C挣扎着，却发觉双腿无力，怎么也爬不起来。眼看着我把外罩一撕，里面露出一件贴身软甲――胸口刚刚被她刺的地方却是一面护心镜。稍微了点凹痕。

“如何？孤说过了，要与你好好地算算账。”孤轻笑着，却一点都顾不得血腥，狠狠地保住了C.C。

“混蛋！”C.C一口咬在了我的嘴唇上。用的力气大的，一下子就咬掉了一块肉。我却丝毫不觉得痛死的，仍然高兴地看着她，紧接着用还在滴血的嘴唇吻住了她。

良久，唇分，C.C还是一脸苦大仇深的样子，眼看着我从腰间掏出了尼龙绳，眼看着就要把她绑起来，C.C冷哼了一声，说道：“我都变成这副样子了。还用得着绑么？”

我丝毫不以为意：“不是过一会儿就复原了么。还是绑着好，我安心。”之后就结结实实的把她给绑了个龟甲缚。

“流氓！”C.C骂道，紧接着一口口水吐到了我脸上。

“随便你怎么说。”我伸出手指蘸起口水，之后送到了嘴里。

“变态！”C.C接着骂道。

“的确，孤承认自己很变态。”我一边这么说，一边把C.C扛了起来。向着杀破狼走了过去。

叛逆的鲁鲁修 第三十七章血染京都

三天时间，的确是三天时间后，我带着已经恢复正常――但是仍然被绑得像个粽子似的C.C回去了。

所以说，孤算不得言而无信。说是三天就是三天。

C.C的结局貌似比较凄凉的样子。为了防止她再跑掉，我清理了一下总督府的地下室。之后把她关进了那里面去。并且命令警卫（全是女性），一旦囚犯逃跑，不用犹豫，立即射杀――反正她又不会真的死了。

于是，神根岛事件三天后。东北军开炮祭旗。对外宣称南下平叛。然而真正的目的地，却是雒阳。

孤，已经有些等不及，看到那个老不死的脸色了。宦官乱政，嗯？

军队进入山海关后。日本列岛再次传来消息：京都沦陷，驻守在内的百万布列塔尼亚军全军覆没――超过半数是成为俘虏后被虐杀的。

总督柯内莉亚生死不明。

这样啊。

无所谓了吧。那样的女人死了算了。

我一边这么催眠自己，一边使劲的捂着心脏，对抗着日益严重的心绞痛。

“主公……要不要叫医生过来看看？”程昱犹豫了一下，终于还是这样询问道。

我摇了摇头：“算了，老毛病了，孤自己知道是怎么回事。”

时间上，大概是尤菲死掉之后吧。一向很健康的我便染上了疾病。虽然那些庸医一个劲的说这是心绞痛，心绞痛的，但是我知道，这是心病。绝对治不好的那种。

“全军，加速前进……不，虎豹骑先行出动，务必于两天之内奔赴雒阳。大军随后赶到。”我紧接着，又下达了新的作战指令。

“是，主公。”

虎豹骑，以杀破狼为蓝本，取消了大量超过人体负荷极限的设置，以适应普通驾驶员的量产型第七代机甲。装备可变式光翼，多功能自动步枪，近战用粒子震动刀。同时革新式的在机甲属各部位装填了飞弹弹仓。增添了大范围攻击模式。

其战力超越了冰霜巨狼，海狼等六代机甲数筹。乃是东北军秘密列装的精锐部队。由于传统放射性能源无法提供足够动力，所以新的引擎使用樱石燃料。因此限制了数量。目前为止只有一千架而已。

不过，以这个数量，再加上虎豹骑能够以一敌十的强大战力。完全掌控雒阳自然是妄想。但是突入朱禁城，掌控天子。同时配合内务部的情报，杀死几个重要人物。这样的力量却是足够。

但是最重要的还是快！速度速度速度！！在老不死的察觉到之前，快快快快快！！！！

“综上所述，孤决定，此次突袭行动，由孤亲自指挥。”

“主公万金之躯，如何能够亲身犯险？！还是属下代劳为好。”

我刚说完这话，本家兄弟曹洪就站起来反对了。顺道一提，他是虎豹骑的统领之一。

我表面上仍然维持着和颜悦色。心里却骂开了：交给你个小气鬼？！卧了个槽的，要是真交给你，等我去了之后恐怕连口汤都没有了。

于是摇了摇头，也不说不行，只是说道：“子烈有心了。只是……若是子烈也能开着杀破狼在天上开出七马赫来，孤便准了你的要求，如何？”

曹洪一听：卧了个大槽的，七马赫？以为我跟你一样像个怪物似的？那种速度下就算身体受得住，反射神经也跟不上啊。要是不小心撞树上了，第二天还不的被人笑死？

于是曹洪默然，刚才跃跃欲试的其他将领也不吭声了。

“好，那么这事就这么定了。各位回去准备吧。”说完之后再不管事直接离开了市政府大楼――这是被临时征用的。敢不给？！捏死你个小市长跟捏死蚂蚁差不多力气。

不过话说回来，孤自我感觉良好，大军开拔一路上也没什么扰民行为。称得上王师风范了吧。

当然，你要这群每天接受爱国教育，拿着足额军饷隔三差五还有奖金的士兵改行做强盗，不比杀了他们困难。好歹也是现代部队了。不是封建时期的土鳖兵。更不用说什么“城破之日大索三日”这种话。照样该拼命拼命。

社会进步好啊，社会进步了，士兵思想水平提高了，智商却是原地踏步，这样更好忽悠，还不用多花钱。

就这样，在第二天黎明，一千虎豹骑集结完毕，在孤Geass光环洗脑过后急吼吼的展开光翼。以杀破狼为箭头，直接组成了冲锋阵型，向着雒阳飞过去了。

盘踞在东北的狼王，终于伸出了他的獠牙。释放了他称霸天下的野心。

以每小时四百公里的速度行军三个小时，紧接着却不用忙着进军朱禁城。而是现在京郊大营转了一圈，东北精锐纵横沙场不可一世，京都文艺兵如何比得了。更何况是突袭，有心算无心。不到半个小时，京郊大营便是一片火海，留守在内的三万禁卫军几乎全军覆没。

血的味道啊……

孤打开了座舱，贪婪的呼吸着带有混沌味道的气息。闭上眼睛，甚至能见到惨死现场的士兵的灵魂――这时候，有一架虎豹骑机甲快速向我跑来。

“什么事？”我轻声问。

虎豹骑座舱被打开，里面除了驾驶员之外却还多了一个人。他向我出示了内务部的证件。

“主公，请快些进城，奸臣高亥已经得到了消息，准备带着天子逃亡了。”

我轻笑了一声，心想，这个时候才做出决定，不嫌太晚了么？

“记下他的名字。过后连升三级！”我说完之后合上座舱舱门，紧接着通过公共频道命令：“全体集合！目标是朱禁城！！”

－－－－－－－－－－－－－－－－乱世奸雄的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

此时此刻，朱禁城内乱作一团。老不死的在经历了最初的惊骇之后，虽然心中还是无法相信，一向是自己最佳盟友的东北军，竟然会在这个节骨眼上发难。但还是以最快的速度奔赴朱禁城内――其他的不管，国库里的黄金储备，禁中的各种珍宝――他想要就都给他好了。只要天子，只要天子在手，他怎么拿走的就要怎么换回来！

一路上，在亲信的护卫之下，高亥根本顾不得四散奔逃的宫女宦官，命令开车的司机以欺实马的速度横冲直撞。杀人无数。当轿车最终在天子寝宫前面停下之后，车轮上沾的血迹依旧殷红一片。

“该死！终日打雁，却被雀儿啄了眼睛！咱家小看他了！！”高亥一边这么想着，一边也顾不上仪容，或者说，没接到消息那时候，他尚未梳洗。接到消息之后却是疯了似的往宫里面赶――连衣服都没换。

眼看着已经到了寝宫门口，这时候还没有发现一个东北军。老不死的心中暗笑，我却是还有翻本的机会了――想不到，平时他在朱禁城内进出自如。这种非常时刻却有人出来拦住了他。

天子的贴身侍女这时候站了出来，拦在了门口：“高丞相要晋见天子么？如此衣冠不整岂不成了笑话？请先回去换一身衣服，之后再――”

“滚开！连你一个小宫女也敢拦咱家的路不成？！”高亥此时也是怒极攻心。根本没多想，一个小宫女怎么会有胆子敢拦自己的路。一个耳光抽了过去，紧接着便要继续往里闯。

“她的确不敢，孤呢？”这个时候，高亥现在最不想见到的人出现了。银灰色的披风在一片红色背景下显得无比惹眼。手中倚天长剑隐约可见血迹。正是极北之狼，曹操曹孟德。

“乱臣贼子！”高亥厉声呵斥道。

“啊呀？！”我轻笑了一声，说道：“想不到，孤竟然有一天能从您的嘴里听到这四个字，真是讽刺。”

“你，你你你……”高亥面容扭曲，几乎说不出话来。

“陛下，他说孤是乱臣贼子诶。你的孟德哥哥被人这么骂了，你就不想说些什么吗？”我侧过身去，在身边萝莉的耳边轻轻吹了口气。

高亥这才注意到，我另外一只手拉着的天子。刚刚还厉声作色的他，紧接着便是冷汗津津――“为什么？为什么在他的身影下，咱家竟然只注意到了他。甚至不是他提醒，咱家几乎无视了天子……难道，难道这就是真命，真命――”

被情郎作弄过后，萝莉的脸色涨得通红。却并没有忘记我之前的嘱咐。想到之前，听说了我与布列塔尼亚公主订婚之后柔肠寸断，以为自此我边抛弃了她。没想到如今我却已经回心转意。再一想我做出的承诺。萝莉终于鼓足了勇气。

“镇北将军乃是受到了朕的密诏，这才赶来京都勤王救嫁的。”萝莉说完之后，便又抱着我的手臂，躲在了我的身后。

高亥心里暗道：完了。之后痛苦的闭上了眼睛。

“先下去休息一下吧。孤过一会就去找你。”我很大方的在天子面颊上亲了一口。紧接着吩咐她的贴身宫女道：“带天子下去休息。好好照顾。”

脸上肿了一块的小宫女马上行了个礼，拉着依依不舍得天子走进了寝宫内。

将死这一刻，高亥终于恢复了镇定。衣着凌乱，却不改高雅姿态。毫无惧色的看着我。

“名士风流，看起来义父您对于孩儿的话，还是听进去了啊。”我这时候，却又不急着杀他了，忽然没来由的说出了这么一句。

“自任丞相，脱离宦官集团，以权臣而非宦官的身份把持朝政，养气，养名，结交士人。这些可不是你交给咱家的么。”高亥轻声一笑，说道：“你手中的剑，还是当年咱家送的吧。”

我点点头：“日日夜夜，长剑不敢离身。”

高亥长叹：“死于此剑之下，也算是死得其所了……”

“的确如此。”我符合了一声，紧接着寒光闪过。一旦权臣高亥，身首异处。

－－－－－－－－－－－－－－－－－死太监的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

谁给投点票啊？

叛逆的鲁鲁修 第三十八章挟天子以令诸侯

两天后，随着东北军主力入住京都。我悬在半空中的心，总算是有了着落。雒阳的局势这就算是定下来了。紧接着，我将东北军拆分出一小部分来，重组了禁卫军。之后率领着北地虎狼们南下去了。

只是，当我把准备南下的消息跟天子萝莉一说，同时想要讨一张空白圣旨我好些个征讨文章。萝莉却有些不满意。撅着小嘴对我马上就要走这个事情很是生气。害怕我一去之后又再也不回来了。

我想了想，就对她说：“事情实在闹得太大。现而今的局势，如果处理不好的话，我们不但要面对南方的叛军，甚至中原和江南军区的部队，也会成为我们的敌人。我不能不去。”

萝莉听了之后还是不甘心：“你这么一走，我可怎么办？派其他将领去，你自己留下不行么？”

当然不行了。我心想。同时又想出一个主意来：“对了，你不是一直都想要离开朱禁城，去其他地方看看么。这一次正好是个机会。要不然你就跟着我一起走好了。”

萝莉一听，觉得这个办法不错。便点头答应了。

于是，三天后，天子宣布了要御驾亲征，率领东北军千万精锐南下剿灭叛乱。

中原军区和江南军区的实权人物，在得知了天子御驾亲征的消息后，集中起来商量了一下。

全都觉得：虽说是个明白人就知道，这御驾亲征是北方那只狼崽子耍的把戏，可是谁让全中华绝大多数都不是明白人呢。要是真敢和东北军作对的话。那可就是乱臣贼子了。

那哪成啊。咱们又不是南部那些化外之民。军队里忠君爱国的傻小子多了去了。要是敢宣布这个消息，说不定就要有人割了咱们的脑袋，向着北边的狼崽子请功去。算了，合计合计，要是那只狼崽子能保证咱们的权势地位，咱们就当是换了个主子吧。毕竟高亥已经是个死太监了。为了他拼上老命，犯不上。

于是，中原及江南军区发表声明：承认天子权威，对于东北总督营救天子的举动表示肯定。同时愿意听从其调遣，对抗南部叛军。

很好，算他们识相。我轻笑了一声。同时在中原、江南军区举办的欢迎宴会上使用了Geass，初步掌控了这两支军队的领导权。

在东北军加入战局之后，南部叛军便支撑不住了。他们虽然通过各种渠道弄到了机甲的设计方案，却同样苦于樱石产量限制，不能大规模列装（拉库夏塔这辈子回不去印度了）。

这也是前几年南部军区叫嚣的厉害，却不敢真的叛变的原因。

等到后来弄到了放射性能源的资料，并且大规模使用后。南方开始信心爆棚。暴兵过后就想一波流――也不想想看，他们从布列塔尼亚弄到的“格拉斯哥”以及联邦旧式型号“钢骷”全都是过时的垃圾四代机甲。如何能与中央最新的六代机甲对抗？

再加上内部变乱，东北军南下，军权统一，集中在我这个天才将领手里。南部叛军覆灭已经进入了倒计时。

“也就是说，迎娶你的时间也进入了倒计时哦，我的小可爱。”这天夜里。我正惯例的与天子“商讨军情”同时做下了自己都不知道能不能实现的承诺，让她觉得很幸福――各种意义上的――这时候手机响了。

“喂，谁啊，不知道孤说过晚十点到翌日两点不能打电话给我吗？”我皱皱眉，这才想起来忘了关手机。轻轻拍拍好奇的探过脑袋的萝莉，想了想还是打开了手机。

“孟德吾友，别来无恙啊？”熟悉的声音传了过来。

该死的，是修奈尔则那个家伙：“皇兄好兴致啊，却不知扰人清梦，该如何赔我？”

修奈尔则一听我提起赔偿，不由自主的打了个颤，音色却没有任何变化：“好友的威风，便是我在万里之外也能闻听的到。愚兄这里先祝贺一声了。”

“不敢当皇兄的夸。孟德不过略尽分内之事，上报天子恩德（同样是各种意义上的），下抚黎民百姓。如此而已。”

“哪里哪里，好友客气了，实在是客气了。现在谁不知道极北之狼――不对，今后恐怕要改叫中华之狼了。是不是？”修奈尔则话里带刺的说。

我哈哈一笑，立刻回击：“极北之狼也好，中华之狼也罢，不过是媒体为了收视率搞出的名堂罢了。皇兄不也有个日本列岛屠夫的名号吗，当不得真，当不得真啊。”

“不管怎么说，好友百尺竿头更进一步，这却是真的。”

听他这么说，我却在没有回话。只是安静的等待着下文。

“不知好友何时有空，能来布列塔尼亚一叙？”

“皇兄玩笑了。若是皇兄允许孤带着孤的千万大军一起，孤倒是可以考虑考虑。不如皇兄您来中华联邦怎么样？孤一定热情接待。”

“原话奉还，若是你肯让我带着布列塔尼亚千万大军一起，我也能考虑考虑。”

等他说完之后，我们同时哈哈大笑起来。

喵了个咪的，跟这帮玩意说话就是费劲。

等到修奈尔则又瞎扯了一番。我总算明白了他的意思。

日本列岛上的布列塔尼亚军坚持不住了。

海狼们做的不错呢。单单是上个月就击沉了连船带货三十万吨的各种军需资源。自身损失却是轻微的很。

整个日本列岛已经成了修罗地狱。除了人肉管够之外，别的一概没有。布列塔尼亚第二次派出的军队，在吃光了自身携带的给养后，就要饿肚子了。

开玩笑！让我网开一面？！你怎么不去死？！

修奈尔则一再表面，他们对日本列岛那个烂地方已经没兴趣了。只要我停止袭击，布列塔尼亚就会马上撤离。之后日本想怎么办就怎么办。一切与布列塔尼亚无关。

当我三岁小孩子么？撒谎也不打个草稿的？！

我正盘算着怎么拒绝，却没想到修奈尔则开口，说了这么一句话：“好友便是看在柯内莉亚的面子上，也要答应这件事情啊。”

柯内莉亚？

我强忍着心绞痛，询问道：“她不是，不是说……京都失守之后……”

“没有，她最后被自己的警卫兵打昏。之后被带着突围出去了。”修奈尔则这样回答说。

这样啊，柯内莉亚……还活着？

我长吸了一口气，又想起了当日与荀文若讨论的话题：江山与美人孰重？

……

“好吧……孤……我答应。不过也请皇兄您信守承诺。要知道，南部的叛军眼看就要完了。孤的千万大军就要愁着没事可做了。”

“那是自然，我修奈尔则言而有信。这件事情完成后，日本列岛便是好友你的了，至于好友所说，千万大军无事可做……欧陆万里疆土，大好河山，中华联邦虎贲之师……好友你难道真的没什么想法吗？”

我心里一震，心想：难不成他要与孤合作，共同瓜分EU？！这事情倒是可以好好合计合计……

等到我与修奈尔则谈完了事情，挂断电话之后再一看，小萝莉已经受不住，睡着了。口水流的我满胳膊都是。

“真是……”我摇摇头，四处看看好像没什么可以用来擦的东西。便又拆了一个套，之后擦掉了口水。

之后把萝莉摆正，搂着她沉沉的入睡了。

一个月后，南部叛军宣告失败。匪首刘玄德，孙仲谋一审死刑，立即执行。夷平三族，家产充公。

就这样，一念之差。两个千年世家烟消云散。联邦各地大小割据势力噤若寒蝉。忙不迭的向着中央表忠心。一时间中华联邦大有中兴之像。

算你们识相。眼看着各地呈现给天子的贺电，以及写给我的秘密效忠信摞起来一人高了。我冷笑着，叫人把这些废纸扔出去烧了。

早晚有一天收拾了你们。我在心里暗暗发誓。

只可惜，联邦刚刚遭逢大乱，如今正是需要安定的时候。反正这些虫子也没太大的本事。多留着他们几天好了。

军队得胜，班师回朝。天子自然有一番封赏（当然说成是孤的封赏也可以）。

原中原，江南军区的头头脑脑们得到了一大堆华而不实的虚名和封号。紧接着就被软禁到京城养老去了。各地空缺出来的实权，全都被我的心腹所占据。整个中华联邦自此，才算是真的操之我手。

而对于我自己的封赏，自然更多一些，晋魏国公为魏王，丞相，参谋部总参谋长；同时赐九锡之礼，持节钺，剑履上朝面君不跪――还有最重要的一条。与天子订婚，待到天子成年后正式成亲。封为摄政亲王，统领国内大小事务。

当时我观察了一下萝莉的表情，看她笑的脸上都开花了。想必这才是她最想册封给我的。

无所谓了吧。反正这只萝莉可口得很。相当符合我的胃口。

只是这件事情对外公布的第二天，布列塔尼亚就找上门来了。

叛逆的鲁鲁修 第三十九章日本与核弹

中华联邦内部的事情有了结果。我又将目光转向了日本列岛。再三确定日本列岛上的布列塔尼亚残兵，已经没有太多力量。在这之后我便履行了承诺。解除了对于日本列岛的封锁。

修奈尔则却也没敢违背条约。虽说中华联邦刚刚打了一场内战，却换了我这个铁腕人士做主。且不说发动了战争过后能不能打得过。布列塔尼亚却是连发动战争的力量都没有了。

日本列岛的一连串战役，固然毁掉了整个大和民族。对于布列塔尼亚本身的伤害也极为严重。在战争中，布列塔尼亚失去了七百万能征善战的军队，数百万吨的军需物资，近二十万架各种类型的机甲。

布列塔尼亚害怕了。他们再也接受不了第二场像是日本列岛这样的战争了。

所以，只能妥协。不到三百万布列塔尼亚残兵败将，流着眼泪离开了这片伤心地。他们回国之后的第一件事就是接受心理治疗。

还有一个消息引起了修奈尔则的关注。一些有幸参与了京都保卫战的幸存者，他们其中的一些，看起来遭受了极大功率的辐射烧伤的幸存者声称：他们看到了敌军使用了一种威力极强的炸弹。具布列塔尼亚的军事卫星观测，事发地点也的确出现了极为可怕的爆炸场景――几乎波及了整个京都地区。

同时得到这份报告的还有我。看着卫星拍摄下来的照片上：那个直径以公里计算的弹坑。我下达了与修奈尔则同样的命令：不惜一切代价，得到这种武器。

只是非常可惜，具情报显示，独立做出了这种魔鬼武器的天才女高中生，貌似在爆炸的第一时间就汽化了。同时她使用过的电脑硬盘，也在爆炸中毁于一旦。目前为止对于这种武器的理解程度，只有：这应该是核裂变所产生的效果，这种含糊不清的话。

“随便了！随便是什么东西，核裂变或者核聚变都无所谓！孤只想要看结果！一年之内，孤要你拿出与之相等的武器来！”我拍着桌子上的照片大声喊。

不得不说，经历了我这么多年的压榨，拉库夏塔早已经认了命。何况在我的控制下，印度独立无异于痴人说梦。她也彻底这条心。安安心心的接受了中央研究部部长的任命。

只是我这个命令，多少有点不近人情。知道是什么原理是一回事。能够利用这个原理制造出东西来，又是另外一会事。拉库夏塔一听，要她在一年之内拿出研究成果来，嘴里的烟斗一下子就掉到地上了：“一年之内？！这么短的时间怎么可能？！”

“少废话！当年孤要你拿出放射性引擎，你也是这么说的！”我这样说道。

“那时候我的研究已经完成了！不过是把它重复一遍而已。可是现在除了知道这是核能之外，其他都不明白。你要我怎么搞？！”拉库夏塔抗辩道。

“人家一个女高中生随便搞搞就能搞出来的东西！你一个世界级的科学家，带着一群中华顶尖的人才，足够的研究经费，最好的实验环境，你说你不行？！”

“这能一样吗？！”拉库夏塔哭笑不得。分辨到最后，我还是宽限了她，将时间延长到三年。不过即便是如此，拉库夏塔的面色也不怎么好看。

如果说这种尚不知名的，威力巨大的武器，是意外之喜的话，那么富士山的樱石矿，便是我垂涎已久的东西了。这一次总算得手，自然喜不自禁。其他的可以无视，可是这座樱石矿却是真真正正的王霸之资。必须要好好保护的那种。

所以，当我听说日本解放战线分裂，于富士山一线对峙的消息之后，其心情可想而知了。

与我想象中的一样，藤堂和片濑一东一西分别成立了政府，同时宣称他们是日本正统，并申请成为中华联邦的加盟共和国。

只是现在，中华联邦的“联邦”两字，已经有些名不符实了。南部叛军被剿灭之后，其加盟国的身份已经被取消，行政权和领土防卫权全部移交中央。成为了中央的直辖领土。如今整个联邦内部，拥有加盟国身份的只有中亚的几个苏丹国。正是我下一轮要打击的重点。

所以说，日本现在申请成为加盟国，实在有些不是时候。

不过之前，我跟神乐耶说过，除了富士山之外，我根本不在乎日本的其他东西。而在这之后，我也是这么做的。

与我一同回到了中华联邦，之后听说了日本的惨状后，神乐耶一天昏过去三次。等再次醒过来的时候都有点精神失常了。到最后还是我用Geass开挂疗法，才让她勉强恢复了正常。

所以说，日本加入，没什么大不了的，一个日本或者两个日本，也没什么大不了的――可是，这帮孙子想要动我的富士山，那就是大事了。

“叫曹子烈去！虎豹骑第一，第二营全都去！叫他们有多远滚多远！想打生打死的找别的地方去，要是敢伤了富士山上一块土，孤就要灭了他们满门！！”

自从在南边砍了两个世家之后，孤就发现砍别人满门的感觉真不错――特别是那这个吓唬人的时候，基本上一吓一个准。

分管情报的程昱这时候有点后悔了，心想：当年我怎么就选了这么个专业啊。一有点什么事就得我向着大王禀报。白白的挨一脸吐沫星子。真是……

眼看着我要打电话叫人，程昱赶忙接着说下去了：“东，西日本的政府都派了代表过来，殿下不见见么？”

“不见！孤哪个也不见！想要求我，就让藤堂和片濑他们两个亲自来！就在这朱禁城外面跪上三天三夜，孤再考虑要不要见他们！”

程昱又挨了一脸吐沫，心里有些无奈：“大王，我看还是见一见好……就是东日本的代表不见，西日本的代表也应该见一见。”

“西日本代表是谁啊？给了你多少好处你这么帮她说话？”我这样问。

程昱苦笑：“她说她叫红月华莲。”

……

得了，大人不记小人过。见见就见见吧。

就这样，我同华莲再一次见面了。

“你，你是……华莲？”如果不是那一对34D的胸围做不得假（不对，现在科技这么发达，加点硅胶就行了），我还真不敢认了。

数个月前，华莲并没有像神乐耶和维蕾塔一样，跟着我回到中华联邦。而是留在了日本。全程参与了堪比地狱的各项战役。彻底闯出了业火修罗的名声。

但是，除此之外，华莲失去的比得到的更多。哪一张俏脸上原本的刚强和倔强早已被残酷的现实抹平。只剩下无比的憔悴和不安。

听到我这么问，华莲勉强笑了笑，却没有回答我的问题，而是……跪倒在了我的面前：“请您怜惜，救救日本吧。”

我轻轻叹了口气，暗暗后悔，为什么那时候没有一棍子打昏了她，之后带回中华联邦来。

我点了点头，说道：“如果是你的要求的话，孤愿意，孤可以为了红月华莲拯救日本。”

华莲刚刚松了口气，却没有听到我要她起来，便这样跪着。

两个小时之后。我长叹一声。站了起来，把她扶了起来。

“你不是华莲。”我这样说。

她看着我，不明白我说的是什么意思。

“如果是华莲的话，她会自己站起来的。”我解释：“现在站在我面前的，不过是一具披着她人皮的行尸走肉罢了。”

华莲还想要说些什么，却发现自己的身体一冷，好像所有的力气都用完了一样。低头一看，是孤的倚天剑。

“孤不想再看到你了，戴着假面具的僵尸。”

华莲的嘴一张一翕，却再没有说出什么来，随着我抽出了剑，便无声的倒下了。

“来人。”我抽出丝巾来，轻柔的擦拭着剑上的血迹。

几名侍女闻言走了出来。看到倒在地上的华莲，却没有一点惊讶。

“把她抬下去，安葬在孤墓地旁边……碑文上就写，写爱妻红月华莲之墓。”

几名侍女行了个礼，便将华莲的尸体带了出去。

“死了么？不论精神或是肉体，都是孤杀死的啊。”我自言自语的说道。同时摇头苦笑。

叛逆的鲁鲁修 第四十章瓜分EU

日本的事情很快就得以解决。经过中央仲裁过后，决定由藤堂和片濑分别担任东、西日本的首任首相，任期四年，最多连任三届。待任期结束后，再由日本公民集体投票决定日本前途。

同时，由于日本前一段时间的战乱，导致人口严重不足。中华联邦决定向日本列岛组织官方移民。充实日本人口。同时在日本修建大型军事基地，以防备布列塔尼亚卷土重来。

另外是一条附录：富士山樱石矿收为国有。私人不得进行任何开采，违者死刑，家产全部充公。

藤堂和片濑两人这才发现，自己打生打死，连带大和民族都差点绝了种――结果到最后，好处却全都让我给占了去。

原本藤堂还想借华莲和我的关系，让她跟我说说情，结果几天后就传来消息，说西日本特使在面见魏王时举止不当，已经受刑。藤堂这才倒吸了一口凉气，心道：极北之狼冷血如此，这事情怕是没什么转圜的余地了。

之后便心灰意懒，萌生退让之心。

而片濑更加不堪，在要求得不到满足之后，竟然暗中与布列塔尼亚联络。最终消息公开后，被愤怒的本国群众生生打死。

不过这都是小事，我没工夫管那些了。而神乐耶也心灰意懒。放弃了振兴日本皇室的打算。现在最大的愿望是能顺利怀上我的孩子。最好是个男孩。每天夜里异常努力中。

顺便一提，神乐耶与天子的关系处的不错。或许是因为都是萝莉，属于同一族群的缘故？

除此之外C.C和维蕾塔也被我待到了朱禁城内。C.C仍然关在地下室里面。维蕾塔则是经过我的推荐，成为皇室女官。偶尔分担天子的工作压力（在床上）。

就这样中华联邦的一切步上正轨。在Geass光环加持下。努力舔舐着内战造成的创伤。积蓄着实力。

哦，说道Geass，好像C.C所说的负面效果已经开始了。如今我的左眼不用启动，自然而然的就是Geass状态。这种感觉相当不错，就好像我周围一下子全都变成报喜不报忧的奸臣小人了似的――偏偏这帮子奸臣不贪污，不受贿，一天工作二十八小时，一星期工作十六天。十足的卖命。

这样下去用不了几年，中华联邦的国力就能超过布列塔尼亚了吧。我这样想。

唯独，还有一件事情让我觉得心中不安，那边是black的不知所踪。

虽然说日本在战争时期混乱得很。死掉并且没留下姓名的人多得是。可是我却不认为他是个这么容易就会死掉的人。而C.C一定掌握着不少的情报，只是很可惜，跟这家伙谈到了black的事情之后，她就翻脸了。一句话都不说。每次都惹得我一肚子的火气，差点就强上了她。

就这样，一年后，布列塔尼亚与中华联邦全都抹平了伤口。两个庞然大物互相对视了一眼，感觉对方都不大好惹。可是做狼的就要吃肉啊，那怎么办呢。结果，双方都盯上了EU

如今的EU可以说是日薄西山。被布列塔尼亚抢走了大半个非洲之后，资源已经开始枯竭。如今勉强维持着，不过是多年的老底子撑着罢了。阿拉曼一线打的天塌地陷，EU差点连阵亡将士的抚恤金都没凑够。

这一次被布列塔尼亚和中华联邦一起盯上了。明眼人都看的出来EU算是完了。

EU的领土算起来，可比一个日本列岛大多了。布列塔尼亚知道现在还算得上是三足鼎立的时候。两强一弱。自己可吃不了独食。帝国宰相修奈尔则便提前联系到了我。说是大家商量商量，到底从那里下嘴，又该如何分配呢？

于是双方决定选个地方好好谈谈。可是就像之前说的，去布列塔尼亚，我不带上千万大军不放心。修奈尔则也是一样。就这么着，双方为了个谈判地点谈判。这一谈就是将近一个月。到最后谁都不耐烦了，这才把地点定下来――太平洋上，各自开着战列舰过去，谁都不吃亏。

于是，双方就这么见面了。等到双方舰队碰面，互致贺电，紧接着两艘游艇同时以5km/h的速度开近。我最近内功大成，眼聪目明，一眼就看见了，站在船头的却不是想象中的白马皇子。而是许久未见的不列颠皇女柯内莉亚。

船只又开近了一点，柯内莉亚也发现了我，却没有什么表示，眼看着就回船舱去了。

眼看着自家妹妹无精打采的回来了。修奈尔则虽说与她在皇储之事上斗的很厉害。眼看着也有点心疼，不由得暗暗埋怨自家妹妹：

一个女孩，没事舞刀弄枪的多不好。眼看着就要奔三十的人了，现在还没个着落……哎，愁人呐。做人失败，做女人更失败。男人都跟孩子似的，得哄着――他曹孟德更是个男人加孩子。正需要你这样成熟妩媚的御姐去抚慰。结果你看看你，也跟个小孩子似的，跟他怄气，你怄得过么你。

结果等到两艘游艇缓缓地碰到了一起，我顺着跳板跑了过去，进了布列塔尼亚的会议室――却没看见柯内莉亚。

这么一来，我就有点生气了，心里冷哼了一声。紧接下来的谈判就相当的不合作。横眉冷眼的瞅哪哪不对。等修奈尔则询问说：好友你是职业军人，这仗怎么打你最有发言权。

我想着怎么打？最好你们先打，你们打完了我再上。

我心里自然是这么想的。之后就异常“委婉”的说出来了。

可是布列塔尼亚也不是傻子，说了：要上一起上，同一天同一时同一分同一秒――一同宣战。那才叫公平。我笑了笑：“啊哈哈哈哈，你说你们布列塔尼亚跟EU打了这么多年了，平时没看见那么小心呐，怎么这一次胆子变小了？”

修奈尔则笑而不语，心里骂开了，要是中华联邦的丞相还是那个死太监的话，我用得着管你？该干嘛干嘛。灭了EU下一个就灭你。

不过这样的废话最终还是没有持续多长时间。双方最终签订了协议。当然，现在还是密约，必须等到三个月后，双方军队动员完毕，那时候才会对外公布――与之一同发到EU的还有双方第一波次的洲际导弹。

“也就是说，伊比利亚半岛，法兰西，英伦三岛，冰岛，摩洛哥，亚平宁半岛归布列塔尼亚；

俄罗斯，波兰，波罗的海三国，巴尔干半岛和斯堪的纳维亚半岛，土耳其归中华联邦。德国各凭本事，以事实军事分界线作为未来的国境线。是这样没错吧？”

我点了点头，承认了修奈尔则的说法。

“那么埃及呢？”修奈尔则问。

我揉揉鼻子：“埃及归我方。”

“不行！埃及对我方极为重要，乃是鏖战多年所得。”修奈尔则拒绝。

“鏖战多年所得就不能让出来么？”我这样反问。

一听到我提起这件事，在场的所有布列塔尼亚人面色都不怎么好看。日本列岛之事实属无奈，然而最终的结果却正如我所说。布列塔尼亚丢掉了鏖战多年所得的地盘。而后吞下了日本的，正是他们面前坐着的贪狼。

“无论如何，布列塔尼亚绝不退步！”修奈尔则显得很坚决。

“既然如此，那么孤愿意再退一步，便以如今的阿拉曼战线作为国境，如何？”我轻笑着再一次说出了打脸的话来。

结果有几个冲动的布列塔尼亚军官，脑子一热就想冲过来揍我。骂人不是这么骂的。布列塔尼亚在阿拉曼一打就是十年，至今未得寸进。布列塔尼亚军方上上下下皆引以为耻。全军上下憋着劲呢，就想要打过了阿拉曼，洗刷耻辱。

结果你怎么说，要拿这条战线做国境线？那岂不是说，我们即使灭了EU，也不可能跨过这条战线了？杀人不过头点地，你这是要人命啊。

我却是微微冷笑，眼看着一帮脸红脖子粗的布列塔尼亚军官，心想着：冲过来啊，冲过来打孤啊，这样孤可就有理由拔剑了。

没想到，这帮布列塔尼亚军官没冲过来，却有个我不能拔剑的人推开了会议室的门。

“修奈尔则皇兄！绝对不能答应他！！”门口站着的却是刚刚躲着我的前未婚妻，柯内莉亚。

“柯内莉亚？！”我和修奈尔则同时出声，一则以喜一则以惧。喜的是我，终于见到她的人了。惧的却是修奈尔则，怕自家妹妹性格暴烈，搅乱了这次谈判。

“阿拉曼战线乃是我方无数英灵死所！便是为了他们，也不能把埃及让给他人！皇兄，你还想像日本列岛一样，再卖一次国吗？”柯内莉亚声色俱厉，嘴里说的却是厉害无比。直说的修奈尔则哑口无言。

虽说那一次，修奈尔则即使不主动让出日本列岛。到最后布列塔尼亚也保不住这块飞地。还得多赔上几百万的军队。可是民众大多短视，只看到了修奈尔则出卖国土。却没想到他保全了多少布列塔尼亚的子弟兵。

卖国贼的帽子一戴上，想要摘掉可就难了。修奈尔则苦笑，无语。

叛逆的鲁鲁修 第四十一章真.魔王苏醒之日

罢了，罢了罢了。不过一个小小的埃及而已。不产樱石不长黄金的。孤让给你们好了。

看你的面子。

孤看着柯内莉亚，轻轻叹了口气：“便如柯内莉亚皇女所说，孤愿意将埃及让给贵国。”

没想到柯内莉亚一点也不领情：“埃及是我军将士浴血奋战获得的，与贵国毫无关联。”

我哈哈一笑，只是这笑里面却透着怨气：“是么，毫无关联，好一个毫无关联呐。”紧接着便站了起来：“既然如此，双方代表签字吧，签完之后孤也就走了。”

修奈尔则心中轻叹，自然听出了我所说的“毫无关联”的第二个意思。一见我要走，便劝道：“我方已经备下晚宴，好友吃过之后再走不迟。”

我摇摇头，取笑道：“皇兄还真敢留我？不怕别人说你结交外国大臣，乃是意图不轨？”

修奈尔则苦笑无语，便不再劝了。

于是，双方打印了两份密约，分别由我与修奈尔则签字。之后谈判双方一一握手。只有轮到柯内莉亚的时候，眼看她不情不愿的伸出手，我轻哼了一声，缩回手转身就走了。把她晾在当下差点暴走。

“妹妹啊，不是哥哥我说你，这件事的确是你有些过了……”等到我带着随员回到己方船上之后，修奈尔则轻轻叹了口气，转身想要劝自己的妹妹两句。

“皇兄无需多言。死在日本的我军将士，他也有一份。”柯内莉亚做不屑状，心里却是疼得厉害。

“速效救心丸！谁有速效救心丸！快点给孤拿来！！”

结果回到自己船上，眼看着布列塔尼亚人看不见了，我一下子就摔倒在了地上，捂着胸口大喊。

“那个主人……心绞痛吃那个没用。”说着话的是维蕾塔。我出海的这段时间，都是她在照顾我（同时暖床）。

“随便了。”我直接往甲板上一躺。紧接着头一晕，就“睡”了过去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－乱吃药的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

等我下一次醒过来再一看，四周都是白茫茫的一片，亏了不是太平间。行了没死就行。我这才直起身子来，活动活动胳膊腿，感觉挺不错。

我心里再一盘算，就想起当天的事情来了。心里暗恨柯内莉亚薄情寡义。在一摸肚子，就觉得有点饿了。看着周围不像是船舱内。想必是已经回国了。那也就是过了好几天。难怪呢。

想到这里，我便按动了病床旁边的电铃。

“主人……”率先跑进来的，却是泫然欲泣的维蕾塔。想想看她在失意之前却是另外一副样子。真是好笑。

紧接着天子萝莉，神乐耶也跑了进来，围着我嘘寒问暖的，特别是萝莉，抱着我不撒手，都十五岁了，还跟个小孩子似的。

看着这帮女人围在我身边，不知怎么，我又想起了C.C来，要不要把她放出来？如果把她放出来，她会不会也像萝莉她们一样，在这种时候围着我呢？

过了一小会儿，天子和神乐耶两个人继续围着我闹。维蕾塔却是想到了什么一样。走了出去，过了一会儿便端了一碗米粥过来。

结果被天子弱弱的一看，便将碗递给了天子萝莉。结果天子萝莉就失手把碗打碎了。结果悲剧的还是我。结果悲剧的我还要更加悲剧的，反过来安慰天子萝莉。

好吧，想想一年前神根岛出事时候的修奈尔则，我心里平衡多了。这个世界上比我悲剧的多了去了。我怕什么。

就这样又闹了一会儿，我总算吃到了东西，身上也恢复了一点力气。天子萝莉本来还想要留在我身边的，却叫神乐耶劝住了，要我好好休息。萝莉想了想，便要我在好了之后第一个去找她。在得到了肯定的答复后，才依依不舍的离开了。

抱歉了萝莉，孤对你说了谎。

在确认她们几个真的走了之后，孤便从床上跳了起来，再次感觉了一下，确认自己真的没什么事之后，欣欣然的推开病房的门――哦，原来还是在我的魏王府里。只是这间诊疗室自从建好后就没开过张。孤因此才不知道。

这样啊，设定这种东西还真是方便。我一边这么想着，一边走到了地下室的门口……警卫呢？

我心里一下子产生了不祥的预感。紧接着马上打开了地下室的门，快步跑了进去，紧接着又在关押着C.C的房间门口输入了密码。巨大的合金门缓缓打开……

不用再猜了，我一看旁边碎了个大窟窿的墙壁。差点又昏过去。浑浑噩噩的走进了地下室，一股血腥味隐约可闻，我蹲下去，用手指捻一点凝血……这个味道，嗯，的确是C.C的，都是披萨味。

之后我又看了看把她锁起来的铁拷，仔细观察了一下，发现有隐约的划痕――却没有被打开过的痕迹――锁头灌了铅的。

明白了，我点了点头。这样都留不住你么看起来我用到的手段还不够多……哼……等到孤不在的这几天，挣断了自己的手腕，脚腕，之后等到复原，再破坏墙壁（说真的C.C有这个本事）。之后逃走。我早该料到了，她要走的话，凭着一些普通的警卫根本挡不住她。

就这么想要离开我么？C.C？

我深吸了一口气，之后缓缓地吐出，捂着胸口走了出去。

在地下室的门口，维蕾塔面色复杂的看着缓缓走出来的我：“主人。”

“你，知道这件事？”我问。

她点了点头：“是的，C.C小姐是在主人您出门之后的第二天逃走的。”

第二天么，果然是蓄谋已久了。

“除此之外，你还知道些别的么？”我接着问。

维蕾塔犹豫了一下，说道：“C.C小姐走之前让我告诉主人，说……说……”

“说什么？！”我攥住她的手腕，声色俱厉的问。

“说她去找鲁鲁修了……”维蕾塔闭上眼睛快速说。

我松开了她，之后狠狠地抱住：“为什么？”

“啊，那个，主人？”维蕾塔显得有些不知所措。

“为什么还要离开我？”我的声音里带上了哭腔。

维蕾塔的面色缓和了下来，默默地回应着我的拥抱。

“我已经不知道该怎么办了，我到底该怎么做，她才会留在我身边？”我扑到了维蕾塔的怀里失声痛哭。而维蕾塔什么都没有说，只是同样抱着我，轻轻地拍着我的背。

我的哭声越来越大，心越来越难受，而维蕾塔的面色却是越来越柔和。像是哄孩子一样小声说：“不要哭，不要哭了哦。”

渐渐地，等我哭得累了，便昏昏沉沉的睡着了。维蕾塔无奈的叹了口气，摘下腰间的小铃铛，摇了摇。再之后便让叫来的两个女仆一起把我抬回了房间里。之后搬了椅子守在我身边。

眼看着我的面颊隐约间还看得到泪痕，维蕾塔面露慈爱之色。抽出手巾，小心翼翼的帮我擦净。

渐渐地，月升日落，维蕾塔也有些疲倦了，便趴在我的床边，睡着了。

早已经醒过来，只是在装睡的我这时候睁开了眼睛，看着维蕾塔面露笑容的睡在我身边。便伸出手，把她抱到了我的床上……

－－－－－－－－－－－－－－－温柔的御姐分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

孤已经明白了。下一次见面，孤便要杀了你。这样，你就会永远留在我身边了，C.C。

抽着事后烟，看着累的沉沉睡去的维蕾塔，我终于想出了这样的“主意”。嘴角上翘，露出了笑容。

与此同时，C.C悠闲地走在EU的大街上，此时此刻正是黎明，透着薄雾的街上并没有什么行人，C.C也没心情装淑女，嘴角还有一块披萨碎屑没擦干净。心里盘算着如何把鲁鲁修“救”出来。

嗯……好像有个叫做橙子的家伙，被改造成人造人了的……要不要去找他？C.C心中忽然想到了这么个人。

“想不到，V.V还真的把克制Geass的东西研究出来了。”由橙子，再想到Geass抑制器，C.C的嘴角露出了找到有趣玩具似的笑容。便一蹦一跳的走掉了。

与此同时，被自家老爸从妹控改造成BL弟控的鲁鲁修，现在正在极力克制着自己的欲望。

“不行，不行啊鲁鲁修，罗罗可是你的弟弟，怎么可以对他出手呢？克制，一定要克制住。”刚刚清醒过来的鲁鲁修看着睡在自己身边露出半个肩膀的弟弟，忍不住伸出了罪恶的双手……

“不可以，一旦走出这一步的话就不能回头了……”前任妹控狠狠抽了自己两个耳光。总算清醒了一点。

“哥哥，你在干什么呢？”罗罗被耳光声吵醒，揉着眼睛这样问。

“不，没什么，我去冲个澡。你继续睡吧。”鲁鲁修眼看着如此“可爱”的弟弟。连忙转过头去，扶着墙连滚带爬的向着浴室跑去了。

“我和你一起洗吧，哥哥。”罗罗在他后面这样喊。

“不用！我是说，现在还早，你可以再睡一会儿。”鲁鲁修听他这么说差点没摔倒。立刻以一个体育白痴所能达到的最快速的跑进了浴室，打开了淋浴器。

“哥哥好奇怪啊……他怎么会在我的房间里呢？”罗罗还不知道他刚刚差一点菊花不保，不然的话……或许会失望？

叛逆的鲁鲁修 第四十二章新的萝莉

时间不可逆转的流逝着，转眼间三个月已经过去。布列塔尼亚与中华联邦的联合通告发布了。同时遭受到两个强国的进攻，EU一下子陷入了惶恐不安当中。

就在这个时刻，被讽刺为“本世纪最大小丑”的black再次现身，宣布将帮助EU联邦对抗布列塔尼亚与中华联邦的侵略。

虽然EU上下对于这个小丑，基本上都是不以为然的。但是抱着死马当活马医的心理，EU议会还是派出了几个低级的外交人员来与他接触。

结果这班外交人员回来，别人一问，他们却是把black，哦，是zero夸得天上少有，地上绝无。然而再要进一步问他，说zero到底有什么本事啊？那些人就都说不出来了，只说：你去了就知道了。

于是，继续抱着死马当活马医的心理，EU又派出了一帮中级外交人员……

就这样一来二去，black终于如愿以偿的见到了EU的全体高层，紧接着便是：“以鲁鲁修.V.布列塔尼亚的名义，成为我的奴隶吧！”

说曹操曹孟德的Geass是王八之气的看好了――这才是真正的王八之气呢。

于是，在普通民众的一片质疑声中，zero粉墨登场，担任EU最高议会议长。主持抗击布列塔尼亚与中华联邦的侵略战争。

那个家伙总算开窍了么，这种开挂的方式啊……我看着最新的情报，轻哼了一声，之后不无讽刺的看着布列塔尼亚军方的代表，一个名叫“阿尼亚.阿尔斯托莱依姆”的三无萝莉。据说还是布列塔尼亚的圆桌骑士之一？！

看着这个难以想象的年轻骑士，我不由得想起了布列塔尼亚圆桌骑士的报告：排名第一的俾斯麦，一个七老八十的老不死；阿尼亚，一个未成年萝莉；朽木朱雀，纯人渣；基诺，纨绔公子一个；普拉托斯，变态杀人狂……

真是，布列塔尼亚不知道什么时候，已经堕落到这种程度了。看起来，等到消灭了EU，接下来就可以考虑灭掉布列塔尼亚的事宜了。

我却不知道，坐在我对面的萝莉骑士阿尼亚，现在心中所想的也和我差不多：“没想到中华联邦的最大权利者，就是这么个刚刚成年的自恋狂？看来中华联邦也到了头了。什么时候会被灭掉呢？到时候可要好好记录一下……”

“对于贵国的皇子鲁鲁修就任EU最高议会议长一事，孤需要一个解释。”我这样对她说。

对面的萝莉沉默不语，拿着手机猛拍。

“孤在问阁下话，你没听到么？”我有些不满，声音也微微提高了。

萝莉继续拍摄着，同时轻启朱唇，说道：“我只是来这里送信而已，其余的都不知道。”

“这样么……”我轻哼了一声：“那么，给孤带个口信过去，告诉你们家的统帅，就说孤需要一个合理的解释。”

阿尼亚点点头，自始至终都没有放下手机。

我皱了皱眉，说道：“与孤相谈的这种机密，阁下为何还要进行这种无礼的举动？”

萝莉的眼眸蒙上了一层阴影：“如果不记下来的话，过后会忘掉的。”

完全听不懂她在讲些什么。圆桌骑士都是这样的怪人么？

我挥挥手，正准备把她打发走，却猛然间察觉到了什么不对。

这种感觉，嗯，虽然很微弱，但是因为太熟悉了所以能够感觉到……是Geass。

有人给她下过Geass？鲁鲁修？！如果是那样的话可得问清楚了。免得到了关键的时候她在背后捅我一刀。

于是，我试探着问：“你说你的记忆会消失？”

她点了点头：“是的。”

“从什么时候开始的？”我接着问。

“……小时候。”萝莉说道。

……你现在也算是小时候。我强忍着吐槽的欲望，接着问道：“具体的情况呢？”

萝莉低下头，似乎不想要回答我的问题了。

我的心思开始活络起来了。说起来，我曾经接触过的Geass拥有者，毛算是一个，black算一个。可是他们都没有让人遗忘记忆的能力……鲁鲁修的Geass只能使用一次而已。而且鲁鲁修得到Geass，不过是一年前的事。时间对不上，Geass能力也对不上。

那么，是另外的Geass拥有者？

我有点头痛了，之后下意识的摸了摸贴近胸口的衣袋。那里面是一件小巧的，如同微型照相机一样的东西。

没错，只要有了这个，Geass就没什么好怕的。

我暗暗给自己打气。同时看着面前极为失落的萝莉，稍微犹豫了一下。

要用吗？

不用吗？

她可是布列塔尼亚的圆桌骑士，是孤的潜在敌人哦。孤干嘛要管她失忆不失忆的。

可是作为一个萝莉控，眼见到这样可爱的萝莉很难受的坐在自己面前――要是帮不上忙也就算了。可是明明能帮得上的……

诶？孤什么时候就变成萝莉控了？（你艹过的女人里面，天子，神乐耶。两个萝莉，维蕾塔一个御姐。二比一。所以你是萝莉控，以上）

好吧，嗯，如果说，如果说这算是收买敌方主力，这样的行为的话……孤倒不是不可以……

正当我下定决心，想要使用Geass消除器帮助萝莉，顺便增减好感度的时候，萝莉突然站了起来，指着我大喊：“坏人！”紧接着便流着眼泪跑出去了。

“喂喂喂！你先回来一下啊！这么跑出去很容易惹人误会的！”我着急的大喊，同时站起来想要追过去。

这时候，萝莉已经跑到了门口，打开门之后跑了出去。而门外站着的两个侍卫则是一脸暧昧的看着边哭边跑的萝莉，心里想的什么不用猜就能知道。

我轻轻叹了口气，好吧，这种时候就应该使用Geass了。

暴走状态就免得开来：“你们两个看看孤，是不是很像柳下惠？”

两个侍卫猛点头。心里暗暗鄙视，没想到魏王殿下竟然是个阳痿……

多亏了我没有读心的Geass，不然肯定拔剑劈了这两个混蛋。

－－－－－－－－－－－－－－性功能障碍的分割线－－－－－－－－－－－－－－

等到阿尼亚哭哭啼啼的回去，说什么我要一个解释。此次战役的总指挥，圆桌骑士中的第一骑士俾斯麦有些气闷了。说起来阿尼亚也算是他的下属。下属被人欺负了，作为上司却不能为她讨回公道，俾斯麦的内心中相当纠结。

不同于萝莉属性的阿尼亚，被尊为第一骑士的俾斯麦，对于我这个刚刚成年的自恋狂，却是丝毫不敢小视。

“单看他一个人，能在数年之内便将中华联邦，这么一个老大国家重新焕发生机。手腕高超可见一斑。而在日本列岛事件中，更能看出他的心狠手辣。内战之中毫不犹豫背叛盟友，说明他的内心中毫无信义。此次布列塔尼亚与他合作，真不知道是福是祸。”

在国家大义和下属之间，俾斯麦很快做出了选择。原本想着为了表示诚意，想要亲自去一趟的。可是自身军务也繁重得多。不同于北非阿拉曼一线的柯内莉亚所部。俾斯麦的任务，是在开战之后率领布列塔尼亚精锐突袭西欧沿海。

自古跨海作战便是难事，更何况跨越世界第二大洋？俾斯麦一天到晚忙得脚不着地，实在离不开。于是想了想，还是把这个任务交给了阿尼亚。又害怕她一个人去再受了欺负。便又派了朽木朱雀和基诺两个人作为护花使者，一同前往。

虽然阿尼亚再不想要看到我这个“坏人”了。但是身为军人，这一点觉悟还是有的。因此，娇小的萝莉带着上刑场的觉悟，再次踏上了正途。

萝莉的情感变化自然逃不过两位护花使者的眼睛。基诺用手肘捅了捅朱雀，小声问道：“听说你在日本的时候，也见到过那个人。怎么样？真的很可怕吗？”

朱雀回想起与我的数次会面，的确全都没有留下什么好印象。人渣如斯，自然猛点头，诋毁我的话没口子的说了出来。

“……真的有这么夸张么？”基诺听着朱雀几乎把我形容成了鬼畜和魔王的集合体，便用略微迟疑的语气这样问。

朱雀猛点头，说自己所形容的还不到我的万分之一。

于是基诺深吸了一口气，萎了。

“拜托了！护花使者的事情就由枢木朱雀卿一个人承担吧。毕竟把酒瓶子塞到菊花里这种事情，对我来说还是太过沉重了。”基诺九十度的一个鞠躬。之后就跑掉了。边跑边说：“拜托你了！至少你们日本人很喜欢这个不是吗？”

朱雀的嘴角直抽抽，觉得刚才说的太夸张了。可是现在后悔也没用了。心里暗骂了一句：还真是贵族家的小少爷……之后便不甘不愿的开着兰斯洛特，跟着阿尼亚向着中亚地区，中华联邦军的集结地区前进了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一天六更有木有，有木有？！连续三天有木有，有木有？！还有推荐票发给我吗，有木有啊有木有？！

叛逆的鲁鲁修 第四十三章这是什么情况？！

眼看着我对面坐着的，一脸不爽的朽木朱雀，之前所感到的布列塔尼亚日薄西山的感觉，再次强烈了许多。

人渣朱雀，渣雀。反正都差不多。一个敢于弑父，敢于背叛自己的民族，只为了向上爬――这样的极品，即使以我的阅人无数，也只见过他一个罢了。

――萝莉站在门口不敢进来。

真是很讨人厌啊，这个人渣。要不要现在就拔剑做了他？

我翻了个白眼，说道：“随便了，谁都可以――孤要的说法，你却能不能给我？”

朱雀心想：这真是人比人气死人呐，同样是十八岁。这地位的差距怎么就那么大呢……不行，我的继续向上爬。俾斯麦这些年岁数大了，眼看就的退休――不退休就是战死，反正差不多。

他这里正想着，等他当上了第一骑士，想吃烧饼吃烧饼，想吃油条吃油条；豆浆买两碗，喝一碗倒一碗……这时候就听见我问他话了。

朱雀愣了一下，紧接着就把来之前俾斯麦交代他的话说出来了：“对于此事，我方表示遗憾。鲁鲁修此举已然形如叛逆。所作所为均属于个人行为，与布列塔尼亚无关。因此，俾斯麦元帅希望这件事不要影响到两国关系――”

“停停停……”我皱着眉冷哼了抓着倚天（没出鞘的）指着他：“你说了半天，孤却只听到了一句话，就是说这事情跟你们布列塔尼亚没关系，孤爱找谁招谁，你们管不着――是不是这个意思？！”

朱雀心里一想：说了那么多废话，可不就是这个意思么。可是还真能说出来怎么地？

可是他现在是在别人的地盘上。而我这个做主人的，却是明显与他不对付。那眼神看得朱雀只觉得渗得慌。忍不住推卸责任道：“外臣来之前，元帅便是这么交代外臣的。一字不差。”那意思是说你有火气朝着俾斯麦发去，我就是一传话的。跟我犯不着。

“俾斯麦不是不在这儿嘛。不然你以为他能讨了好去？”我这样说道。同时站了起来。慢悠悠的走到朱雀面前。

朱雀下意识的也站了起来。心里乱七八糟的，实在不知道该怎么办――紧接着便觉得肚子一阵剧痛，捂着小腹躺地下了。

“你还真是让人恶心的很呐。朽木朱雀阁下。”我一边狠狠地踩着他的脑袋，一边这样说。

“是，是枢木朱雀……”朱雀不知道怎么的，还有闲心跟我说这个。

“是么？可是孤觉的还是朽木这个姓氏匹配。”我自然不能承认说是自己小时候记错了，长大之后也将错就错。顺嘴一说，就把朱雀数落了一顿。

朱雀还想说什么的样子。我却没心情听了。在他身上踩了几步，直接把他四肢都踩成了粉碎性骨折。朱雀昏过去醒过来，只觉得浑身上下无一处不痛的。之后又昏了过去。

“切，真不经打。”我摇了摇头，丝毫没提自己用了多大的力气。摇了摇头，走到写字台旁边，按下了桌面下的电铃。办公室旁边的墙壁立即打开，一道暗门立即现了出来。紧接着两名头戴面罩，身着黑色特种作战服，却没有任何军衔标志的战士走了出来。

“把这个垃圾扔你们那边去，好歹是个圆桌骑士呢。好好拷问一下吧。”我说完之后指了指地上躺着的垃圾说。

两个战士向我行了个军礼，紧接着便把垃圾拖了进去。

内务部特种作战科，专属于孤的强力战士兼处刑者。希望朱雀熬得过去。

好吧，接下来该是萝莉了。

孤打开了房门，就看到一只粉红色的萝莉蹲在门口，嘴里念念有词：“你看不到我，你看不到我，你看不到我……”

还真是……嗯……可爱？

可爱到了，想要在她的脸上捏一把的程度。

于是孤真的捏了。

“呜呜呜……”于是萝莉被吓哭了。

……不对啊，记得这只萝莉应该是三无属性的不是么？

孤却不知道，当朱雀正在向基诺散布谣言的时候，还没过多久，萝莉就悄悄地凑过去了。整好赶上朱雀说的“往菊花里塞酒瓶”这一段。当时萝莉的脸就吓白了。心里想着多亏上一次跑得快。

正当少女准备一拳砸在我脸上，之后像上一次似的夺路而逃之前。我再次开口了：“孤可以治好你的失忆症哦。”

当时孤敢保证，萝莉的双眼几乎和金星一样闪亮。

－－－－－－－－－－－－－－真.新的萝莉的分割线－－－－－－－－－－－－－－

妹控现在过得很不好。自从上次被C.C逮到之后猛揍了一顿，恢复了记忆之后。想到自己差点就跟一个男人上了床，妹控直接吐了――之后又被C.C揍了一顿。

更让他受不了的就是，明明已经恢复了记忆，可是为了麻痹自己老爸，他还不得不继续装作什么都不知道的样子――结果第二天，他的便宜弟弟向他表白了。

不愧是BLack，对同性的吸引力真不是盖的。

妹控当时听了罗罗的表白后，差点就想不管不顾的杀了他――当然结果更可能是被罗罗灭掉。之后“哔”尸？

只是，在这之前，C.C又一次以救星的身份出场了。Geass无效，罗罗当时就吓了一跳。紧接着被C.C一招撂倒。等到妹控听C.C说了罗罗的能力之后，也吓得出了一身冷汗。知道自己在鬼门关前打了个来回。

紧接着妹控就邪恶了。

这么好的棋子，如果不用的话岂不是太可惜了么。

于是妹控与罗罗进行了一番深入浅出的交流，成功得到了这个孩子的心。

差不多就是这样。

紧接着，妹控发觉，虽然自己的黑色骑士团完蛋了，可是总体实力却不降反升。原本被自家老爸派来监视自己的橙子，在得知自己的身份后投诚了。妹控因此暗暗感谢自己已经死了多年的老妈。

有了橙子这个强力MT兼最佳情报员后。妹控便耍了一些小手段，将监视他的布列塔尼亚人全部变成了他的奴隶。再之后便是black升级加强版的BLack闪亮登场。出任EU最高议会议长。与Orange组成了二人组的彩色战队。毫不犹豫的投入了争霸世界的战争中。

只是，如果真的能靠自己的小手段赢得胜利的话会不会更好一点？比如说，把双方的首脑都约出来，之后使用Geass洗脑。这样不就是happyend了么？

妹控脑中忽然灵机一动，紧接着异想天开。

妹控心里这样想着，同时也这么做了。丝毫不理会C.C一脸鄙视的目光。

他现在身份高了，手中的权利也大了。EU最高议会的议员全都是他奴隶。每天抢着拍他马屁的人不下六位数。妹控哪里见识过这个？不由得有些飘飘然了。再回想起之前的一次次失败。便下定了决心，今后还是用开挂的吧，正常竞争实在争不过……

－－－－－－－－－－－－－－－－真.BLack的分割线－－－－－－－－－－－－－－

自从那一天，我使用了Geass消除器，成功的解除了阿尼亚身上的Geass。当时阿尼亚就觉得轻松了很多，就好像附在她身上多年的亡灵一下子消散了一样。

困扰她多年的顽疾被我解决。萝莉对我的好感度也勉强达到了正数。之后便成功的受到了Geass光环的影响。好感度一路从中立飙升到崇拜。与我成了无话不谈的好友。在三天后依依不舍的离开了。

只是，这去的时候是两个人，回来的却只有阿尼亚一个――虽说阿尼亚满口说的都是我的好话。可是俾斯麦哪里会信？差点就把阿尼亚当成通敌的特务给抓起来了。

而等到阿尼亚回去的第二天，我这才猛然想起来，内务部的监狱里还关着一个朱雀呢。不过这也没什么关系。

于是，俾斯麦马上就收到了我的感谢信：据悉，中华联邦加盟国日本在逃战犯一名：朽木朱雀今日被贵国捕获，同时被遣返回我国。我方已收到贵国之诚意，答应不再追究贵国皇子鲁鲁修出任EU最高议会议长一事。望两国以此为契机，增进互信，加强合作。共同创造美好未来……

整篇文章对于朽木朱雀是布列塔尼亚圆桌骑士一事只字未提。死扣住他是日本战犯，同时暗暗拿鲁鲁修一事作为威胁。由不得布列塔尼亚不同意。

老骑士看完之后就把我的亲笔信撕了。破口大骂：“那个流氓！”虽然他对于朱雀这个人，同样没什么好感，但他毕竟还有个圆桌骑士的身份。就这么不声不响的被人给扣了，老骑士差点翻脸，只想带着军队，先把中华联邦平了再说。

与此同时，身处布列塔尼亚的修奈尔则同样将一封信件团成了团。心里盘算着：鲁鲁修啊鲁鲁修，邀请我和曹孟德在地中海会面……你究竟有什么打算呢？

叛逆的鲁鲁修 第四十四章天下英雄

“black那个家伙邀请我去地中海？打的什么算盘？斩首行动？擒贼先擒王？他是白痴还是他当我是白痴？不去！”

我那天接到了black的信件，看完之后就直接扔了。丝毫没放在心里。只是到了约定那一天，却听说了修奈尔则不知道犯了什么神经，竟然真的应邀前往了！

“他疯了吗？”我有些抓狂的想。虽然修奈尔则挂掉这种事情，对我来说是可以放鞭炮庆祝的。但是我还真不希望他现在就死。因为他这么一死，联合攻打EU的事件必然会受到影响。甚至说，万一他受到了Geass影响。进而影响到了布列塔尼亚的外交策略。那我更是没地方哭去。

虽然我也认为Geass这种东西，他们布列塔尼亚也一定有所了解，说不定像我一样，也开发出了Geass消除装置。但这只是个猜测罢了。做不得数的。

得了，修奈尔则皇兄，孤便要帮你这么一次。在孤吞并EU之前，你可千万别死了――当然，在孤吞并EU之后，你最好别活着。

就这样，我得到消息后翻了个白眼。叫上两队虎豹骑，紧接着联系了距离最近的印度洋驻红海分舰队。向着约定地点，地中海的某处海面上赶去。

－－－－－－－－－－－－－－－敌人的敌人还是敌人－－－－－－－－－－－－－－

此时此刻，修奈尔则已然现行了一步，这一会儿已经在和鲁鲁修叙旧了。

鲁鲁修自从知道了Geass的正确用法后，自信心爆棚。丝毫不惧，直接登上了布列塔尼亚北非舰队的战列舰上。心理面就想着找机会用Geass控制修奈尔则，达到兵不血刃的目的。

“可惜，只来了一个。不过也没差了。等我整合了EU和布列塔尼亚两国的力量后，中华联邦什么的不过是一盘菜而已。”妹控这么安慰自己，紧接着却问了这么个问题：“娜娜莉是不是在你手上？”

修奈尔则淡然一笑，说道：“她也是我妹妹。”

鲁鲁修差点抓狂。人们都说佛祖看世界全是佛祖；大便看世界全是大便。这句话放在妹控身上也是一样的。鲁鲁修眼看着自家哥哥，怎么看怎么像是个妹控。这娜娜莉放到他手里，岂不是羊入虎口？！

鲁鲁修当时就说了：“你把娜娜莉怎么样了？！你这个禽兽！！”

修奈尔则无奈了，心想：我能把娜娜莉怎么样？父皇宠她宠的紧，我敢把她怎么样？

鲁鲁修一看修奈尔则不说话了，推己及人，还以为他已经下了手了，当时差点哭出来：“你这个混蛋！”

修奈尔则感觉自己要再不解释解释，真的不行了。就说：“实际上我也不太清楚，娜娜莉被伯父接回来之后，就一直住在双**里面。由父皇亲自派人照顾。”

“这样啊。”鲁鲁修总算松了口气，不过紧接着又有些疑惑：“伯父？你说伯父？！”

修奈尔则这才发现自己一紧张说漏了嘴。V.V的存在，即使布列塔尼亚皇室内部也是个秘密。当下里也不好多说。便换了个话题：“娜娜莉已经回家了，鲁鲁修你什么时候回去呢？说起来你在外漂泊了许久，家中兄弟姐妹们都很想念你。”

妹控当时就一挥手：“我才不要回去那个冰冷的地方！”语气十足的中二。与父母闹了别扭离家出走的少年多半就是这样了。

早已经知道了自家弟弟别扭的性格，修奈尔则不以为意，淡然一笑，接着说道：“那么，这一次找我过来，到底是为了什么事？”

鲁鲁修这时候却不着急了，嘴角上翘，露出了不怀好意的笑容：“这个先不用提，修奈尔则皇兄。小时候，我们二人经常下棋，许久不见了，我还真有点怀念那个时候的感觉。”

修奈尔则虽然不知道鲁鲁修打的什么主意。却也毫不在意。拍拍手叫来了他的兔子副官，不一会儿便有人搬来了桌椅和一副水晶质地的国际象棋。

“说起来，愚兄也很怀念呢，那时候鲁鲁你下的输了之后哭鼻子的样子。”修奈尔则难得说了句玩笑话，当时就把妹控弄得脸色通红。说起来，当年下棋鲁鲁修的确是输多赢少。下输了耍赖也不是没有过。

“不过现在不同了，你做了这么多年的宰相，每天哪里有时间下棋？！我却是靠着这个生活呢。这些年来棋力不知道增加了多少。”妹控这样想。

于是，对弈开始。鲁鲁修仍然按照自己的惯用的棋路，第一个走了“王”的棋子。

“哦……身处险地，并非王者所为啊。”修奈尔则讽刺道。

“身先士卒，正该是王者所为。”妹控嘴硬。

修奈尔则依旧是淡然一笑，不以为意。

棋局开始，妹控机巧百出，棋路极端诡异。修奈尔则却是不温不火，棋路古朴大器。双方一阵拼杀。棋至百手之后，却仍旧谁都奈何不了谁。

修奈尔则浑然不以为意，妹控却是有些烦躁了。心想自己下棋下了这么多年，你却是封棋数十年。结果竟然拼了个平手？！这这这，难不成我真的不如你么？

“鲁鲁，你心乱了。”修奈尔则轻笑道。紧接着便做出了出人预料的一步――将自己的王前进一步，摆在了鲁鲁修的王面前。

周围观战者中立即小声议论起来了。布列塔尼亚一方都不知道自家皇子发什么神经。EU方虽然不以为然，却都认为自家议长赢定了。

看着修奈尔则淡然的笑容。鲁鲁修内心大震，当时便又回想起了当年与这位皇兄对弈的时光。当他一哭鼻子之后，这位皇兄便会温柔的笑笑，之后故意输给他。

“我不用你让我！”鲁鲁修这样大喊着，紧接着便想要将自己的王撤回来。这时候，却忽然一阵强风刮过，直接掀翻了棋盘。正在下棋的二人猛地一愣，同时转过头去，却是看到了一架熟悉的机甲缓缓降落下来。

“呵呵呵，抱歉抱歉，赶路太极了一点，没有人受伤吧？”

紧接着便是熟悉的人走了下来。

眼看着自己的另一个宿敌欣然走了过来，鲁鲁修面色不虞，心里却在狂吼着：“成了！这家伙这么一来，给我省了不少的事啊。”

修奈尔则却是露出一脸惊喜的表情来，快步走到我的身边，和我握了握手：“我就知道，好友你乃是信人，绝对不会爽约的。果然没错，哈哈哈哈哈……”

我表面上陪着笑，心里却骂开了：要不是你个傻蛋自投罗网，我至于吗我。

不过我也知道，这多半不怪修奈尔则。毕竟他不像我一样，知道鲁鲁修有着堪称逆天的Geass能力。

在这之后，我便与修奈尔则一起回到了棋桌前。与不甘不愿的鲁鲁修握了握手。

之后我便问道：“这一会儿这么多人围在一起，却是有什么节目？”

鲁鲁修轻哼了一声，却是不愿意理我。修奈尔则歉意的一笑，说道：“愚兄与舍弟鲁鲁修许久未见，一时手痒，便与他对弈了一局。”

“哦”我点了点头，接着问道：“输赢如何啊？”

修奈尔则继续回答说：“说起来正是要见分晓的时候，却不想好友你从天而降，刮起了强风，结果……”

“哦，是这样……实在可惜。”我这一次却是真心感慨，心里可惜少了个搅局的机会。

修奈尔则安慰道：“不知者不罪。如何怪的上好友。不过，好友若是真的想看看，之前的棋局我却已经记了下来。复局即可。”

我当时猛的点了点头，说道：“皇兄由此能为，孤也想见识一番。再来，能看到世界两极当面博弈，正是美事一桩啊，传出去也是一段佳话。”

修奈尔则点了点头，正要答应下来，却不想鲁鲁修也不甘示弱，说道：“不过是背个棋局，有什么了不起――我也可以。”

我听了哈哈一笑，却没有理他，只是对着修奈尔则说道：“不愧是皇兄的弟弟。”

修奈尔则摇了摇头，再没有说话。紧接着自然有人收拾了棋盘，二人各凭记忆瞬间复局完毕。众人一看，果然分毫不差。

我这时候看到这个局面，却有点奇怪了，便问修奈尔则：“何人执白？”

修奈尔则回答：“正是愚兄。”

我点了点头，心中瞬间将整个棋局顺了一遍，说道：“这一步之后，该是黑棋走，对不对？”

修奈尔则点头称是。

于是我接着问道：“那么，皇兄你这番，却是羊入了虎口。”

修奈尔则微笑不语。我眼看着周围的气氛不对，便招呼了一个旁边站得近的布列塔尼亚官员，问道：“到底怎么回事？”

那个官员便将修奈尔则说他“心乱”，之后故意将白王上前一步，鲁鲁修却是狂吼着“不用他让”这些事情告诉了我。

我点了点头，看着棋局：原本应该算是和局了的，却没想到白棋出人预料的一招，将黑王逼退一步。这局面一下子就有了改观――却是白棋占了优势。

我点了点头，心中暗道：修奈尔则果然是个劲敌。嘴上也难得说了实话：“皇兄大才，小弟佩服。”那边鲁鲁修的面色变得更加难看了。

修奈尔则笑了笑，好像根本没有当回事似的，心里却也得意的很。

“不过，这棋局走到这里却有些无聊了。小弟不才，想要插上一脚。”我这时候却有这么说了一句。

修奈尔则奇怪的问道：“好友却要为何？代执白棋还是代执黑棋？这却有些麻烦，不如等到这一局棋了，愚兄与舍弟分出胜负来，好友再与舍弟对弈不迟。”

修奈尔则不声不响，又把双方盟友的身份点了出来。鲁鲁修闻言面色又是一沉。

我哈哈一笑，说道：“小弟出手，不执白，也不执黑。”

修奈尔则奇道：“不执黑白，好友却要如何在这棋盘上挑弄风雨？”

我笑而不语，只说：“皇兄拭目以待。”而那一边鲁鲁修也好奇，想知道我到底打的什么主意，也不动声色的靠近了一下。

“二位上眼！”我这么大喊了一声，之后倚天出鞘，一剑挥下！直接把靠在一起的两枚国王削掉了脑袋。紧接着在二人惊讶的注视下哈哈大笑：“二位承让了，孤虽晚来了一步，这局棋最后却是孤赢了！哈哈哈哈哈哈！！！”

叛逆的鲁鲁修 第四十五章黑皇子之死

鲁鲁修眼看着我如此作为，内心中既恨且急。马上摘下隐形眼镜，以快进X8倍速的语速喊道“以鲁鲁修.V.布列塔尼亚的名义成为我的奴隶吧！”紧接着红色光芒一闪，下一刻我与修奈尔则已经中招。

只是白色光芒一闪，紧接着我与修奈尔则眼中诡异的红光便消失无踪了。

“怎么会这样？！”鲁鲁修眼见自己最大的杀手锏失灵，不由自主的大喊道。

“哼……Geass并不是万能的，下辈子记住这一点。”我冷哼了一声，紧接着将手中的Geass消除器放回到衣兜里。

时间倒退回十几秒钟之前，鲁鲁修大喊着中二台词的时候，我心里暗想：就是等着你这个呢。早已经掏出了Geass消除器，同时放到眼前，肌肉紧绷准备着。等到我被Geass影响之后，肌肉一松，便下意识的按到了消除器的开关。这样一来，鲁鲁修的Geass就被破解了。

修奈尔则却是茫然不知所措。眼看着自己的兄弟抓狂似的大叫，不由得上前一步，看起来好像要安慰他似的。

我一把将他拉住，说道：“皇兄此时可不能心存妇人之仁。”

修奈尔则面色一变，虽然还不知道发生了什么，却听懂了我话语中的杀意。显得十分犹豫：“他毕竟是布列塔尼亚的皇子……我的弟弟啊。”

我冷笑道：“皇兄把他当成了亲人，他却是个冷血无情之人。当年克罗维斯，尤菲米亚都死在了他的手上，皇兄想做第三个人吗？”

修奈尔则仍然很是犹豫，虽然心中也对自家弟弟如此冷血颇为不满，却还是不想要我杀了他。我一咬牙，便说道：“皇兄见多识广，可知道Geass的存在？！”

修奈尔则浑身一震，似乎对于这个词汇颇为敏感。

我接着说：“刚刚鲁鲁修所说，便是发动了Geass，中者无不会丧失自我意识，变成他的奴隶。我与他多次交手，自然知道厉害。因此才准备了反制Geass的装置。我等着才逃过一劫，皇兄若是不信，且看那些人――”

修奈尔则顺着我的手指看过去，只见围在身边的其他人，因为消除装置距离有限，所以并未被解除Geass，眼神中闪烁着不祥红光。一个个面容僵硬，如同行尸走肉一般。这才把我的话信了八分。心中对鲁鲁修仅存的兄弟情义顿时烟消云散。暗恨道：“想不到鲁鲁修你竟然如此绝情――今日说不得饶不了你了！”

鲁鲁修抓狂了一阵子，好容易恢复过来，眼看着我与修奈尔则都面色愤恨的看着他，心中不由异常的惊慌。后退了两步，便对其他中了Geass的官员和侍卫喊道：“杀了他们！快！！”

那些受到Geass控制的人顿时向着我和修奈尔则冲了过来。而鲁鲁修则快步跑向他停放蜃气楼的位置。

“真该死！”修奈尔则眼看着鲁鲁修就要跑掉了。气的破口大骂道。

“皇兄放心，他跑不了的！”我一边说，一边把倚天剑收到剑鞘里，拿着青铜的剑鞘砸人，同时另一只手中Geass消除器白光连闪，不一会儿的功夫便将这群家伙摆平。

这时候鲁鲁修已经跑出了一段距离，眼看着就要登上蜃气楼了。海面下突然冒出数具虎豹骑机甲来，挡在了他的面前。

“孤早就说过了，他跑不了的。”我看到伏兵已出，便露出了笑容。

没想到这时候异变再生！一架看起来好像橙子形状，周围还伸着大量触手的奇怪机甲突然出现，触手一挥，便将虎豹骑捆了个结实，再一拉，便将这些精锐的第七代机甲拉扯的四分五裂。

“鲁鲁修皇子最忠诚的骑士，杰雷米亚参上！”久违了的声音从大橙子里面传了出来。

“真该死！”眼看着就要抓到他了，没想到半路上杀出个程咬金。我看到之后也向着自己的杀破狼跑了过去，边跑边喊：“皇兄，想想办法啊。”

修奈尔则看着橙子形状的机甲，面色一寒，便掏出了一台对讲机：“圆桌骑士出动！目标是橙子形状的怪异机甲，以及EU议长的座驾蜃气楼！无需留手，直接击毙！”

而这时候，我也钻进了杀破狼内，输入密码后启动了程序。

不远处，蜃气楼也启动了起来，在橙子机甲的掩护下向着北方，EU的方向逃窜着。

同时，南方埃及的方向，数台看起来很不错的特殊机甲飞了过来。正是俾斯麦所率领的圆桌骑士团，总共四架机甲，全都拥有王牌的实力。

眼看着五架机甲越追越近，最前面的便是给鲁鲁修留下了深刻印象的杀破狼。杰雷米亚心中一横，说道：“殿下您先走！我来断后！”说完之后便转过身去，开着机甲不退反进，向着我扑了过来。

“切，麻烦的混蛋。”我轻哼了一声，打开了公共频道，对着圆桌骑士们说道：“这个疯子交给你们了！孤去追另外一个！”

“你凭什么命令我们？！”一个极为尖细的声音传了过来。我稍微想了一下，应该是号称布列塔尼亚吸血鬼的普拉托斯。

“切，凭孤是中华联邦亲王摄政！怎么样你咬我？！”我说完之后，利用杀破狼的速度，一个转向急冲便绕过了橙子机甲。向着蜃气楼冲了过去。

“休伤我主公！”杰雷米亚眼看着我追了过去，大喊了一声，正准备追过去，却被另外三架机甲围在了中间――吸血鬼跟在我后面，貌似要宰了我似的。

“普拉托斯回来！”俾斯麦气的大喊。吸血鬼却装作没听见，反而加快了速度。

“算了，我们三个足够了。一起上，击落它！”基诺这个小少爷却没有多想，直接向着橙子机甲冲了过去。另一旁，阿尼亚也摆开了架势。挡住了杰雷米亚突围的方向。

“罢了，快点解决了他，好去增援吧。”俾斯麦想了想，便也冲了上去。

此时，追着蜃气楼的两台机甲我和吸血鬼，却是发生了一点小摩擦。

我眼看着已经追上了蜃气楼的边，手中双剑一闪，就准备结果了他。没想到这时候，跟在我后面的吸血鬼出手了，机甲腿部的激光炮数次开火，竟然都是冲着我来的。

一次两次，我躲了过去，以为是这个废物驾驶技术太弱，结果次数一多，我也明白了，这家伙竟然是对我不怀好意。

“混蛋！你做什么？！”杀破狼机甲一转，我也顾不得在追踪蜃气楼。长剑一分一合，便将他伸出的能量锥切成了碎片。

“自然是杀了你！”没想到，这支吸血鬼倒是老实。也不顾及这是公共频道，便喊了出来。

很好，既然如此的话……雷闪！流云断！

杀破狼机甲在瞬间加速到了十一马赫，如雷鸣闪电般一瞬间便出现在吸血鬼座驾之前，双刀同时自上而下斩落！吸血鬼座驾头顶立即浮现出能量盾――却连一秒钟都没坚持下来，便成了碎片。

下一刻，杀破狼转了个弯，继续追了过去，而吸血鬼，连同他的机甲一起在空中停顿了一刹那。紧接着便自上而下断成了两截。再之后便是震耳欲聋的爆炸声。

交手不过一个回合，布列塔尼亚的圆桌骑士之一，吸血鬼普拉托斯，阵亡。

此情此景，却正好被感觉不对劲，又丢下了杰雷米亚前来支援的俾斯麦见到了。眼看着银色光芒一闪，再之后与之齐名的吸血鬼便干脆的挂掉了。惊得他张口结舌。

“天哪……那种速度，简直，简直……”俾斯麦想了半天，也想不出一个恰当的形容词来。有心追上去向我诘问。手却无论如何也不听使唤，只是看着渐行渐远的银灰色身影，便觉得有一股发自内心的寒意蔓延至全身上下。

“罢了，毕竟是那个吸血鬼先说出要杀了他的。他也不算无辜了。”俾斯麦这样安慰自己，紧接着又原路返回，加入了围攻杰雷米亚的行列中。

刚刚看到敌人内讧，打起来的鲁鲁修心里暗叹：天不绝我。却没想到下一刻，杀破狼又如同跗骨之蛆一般追了过来，顿时吓得他魂飞魄散。正当这时候，EU大陆隐约可见，上万架EU机甲如漫天蝗虫般扑面而来。隐约将他围在了中间。

通过公共频道，地中海海岸线警备司令的声音传了过来：“议长阁下勿要惊慌，有属下一众精锐守护，保证阁下安然无恙！”

鲁鲁修这才放下心来，心想：不管他如何厉害，还真能在这万军之中取我首级不成？！

“孤还真就有这么厉害！”我像是听到了鲁鲁修的心声一般。通过公共频道狂吼着。这一下可算是得罪了前方EU全体上万架机甲的驾驶员。紧接着便是密密麻麻的弹幕轰了过来。

“来得好！”我再次将杀破狼加速到了十一马赫，如同银色流光一般冲入敌阵之中。完全不管周围敌人是何模样，笔直的冲向中间的蜃气楼。一路之上所向披靡，挨到我身边的敌人机甲全都一剑两段，绝无例外。

“挡住他！快点挡住他！”鲁鲁修眼看着我如此神勇，声音都变了。紧接着便有一群装备重型盾牌和大面积能量盾的重装机甲挡在了他前面，组成了一面盾墙。

“该死的！”眼看着宿敌近在咫尺，却被这个龟壳围了起来。我狂吼着：“青G剑第二形态！”只见青G剑迅速变形，剑身一份，一道光鞭甩了出去，软中带硬，直接将盾墙刺了个对穿，将躲在后面的蜃气楼死死绑住。

鲁鲁修刚想甩一把汗呢，却没想到我来了这么一招，立即发动蜃气楼的最大功率，想要挣脱。

“没用的！乖乖过来领死！”握着青G剑得左手一拉，盾墙立即破了个口子，蜃气楼撞飞了数台机甲，被我拉了过来。另一只手中的倚天迅速刺出，鲁鲁修也不甘如此，全力发动能量盾抵挡倚天剑芒。

“C.C在哪里？！”这时候，我忽然通过公共频道大喊道。

“C.C？”鲁鲁修愣了一下，紧接着便知道我是在问他：“放了我，我就告诉你！”

“想活命就老实一点！”我却一点都不上当，倚天剑再加了一把力气。直刺的火星直冒，能量盾一点点的破碎了。

“我说！我说！她在三天前走了！”鲁鲁修大喊道。

“去哪里了？！”我接着问。

“神根岛――”鲁鲁修说完这一句之后，便觉得背后一阵剧痛，努力地想转过头看上一眼，却在没有力气了……

蜃气楼，陨落；黑皇子鲁鲁修，身亡。

“混蛋！混蛋混蛋混蛋――都去死吧！！射日神弓系统启动！！！！！”听到了令人厌恶的消息，我狂吼着，杀破狼机甲之上迅速开启了无数细小如针孔般的小洞，无比纤细，却拥有无比破坏力，携带着电子病毒的纳米导弹以无与伦比的速度向四面八方射了出去。

EU地中海海岸线警备部队，机甲军团，全军覆没。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

三更求推荐票

叛逆的鲁鲁修 第四十六章一统三洲

还是那个问题，虽然想了很长时间，但还是想不明白的那个问题：江山与美人孰重？

如果这个问题还想不明白的话，那就再换一个：C.C该不该死？

该死。

不过，这一回孤却不会像上次似的巴巴的跑过去找她，让她等着吧，多活几天，好让孤把凡俗的事情做一个了结。

针对EU的战役在鲁鲁修死后的下午开始进行。孤甚至没心情等到第二天。总共三千万中华联邦――不理阿塔尼亚联军便在双方主帅的指挥调度下蜂拥而出，从东、西、南三个方向展开了疯狂的攻势。

EU方面却是群龙无首，新上任的议长被我一剑捅了个透心凉，连带着整个地中海南岸的守备部队全军覆没。EU高层已经吓破了胆。甚至在这种情况下，明知无用还是派遣了一波一波的外交人员，寄希望于双边斡旋。和平谈判。

妄想！

孤带着一肚子的火气，正要撒在你们EU身上呢。投降？！投降也不接受，洗干净脖子等死吧！！

快一点！再快一点！中亚之地山峦起伏，数以百万计的中华联邦军队乘坐着大型运兵车，运输用机甲，运输机，运输船，铁甲列车，还有最重要的一双脚，一切能动起来的交通工具全都被调集起来。

紧接着，三路军队各自以一万架虎豹骑机甲作为箭头，以势不可挡的狂气势向欧陆内部推进。在孤的调度之下，整支军队仿佛活了一样。如洪水猛兽一般，一路上吞噬了一切抵抗它的人或事物。不论对手有多少人，也不论他们的装备如何，在狂暴的曹孟德面前统统惨遭屠戮，尸骨无存。

就这样，凭着休养生息一年所积累的求战心理，以及孤再次被同一个女人耍弄后的暴怒。中华联邦大军所向披靡，连战连捷，不过半个月的时间，便推进到了欧陆内部上千公里，连续突破EU五道防线，歼敌六百万有余。EU加盟国俄罗斯，白俄罗斯，波罗的海三国，土耳其宣布灭亡。

就这样，我军兵锋直指柏林。这座中欧最重要的都市。同时也是EU最高议会所在地。一旦占领柏林，那么我军将会获得极大的政治优势和心理优势。EU则相反，会变得进一步丧失信心。距离败亡也就不远了。

除此之外，孤还有一点顾忌，便是之前与布列塔尼亚所签订的协约规定，整个德意志的领土各凭本事。孤却不想客气，要将整个德意志吞下去。如今布列塔尼亚西路军在诺曼底遭遇强力阻击。北非战场上仍然寸步未进。正是孤的机会。

EU方面也知道这座城市的价值，甚至为了守备这座城市，做出了完全放弃南欧的决定。将伊比利亚和亚平宁的守军全都调集了回来。聚集在这座城市附近的各道防线上。

总共八百万大军，十五万具机甲啊。EU的橄榄波纹旗几乎将天上的云彩都比下去了。

不能硬打。我眼看着内务部千辛万苦弄来的柏林布防图，缓缓地叹了口气。这样的防御，如果应答的话，即使有千万大军也打不进去。损失惨重的话，即使把柏林打下来，也不过是给布列塔尼亚做了嫁衣而已。孤才不做那种傻事。

绕过去，先攻略其他地区？

只是，柏林却像一块巨大的骨头一样横在前进的道路上。如何绕的过去？！八百万的兵力可不是小数目。分兵一旦少了。说不得就会被他吃掉。甚至分割包围开来。到那个时候，说不得这些天的努力全都要付诸东流。

难办呐，难呐。

就这样，孤在数个月的时间内试探着进攻了数次。可是柏林城内的守军，仿佛已经被我打怕了一样。不管我怎么挑逗，都只是一味的龟缩。半点破绽都不肯露给我。

就这样，时间转眼便到了冬季。布列塔尼亚军终于取得了进展。在诺曼底一线遭受重创之后。俾斯麦改变了策略，将攻略的重点放到了防备力量严重不足的南欧地区。

凭借着强大的机甲部队，布列塔尼亚军迅速占领了这两个半岛。同时翻越了比利牛斯山脉和阿尔卑斯山脉。向欧洲腹地推进。

这样一来，EU军方匆忙调动，诺曼底一线刚刚抽调了部队出来，转眼就被俾斯麦找到机会攻破了。紧接着，整个法兰西落入了布列塔尼亚手中。

至此，EU战役已然历时半年。绝大部分领土被中华联邦和布列塔尼亚侵占。只剩下中欧腹地，以柏林为中心的不满十万平方公里的弹丸之地还勉强完整。

就在这个时候，科研部传来了好消息，那种通过核聚变爆炸而造成强力杀伤的武器，貌似已经制造出来了。

总算赶上了。我轻轻叹了口气。那可真的是神器。好了，我军暂时撤退。把柏林留给布列塔尼亚好了――EU已经完了，该是分手的时候了。

就这样，布列塔尼亚军接管了进攻柏林的各项事宜。并且在两个月之后取得了重大成效。柏林守军全部龟缩在了内城。被倍于他们的布列塔尼亚军层层包围着。

之后同归于尽了。

――总共五枚被命名为“落日”的核能炸弹被投放到了战场上。紧接着随着巨大的蘑菇云冉冉升起。超过三千万的士兵和平民一起，成了这场最豪华的烟火会的牺牲品。联军统帅俾斯麦当场阵亡，同时阵亡的还有同为圆桌骑士的基诺――阿尼亚被派往中华联邦作为联络员，幸免于难。

没有理由，没有借口，中华联邦再次不宣而战，向着自己的前盟友猛扑了过去。布列塔尼亚一年奋战所得的领土在一个月内宣布易手。至此，布列塔尼亚在EU战场上已经损失了超过两千万军队。

在国内一片喊杀声中，坚持与中华联邦结盟的前宰相，修奈尔则被迫辞职。换由坚强主战的柯内莉亚担任战时宰相。领导布列塔尼亚军继续作战。

开玩笑，孤再不会那么傻，为了一个已经不爱自己的女人放弃任何东西了。

直接把这份情报扔了之后，中华联邦大军继续南下，于非洲大陆上连战连捷，将已然丧胆的布列塔尼亚驻军一扫而空。至此，中华联邦已然成为横跨三大洲，四大洋的巨大帝国。其幅员之广，人口之多，完全不是布列塔尼亚能够媲美的。强弱之势瞬间逆转。

中华联邦一统三洲第二年，六月。中华联邦天子宣布禅让皇位于魏王曹操。同时被新皇封为皇后。大婚连续举行了一个月时间，普天同庆。

新皇登基后，改元朗日，是为朗日元年。同时大赦天下，分封功臣。改革政治，实行中央集权，高度集中的政治制度。

只是，当内务府上书，希望新皇能按惯例选秀女入宫时遭到了拒绝。有人问到此事时，新皇却是神秘的一笑，说道：“孤只需要一位美人入宫即可。”

叛逆的鲁鲁修 第四十七章长生不死

孤发誓，等到孤从这里回来之后，就用射日之箭把这个破岛给轰平了。孤每次来这里都没有好事发生。孤说过，孤受够了。

嘴里面这样碎碎念着，我的心里也充满了怨气，对于C.C的怨气。你以为我抛下国家抛下老婆来找你是为了什么，不过我这里也晾了你两年时间了。算算看也差不多报了仇――我是说我早就把这事给忘了，要不是内务府的提醒了一句，根本想不起来。

好吧，这一回我却是知道地方了――遗迹之内。决生死倒是个不错的地方。

将杀破狼停到了遗迹外面，我则是一个人走了进去。遗迹里乌漆抹黑的，什么都看不清楚。我走得急，却是忘了带个手电筒之类的照明工具。只是现在后悔也没有用了。就这么一点一点的往前挪吧。

结果，就这么着，出事了。脚底下好像踢着了什么东西。我低头一看――仔细一看，似乎是个人。在低下去摸了摸，已经冷了。

死人？不过貌似还没有变质的样子。嗯还是热的……刚死不久，不过一个小时左右。难道是C.C杀掉的？

想到这里，我开始全神戒备起来。双手握着剑柄，一有不妥，就拔剑出鞘砍过去。

我自然不知道，刚刚踩过去的那个死人的名头确实不小。布列塔尼亚现任皇帝查鲁鲁的哥哥，同时也是Geass教团的现任教主。与C.C一样，拥有不老不死恐怖力量的怪物。

只是现在已经死了。

一路上有惊无险。等到孤差点被突然出现的强光闪瞎了眼，那已经是两个小时之后的事情了。

这是一个很大的，很奇幻的地方，看起来简直就好像，嗯，不属于人间一样……

“欢迎来到朕的神殿，年轻人。”一个很陌生――不对，从某种意义上应该很熟悉的声音传了过来。

那个布列塔尼亚的皇帝，查鲁鲁。

“真是幸会了。”我稍微有点惊讶，却还是笑了起来，冲着他拱了拱手，紧接着说道：“只是，你说这里是你的神殿？神？你的？你总不会觉得自己是神了吧？”

面对我的嘲讽，布列塔尼亚皇帝没有丝毫在意，只是很郑重的点了点头，这样说道：“据说，在中华联邦的历史上，出现过很多雄才大略的皇帝。他们在完成了大量的丰功伟绩，甚至可以称得上前无古人，后无来者……在这之后，他们还有什么追求呢？”

我轻轻叹了口气：“说起来的确有点丢脸，但阁下所说的的确是事实啊。虽然不过是个荒诞的传说，却骗到了那么多聪明绝顶的人。真是……”

布列塔尼亚皇帝却不想我一样尖刻，反过来安慰了我一句：“惧怕死亡，人之常情。怪不得他们。”紧接着，皇帝又犹豫了一下，问道：“朕还想问一问，朕那个不孝子鲁鲁修，如今过得如何了？”

“鲁鲁修？”我心想，他毕竟还算是鲁鲁修的父亲，听他的语气，也不像是对鲁鲁修毫无感情，怎么回答好呢？

“鲁鲁修啊，好，好得很，都好死了。”我说道。

皇帝好像没听出来我话里有话，或许西方人都是这样的直性子，他点了点头，说道：“好不好的不要紧，只要还活着就行。那么我们继续讨论上一个话题。”

啧，不行让你给说中了。我翻了个白眼，心里这样想。

长生不老，做了皇帝好登仙，重金属丹药不知道吃死了多少人。却偏偏还有那么多人信这个。的确如他所说的那样，惧怕死亡，而且权力越大，地位越高就越怕。

“可是，既然阁下能说出这番道理来，却又为何做出自称神o这等事情？”我奇怪的问。

皇帝笑了笑，反问道：“睿智如阁下，自然分辨得出真假――长生不老之事真的只是谣言而已么？”

不老不死的魔女C.C。好吧，我明白了。

我点了点头：“孤了解了。若是如此，阁下的确有资格自称神o。”

皇帝自负的一笑，却没有再说话。

他没有再说，孤却主动问了出来：“C.C在你的手里？”

皇帝摇了摇头：“若是她不愿意，朕也无法强迫她。”《小说下载|wＲsＨu。ＣoＭ》

我点了点头，这倒是真的。那女人虽说不是我的对手，但是除了我之外，这个世界上还真没有什么人打的过她。

不在这里么？或许是因为我让她等的太久，所以生气跑掉了？想到这里，我略微有点失落，想要离开，却觉得有些不合适，便硬着头皮，继续和这位同行对话。

“那么……”我等他的解释。

皇帝便说道：“这个世上，不老不死之人，除C.C之外还有一个。”

还有一个？！我的心猛地一跳，若是如此，若不是C.C，那么……

“在这之前，拥有这种力量的不过是个无名之辈。不过现在却不是了。”皇帝像是炫耀一样说道。

“别告诉孤，这个人就是你。”我的眼神有些不对劲了。想起C.C当年告诉我的事情――只要杀死她，就能获得无穷的寿命。

做了皇帝好登仙！孤难道不想长生不老吗？！

没想到，布列塔尼亚的皇帝哈哈一笑，说道：“曹操曹孟德，名不虚传。”却是默认了我的说法。

这却是你自己找死了。我暗暗地对自己说。

“如何，同样身为皇者，阁下是否有些羡慕？”皇帝却好像不知死活一样，接着挑逗我的神经。

“羡慕？不不不，才不是那种单纯的想法。”我呵呵的笑了笑：“那是一种极端的，混杂了嫉妒，愤怒，恨不得取而代之的强烈心情。”

皇帝“哦？”了一声。紧接着摇了摇头，说道：“说起来，朕倒是不愿在此地与你为敌。”

我嘴角一翘，心想，的确，就你丫一个七老八十的老头子了。即使不死，不老这一条却是用不上的。如何打得过孤这等年轻力壮的剑道高手。

嘴上却问道：“这是为何？”

皇帝摇了摇头：“若是三十年前，朕必然杀你。因为那时朕尚且年轻气盛，绝对受不得一点的委屈。若是三十年后……朕未曾获得永生，朕也要杀你。因为朕耄耋之年，诸子女无有一人及得上你。朕要为他们铺路。

只是如今，朕已经不再年轻。多年从政，朕已经圆滑了许多。朕也不会再变老。所以无需再为子女卖命。所以，朕不会杀你。”

“是为了多一个对手，好让今后无尽的生命增添一点乐趣。是这个意思么？”我问。

布列塔尼亚点了点头：“差不多，就是这个意思。”

我毫不在意的掏掏耳朵，问道：“那么，你想听听孤的说法么？”

皇帝点了点头：“洗耳恭听。”

“孤要与你为敌，并不是因为年轻气盛，更不会为了其他人。孤与你为敌，只需要一个理由罢了。”

皇帝问道：“那么，是什么理由呢？”

我抽出倚天剑冲了过去，边跑边说：“你当到孤的路了！绊脚石！！”

孤距离布列塔尼亚皇帝不过数十米距离，全力冲刺之下，不过瞬息即到了面前，手中倚天剑直刺过去――孤有信心，一剑便结果了他！

结果长剑刺出，却是无功而返――只听得一声金铁交击之音，再之后，虚空中竟然浮现出一个人影来。

“不列颠魔女玛丽安娜皇后？！孤却是久仰了！！”我立刻认出了来人，一句久仰说完之后，剑势又暴涨了数分，直指这位皇后的心口。

而布列塔尼亚皇帝自此转危为安，向侧面走了几步，继续观战。

没想到这位皇后的剑术造诣却是超出了孤的想象。一柄西洋剑握在手中，只是瞬间便是七剑刺出。既狠且准。只可惜天下剑势之中，孤还没有找到一个能破的了孤太极剑的法子来。这位皇后自然也是无功而返。

转眼间双方已经拼了数十招，我也摸清了她的底细，没什么大不了的――甚至还不如C.C呢。这样，我就有点厌倦了。准备结束战斗。

与此同时，玛丽安娜也明白了自身剑术与孤差了许多，心里一横，却是打了同归于尽的注意。

就这样，双方不约而同，长剑一摆直刺对方胸口――孤却是稍微比她快了一步！眼看着一代名后就要香消玉殒！

“皇后不可！”皇帝的眼力差得很多，只看见两柄长剑直刺对方胸口，还以为是自家老婆要与我同归于尽，心里一横，心想：自己现在是不死之身，被刺一剑最多疼一下而已――结果冲了过来，横在我们两个中间――两柄长剑便坚定不移的刺了进去。

结果却很是出人预料――布列塔尼亚的皇帝，竟然如此荒谬的死掉了。

“怎，怎么可能？！查鲁鲁？！”玛丽安娜似乎很不甘心的跌倒在地上。扑到了他的身上。

嗯，哦，孤似乎想明白了。CODE那种东西，的确能够以死亡来传递――但是个前提，CODE的拥有者必须怀有死亡的心愿。而CODE的接受者，也必须拥有杀死他的想法。

就这样一来二去，玛丽安娜刺出剑时自然怀有杀心。查鲁鲁冲出来却也有死志。结果就这么着，他就这么荒唐的死了――CODE却是传在了玛丽安娜的身上。

这就有点难办了。有了不死之身，这女人差不多就是个弱化版的C.C。想要杀她却是有些困难。

正当我盘算着如何能够宰了她的时候，玛丽安娜自己却开了口：“杀了我吧。”

阿勒？

“我说阿姨，孤杀了那个皇帝，却是因为他活着实在有碍市容。阿姨你却是年轻的很。正是大好的年华，干嘛急着死啊？”我这样劝她说，但是持剑的手却是微微颤抖，暴露了我真实的想法。

“他都死了，我活着也没什么意思。”玛丽安娜惨然一笑，这样说道。

我皱了皱眉，像是在犹豫似地：“这样啊，如果是这样的话，也不管孤什么事情――他也是你杀的。孤杀你不过是帮忙而已。嗯嗯嗯，这是殉情没错――”说到最后，倚天剑已经刺穿了玛丽安娜的心脏。再之后，她便带着一脸宽慰的笑容，死去了。

好麻烦。

我这样想着，同时感受着与之前截然不同的身体。的确是有哪里不一样了。虽然说不出来。但是这种感觉，嗯，好像真的死不了了一样……

“想不到，他们两个就这么被你给逼死了。”这时候，我的身后传来了熟悉的声音。

C.C……你总算出现了。

叛逆的鲁鲁修 第四十八章名字

“C.C，你总算愿意出来见孤了。”我抽出一条丝巾，将倚天上的血迹擦拭干净，紧接着收剑回鞘。缓步走了过去。

“如果我早来一点，这么好看的剧目不就没了。”C.C也毫不畏惧，步调与孤保持一致，缓步向我走了过来。

“不是生孤的气，埋怨孤晾了你两年？”我这样问道。同时停住了脚步，站在C.C两米之外。

“早就知道你是个小气的男人，这样的报复，我还勉强接受得了。”C.C也停了下来。

我摇了摇头，说道：“孤的确小气，孤的确喜欢吃醋，而且孤小气的程度比你想的严重得多。”

C.C嘴角一翘，问道：“真的是这样么？”

我郑重其事的点了点头：“真的是这样。”

C.C眼看着我这样的表情不禁莞尔，笑骂道：“你这个小鬼……”

“孤已经不是小孩子了！”我听了之后“啪”的摔下了披风，快步上前握住了C.C的手腕，紧接着粗暴的吻了上去。

C.C有点惊讶，似乎没有料到我会做出这样的事情来，但是紧接着就闭上了眼睛。配合的张开嘴，伸出了舌头……

良久，唇分，C.C眼神略显迷离，有些含糊的说道：“的确长大了一点……”紧接着想要把我推开，却无论如何也推不动。

越是得不到的东西，就越想要。孤好像有点明白了，为什么孤会对这个女人念念不忘。或许就是因为她不断地反抗，不断地从我身边逃走。

孤是个占有欲望很强的人。一旦引起了孤的兴趣，便必须要倾尽所能，让孤满意。这才可以。可是这样的话，或许很快就会被孤淡忘――然而还有一种方式，便是不理睬孤，不给予孤，让孤得不到。孤便会对此念念不忘。

只是，C.C，你做的太过火了。

“你知不知道，孤现在最想做的是什么事？”我问道。

“你心里想的是什么，我怎么知道。”C.C风情万种的翻了个白眼。

我嘴角一翘，邪恶的笑了：“孤要杀了你。”

“是这样么？”C.C毫不在意的问。

“你或许不害怕吧，毕竟你有这不死之身。而且看起来并不想要孤杀了你的样子。”我轻声说道：“正好，孤在来这里之前，刚刚看过一部恐怖电影――里面的女主人公把她的男友一刀一刀的片成了片。之后吃掉了。以为这样就能和他永远的在一起。”

C.C的面色变得有点不自然了，笑容也勉强的很：“是这样么？真是个恶心的故事。而且主人公很白痴。”

我轻轻咬住她的耳朵：“可是孤却觉得是个很有可行性的好主意呢。”

C.C又翻了个白眼，不知道是因为害怕还是生理上的反映，又或者二者兼有。她的面色有些发红。看起来倒是比平时可爱了许多。

“不用怀疑，孤是真的很想杀死你――因为这是孤能想到的，唯一一个永远把你留在身边的主意。”我继续咬着C.C的耳朵说。

“想不到，你也有这么蠢的时候。”C.C的呼吸越来越粗，手也有些不老实的搭到了我的后背上。

“孤蠢得无怨无悔。”我继续咬着她的耳朵，也把手搭在了她的后背上――异变突生！！！

几乎是同时，孤与C.C的手上多出了一柄匕首，也是同时――狠狠地刺进了对方的背部！

孤与C.C同时苦笑，心里想的也都一样：没想到这个冤家也是这么打算的。

紧接着，我们两个便狠狠地推开了对方，连带着背后的匕首一起，在这之后，我与C.C的第三次交手开始了。

这一段时间以来，C.C仍然没有什么大的进步，很快就被我压制住了，身上也多了几道伤痕――很快便恢复过来，连带背部的伤一起。

接下来，我又使用了上一次用过的战术。可是C.C也不是傻瓜，上过一次当之后无论如何也不会上第二次了。这个破绽技巧宣告失败。

不过我却并不着急，那件贴身软甲现在还穿在我身上。有了它，再加上CODE的强力恢复特性。我根本不需要担心防御的事情，只要不断强攻即可。

很快的，这样的打法便受到了成效――我这次却不是想要砍断她的手脚这么简单了。倚天青G挥舞着，招招不离要害。使得C.C异常的被动。

战局进入僵持阶段，眼看着C.C的动作越来越慢，裸露在外的肌肤上隐约可见汗迹，我便知道她的体力开始下降了。攻势又加紧了许多。渐渐将C.C逼向了绝境。

赢了。我心中暗叹了一声，却毫不犹豫的刺出了这一剑。然而，原本必中无疑的这一招却刺偏了少许，堪堪被C.C躲过。

为什么？！明明已经下定决心要杀了她的。此时此刻，我再度感觉到了一股锥心的刺痛感。就知道老毛病又犯了。

而C.C也注意到了我刺偏的那一剑，同时看着我捂着胸口，痛苦异常的样子，忍不住丢掉了匕首，竟然“哇”的一声哭了出来，紧接着扑过来抱住了我。

而我也长叹了一声，丢下了倚天青G，反手紧紧地抱住了她。

“我不想打了。”C.C边哭边说。

“嗯嗯，我们不打了。”我狠狠地点头。心里面已经隐约想明白了是怎么回事。而C.C则是一边哭着鼻子，一边断断续续的说出了事情的原委。

她之所以三番五次的帮助鲁鲁修与我作对，就是要挑起我的怒火，好要我真的杀了她。可是与我相处的十年间，她却深深地感受到了我对于她的情感。极为浓烈的情感。因此也逐渐变得犹豫起来。

于是，等到我终于下定了决心要杀了她之后，C.C后悔了。特别是看到我为了她如此的伤心难过，C.C内心的坚冰终于融化，扑到我的怀里痛哭起来。

而我自然也非常庆幸，觉得这未尝不是个美好的结局。

紧接着，C.C主动向我索吻。刚刚经历了一场生死搏杀后，苦苦相恋的两人急需对方的抚慰，渐渐地动作越来越大，我们便顾不得时间与地点这种事情，卸去了伪装坦诚相见，之后……

“啊，好痛！你轻一点。”我急不可待的插入。却发现身下的C.C疼得喊了起来，再一看双方交合处隐约有血迹流出。

“阿勒？处女？！”

紧接着就被C.C狠狠一口咬在了胸口上。这一回换到我喊痛了。

－－－－－－－－－－－－－－－－少儿不宜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

大约两三个小时后，耗尽了身上最后一丝力气的一对情侣，软趴趴的偎依在一起，感受着对方的体温。

“今后，你想怎么做？”这时候，C.C突然开口问。

“什么怎么做？”我反问道。

“我是说，你现在已经和我一样变成不老不死的怪物了，你要怎么做？”C.C这样问。

“该怎么样还怎么样呗，等明天我们回去，再之后我就发动对布列塔尼亚的战争。灭了它统一世界，之后把柯内莉亚那个女人抓起来。锁在地下室里，她又不是你，我却不怕她跑了。再之后世界和平，天下大同。孤自然可以垂拱而治，安享晚年了。”

C.C轻轻叹了口气，说道：“那么百年之后呢？你的那些女人们渐渐老去，死亡。之后你的臣民们却发现，他们的皇帝没有一丝一毫的变化――你现在已经没有Geass了。你觉得他们会对你怎么样？”

我闻言沉默了。

长生不老，可不单单是对皇帝有吸引力。对于其他人来说也是一样。毕竟人生百年实在太短暂。为了永生，背叛自己的主君只不过是小事一桩。到了那个时候君臣反目，兄弟成仇。孤却要如何。

更何况还有那些我深爱着的女子。看着她们韶华不在，如黄花般凋零，孤觉得孤还是死了好。

“在那之前，孤会杀了她们的。”我沉默了一会，这样说：“再找个机会，把皇位传给孤的子孙――如果孤能留下那种东西的话。再之后，孤便与你一起退隐好了。”

察觉到了我言语中的伤感，C.C轻轻握住了我的手，无声的安慰着我。

正当此时，我正在感受着C.C的温情时，脑中忽然传出了一个从未有过的声音：“不错喵，只是第一次就能做到这种程度喵。看来本喵稍微有点小看你了。你的任务完成，可以回来了。”

怎么回事？！我的心脏猛地一跳，紧接着便觉得身体一轻，好像自身的存在正在逐渐消失。而我身边的C.C眼看着我一点点的消失，大脑“嗡”的一声，无声的留下了眼泪。

“怎么会这样？！孤，孤是要死了吗？！不行！孤还要活着！还要与孤相爱的人在一起！孤不要死！不要死！！”我狂吼着，却发现自己根本发不出任何声音来。耳中C.C的哭诉声也越来越小……

然而冥冥中的强大存在，却并不愿意聆听卑微的我的愿望。我的身体仍然一点一点，坚定地消失着。

“等一等！至少要我告诉你我的名字！！”C.C大喊着：“不要忘了我！我叫做……”

然而，我已经永远听不到了，只看见C.C的嘴一张一翕，却没有听到任何声音。我惨然一笑，伸出手，想要抚摸她的脸，然而虚无的手臂却像是空气一样一下子穿过了她的身体。再之后，我便什么都不知道了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

耶，第一卷顺利结束，happyend，谁不同意的话就多多投票，让孤感受到你们的愤怒吧

魔法禁书目录 序章刀剑如梦

“喂，傻了么？回神了喵！”有人在我的耳边以超大分贝的音量这样喊道。而我却只是抬起头，无神的双眼一扫，之后便再次低下了头。

记忆，恢复了。

在去往那个世界之前的记忆，恢复过来了。

原来面前这个可爱的少女真的是个死神――没心没肺的那种。我苦笑，不语。

“我好像做了个梦――”

我的话还没说到一半，就被少女打断了。

“不对，不是梦哦，你的确在那个世界生活了十八年又三个月二十一天十六时十分三秒。之后肉体崩溃，灵魂就回来这里了喵。”少女的话把我心里最后的一丝幻想打破。

我捂着头痛苦的呻吟着。

“孤能不能回去？”明白事情真相后，我的自称再一次变化。

“不行喵，因为接下来的剧情已经无法吸引人了喵。没人愿意看你统一世界之后的事情喵。难道要写宫斗喵？还是写你隐居之后山山水水的喵？这样要不到推荐票的喵。”

“你在说什么，孤听不懂。”我摇了摇头。

“听不懂没关系的喵，相反，你要是听懂了的话，本喵会觉得很困扰的喵。”与我的死气沉沉形成了明显的对比。少女显得很开心。

“本喵已经很久没这么开心过了喵。果然把你送到各个世界之后观察是一件很正确的决定喵，好了好了，看你已经清醒过来了。那么我们进行另一个世界――”

“别开玩笑了！”我一下子跳了起来――虽然还是灵体状态，却不知道为什么，腰间仍然抽出了倚天剑，向着那个死神少女砍了过去。

“看样子，你还有点搞不清状况喵。”少女不慌不忙，向后退了一步躲开了剑芒，紧接着少女的眼中红光闪现，气质为之一变，从天真无邪的少女一瞬间变成了杀戮无度的恶鬼。

“你现在即不是曹操曹孟德，也不是中华联邦的皇帝，更不是那个位面的主角――你只不过是本喵的玩具，一个死宅罢了――还是真的死了的死宅！”死神少女大喊着，手中的镰刀轻挥，却并没有真的打在我的身上。

然而一股前所未有的剧痛却一下子蔓延至我的全身――痛，好痛――真的好痛。我一下子跪倒在了地上，手中长剑落下。在灵体状态却感到大汗淋漓。整个人的神经仿佛消失了一样。浑身上下只剩下一个感觉“好痛”。

不过随便了。

我的大脑经过二次发育外加十八年的争霸事业磨砺之后，这一切并未随着肉体的消亡而丧失。实际上我早已经明白了，她说的都是真的。还有就是，我无法反抗。

紧接着，我的精神世界崩溃了。哭的像个孩子一样。灵魂也差一点支离破碎。倒是让死神少女吓了一跳，之后手忙脚乱的输入了不知道多少，也不知道属性的力量。这才将我的灵魂救了回来。

然而，即便如此，在一段时间内我也不可能再被投入另一个世界了。

就这样，死神的游乐场内多了一个心知丧失的白痴人偶。每天除了发呆就是发呆。偶尔自言自语：我可是学过唇语的，可是那时候她所说的……不是汉语，也不是英语，法语，西班牙语或者意大利语――更不可能是日语。到底是什么呢……

就这样，死神少女每天在游乐场内玩乐，玩厌了便跑过来观察这具人偶。对着人偶说话。人偶大多数时间都不理她。她就生气了，用之前的那种精神凌迟的刑罚对付他。可是人偶还是不说话。少女便有些无聊了。

她想要的是一个听话好用的玩具，可不是什么都不会的人偶。

于是，少女想了很多的办法，想让死宅打起精神来。只是全都没用。死宅好像真的死了一样。心丧若死。

只是这一天，少女忽然发现，死宅对于她无意中找来的一台手机产生了兴趣――准确一点，是对那台手机的铃声产生了兴趣……

紧接着，少女查到了那首歌曲的名字和基本的资料，并不是很流行，也不算很经典。虽然听起来不错――可也只是不错罢了。

刀，剑……如梦？

少女仔细的把歌曲听了一遍，翻译成中文大意如下：

我剑何去何从

爱与恨情难独钟

我刀划破长空

是与非懂也不懂

我醉一片朦胧

恩和怨是幻是空

我醒一场春梦

生与死一切成空

来也匆匆去也匆匆

恨不能相逢

爱也匆匆恨也匆匆

一切都随风

狂笑一声

长叹一声

快活一生

悲哀一生

谁与我生死与共

我哭泪洒心中

悲与欢苍天捉弄

我笑我狂我疯

天与地风起云涌

少女点了点头，有点明白了。虽然这首歌曲既不流行也不经典。却很明显的表现了死宅目前的心境。所以死宅才会对它产生反应。

了解了这一点之后，少女便搬来了立体音响，DVD和整套的家庭影院，每天在死宅周围播这首歌。

但是少女很快又发现了，单纯的播放这首歌曲不可能达到理想的效果――因为怎么听这首歌，它都是消极的，空幻的――虽然曲调很激扬。

于是少女继续对死宅讲话：“你觉得你是那柄剑？那么刀是谁呢？”

“……没有刀，孤从来只是一个人。”

再一次听到了死宅开口说话，少女简直不敢相信这是真的。紧接着又对着死宅噼里啪啦说了一大堆，却发现死宅再没有开口。

少女觉得自己的耐心快要被磨平了。差点忍不住把死宅的灵魂砍成碎片。但是再一想，又有点舍不得。

还是想办法让他主动工作，之后好好压榨好了。

“据说生前作恶的人死后都要下地狱哦。你觉得你会去哪里？”

……都无所谓吧？死宅想，表面上仍然一副神游物外的样子。

“你这副德行摆了将近一千年了。看起来对于那个世界的确是念念不忘呢。”

……一千年？这么久了么？不过无所谓了。

“如果本喵把你那个世界的记忆消除掉，你会怎么样？”

？

！

回答是死宅手中的倚天剑，不知不觉间，少女距离死宅实在太近了。

当然，这样的攻击对于少女来说毫无威胁。死宅的手腕被少女反手一拧，紧接着就被按在了地上。

“你这个恶魔！鬼！邪神！连孤最后的回忆都要夺走吗？！”死宅声嘶力竭的大吼着。

“看起来你的确很在意那一段记忆呢。”少女的笑容在死宅眼里狰狞的很：“如果不想被本喵消除的话，就听本喵的命令！乖乖去下一个世界逗本喵开心！”

“孤绝不要再尝试一次撕心裂肺的感觉！”死宅继续抗争。

“那就试一试，绝对不要爱上任何人不就行了。”少女甜蜜的微笑着。

死宅一时间有些愣神。再好用的头脑，发呆发了一千年也该上锈了。

“这一回，本喵只会消除你上上世的记忆。也就是关于死宅那一世的记忆。你上一世的记忆则会保留――只要你让本喵满意的话，一直保留着也可以哦。”

感觉到死宅放弃了抵抗，少女便松开了他。二人重新坐好。

“回答我一下，上一个世界现在怎么样了。”死宅这么问道。

“还真是无情呢，过了一千年才想起来这个问题――一千年了，你认识的人自然都死光了。两个帝国因为互相丢核弹最后把世界弄毁灭了。核冬天过后，就像语言的那样，人类文明倒退了一万年。而且变异的好恶心。”

“孤问的是C.C！”我的声音稍微提高了一点。

“也死掉了。”少女学着死宅的样子翻了个白眼。

“怎么可能？！CODE不是拥有永恒的寿命吗？！”我一时间有点难以接受。

“因为你死掉了，所以C.C觉得活着没有了意义，很快就找了个人，把CODE给了她，之后就死掉了。”少女解释道。

我缓缓点了点头。

一千年了么？

全都死掉了啊。

那么，我就必须活下去，更必须保留这一段记忆……C.C。

“我接受你的要求。”死宅终于妥协了。

“不是要求，是本喵的命令！”少女得了便宜还卖乖。

“随便了……”死宅轻哼了一声。之后像上一次似的，被少女的镰刀击中，消失了。

“嗯……因为失去了道德，所以情感也变得更加强烈并且难以抑制。可是如果把情感也去掉的话，那就真的成了人偶了呢，好麻烦……”少女想了想，又学着死宅的样子嘴角上翘，露出了邪恶的笑容：“看起来，该给他找个伴……刀剑如梦，嗯？”

魔法禁书目录 第一章地上天国

西元一一八五年三月，圣地耶路撒冷一片惨淡，上帝赐予王国的国王终于要蒙主召唤，回到宁静的天国去了。

鲍德温四世，天才中的天才，以一己之力击败沙漠之王萨拉丁的传奇将领，此时此刻正在做临终的祷告。如果不出现奇迹的话，他活不过今晚。

然而，历史在这一刻稍微拐了个弯――或者说，一个恶作剧。当第二天，黎明时刻太阳再度升起之后，一个提着水桶的仆人心血来潮，悄悄打开了鲍德温国王卧室的门口，想要看看他到底死了没有。

令人惊讶的事情发生了。原本麻风病人身体所散发的恶臭消失不见，只剩下淡淡的幽香。鲍德温国王第一次摘下了他的银面具，露出了绝佳的风采，温和的对着仆人笑了笑。

仆人手中的水桶当时便摔到了地上，像是见了鬼一样的大吼着。当时的欧洲迷信盛行。仆人却是以为自己的国王中了邪咒――或者根本就是个魔鬼。

鲍德温四世不以为意，仍然带着和煦的笑容缓步走了出去――如同一位天使。

耶路撒冷大主教闻讯赶来，天主教士们一直反对一个麻风病人成为圣地的国王。即使他做出了多么伟大的功绩也不行！果然！他所做的一切都是与魔鬼的交易！他获得功勋靠的是地狱赐给他的邪法！

紧接着，大主教见到了他的国王。

以及跪在他身边痛哭流涕的臣僚，骑士和平民。

大主教同样流下了眼泪，缓缓跪下――天主赐福，他赐予了圣地一位天使作为国王！

鲍德温国王是一位天使，是上帝指定的圣地君王！消息不胫而走，所有见过国王的人全都对此深信不疑。

圣地沸腾了。

紧接着，在鲍德温国王的统帅之下，整个耶路撒冷王国被迅速统合起来，圣殿，医院两大骑士团无条件解散，贡献出他们所有的城堡，庄园和财产。同时加入由国王亲自率领的皇家骑士团。

王国教会同样交出了一切权利，改组为国王领导的国家教会。兵不血刃，国家完成了权利的统一。

消息传回欧洲大陆，列国震动，教皇乌尔班三世宣布质疑，并且派出了规模庞大的，由三名红衣主教率领的教士团奔赴圣地，检验国王的真实性。

教皇心中清楚地很，一位天使会带给教会怎样的震荡。他必须将他抹杀！他所派出的教士们绝对不会让他通过那些检验！必要时甚至可以将其格杀！

然而教皇失算了。因为在天主应许之地，如何有人能伤害到一位上帝应许之人？！

教皇派来的使团在见到国王第一眼之后，便痛哭失声，坦然承认了自己的罪行。并且指出这一切都是教皇的阴谋。他们愿意为了赎罪脱离教会的统治，成为圣地的一份子。

消息再度传回欧陆，乌尔班三世当即在惊慌中死去。新接任的格里高里八世更不死心，宣称耶路撒冷国家教会为异端。要求组建第三次十字军东征，清理圣地污秽！

与另外一个历史中所描述的截然不同。欧洲列国竟然出奇一致，在第一时刻统一意见，英王骑士之花狮心王理查；法王狐狸奥古斯都.腓力；神罗皇帝红胡子巴巴罗萨。三位欧洲雄主以最快的速度组建了规模庞大的十字军部队。

他们也不想看到一位天使出现在凡俗中。

在天主教内乱之中，沙漠之王萨拉丁落井下石，伊斯兰十万圣战军宣布进军圣城！

耶路撒冷王国同时面临东，西两大势力围攻，眼看便要遭受灭顶之灾！

危急时刻，鲍德温国王出其不意，亲自率领皇家骑士团主动出击，首先击溃了萨拉丁的大军。生擒了这位沙漠之王！紧接着，王国军与十字军联军接战。

战场之上，在见到了鲍德温国王仪容之后，大量自发组织起来的信徒倒戈！无数骑士碍于自己效忠君主的誓言不能背弃，更不能违背教条自杀。便争先恐后的要求身边袍泽杀死他。

等到骑士们杀的只剩下一个之后，存活下来的骑士仰天哭号。战乱之中刀斧竟不加身。于战后被鲍德温国王赦免，并受命组建暗之骑士团，选拔身范恶行，真心赎罪的骑士加入。负责王国对内监督，对外谍报等工作，其成员被称为隐修者。

战后，鲍德温国王无条件释放了所有的战俘，包括三位国王。只不过三位国王回到各自另内后，竟然于同一时间暴毙而亡。世人流言多为天主降罪所致。

在接下来的岁月中，鲍德温国王西进东扩，北上南越。不断扩大领地，并传播天主教教义。并于数年后与一位拜占庭公主结为夫妇。

在国王的通知下，王国各项事业蓬勃发展。领地上不断有人改信天主教。文明兴盛，几乎接近了罗马帝国全盛时期。而精神却更胜一筹。道德水平为欧陆之最。

王国只有一丝小小的遗憾，便是鲍德温国王的子嗣。成婚数十年，王国竟然没有诞生一位王子或者公主。而皇室内也没有成才之人。臣民惶恐，深怕国王蒙主召唤后后继无人。

没想到，在国王八十四岁那一年，已经七十二岁的王后竟然生下了一位王子！虽然王后在生产过后随即死去，臣民们的兴致却并未减少分毫。而在举国欢腾过后，臣民们也对这位王子报以极大地期待。

王子越长越大，完全没有辜负臣民们的期待。英武睿智不下其父。圣地臣民这才放心下来。暗暗感谢上帝又赐予了他们一位天使。

鲍德温国王于百岁高龄蒙主召唤。时年十六岁的王子宣布即位，是为鲍德温五世。

王国继续向前发展。鲍德温五世在位最大的功绩，便是彻底消灭伊斯兰教。将王国领土扩大了几乎一倍。

与其父鲍德温四世一样，鲍德温五世再次迎娶拜占庭公主。王国也同样在他八十四岁的那一年迎来了新的王子。而新的王子还是同样的，在十六岁，鲍德温五世逝世后继承王位。英武睿智直追父祖。

一连三代，三百年时光转眼即逝。王国臣民终于完全相信耶路撒冷乃是上帝眷顾之国。管理此地上天国者，必是上帝座下煌煌天使。

在这之后，鲍德温七世同样继承了祖先的神异。成为管理地上天国的第四位天使。至此，拜占庭王室血脉凋零。盛情邀请鲍德温七世继承拜占庭领土。成为拜占庭与耶路撒冷共同的国王。

鲍德温七世慨然应许，自此，地上天国更进一步。完全继承了罗马衣钵。并于罗马文明基础上开拓创新，史称文艺复兴。

百年之后，地上天国迎来了第五位国王，被称为“伟大发明者”的鲍德温八世。这位天性活泼的国王，在治国理政之余更是将精力投入到发明创造之中。蒸汽机应运而生。第一次工业革命开始。

同时，鲍德温八世还完善了天主教教义，宣称：天国并非在天上。而是在于另一个次元之中。提出了多元宇宙理论。安定了国家民众心绪。至此，完成了工业革命的天国王朝，已然成为世界第一大国。文治武功煌煌于世。

与之相比，欧洲却一直是落后，野蛮，愚昧的代名词。天主教会为了加强统治，竟然弃神圣教义于不顾。开始着手研究各类被视为禁忌的魔法妖术。至此，罗马教廷彻底腐朽堕落。教士竟兼职魔法师。简直匪夷所思，不可想象。

时间继续向前发展。三百年间，地上天国和平发展。未有主动向外开战一次。下臣民安乐，国泰民安。正如鲍德温十一世所说：吾举国上下，无分南北，不论老幼，勿道族群，皆为虔诚之信徒，睿智之教士。

反观欧陆列国，皇室横征暴敛，国家野蛮扩张。于美洲大陆造下滔天杀孽。各国或以革命为名行杀掠之实。或以改良为名做苛虐暴政。进入新纪元后，两次世界大战，生灵涂炭，宛如地狱。

罗马教会也终于分裂，旧教天主教会，新教各派系相互敌视。勾心斗角，互相倾轧，追名逐利，全然不似修行之人。

时间进入新千年。世上除天国之外，再无王权。除天国教会之外，再无信仰。除皇家骑士团之外，再无铁血军士。

西元2043年，日本特区学园都市建成。科学者宣称拥有了超越想象，足以对抗神o的力量。

西元2045年十一月十一日，鲍德温十二世八十四岁，新的王子诞生了……

魔法禁书目录 第二章天国的王子

是日，狂风大作，暴雨倾盆。天空之上电闪雷鸣，声音大的吓人。整个王宫内一片忙碌。仆人们在产房内进进出出，准备迎接地上天国的下一位王子。

而在王宫大殿之上，已经八十四岁高龄的老国王端坐在宝座之上。却是屹然不动。面无表情，心中却是感慨万千。

耶路撒冷乃上帝选定的地上天国，这个没错。统治地上天国的国王都是上帝座下煌煌天使，这个也没错。只是降临在耶路撒冷的天使本身，却有一点问题。

是真的有问题。耶路撒冷的王位，对于天使们来说毫无吸引力。只有在天界做错了事情，却还够不上被判处永恒毁灭的天使。才会被罚下界。为上帝看守他钟爱的王国。直到百年之后，赎清了罪业，这才得以返回天界。

天使们在降临之前，在天界的记忆都会被封印。因此言行举止虽然带着天界的睿智。能力超越凡人无数。本身却并不知道自己的真实身份。只有在下一位天使降临，天国之门打开时。受此影响，天使们才会在短时间内记忆起天国的种种。

而明白了过往种种的天使们，便会耐心教导自己的后继者，同时做好准备回归天界。

此时此刻，老国王便回想起来了。自己竟然真的如传言所说，是一名天使。

紧接着，这位多愁善感的天使，看着窗外的倾盆暴雨不由得叹了口气。心中暗想：不知是哪位好友下界而来，又不知他是犯了什么错。惹得天主大怒，电闪雷鸣。

正当老国王如此思索之时，只听见门外快步跑来一名仆从，进来之后行了一礼，说道：“恭喜陛下，王子诞生了。只是王后她却……”

老国王摇了摇头，情知凡俗女子，又已经步入老年，诞下天使的确困难得很，十有八九会丧命。但毕竟是与他朝夕相伴了数十年的妻子。心中难过却是真的。刚想要说些什么却看到窗外异变骤起！

光！无比强烈的光！冲破了云雾与暴雨照到了地面上！狂风骤停，雷鸣不在。天地间为之一清！

老国王长大了嘴巴，心中狂吼：光！竟然是光！想不到高贵如斯，骄傲如斯，竟也会被天主大落尘埃！！

－－－－－－－－－－－－－－猜出是哪位天使了没有－－－－－－－－－－－－

五年后，法兰西某小镇酒馆内。两个上班族借酒浇愁，埋怨政府经济政策不给力，害他们丢了饭碗。聊着聊着就聊到了耶路撒冷王国的事情。对于王国民众享受的各项措施异常的羡慕。

紧接着，上班族A就接着酒劲骂开了：“TMD当年那么多位老国王，怎么就没想着要打打欧洲的主意？不然的话，说不定这一会儿咱哥俩也能享受得了耶路撒冷人的待遇了。”

上班族B就应和着说：“谁说不是啊。眼看着人家日子过得红红火火，咱们明天就得去领失业救济金了。我这心里面……唉。”

上班族Ａ一推酒瓶子，说道：“不说这个了，喝酒喝酒。”

二人推杯换盏，又喝了一杯，便接着聊下去了，那话题还是耶路撒冷。

上班族A就说了：“不过这话又说回来了。耶路撒冷好，却也不好。”

上班族B就奇怪了：“你这话我怎么听不懂呢？说它好，人家这么多代国王――是不是真是天使咱不知道。可他的确有点神道地方。治国理政比咱们那个白痴总统强多了。我现在是明白了。什么共和，帝制全都是扯淡，谁能给我工作――那才是真的呢。”

上班族A点点头：“是这个理儿。可是我说它不好，却也有它不好的道理。”

上班族B就问了：“什么道理啊？”

上班族A就解释说：“我说它不好，是说那个国家酒吧里没有卖药的，舞台上没有脱衣舞娘，大街上找不到夜总会――结婚之前还得检查**。吃饭前做礼拜，睡觉前做礼拜，每周还专门抽出一天做礼拜。真到了那里我的憋屈死。”

上班族B扑哧一声就乐了：“说的没错说的没错。来，走一个。”

两人紧接着又喝了一杯，说起话来就有点大舌头了。上班族A接着说道：“不过要我说，耶路撒冷的国王，备不住还真是天使降临。”

上班族B就问：“这话怎么说？”

上班族A又灌了口酒，说道：“别的不说，都快一千年了，他们鲍德温家族的事情十个人就知道，这个不提，就说几年前他们刚生下来那个王子――那个王子你知道吧。”

上班族B点点头：“知道啊，老国王八十四岁时候生下来的，按惯例十六岁就能即位了。怎么了，他有什么不同的？”

上班族A呵呵一笑，问：“你听说过，谁生下来就会说话吗？”

上班族B摇了摇头：“谁生下来不都是哭，能说话的那是妖怪。”

上班族A哈哈一乐，说道：“天使可不就跟妖怪差不多吗。”

上班族B一愣，说道：“合着这小王子生出来的时候说话了？”

上班族A点点头，说道：“没错啊，开口说话了。”

上班族B一拍脑袋，紧接着给上班族A又倒了杯酒：“诶说说，说说，这玩意挺有意思的诶――你说那个小王子才刚生下来，他怎么就能说话了呢？他说的是什么啊？”

上班族A喝了酒，说道：“你问我还真问着了。放了别人肯定不知道――我姐夫就在外交部当翻译。那年正好跟着外交官去耶路撒冷谈石油的事儿，我就是从他那听来的。”

上班族B一听更感兴趣了。就接着催上班族A。上班族A拿捏了一会儿，便说道：“说起来这事不大不小也是个秘密。放了别人肯定不说。谁让咱俩关系铁呢。”

上班族B又是好一阵奉承，上班族A这才开了口，声音压得低低的，好像生怕别人听见似的：“那个小王子啊，生下来之后不哭不闹，竟然像是成年人似的叹了口气，那声音听上去却还是个婴儿，他开口就说了：‘孤再也不会爱上任何人了，绝对。’当时就把接生的医生护士吓得够呛，差点没摔着他。”

上班族B缓缓点头，重复了一遍：“孤再也不会爱上任何人了，绝对……我听着这话，怎么觉得有点渗得慌呢，你说这位小天使是不是在天上让人给甩了，这才跑到地上来散心的？”

上班族A哈哈一笑，说道：“备不住还真让你给说中了，人家就是被人从天上踹下来的。”

上班族B听他一语双关，说得风趣，也哈哈笑了起来。两人再喝了一杯，看看时间也不早了。就勾肩搭背，相互搀扶着离开了。

－－－－－－－－－－－－－－失业率上升的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

小王子就这样一天天长大，相貌遗传了鲍德温家族的优秀基因，端的是粉雕玉砌的漂亮。而发色和眼珠却似乎遗传了他土耳其人出身的母亲，如同黑宝石一般善良。

小王子聪明，却并不可爱，说话行事老气横秋，如同成年人一般。而且不知道从哪里学来的一身剑术。随便捡一根树枝就能捅死人。因此绝大多数人对他都是敬而远之。

只是老国王却宠他宠的很――不对，说是宠爱似乎有点偏差。老国王对他几乎到了言听计从的地步。甚至话里话外还带着一点讨好的感觉。他们两个给人的感觉并不像父子，倒好像是上下级的关系。

不过人们稍微一想，就明白了。小王子在天上多半比老国王大。别看你现在是人家爹。等“蒙主召唤”了之后，他不还是你上级？现在摆出一副老子的德行来，要是让人记了仇，回天上去不得给你小鞋穿？

明白了这些之后，人们在看到爹跟个儿子似的跟着小屁孩后面转悠，也就见怪不怪了。

不过说起来，小王子人虽然冷僻了点。可是对天主的虔诚却是让人佩服得很。不但各项教条严格遵守，并且精研教义，去年，王国各教区主教汇聚圣城，商讨教义。王子四岁，不请自来与诸主教商谈。其对于教义研究甚深，言之有物，时人奇之。

今年王子五岁，按惯例，当于生辰之时举办节日。好生操办一场。这钱却是从宫廷内帑里出。历代国王不但治国理政卓有成效，于商道一事同样精熟，生活却都简朴的很。上千年积累下来，说是世界首富也不为过。

而老国王对于自己儿子，那简直疼得快把他当爹了。平日里就要月亮不给星星。这一回好不容易又有了机会，自然要再显摆一番自己对上司的孝心，当天晚宴，就当着王国列位大臣的面，和颜悦色的问：“王儿，今天你大寿（还是当爹对待了），想要什么礼物啊？”

小王子轻轻叹了口气，说道：“孤的确想要一件东西，只怕你给不了。”

当时旁边围着的列位大臣，虽说早就习惯了着位王子的无礼，闻言却也都变了脸色。

老国王不以为意，说道：“不碍的，只要这世上有点东西，你想要，都能给你找来。”

我摇了摇头，说道：“孤想要一座通天塔，你能给孤造出来吗？”

当时就把列位大臣给吓坏了。他们又不是文盲，巴比伦通天塔的典故谁不知道啊。难不成这位王子不是天上下来的，而是地里爬出来的不成？

当时只有老国王泪流满面，扑上去抱着我嚎啕大哭，边哭边说：“王儿你再忍忍，百年时光转眼就过去了。犯不着的。”

诸位大臣这才明白过来：这位王子说这话，可不是想挑战上帝什么的。而是想要回去他老人家身边了。

再一想人家好端端一位煌煌天使，却为了我们一班凡人跌落尘埃。平时不给我们好脸色看那也是应该的，说白了使我们欠他的，却都躲得他远远地，结果人家寂寞了，空虚了，想回天上去了。这不还是我们闹的吗。

上千年神权统治之下。王国的列位大臣也都是虔诚的信徒，更是睿智的教士。很快想明白了之后，也跟着老国王一起哭起来了。边哭边说“我有罪”。

紧接着保证：不就是一座通天塔么，我们耶路撒冷造的起来。内帑的钱不够我们捐。家产捐光了就跟着上工地干活去，技术活咱不会，就当自己是个力巴得了，搬搬砖推推水泥什么的咱还干得了。

说完之后，他们自己被自己给感动哭了，君臣继续相拥而泣啊。把我给尴尬的只想用Geass。结果再一想，我这具身体名字叫莱特.鲍德温，可不是曹操曹孟德，Geass貌似已经没了。

其实我也没真想要他们造什么通天塔，只是听我这个便宜老爸吹得，什么世界上有的都能给我拿来，我就随口这么一说，逗逗他玩，结果没想到他还当真了……

这个这个这个……孤不会遭天谴吧？

魔法禁书目录 第三章与日本的恩怨

第二天，王子想要回归天国的事情不胫而走。听说了这个消息之后，许多耶路撒冷人当时就吓蒙了。

外国人或许不过是捕风捉影的听说了点传闻罢了。可是天国王朝自己人却是知道：如果没有一连八代神之使者照顾自己的话。那自己现在的处境说不得就要像外国那些异教徒那样（欧陆在天国王朝眼里就是异教徒，连异端都算不上。反过来也是一样的）。

所以，一听说了小王子这样的宣言。又听说王国诸位大臣鼎力相助，老国王要为了小王子修建一座通天塔。全国上下的老百姓都表示：可以理解。只是这座塔绝对不能安电梯。想上去必须自己爬。

这样一来小王子小胳膊小腿的，肯定爬不上去，这样一来就会安安心心留在地上天国，做一百年的国王了。

就这样，在全国人民的坏心眼下，这个世界上最高的，同样最没用的建筑就这样破土动工了。

抛开这个注定悲剧的通天塔不提，我这次生日收到的礼物也算得上丰厚了。这其中最令我感兴趣的，是陆军大臣兼皇家骑士团副团长（团长是我便宜老爸）的杰拉德.德.雷德福，送给我的一柄剑。

这柄剑外观造型很像倚天，重量和锋利程度也很像倚天，当我仔细观察了剑身纹路后，便在熟悉的地方找到了两个古朴的篆字：倚天。之后听杰拉德说：这是他从一个中国来的古董商手里买下的，名字好像叫倚天。

……

好吧，虽然挂了一次，好歹装备没丢。还能接着出去混。我这样安慰自己。

这几年以来，我虽然不知道这到底是什么世界（因为前前世的记忆被封印了）。但是对于自己的身份，还是挺满意的。只不过对于他们所说的“天使下凡”这个说法有点渗得慌。

毕竟我不知道自己到底是不是天使――因为我那个便宜父亲说了：在八十四岁之前，所有关于天界的记忆全都没有。我也不知道那个混蛋喵是直接把我丢到了这里，还是把我丢到天堂里，再等上四十六亿年。我再转生到这里的。

……好像就是第二种。我实在不敢相信，那个混蛋喵有足够的耐心等上四十六亿年。

这可就褶子了啊。听这个世界的土著话里话外讲的，这个世界可是真的有天堂，有上帝，前两天我刚看了杰拉德一个圣光加持――紧接着一剑砍过去，削掉了郊区半个山头。我当时就震惊了。

合着劳资含辛茹苦，练了十八年的内力――还没有你丫祷告两句管用呢？！亏心不亏心呐。

于是，等着这位陆军大臣呵呵笑着回来了。我就缠着他问他怎么办到的。于是杰拉德一昂头：“神说要有光，于是世界有了光……”

……

好吧，还是回去之后问我那个便宜老爸好了。

等到回去之后，找那个怕我怕的要死的便宜老爸一问，他直接就往我手里塞了本《天国基础战斗指南》。字写得歪歪扭扭的，一看就是他自己写得。

不过他好歹也算是个天使。肚子里应该有货才对。我也就姑且收下了。等到回去一看，嗯，的确是博大精深呐。那就行了，以我的聪明才智怎么着也能在一年之内，练到堪比圣徒的程度吧（圣人在天国被称作圣徒，其实都是一个意思）。

就这样，时间转眼过去了三年。耶路撒冷王国的情况，比起我刚生下来那会儿的中华联邦好太多了。称得上君明臣贤。自然用不着把我抵押出去当人质。更用不着我去处理任何公文批件。

我也乐得清闲。每天白天练练剑术，晚上练练光明力量。闲得无聊了就去跟那些主教吹牛打屁。日子也算过得下去。

就这样，我八岁那一年，发生了一件比较不得了的事情。王宫里来了一个日本人。不要问我为什么能分清楚亚洲人种的不同，我只能告诉你，我有练过。

日本人呐……在上一个位面被我弄得差点绝种的生物……不是说耶路撒冷跟一切非天主教国家关系都很冷淡吗？当年大航海时代，去东方传教的时候碰了一鼻子灰。这一回怎么会有个日本人到这里来？

而那个日本人貌似也发现了我看到我黑发黑眼的样子，或许以为我是个同类？便向我走了过来。

“你没有发现孤欧洲人的体貌特征么？”我没等她走近，便这样对她说。她一愣，似乎对我这么快就知道了她的来意，并且以日文做出了应对有些奇怪。

而跟在她旁边，穿着外交部服饰，看起来应该是翻译的人便介绍说：这位是我国王储，莱特.鲍德温殿下。

这个日本女孩闻言，便向我九十度的鞠了一躬：“在下神裂火织，见过王子殿下。”

我点了点头算是回礼，之后便用拉丁语问那个翻译：“这个日本人到底怎么回事？”

翻译也用拉丁语回答说：“这个女孩，据说是一个圣徒，一个日本天主教分支的女教皇。这次来这里是来找国王的，具体是什么事情属下不清楚。”

我点了点头，之后左看右看都没看出来，这个名叫神裂火织的家伙，有哪里像是个圣徒的样子。

而且，你说日本本土的天主教？那不是欧陆那帮龟孙子异教徒传过去的么？！

这么一想，我看着她的眼神中恶意更甚。冷哼了一声便离开了。

现年十二岁的神裂火织脑子里一团浆糊。却是不知道这位小王子，为什么翻了脸――拉丁语她自然听不懂。不由得有些不安起来。

外交部翻译官，对于日本人同样殊无好感。自然不会给她解释。只是一个劲的催促她快点走。

说起耶路撒冷与日本结怨，仍然是大航海时代开始的。

那个时候，天国王朝已经与罗马教会彻底撕破了脸。而天国王朝把持着整个中亚－阿拉伯地区，领土直抵伊朗高原。想要对东方展开贸易自然易如反掌。国境线已封锁，欧陆哪个国家过不去。

这样一来，欧陆就有人异想天开。想要坐着船漂洋过海去贸易。结果别说，还真让他们给弄成了。海上贸易好生兴旺。对美洲的殖民掠夺更是令欧陆赚的盆满钵满。

这样一来，天国王朝就有点眼馋了。

耶路撒冷王国面临红海，阿拉伯海，还花大力气打通了苏伊士运河。即使比海运，他们欧陆也比不过我们。于是当时的国王鲍德温十世一声令下，王国远洋舰队闪亮登场。数十艘两千吨级的武装商船浩浩荡荡开赴东方去也。

结果在印度，远洋舰队受到了热请款待――当时走陆路也能到得了印度。双方外交关系还算不错。颇有几个印度土邦皈依耶路撒冷国教的。

等到了中国――那时候是明朝。远洋舰队就吃了闭门羹了。人家只接受朝贡，不接受平等贸易。

远洋舰队指挥官一想：“凭什么呀？！轮地盘，你们不见得比我们大。论文化，也不见得比我们发达。我堂堂一个远洋海军司令――你要我向你行三跪九叩大礼？！卧了个大槽的，我平时跟天主祈祷时候也就单膝跪地。你特码要我双膝下跪？！爷不伺候了！”

到最后，还是常年跑船的老船长们找了门路，把运过来的货悄悄的卖给了明国南方的二道贩子，又购进了瓷器丝绸茶叶等物，好悬没折了本钱。

可是这么一折腾，耶路撒冷人的心也就冷了，不惜的用热脸贴别人冷屁股去。今后国家组织商队只到印度南洋为止，再不去明国了。

只是这支舰队后来又听说了，再往北走，有一个叫日本的岛国，盛产黄金，而且技术水平落后，见着什么西洋玩意都觉得新鲜，愿意花大价钱买。

于是远洋舰队就抱着“试一试”的想法，向着日本开过去了。

日本弹丸小国，在这之前虽然偶尔也有欧陆商人与之贸易，然而他们开的却都是普通的商船，最大的不过双桅单层。而耶路撒冷舰队却是清一色的三层甲板武装帆船。一眼望过去跟怪物似的。

就这样，日本土鳖先是差点被远洋舰队吓出屎来。好容易解释清楚了：我们是来开展贸易的，不是来灭你全家的。结果却又出事了。

当时日本土鳖的土鳖王，名字叫织田信长的，虽然日本自己吹的跟什么似的，可是实质上他还是个土鳖。土鳖信长看了这么大的船就说了：“上面滴大筒，我要买下来。”

等到翻译把这话跟舰队的人一说，舰队就说：“上面的火炮是我们自己用的，不卖。”当时还有随船来的教士，还跟土鳖信长说：“我们耶路撒冷王国一向爱好和平。这些火炮只是用来防海盗的。不能卖给你们多造杀孽。”

结果土鳖信长就说了：“你们滴骗我。明明其他滴商人，都愿意卖大筒给我，你们滴为什么不卖？”

当时传教士就急了，说：“我们跟那帮挂羊头卖狗肉，执行殖民策略的欧陆国家的不是一路人。我们真是来传教和开展贸易的。”紧接着那个传教士就说了：“你不如皈依我们天主吧。不然的话看你杀了这么多人，等不到死后下地狱了。过两年就得遭报应。”

结果土鳖信长却不相信，觉得是舰队的人骗他。他自己受了委屈，传教士还诅咒他遭报应――就这么着，等到半夜叫人去了舰队那里，想要杀人越货。

土鳖信长自然没有成功。反过来被舰队火炮一阵轰，几乎拆了整个界町。就这么着，仇就结大了。

耶路撒冷觉得日本是个野蛮国家，而日本反过来觉得耶路撒冷是帝国主义代表。今后再有王国商人过来，二话不说就一刀捅过去杀人越货。而耶路撒冷方自然更觉得日本无药可救。

远洋舰队一次出海就遭遇了两件不愉快。在这之后就改行做专职舰队了。鲍德温十世觉得远东不是个友善的地区，今后传教也别往那边传了，继续发展非洲吧。虽然那边食人族多了点，可是人傻得很，好骗。

魔法禁书目录 第四章王子的刀

就这样耶路撒冷与日本之间再无交集。直到近代，日本被美国轰开了国门。倒幕之后开始了明治维新――这才又想起耶路撒冷来。

日本人一打听，好家伙，耶路撒冷那领土，竟然跟欧陆加起来差不多大了。而且实行的是绝对君主制+政教合一制。正适合日本用啊。也就舔着脸，来了耶路撒冷。

耶路撒冷方面，虽然对于日本的印象很不好，但还是热情款待了他们。于是，等到日本代表回去之后，天皇万世一系，君权神授等等理论就同样传回去了。结果日本就一发不可收拾的走上了军事扩张道路。

特别可气是，他们还把这罪名强加到了耶路撒冷身上。宣称就是学习了耶路撒冷，所以日本才变成西斯的。

卧了个大槽。

从鲍德温九世开始，耶路撒冷就没再发动过异常对外扩张战争。你妹的你说西斯主义我们？！我们哪里像西斯了？！

耶路撒冷乃是地上天国！国王是上帝座下煌煌天使！你们日本天皇谁知道是哪对猴子生出来的？！学我们？！

就这样，两国的仇恨一直延续到了新千年。耶路撒冷是真的不想搭理这个国家了。可是日本却不能不理会耶路撒冷。

全世界绝大多数的石油资源都集中在阿拉伯地区，也就是耶路撒冷王国内。同时，耶路撒冷继承拜占庭衣钵，对于俄罗斯也保持了强大的影响力。而中亚的哈萨克斯坦，非洲的尼日利亚，也全都是耶路撒冷的教友国。

这样一来，耶路撒冷几乎垄断了整个世界的石油资源。对于石油拥有不可置疑的定价权――全世界绝大多数国家想要买石油，都得找耶路撒冷。

日本也一样。

耶路撒冷人学乖了。你买石油，可以，原油成品油都比正常价格高一成。质量次一半。就这么着吧。

什么？凭什么？！就凭你们编写教科书，说耶路撒冷是西斯主义发源地。这个理由还不够吗？

不过，对于耶路撒冷后期的和平外交策略。我是一直不以为然的。明明有足够强大的实力，为什么不对外扩征呢？你看四号五号六号七号八号，他们干的多好。

整个耶路撒冷王国北控巴尔干半岛，克里木半岛，高加索以南地区。南接非洲，撒哈拉大沙漠以及阿拉伯半岛。西邻地中海，东至伊朗高原，与中亚五国和印度接壤。

这么大的地盘，征服世界都够了吧。可是你在看看你们，九号十号十一号十二号。四百年间，王国领土竟然一寸未增，你们自己说，你们挂了之后，有脸去面对耶和华吗？

不过眼看着再过八年，孤的便宜父亲也就挂了。到那时候整个耶路撒冷就是孤说的算。新一轮的十字军可不是东征了。而是东南西北征。三战的烽火就由孤亲自点燃好了。

心里这么美滋滋的想着。孤回到了自己的寝宫，打开门，便是一片合金钢制铸造的银灰色的房间。也就是孤的练房兼卧室。在房间正中央盘腿坐下，闭上双眼后，孤开始了今天的晨课，继续锻炼自身的光明力量。

这时候，房间的门突然开启了。

我皱了皱眉，眼睛都没睁开：“什么人？孤不是说过么，在这时候不要打扰孤！快点退出去！”

没想到，那个无礼的家伙好像听不懂孤所说的话一样。不但没有关门出去，反而向着孤走了过来。

这么一来，孤的心情，就从不满转变到生气了。

“绝对要开除你。”我心里这么想着，睁开了眼睛。瞪了来人一眼。

“神裂火织？”我稍感惊讶。轻哼了一声。原来是这个日本人。难怪听不懂拉丁文。

“神裂火织叩见莱特.鲍德温殿下。”神裂火织跪坐在我面前，作五体投地状。

“免了吧，你又不是耶路撒冷人。叩见个什么劲。”孤轻哼了一声，用日文这样说。

“属下刚刚接受了鲍德温十二世陛下的委托，退出日本国籍，退出天草式十字凄教，加入耶路撒冷皇家骑士团；现在的身份是王储殿下您的贴身警卫。”神裂火织不温不火的说。

“天草式十字凄教？”孤轻轻重复了这个词汇。

“那是过去的事情了。”神裂这样说，不过仔细观察就能看得出，她的意志有些消沉。

“孤不需要，你现在可以走了。随便去哪里都行。孤会像父王说明的。”我挥了挥手，准备赶她走。

然而，这个绑着马尾的女孩，却并没有按照我说的那样离开。只是安静的看着我。

“孤的日语发音不标准吗？”我问。

神裂摇了摇头。

“那么你可以走了。”我再次重复。

神裂又摇了摇头，说道：“请问，殿下对我究竟有什么不满意？”

首先，你是个日本人；其次，你是个女人；第三你，是个异教徒；第四，孤很单纯的看你不爽。有这三个理由够了吧――只可惜，孤一千多岁了，内敛了许多。一般没事情不会这么损人。

“孤不需要侍卫那种东西。因为孤的能力足够保证自己的安全。”我最后这么回答。

“是这样么？”神裂火织站了起来。甩了甩头发：“请给我一个机会，让我证明自己的实力。”

“你是说，你要跟我打？”我实在忍不住笑了出来。

“区区一个圣徒而已……你以为你是谁啊？！”

我在说完话之后迅速拔剑，裹挟着强烈罡风的剑尖在神裂眼中逐渐变大――紧接着“铛”的一声，却是神裂火织拔出了自己的佩刀，堪堪挡住了我这一击。

紧接着是第二招，狂风快剑.改，刹那芳华尽！

神裂的刀一下子被挑开，紧接着被倚天架在了脖子上。

“孤说过了，孤有保护自己的能力。”我收回倚天，回到原地坐下。淡淡的说。

“我不服！你偷――”

下一刻，我再次拔出了佩剑，神裂这一次却是连反应都没能做出来。

“如果孤是敌人的话，你已经死了两次了。”孤这样对她说。

连续两次被同一人击败，虽然自己还有必杀技没有用，但是神裂的自信心也被摧残的够呛。再一想到，自己这次失败了。那么加入耶路撒冷皇家骑士团，以此来庇护天草式的计划也就失败了。对不起，大家，我辜负了你们的期望，辜负了天草式教皇之名。呜呜呜呜呜。

眼看着神裂哭的跟个孩子似的。我这才想起来，我面前的这个女孩不过十二岁大小。貌似是孤有些欺负人了。

想到这里，我便绝对再给她一个机会：“不过，孤身边还缺一个专属女仆，如果你有兴趣的话不妨考虑一下。”

神裂连忙擦了擦眼泪，忙不迭的点头：“我愿意做你的专属女仆。”

我点了点头，说道：“记住，今后要叫我殿下。”

“是的，殿下。”神裂再次端端正正的跪坐，五体投地的行礼。

魔法禁书目录 第五章联姻流扩张方式

就这样，一个孤看着很不顺眼――却又不知道为什么的女人留在了耶路撒冷。神裂火织正是加入耶路撒冷国立教廷，以及皇家骑士团。每周领着三千佛罗林的津贴。做的却是女仆的工作。差点把宫里其他女仆羡慕死。

每天轻轻松松的围着王储殿下转――这是倒贴钱都找不来得好事。结果那个日本女的还能拿到三千佛罗林的薪水？！没天理啦！圣母玛利亚快降个雷劈死这个寡廉鲜耻的女人吧。

于是，在宫内受到排挤，每天看着一众女仆白眼的神裂表示压力很大。却不敢和我提出换个工作的请求，怕把这份来之不易（各个方面都是）的工作丢掉。

“她虽然是个卑微的女仆，却也是孤的卑微的女仆，所以孤不想要在看到你们为难她。”我却在得知了这个情况后，稍稍给其他女仆上了点眼药。

在这之后，其他女仆明面上倒是不敢如何如何了。可是背地里却说得更难听了些：狐媚子，浪蹄子。这还算是好的。不过好在神裂听不懂拉丁语。女仆们多半也是背着她说的。所以没起什么命案。

我的意思是说，神裂气得失去理智，之后拔剑砍人的事件。

这个女孩虽然实力比我差得很远。但是自身资质不差，而且知道上进。再加上我这个名师亲自调教，剑术增长的很快。光明力量也入了门。对我的态度也变好了许多。“主人”的称呼也说得出口，见到我也能露笑脸了。

可惜了，如果Geass还在的话，长大之后直接就能推了。

咳咳。上面那段请无视。

就这样，再一转眼，孤已经到了十岁。而孤的便宜爹再有六年就蹬腿――我是说蒙主召唤了，他如今已经开始着手，将政治权利一步步的下放给了孤。

孤却也是做过皇帝的人。而孤的帝国比耶路撒冷大得多，也破烂得多。所以这些常人看起来很困难的政务，到了孤的手中却是得心应手。轻拿轻放。转眼的功夫就能处理完。

除此之外，作为合格的军事领袖，在增添了宗教色彩之后，孤的煽动能力更上一层楼，带有强硬的“鹰派”形象的年轻皇储，在军队少壮派与骑士武勋派中颇有市场。大量年轻的军官和骑士被我笼络起来。

以对外强硬的姿态，以及扩张思想武装起来。被称为新十字军的秘密结社组织很快发展了起来。

说起孤这样的能力和手腕，要是放到别的国家或地区，那就可以用妖孽来形容了。可是耶路撒冷不比别处。上帝应许之地，天国皇朝。原本就多神异。鲍德温皇室更是天使降临之处。

孤心想，即使孤抽出剑来，一剑劈开了地中海。耶路撒冷人也不过赞叹一句：殿下好剑法。之后就该干嘛干嘛去了。

这样一来，孤心中却是泛起了一点小失落。有时候就会耍赖，往神裂怀里钻。说起来，神裂她不过十四岁而已，胸围就已经是C等级的了。这要是成了年之后还得了？看起来孤无意中捡到宝了呢。

于是，就在孤十四岁这一年，即西元二零五九年春天，孤正躺在神裂牌膝枕上，享受着神裂牌扇子扇出的凉风，嘴里咀嚼着神裂剥的葡萄，准备睡个小觉的时候――一份任务的公文被送到了孤的面前。

出使不列颠？

孤当时睡意全无。

耶路撒冷的政治，经济，宗教完全无可挑剔。虽然其他国家也会做出一定抨击，却怎么看，都带着一股葡萄酸的味道。只有外交这一条，按照普世价值而言，耶路撒冷做的不够好。

不希望与异教国家多做交往。以这个“就好像初中的清纯女学生一样口吻”的理由，耶路撒冷与其他国家间的交流，几乎只是停留在了商贸往来，这种极为基础的层面上。

作为世界上仅有的几个没有加入联合国的国家，耶路撒冷被嫉妒她的人称为“没有外交的国家”。

因此，这一份出使的任务……怎么说呢，嗯，很新奇。孤也是第一次见到。

不列颠么？从狮心王时代算起，我们两国算是世仇了吧――不对，近代英国国祚被荷兰给篡了去。这么算起来，敌人的敌人就是朋友？不知道英国人会不会赞同孤这种说法。

“神裂啊，准备一下，之后随孤去一下不列颠。”我站起身来，把葡萄吞了下去，之后这样对神裂说。

已经被调教的颇有一番贤妻良母韵味的神裂嫣然一笑，算是回答。

就这样，孤坐上了前往不列颠的专机。在经历了一场并不算好，也不算坏的旅行过后，降落到了伦敦国际机场内。

紧接着便是欢迎仪式，孤简短的讲了一些：友谊悠久源远流长，这样的废话。

紧接着在与第二皇女琪雅莉莎的握手过程中，稍微释放了一点光明魔力在她体内转了一圈。刺了她一个内出血。算是回报她那种恶心的高傲表情。

切，算什么啊，孤代表的是整个欧陆最高贵的皇室鲍德温家族。你呢？不过是一个英国法国德国的混血种。你高傲个毛啊。

似乎看到了自家公主的困境，他身旁随从模样的男子皱了皱眉，手指一弹，将一股魔力悄悄送入公主的体内，化解了孤的光明魔力。

“皇储殿下，有些过火了。”那个家伙不温不火的说道。

“略施小惩而已，孤却不觉得有什么不对。”孤毫不退让的说道。

到最后，还是这名男子退缩了，向后退了一步，做出了“请”的姿势来。将路让开了。

第二皇女缓了好一会儿，这才回过起来。眼看着我旁若无人的继续向前走，一时间没有多想便拔出了佩剑，指着我冲了过来。

“公主！”那名男子责怪的喊了一声。却并没有阻止，似乎也想要看我出丑。

眼看着长剑及体，孤却没有躲闪的意思。那名男子这才有些后悔，可是想要阻止却已经来不及了。这时候早已得到孤暗示的神裂瞬间使用了拔刀术惟闪，直接将第二王女手中佩剑斩成两截，之后收剑回鞘。

琪雅莉莎对着神裂怒目而视，神裂却不温不火，面上带着淡然的笑容行了个礼，之后便转过身去，快赶了几步追上了我。

“那个男人……还有那个女仆……”琪雅莉莎声音仍然带着火气，向身边的男子询问道。

然而那个男子，却并没有回答她的意思，只是轻轻叹了口气，像是自言自语一样的说：“耶路撒冷煌煌天使……果然名不虚传。”

刨除机场遭遇的不快，孤对于这个岛国仍然没有什么好印象。阴谋者，海盗，两面三刀。这就是它给我留下的印象。

更不用提在第一次工业革命后，这个自信心爆棚的暴发户，竟然以世界第一强国自居。这更是让孤觉得气愤

那么，在过一会儿的觐见英国女王的仪式上，要不要让这个老女人出点丑？孤想到了这里，恶意的笑了笑。紧接着打开了轿车的车窗，伸出手指“啪”的一声，将虚空中的一个魔眼击落。

这时候，在英国皇宫之内，两个年纪看起来相差很大的女人眼看着孤伸出手指，紧接着面前的水晶球“啪”的一声碎成了数块。

“看起来，这位天使大人并不是那么友善呢，我的陛下。”有着清纯可爱的少女外表，实际年龄不详的人这样说道。

“当然了，任凭是谁都不会对偷窥自己的人有好感的。”另一个看起来七老八十，却中气很足的女人这样说道。

“那么在机场的事情如何解释呢？”可爱少女接着追问。

“说起来，也是琪雅莉莎有些毛躁了。”老妇人摇了摇头，不知为何又替我说了句好话。

“对自己的准女婿还真是不一样呢。”少女轻哼了一声，颇为不以为然的说。

“事情还没定下来呢，总要人家也同意才行。”老妇人说道。

“只要你跟他说，娶了你的女儿之后就可以继承英国王位。他绝对会同意的。”少女翻了个白眼：“虽然没有接触，可我一眼就能看出来，他是个权力欲望极重的人，简单一点就是野心很大。”

“年轻人，有野心也不是坏事。”老妇人笑眯眯的说，似乎专门和少女作对一样。

“我不管了，你爱怎么办就怎么办吧。眼看着人家也快到了。快点把你另外两个女儿叫来吧。”少女说完之后站了起来，想要离开。

“多呆一会儿吧。”老妇人劝道：“就算帮我把把关。”

少女轻哼了一声，显得有些不以为意。却还是坐了回去。

眼看着英国王宫近在眼前，孤也想起了此次来英国的目的。

联姻。

那个英国女王不知道怎么想的，她最小的那个女儿都比孤大了整整十岁――虽说孤并不在乎这个――不过英国民众却不知道要怎么想了。老草找嫩牛，亏她说的出口。

对于这件事情，孤那个便宜父亲却是做不了主，直接把这件事推给了我，让我自己拿主意。

不过上辈子早已经有了一次联姻经历，并且受益良多的我，却并不排斥这件事。只要那个老女王答应孤，在与她的女儿联姻后，就让孤继承整个不列颠就行。

当然，那个第二皇女已经被孤排除在外了。

就这样孤随着英国皇家骑士步入了王宫内。在会客厅前，神裂被挡了下来。我轻轻捏了捏她的小手，叫她稍安勿躁，在这里等我一会儿，之后便走了进去。

说起来，孤来这里是为了联姻，这件事情却没有跟神裂说呢。不知道她听了之后会有什么反应。

孤走进了会客厅，紧接着眼神将房间内扫了一遍。那个年老的八成就是英国女王了。剩下的四个人大概就是她的女儿。

嗯……刨除那个火药桶似的第二王女，还有一个带着单框眼镜，看起来像是大龄剩女的；一个看起来娇弱的很，却早已经过了萝莉保质期的；还有一个头发很长，笑起来天真可爱，眼神却深不可测，并且隐约间能感受到庞大魔力的……

该怎么选还用说吗？

于是，不等英国女王开口，孤便说了起来：“孤可以答应贵国与我国的联姻请求。前提是陛下您必须答应，在孤迎娶了您的女儿之后，不列颠的王位将由孤来继承。”

听到我这么一说，在场的五个女人中包括女王在内，有四个楞住了，好像根本没想到孤会这么说，只有那个天真可爱的家伙笑了起来，边笑边说：“看看，让我猜到了是不是？他还真是个直爽的人呢。”

哦？猜到了么？如果是这样的话，智力也值得期待呢。

孤马上就下定决心了，没等女王回过神来，就有抛下了另一颗重磅炸弹，把在场的所有人都真晕了：“孤已经选好了，便是您的这位女儿。”我的手指向了刚刚开口的女子，也就是英国清教的最大主教：萝拉.斯图亚特。

魔法禁书目录 第六章花言巧语

等到那几个女人回过神来。五个里还是有四个笑了起来。只有那个被我指着温柔可爱的那个，看起来窘迫不堪，面色也越涨越红。貌似再过一会儿就能冒烟了。

这时候老女王开口说话，替她解了围：“王储殿下远道而来，想必也累了。先下去休息一下，等晚宴的时候再好好商谈吧。”

我有些奇怪，这事情眼看就能定下来。就看你的意思了。这时候叫我回避？这算怎么回事？！

不过我也不是那种死缠烂打，非要人家嫁给我的花痴。又深深地看了那个可爱的女孩一眼。之后对女王点了点头，便走了出去。

门口，神裂正等得有些无聊呢。眼看着我出来了，顿时露出了笑容。鞠躬行了一礼：“主人。”同时胸前一对小兔子也蹦蹦跳跳的。让旁边的几个英国侍从女官眼睛都看直了。

我刚碰了个软钉子。心情不是很好，嗯了一声算是回答，之后便不说话了。

这时候，会客厅的门再一次被打开。那个过了保质期的萝莉慢悠悠的走了过来，想我行了个淑女礼。声音笑的跟蚊子似的：“王储殿下安好，我叫薇莉安……”

“孤没有问阁下的名字，也没有要知道的意思。”我轻哼了一声，既然老的不好惹，就欺负欺负小的吧。反正孤不能吃亏。

一听我这么说，薇莉安好像要哭出来了似的：“这边请。”随后做了个“请”的姿势，之后好像害怕了似的，在前面保持着相当的距离。

一旁的神裂有些看不过眼，向我递来了责怪的眼神。

“她已经二十三岁了。”我翻了个白眼，紧接着对神裂这样说。

神裂跟了我好几年，自然听得懂我说的潜台词。不轻不重的在我胳膊上掐了一把。

我轻笑了一声。不以为意。

而这时候，过了保质期的萝莉却又转过身来，一路小跑跑到了我身边，又行了个礼。张了张嘴却没有说话。

“薇莉安公主还有事情？”我一翻白眼，觉得这么僵下去不是办法。便主动问了出来。

“我代母后向王储殿下道歉。”薇莉安说完之后又想我行了个礼，换来了我的有一个白眼。

“母后并不是有意回绝殿下的，实在是，实在是……”薇莉安似乎不知道该怎么说似的，卡壳了。

“女王有什么顾忌么？”我这样问道。

薇莉安点头。

“那位女士已经有了婚约？”我这样问。

薇莉安摇头。

“身有隐疾不能成婚？”我接着问。

薇莉安继续摇头。

“身患绝症命不久矣？”我继续问。

薇莉安几乎成了摇头机器。

“那是怎么回事？”我失去了继续猜下去的兴趣，这样问。

“她……那位女士并不是我的姐妹。”薇莉安这样说道。

“无所谓了，只要她拥有继承权就行。”我掏掏耳朵接着说：“王女或者王妹什么的都可以。”

薇莉安再次摇摇头，紧接着貌似是摇晕了，头昏脑胀的差点摔倒，还是我扶了她一把。

“她不是王室中人。所以没有继承权的……”薇莉安这样说。

“哦？那么她是什么人？又为什么出现在那种地方？”我有些好奇了。

“她是英国清教的最大主教，萝拉.斯图亚特……是应母亲的要求来这里做客的。”

哦，这样啊，难怪她隐约间散发出那么强烈的魔力……萝拉主教？神职人员？孤对你越来越有兴趣了。

就这样，我与神裂二人被领到了王宫的客房内。关好门之后，我先是四处检查了一下，发现没什么窃听或者偷拍的装置，这才一下子躺倒在了床上。准备睡个回笼觉。

只是这时候，神裂的声音却传了过来：“那个……主人刚刚和薇莉安公主谈论的事情是……”

啧，不知道为什么，同为世界三大语种之一，对拉丁语一点都不了解的神裂，却对英语非常熟悉。刚才的对话一定都让她听去了。

我想了想，觉得这件事瞒不住的，便实话实说，只是语调有些无奈：“孤也不瞒你，孤这一次到不列颠来，除了普通的友好访问之外，还肩负着联姻的任务。”

“联姻？”神裂的语气透着浓浓的酸味。我心里轻笑了一声。看起来她还是蛮在意的。

“是啊，联姻。”我叹了口气：“孤出身于皇室之中，即是幸运，也是悲哀。终身大事，往往也由不得自己做主。”

我这么一说，平时塞给神裂看的言情小说的效果就体现出来了。她点了点头，心想：这的确怪不得主人。皇室间为了利益的联姻，恶质的未婚妻，悲哀的王子，温柔的女仆……私奔。

紧接着神裂就像发烧似的脸红了，情不自禁地说道：“主人如果不喜欢的话，就推辞掉好了。”

我摇摇头，继续用沉重，却稍显迟疑的语气说道：“怎么可以这样呢，孤身为天家之子。早已做好了觉悟……”

神裂马上握住了我的手，在我“惊讶”的注视下开口说道：“我愿意为了主人做任何事……”紧接着便闭上了眼睛。

我轻轻叹了口气，抱住了她，轻轻吻了上去。

耶，计划通行。

――不对！

我一把推开了她――我明明，明明发过誓，绝对不会爱上任何人！

“主人？！”神裂的语气中透着不解和悲伤。

“很抱歉……”我捂着脑袋做出很痛苦的样子来，紧接着又想到了更好的点子：“孤一时有点激动，竟做出这种轻薄举动来（你平时轻薄的还少吗）？”

神裂听我这么一说，心里甜滋滋的，摇了摇头说道：“没关系……毕竟，我是你的专属女仆呢。”

“孤连一个名分都无法给你。”我这样说道。

“我不在乎。”神裂回答。

“可是我在乎。”我抚摸着神裂的侧脸：“孤不想委屈了你。”

神裂终于被感动哭了，扑到了我怀里哽咽着。

“安心好了，神裂。”我安慰她说：“孤已经决定推辞这门婚事了。就算是为了你。”

神裂边哭边点头。

在晚宴上，孤带着神裂出席。期间老女王明里暗里的说了几次联姻的事，却都被我不动声色的推回去了。

紧接着我观察了一圈，没看到孤看中的女人，便也不管人家女王得面色不好看，直接问道：“萝拉.斯图亚特最大主教在哪里？她没有出席晚宴么？”

女王面色稍显尴尬，但是很快就恢复了正常：“最大主教已经回去兰伯斯宫休养了。”

我点了点头，说道：“麻烦女王代为通知，孤明天要去拜访萝拉主教。”

女王听我这么说，差点不管不顾的翻脸。但毕竟做了几十年的女王，这点涵养还是有的：“朕会通知到的，殿下请放心，只是不知道殿下对于那件事情考虑的怎么样了？”

神裂在旁边听了很久了，听到女王三番五次提到联姻的事情，面色阴沉的几乎要滴下水来。怎么了？这个老女人当我不存在吗？不过五年来在耶路撒冷的生活，已经让神裂能够很好的控制自己的心情了。因此虽然面色不渝，却没有进一步的动作。

“这样啊。”神裂的态度自然被我看在眼里，心中暗暗好笑，便不动声色的拉住了她的手，紧接着却并没有回答女王的意思：“孤有些累了，真是抱歉。能否允许孤提前离开呢？”

女王眼看着我不顾身份拉住了神裂，这简直就是当面打脸。好容易控制住自己，没有一拳打在那个可恶的小子脸上。女王勉强笑了笑：“王储既然累了，便回去休息好了。”

“那就多谢女王陛下了。”我一点也不客气，直接拉着神裂走掉了。一路上伦敦上层男男女女都用惊讶的目光注视着我们，想必流言很快就会传遍不列颠了吧。

当天夜里，我向神裂解释：“孤去拜访英国清教最大主教，是因为她代表着英国三大派阀之一的清教派。孤与王室联姻，则王室派的力量必然大涨，这绝对不是她愿意看到的。因此我们可以寻求她的帮助。”

神裂点点头，看起来对我的说辞深信不疑。

“那么，明天你便留在这里好了。孤很快就回来。”我在神裂侧脸上轻吻了一下。小声说道。

－－－－－－－－－－－－－－－－花言巧语的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

第二天清晨，简单的用了一点早餐之后，我便与神裂依依惜别，驱车赶往兰伯斯宫“拜访”萝拉去了。

说起来，英国清教虽然也打着国教的招牌，却和耶路撒冷的国立教派有所不同，有着很大的独立性。而且教义上也略有分歧。最让耶路撒冷难以接受的，便是清教同样在异端魔法研究上下了很大的功夫。

因此，在耶路撒冷的划分中，英国清教虽然比罗马正教好了一点，并不是异教徒，却也挂了个异端的牌子。

也就是说，这里是敌人的大本营呢。我轻笑着。身份真是个好东西啊，看着两个英国清教的神父不甘不愿的跑进去通报，我心里这样想。

很快兰伯斯宫中门大开。两队披甲骑士分成两队走了出来，左右站好。举着长剑的右手四十五度举向天空。

而一个留着红色长发，穿着耳洞，浑身上下还散发着烟草味道，怎么看怎么像个小混混的高大神父快步走到我的面前：“在下是史提尔.马格努斯，英国清教神父。王储殿下安好。”

……看起来，不管在那个位面的不列颠都很堕落啊。我没来由的想到了这个。紧接着勉强挤出了一个笑容，伸出了带着黑宝石戒指的右手。

眼看着我伸出了右手，自称史提尔的神父也勉强挤出笑容，低下头，按照古天主教的礼节轻吻了我的戒指。

一时间我们两个都恶心的够呛。

“请随我来。”史提尔仍然勉强笑着，快步走在前面，再没有回过头。等到把我另到了会客厅门口之后，就像逃跑似的溜了。

没人给孤开门吗？孤稍微有点生气，便自己推开了门，走了进去。

魔法禁书目录 第七章孤可是人体工程学学士啊

就这样，孤与萝拉在一天后再次见面了。双方见礼落座后，萝拉又命人拿来了茶点。之后便关上了门，房间里只剩下我们两个

我端着一杯加了牛奶的红茶，那做派，却怎么看都还像是在中华联邦的时候一样，用神乐耶的话说，就是：酷似京中纨绔子弟，却少了一分蒙昧无知，多了一分舍我其谁的英雄气质。

孤在另一个位面大权独揽，在这个位面也同样身份高贵。三十几年熏陶下来，说起来这个世界上绝大多数人都不可能有我这份气质。

民选总统八年的任期，颇多掣肘，自然养不出这样的气质。而实习贵族却是手无实权，不居上位，之也无法养出这样的气质来。

就这样，我尚且没开口，萝拉看我的眼神就有点变化了，心里也泛起了嘀咕：“这哪像是个十三岁的孩子啊。就是平日里英国女王也没他这么大的气派……不是说天使八十四岁之前，不会恢复记忆么？这算怎么回事？”

正当这时候，我开口说话了：“上次会面时，孤不明主教的身份，略有唐突，还请恕罪。”

不提这事还好，提了之后萝拉的面色通红通红的。倒是让我有点稀罕：再怎么说也是不列颠清教的头头，活了不知道多大的女人了。装什么啊你。

我在心里面翻了个白眼。却没想到萝拉她还真是自幼就进了修道院。几百年下来修为强悍的变态，地位更是清教老大。平日里谁敢拿她开这种玩笑？像我昨天说的话，她还真是第一次见识过。

到了这时候，萝拉面色潮红，孤却是笑而不语。一时间谁都没有说话。

不过，既然她已经露出了这么可爱的表情，要是在不逗逗她的话，就太对不住自己了：“萝拉主教，对于我国耶路撒冷国教是否有足够了解呢？”

萝拉一听，拍拍胸口暗道：好险。他那双眼睛简直像是会勾人似的。不知不觉就被吸引住了。管他说什么呢。只要不是要和我联姻就行：“我国与贵国之间一向少有联系。虽然稍微接触过一点，却不过是道听途说罢了。”

切，好一个道听途说。暗骑士每年抓的间谍里面，就属你们不列颠清教的多。我暗暗鄙视了她一番，紧接着说的话让萝拉喷出了一口茶：“我国国教的教士们，可是能结婚生子的哦。”

“什什什什，什么？！”萝拉刚刚有所好转的面色再次变得通红，两只眼睛像蚊香一样转啊转的。

“啊？萝拉主教不知道吗？”我故作惊慌的说道：“自从吾祖鲍德温四世改组国教后，就已经施行这条改革了啊。”

萝拉晕晕呼呼的，听我这么一说，心想：我怎么不知道了。只是平白无故的你说这个干什么？

“其实，天主教条之中，并没有规定要教士不能成婚。而十字教最开始的时候，也没有明文规定。只是有一些先贤，全身心的投入到传布福音之中。没有在意自身生活。后人又穿凿附会。罗马正教倒行逆施。这才规定了这一条恶法。”

说到这里，我轻哼了一声，显得非常不屑：“不过是块遮羞布罢了。有史以来，罗马正教荒淫无度的教皇还少吗？竟然有脸拿这一条攻击我国国教。”

这一会儿，萝拉好歹缓过劲来，对我所说的略有些不赞同，毕竟他们清教的神职人员也是不能婚配的，不过也不好明说，就侧面说道：“皇储说的固然有理。但是我却从未听说过，天堂之上的天使相互婚配。这却是为何？”

我笑了笑，不以为意：“那是因为天使都是纯粹的能量体，自然无法婚配。可是我们不同啊，我们是――至少现在是――有血有肉的凡人。七情六欲分毫不少……”

我边说，边站了起来，裹挟着强大的压迫感缓缓走向了萝拉。

“比如现在，孤看到主教容颜，貌美如花。而且不老不死的不列颠魔女……却让孤想起了一个故人。”

萝拉眼看我越来越近，身体直往后缩，差点带翻了椅子，空有一身惊人的魔力却无法施展，只是看着我越走越近，双手胡乱的挥舞着――紧接着被我轻轻握住。

“没错没错！我可是有好几百岁年龄的魔女，论起来可以做你奶奶的人了！”萝拉这样抗辩道。

我轻笑了一声，身体前倾，咬住了她的耳朵：“孤不介意，而且真的说起来的话，股的年龄却是比你大得多了。”

萝拉被我轻轻抱住，感受到男子身体的奇特气息。身体不知不觉的就没力气了。虽然还轻轻挣扎了两下，却像是欲拒还迎，增加孤的情趣罢了。

“怎么回事？你用的是什么魔法？我怎么动不了了？”萝拉又羞又恼，声音却不知不觉的轻了很多。

“这就是爱情的魔力啊，可爱的女孩。”我轻笑着，低头吻着了她的双唇。

“完了完了，要死了。”萝拉终于放弃了抵抗，闭上眼睛像是认命了一样。

正当孤得意的轻笑着，准备替主教大人宽衣的时候。却感觉后面有些不对――转过身去一看，一个穿着白色修女服的蓝发女孩正好奇的打量着我们两个。

……

！！！！！

这熊孩子进来之前怎么不敲门啊啊啊啊啊啊！！！！！

“大哥哥，你在和萝拉主教做什么啊？”被天真无邪的眼神一望。即使是孤这样完全丧失了道德感的人类，也觉得一阵阵的不舒服。看起来那只混蛋喵还没清理干净，有机会一定要她再清洗一遍。

我一边这么想着，一边缓缓地从萝拉身上爬起来，之后整整衣领，庄严神圣的宣称：

“孤正在与萝拉主教讨论耶路撒冷国教与英国清教之间教义的不同，作为一个耶路撒冷人，孤自然觉得国教的教义更好一点，而主教对此则不太认同，所以孤与主教正准备用实际行动来检测，到底谁对谁错。”

孤可没有说谎哦。事实真相可不就是这样么。

蓝发的小修女似懂非懂的点了点头，之后盯着面色煞白的萝拉看。似乎要看出点什么来似的。

“喂，你也说点什么啊。”我小声对萝拉说。

“说说说说，说什么啊？”萝拉此刻心乱如麻，完全不知道该怎么办才好。

“赞同我的话就对了。”我继续小声说。

“没错！我与王储殿下就是在讨论教义的不同！其他事情什么都没做！”萝拉大声说着，分明给人一种“此地无银三百两”的感觉。

笨蛋女人，第一次见面的时候不是挺聪明的嘛？怎么现在连个谎都不会撒了？！

看萝拉现在的状态完全靠不住，我便轻笑着对小修女说道：“你叫什么名字啊？”

小修女听我这么问，好像非常骄傲似的，说道“Index，Index－Librorum－Prohibitorum。是非常伟大的英国清教的魔法禁书目录！”

哦？我带着暧昧不明的笑容伸出手，因为这个“茵蒂克丝”比我矮了半个脑袋，所以可以轻松的摸到她的脑袋：“啊哈哈哈，是这样啊，茵蒂克丝你真是厉害。”之后茵蒂克丝嘿嘿嘿嘿的笑了起来。

“不过茵蒂克丝修女啊，没有人告诉过你，进来别人的房间之前，要先敲门吗？”我接着问道。

“完全没有。”蓝发萝莉继续骄傲的回答。

……这种事情没什么好骄傲的啦。

我笑容不减，只想快点把她打发走，好继续与萝拉“探讨教义”。就说到：“那么好好记住哦。今天孤把这个道理交给你，做个有礼貌的好孩子，在进别人房间之前要先敲门。”

蓝发萝莉先是点了点头。紧接着又显得非常失落：“就算我记住了，在一年之后也会忘记的。”

“会忘记？为什么会忘记？”我有点奇怪的看着她。

“那是因为――”蓝发萝莉还没说完，紧接着会客厅的门却再一次被打开。穿着神父装扮的红发**慌慌张张的跑了进来，第一眼就见到了那个蓝发萝莉。紧接着一边喊着：“茵蒂克丝！”一边跑过来。

孤这么大的人，你没看见么？我稍微有点不满，就在他快步跑过来的时候伸出了脚，绊了他一下。

结果人高马大，却体力不佳的**神父一下子失去了平衡，就这么摔了过来――我马上抱着茵蒂克丝躲到了一旁免得让他占了便宜。

紧接着我对倒在地上的流氓说道：“史提尔神父，你看你的样子简直不成体统。你刚才是想要扑到茵蒂克丝修女吗？当着你家最大主教的面袭击修女吗？神父袭击修女啊……英国清教的神父都是这样吗？”

几句话就把史提尔吓得满头汗，支支吾吾的说不出话来。

这时候还是萝拉给他解了围：“史提尔神父，如果没事的话，就先与茵蒂克丝修女一起离开，我与王储还有些话说。”

史提尔如蒙大赦，马上行了个礼，拉着茵蒂克丝就要跑。而茵蒂克丝却看着我，不动地方。史提尔急的要死，忽然想到了主意：“茵蒂克丝，开饭咯。”

“是吗？快带我去！”蓝发萝莉的眼睛闪闪发亮，之后就跟着不良神父一溜烟的跑了。

我轻笑着关上门，之后锁好，再回到面色尴尬的萝拉身边问道：“清教的教士都是这样吗？”

“请千万不要误会，那只是极个别的特例罢了。”萝拉马上这样说道。

“那就算了，孤也不是那种喜欢散布谣言的人。”我轻笑着，紧接着问道：“那孩子到底是怎么回事？记忆消失？是你做的么？”

萝拉闻言松了口气，说道：“就像那个孩子说的那样，她的大脑内储存了十万三千册各式魔法典籍。因此占据了她脑容量的百分之八十五；为了确保余下的百分之十五的安全，她必须每隔一年消除一次记忆。不然的话就会死亡。”

……

眼看着我没有说话，萝拉假惺惺的抹了抹眼角并不存在的泪水，说道：“是不是很可怜呢。可是我们也没有办法呢，这是唯一能保住那孩子性命的方式。”

我深吸了一口气，再缓缓地吐出，勉强忍住了想要放声大笑的欲望。对着萝拉郑重其事的问道：“英国清教的教士，学历水准都是什么样的呢？”

“这个很重要么？”萝拉奇怪的反问，紧接着却又回答了我的问题：“英国清教的神职人员大多来自于孤儿或者贫民。因而学历都不是很高。进入清教之后也只是学习圣经以及各种术式而已。”

“原来如此。”我点了点头，紧接着说道：“耶路撒冷国教的神职人员却不是这样。他们绝大多数都有学士以上的学历。更有一些取得了硕士，博士一类的头衔。说起来耶路撒冷的科学研究，国教教会也占了不小的分量。”

“是这样么？”萝拉勉强笑了笑。

“没错，就算是孤，在业余时间也选择了一门学科研读呢，而且（为了更好的杀人），孤选择的是人体工程学。”

魔法禁书目录 第八章诱拐行动

萝拉当时被我噎的说不出话。我却也不好深究。只是心里暗暗地记下了这件事情。十万三千册魔法典籍么？真是好大的一份礼物。孤正愁着最近十字教的秘籍看得差不多了。想要试探着弄点异端书籍参考呢。呵呵，呵呵，呵呵呵呵。

而与不列颠联姻的事情也不了了之，让神裂很是松了一口气。却不知道自己未来的枕边人（暂定）却勾搭上了另外一个女人。

孤在回去耶路撒冷之前，再次与萝拉见了一次面。并且在她复杂的目光注视下做出了保证，今后一定会回来娶走她。

回到耶路撒冷四天后，暗骑士团现任的骑士团长兼国家情报部部长雷纳德中将带给了孤一份情报，一份关于魔法禁书目录的情报。

而雷纳德中将对于这个孩子的评价则是：很好用的小东西，强力捕获或许有点困难。但是想要诱拐的话再简单不过了。

而我则对中将阁下的判断表示赞成。

不过，说起来还是再等一年吧。毕竟我才刚从不列颠回来。转手就把人家的宝贝拐走了，实在有些不仗义。说不定下一回再去，萝拉就不理我了。

既然是这样的话……嗯，想到好的点子了。虽然略微有点麻烦。却能将我的嫌疑降到最低。

就这样，我否定了雷纳德的建议。同时再三吩咐他不要出手。这件事情我要亲自来做。

暗骑士团的团长的确忠心耿耿，但是脾气并不怎么好，具我观察，还有轻微的精神分裂的症状。所以孤还是有点不放心，便要另一位暗骑士团的副团长罗杰.德.穆兰看着点他。一有不对就快点向我汇报。

就这样，时间转瞬即逝，再回首已经是一年后的事情了。孤终于做好了准备，实施了诱拐魔法禁书目录的作战计划。

派出去的暗骑士不辱使命，成功的用了一根棒棒糖，顺利将这个孩子从英国清教诱拐出来――之后飞越大半个地球。把她丢到了科学者的大本营“学园都市”内。

之后，英国清教一片哗然。萝拉气的咬牙切齿。给我打了个电话，一句好听的都没说，直接质问：是不是我把茵蒂克丝拐走了。

我当时呵呵一笑，睁着眼睛说瞎话：“我可不是萝莉控。”

紧接着萝拉就把电话给摔了。浑身的火气直接撒在了流氓神父史提尔的身上。责令他一个小时之内把茵蒂克丝找回来。

史提尔当时就震惊了。心想整个清教上上下下都快把不列颠翻了个底朝天了。还是没找着茵蒂克丝。我一个人有什么用？

结果就被萝拉好一顿数落，什么难听的都骂出来了。直把史提尔损的跟孙子似的。

等到几天之后，整个英国清教都被折腾的没了力气。这时候，某坏心眼的倒吊男这才传来了讯息：说有个英国清教的修女，在学园都市流浪了四五天，就快饿死了。这事儿你们管不管？

萝拉当时就震惊了，紧接着英国清教又是一阵鸡飞狗跳。与学园都市交换了大量好处之后，某倒吊男这才同意清教派出最多两名魔法师进入学园都市。

“史提尔！别装死，有活让你做了！！”被狠狠地敲诈了一笔之后，萝拉再次想起了某受气包，声音里透着浓重的杀气。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－剧情正式开始－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“这样说就可以了么？”身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在红色液体中的人，这样对我说。明明没有张开嘴。却通过机器发出了声音。

“差不多就是这个意思，真实辛苦你了，亚斯特雷理事长阁下。”我带着一脸轻松的笑容对它说――因为暂时无法确定它的性别，所以孤用了“它”这个第三人称代词。

“哪里哪里，不过小事一桩。不足挂齿。”四面八方的印象中，继续传来这个怪物的声音。

孤轻笑了一声，心里暗骂：你特码还知道这是小事一桩？！这件事你一点力气没出，半点风险不承担，却是两头的要好处。我就#￥%&amp;*的。有机会一定宰了你。

孤明明伪装的很好，但是这个人还是看出了孤的心思一样，轻笑了一声：“不过，我方也从这件事中受益良多。王储殿下慷慨，学园都市上下铭记王储殿下的恩惠。

今后王储殿下想要进出学园都市，却是不用再经过专门的申请了，而且再有什么事情的话，学园都市也能提供力所能及的帮助，当然，费用是另算的。”

喵的，看你说的那话，把孤当冤大头了么？！我心里面骂的更狠了些，笑容却更加灿烂：“既然如此，阁下美意，孤领受了。若是无事的话，孤先行一步。再见。”

这时候，亚斯特雷却是叫住了我：“请在稍等片刻，”紧接着，他又问道：“只是，我这里有个疑惑，还请王储殿下解答。”

“阁下请说。”我转过身去，回答道。

“耶路撒冷国教，一直以来都极端排斥非十字教魔法。将一切非十字教魔法统统归纳为‘异端’。一经相见便要拔刀相向。

虽然近年来改观了不少，却仍然对这些‘异端’抱有成见。没想到王储这一次却是……抱歉抱歉，我这个人太过好奇，或许问题有些尖锐了。请不要介意。”

切，问都问了，装你妹啊。

“阁下实在是玩笑了。”我轻笑着：“即使万能的天主，也不过是将光与暗相互分离罢了。作为天主信众，国教教会何德何能，却要将其他非十字教魔法斩尽杀绝？

再说，只要心存天主。何等力量皆可用来斩妖除魔，何必分得那么清楚呢。亚斯特雷阁下以为如何？”

“还是王储殿下看得透彻，我却是着相了。”亚斯特雷赞叹了一声，心中暗道，看起来，之前隐约间提到过的：暗骑士团同样在进行异端魔法研究，而且成果丰硕。这件事情八成是真的了。

在这之后，我和他又闲聊了一阵，却多是些没营养的话题。我也没了兴趣，便再次告辞了。

“走好，不送。”虽然是电子合成的声音，但是我怎么听怎么觉得，那声音里带着幸灾乐祸以及不劳而获的快感。气的孤差点没回身砍了他。

等到我走了之后，这个怪异的房间重新恢复了寂静。一个身影逐渐从虚空中浮现出来，无形的威压瞬间笼罩了整个空间。

“再次见到他了，感觉如何？”亚斯特雷的声音直接印刻在了来者的精神当中。二人就这样交流着。

“还是和以前一样，高傲的令人承受不了。”来者这样说道。

“是么？但是我觉得他却是彬彬有礼的很。即使我出言调笑，也只是生生闷气，没什么失礼的举动。”亚斯特雷有些奇怪的问。

“我说的高傲，并不是说他表面上的举止，头扬的多高，步子迈的多大。而是说他的灵魂，那种高傲的感觉除了他之外，再不会有第二个了。”

“我有点不明白你在说什么。”亚斯特雷说道。

“是么，不知道就不知道吧。”来人说完之后，身形再次归于虚无。庞大的威压也随之消失。

房间再次安静下来，只剩下亚斯特雷一个人。

－－－－－－－－－－－－－－－－疑似熟人的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

什么跟什么啊，那个混蛋倒吊男，竟然敲了孤那么多好处。回去之后又要被那些主教说成败家了。切，孤用的可是皇室内帑，又不是国库里的钱，你们怕什么。

我心里碎碎念的，使用了东方仙术“缩地成寸”的诀窍，在一瞬间离开了第一学区，紧接着出现在了“魔法禁书目录”最后一次出现的第七学区。

只是，第七学区说大不大，说小也不小，该怎么找呢？在路中央架个铁锅，之后煮一锅红烧肉，再拿大功率电风扇吹一吹……嗯，是个好主意。

我打了个响指，便拿定了主意。紧接着准备找个超市去买道具。

路上人来车往，如果没有一些职能的扫除机器人四处乱穿的话，看起来就和平常的小镇差不多。我随便拉了个人问了问路。结果那个刺猬头露出了困惑的面容来。

听不懂拉丁文么？差点忘了这里是日本呢。这时候，我忽然有点可怜起亚斯特雷了。明明在不列颠混的好好地。却差点被刺客给做了。一个人跑到地球另一边去创业。连语言都不同，啧啧啧，可怜啊，真是太可怜了。

心里想着想着，我就忍不住说出来了。而且自动换成了日语。

结果面前的刺猬头老兄不知道怎么的，一下子就哭出来了，边哭边用日语跟我喊：“这位小兄弟您真是好心人呐。知道我今天又到了大霉特意安慰我，不用了不用了，我已经习惯这种生活了。不过是煤气罐爆炸，踩坏银行卡，自动贩卖机吞钱，被误认为色狼追着打。呜呜呜呜呜，真的，真的没什么。呜呜呜呜呜……”

……原来世界上还有倒霉到这种程度的人哪。我心里面的优越感油然而生。想着“不过是被坏心眼的倒吊男敲诈而已。”

比起这个家伙来，我可是幸运多了。嗯嗯嗯，该跟他结交一下。等什么时候心烦了，就打个电话给他。问问他最近不开心的事情，让我开心一下。

魔法禁书目录 第九章学园都市怪人多

就这样，抱着恶质的心理，我等他哭完了之后，就要求与他交换电话号码，理由是今后继续联系，可以听听他的不开心（好让自己开心一下）。结果名为上条当麻的高中生，还真的很高兴的与我交换了电话号码。

“孤……孤独啊，我在学园都市也没什么朋友（真话，因为第一天来）。所以有时候也觉得挺无聊的。”我一边笑咪咪的，把记下了上条当麻手机号的手机收回到兜里去。

刚刚亲眼见识了一番上条少年的不幸――只是几个电话而已。结果一阵邪风吹过，手机掉到了地上，坚定不移的摔碎了。如果不是我眼疾手快一把将sim卡捡起来的话，下一秒这张可怜的小卡片也会被踩碎的。

于是我就深信不疑了。这位看起来比我大了几岁的少年，绝对，绝对，绝对是这个世界上最不幸的人。

“真是多亏了莱特君帮忙。不然的话我又要多掏一分钱买手机卡了。”上条少年九十度的鞠躬。没口子的感谢我。

紧接又是一阵邪风吹过，少年手中的塑料袋撞上了旁边的邮筒，结果一袋子鸡蛋碎了一半以上，上条少年“啊”的一叫，害怕溅一身鸡蛋黄。手一松就把袋子掉到地上了。于是幸存的另一半鸡蛋再次阵亡。

眼看着自己的晚餐第N次悲剧。上条少年一边大喊着：“不幸啊。”一边跪了下去――蹭了一裤子的鸡蛋黄。

刚刚躲得远远地我，再次走了过来，沉默的叹了口气，强忍着笑拍了拍他的肩膀，渐行渐远。等到走出一定距离之后，才忍不住“扑哧”一声笑了出来，“啊哈哈哈哈哈。”结果遭到了周围路人的白眼，被骂做神经病。

阿勒？我一开始叫住他，貌似是为了问超市的事情诶。

……算了，免费看了一场好戏。也算值得了。我一边这么想，一边继续往前走。眼看着周围路人把我当成神经病。看起来问路是不可能了。

就这样，我又七拐八拐的走到了不知道哪里的小巷，忽然发觉自己好像迷路了。而前面貌似是个死胡同的样子。

嗯……

转向吧。我耸耸肩，心里没怎么当回事。之后再次回到了刚才经过的十字路口。换了个方向――之后就看见社会的阴暗面了。

几个看起来，就跟那个英国神父史提尔一样的小**，正把一个少女围在中间，少女面露不屑，很明显是看不起这帮**。而**们也被那个少女的眼神刺痛了。眼看着一场人伦惨剧即将上演――

算了，就当日行一善好了。我翻了个白眼。之后欣欣然的走了过去，抽出倚天――又收了回去。还是用剑鞘好了。

“喂，你这个臭小鬼，想要找麻烦吗？”一个离得近些的人渣发现了我，转过身来，发觉孤不过是个身高不过一米七，看起来体质纤弱的男孩，便来了精神。

“想要英雄救美的话，至少要等到毛长齐了再说吧？”另一个不良也转过去，不怀好意的说道。

……我改主意了，还是应该用剑刃的。

紧接着，距离我最近最先开口的那个人，便好像被人掐住喉咙似的，双脚离地升到了半空中。

“我对那个过了萝莉保质期，而且要胸没胸要屁股没屁股的女人不感兴趣。”我轻哼了一声，紧接着弹了个响指，那个**便飞出了老远，直接撞到了墙边的垃圾桶里，再没爬出来。

“该死的能力者！大家一起上！”一个**骂了一句，之后抽出了别在腰间的钢管，冲着我打了过来。

这种家伙……既没有魔法的力量，更没有所谓的超能力，甚至连一般的训练都没经受过，他就这么想死么？

想到了这里，我又失去了拔剑的兴趣。翻了个白眼之后一剑鞘一个。转眼的功夫就把他们打趴下了。

“好了，这位女……嗯，女同学？”我好不容易想出了一个名词。紧接着问道：“其实我有点迷路了。能不能麻烦你带我离开这个地方，找一家超市――我是说能买到铁锅，炉子，调料和肉的那种――”

我的话被极为强烈的雷电打断了。好悬在最后一刻，我给自己加持了一个结界。这才没被伤到。

“你说谁是过了保质期还要胸没胸要屁股没屁股的人啊啊啊啊啊！！！！”这位女同学抓狂了，浑身电流乱窜的大喊大叫着。

阿勒？真正在意的是这种东西吗？我忍不住又翻了个白眼。女人就是麻烦，嘴里说着不在乎不在乎的，实际上却对自己的身材在乎得不得了。口是心非的生物。

我一边腹诽着，一边轻松地躲闪过了一道道的落雷。眼看着这位女同学还没有停止的意思，我也有点厌倦了。

说起来我的初衷可是做一锅红烧肉，之后引出茵蒂克丝加以捕捉，为什么这么简单的工作会冒出这么多的麻烦来？！难道上条少年的不幸传染给我了吗？

不对不对，孤可是上帝座下煌煌天使，地上天国之储君，伟大的不可一世的鲍德温十三世陛下。耶和华老爷子无论如何会罩着我的。

嗯……那么桃花运？孤又观察了一下对面的女孩，她好像对我如此轻易地，在小巷这种狭窄环境内躲过了她的攻击有些不满。正撅着嘴瞪大了眼睛看着我。

说是桃花运也不像啊。哪有长得这么挫的女主角？

说起来，这好像是我第一次见识到了超能力这种东西。实在没什么。那群科学者也太会吹了，什么以非神之身聆听天意。牛皮吹的震天响，结果看到了才知道，却是这样的垃圾。

对面的女同学却像是听到了我内心的独白一样。眼珠子一瞪，便停止了落雷的行为。

怎么，不打了么？不打了也好，反正再打下去也没什么意思。

我刚想要开口说话，却发现那个女同学摸到了胸前的口袋里，紧接着拿出了一枚硬币。

这是干什么？

我相当不解的看着她。

紧接着一发“超电磁炮”射向了我。

“卧了个大槽的，看来话真的不可以乱说。”我心里暗骂了一句。那枚裹挟着强大电流的硬币却是来不及让我多想。一咬牙，便施展出了目前为止我所掌握的最强防御术式“天堂庇护所”。

神圣之光笼罩全身。强大的光明魔力将我与敌人的攻击隔绝开来。更是形成了由魔法组成的纯白羽翼，遮笼着我的正面。

超电磁炮宣布失败。

“纳尼？”眼见自己的绝招失灵，少女好像很惊讶的样子。紧接着就被我抓到了机会，同样利用缩地成寸的法诀，瞬间来到了她的身边。剑鞘高高扬起。

少女刚才可是见识过我剑鞘的威力的。地上躺着那一堆半死不活的**就是明证。眼看着我扬起剑鞘要打她了。少女竟然发出了可爱的“呜呜”声，之后抱着脑袋蹲了下去。仔细看的话还能看到眼角的泪水。

这个……怎么看起来好像是我在欺负人了呢？我翻了个白眼。剑鞘高高举起轻轻落下。轻轻拍了拍少女的头。紧接着也觉得挺没趣的。便收回了剑，挂在腰间。转身就走。

“等等！”少女在我身后大喊着。带着哭腔的语气给人感觉好像是被抛弃的怨妇一样。

“这位同学啊。”我转过身去，有些困惑的挠挠头：“我也就是随口一说，你能不能就随耳一听呢？再说了，我也算是帮你解决了一个麻烦――就算你自己厉害，不用我管，但是我刚才站在那里被你打了将近半个小时了。你也该消气了吧。”

少女听我说的还算有道理，面色也缓和了许多。但是紧跟着便说道：“我现在在意的不是这个。”

“不在意吗？那就好了，冤家宜解不宜结，我还有事，会见――”我说完之后再转身要走。

“等等！”少女第二次叫住了我。

“到底什么事啊？”我已经有些不耐烦了，语气也变得有些不友善。

“我刚才……那个……因为怕你受伤，所以没有使用全力――没错，就是因为怕你受伤。”少女扬起并不大的胸部，这样对我说道。

……真的么？我一脸难以置信的表情看着她，接着说道：“最后那一记投掷硬币的招数，虽然我不知道是什么名称……可是应该能击穿最新型坦克的正面装甲了吧？你确定你手下留情了？”

被我这么一说，少女的面色涨得通红，紧接着喊了出来：“谁让你老是躲来躲去的，不安心让我劈一下？！”

听她这么说，我也有点生气了，以不逊于这个女孩的音量回吼了过去：“看到雷劈不躲，我又不是傻子！不回击已经很不错了好吗？！”

紧接着，少女发出了被欺负的小动物一样的“呜呜”声，接着说道：“不管了！总之这一场是你耍诈才赢的！我并没有输给你！”

随便了，我一翻白眼，紧接着又要走，边走边想学园都市里的怪人还真多。

“喂！等等！”少女继续在后面大喊着。

得了吧，第一次第二次我会理你，是因为我不知道状况，这一次再理你就是我笨了。

我这么想着，继续义无反顾的往前走。

少女在看到我并没有停下来的意思后，便站起来跑到了我的背后。

少女亦步亦趋的跟着我，边走边说：“当然了，我是一个大方的人。只要你求我的话，我可以给你一个机会再次挑战我哦。”

“抱歉，没兴趣。”我很冷淡的回答。

结果少女心里一急，就把真话给说出来了：“那怎么行呢！你打败了我一次之后竟然不给我报仇的机会就想跑？！天底下那有这么便宜的事？！”

我立刻站住，双眼含笑的看着她。

少女被我看的大窘，面色通红：“总之这次不算！我们再打一次啦！就定在今天晚上！你一定要来啊！”少女说完之后，好像害怕我拒绝似的快步跑开了，跑到一半又停下来，回过头喊道：“一定要来啊！！！”

等到少女的身影渐行渐远，完全消失不见后，我冲着她消失不见的方向比了个中指：“连地点都没说出来，谁回去啊，神经病。”之后便朝着相反的方向走掉了。

魔法禁书目录 第十章偷车贼与疯婆子

结果，等到没胸没屁股的女同学跑掉后，我又用了大概一个小时走出了小巷。天已经完全黑了。

初春的天气还是有点冷的。虽然学园都市貌似是有高级的恒温装置。但是小风一刮，还是会起鸡皮疙瘩的。我缩手缩脚的把披风披紧，紧接着就感到有些饿了。

幸好，路边还有个卖可丽饼的店。我便走进去随便点了点东西，填饱了肚子。

看着外面黑蒙蒙的，只有路灯底下哪一点泛着亮光。我咀嚼着没什么味道的糕点。忽然想到……

茵蒂克丝，你是不是饿了呢？

正在空无一人的公园里乱转的茵蒂克丝打了个喷嚏，紧接着感觉身上一轻，就倒了下去：“好饿，而且好冷。这样下去真的会死的……谁来救救我？”

－－－－－－－－－－－－－－快挂掉的修女分割线－－－－－－－－－－－－－－

吃完了可丽饼之后，我端详着手中的所谓“限量版呱太手机链”，心里一阵阵的纠结。这是什么玩意？学园都市里的人品味都这么差吗？

还有旁边那个店员喋喋不休的说着什么：本来限量赠送活动应该在明天才开始，但是现在已经是午夜十二点了。勉强算是第二天。所以才会给你。好像我占了多大的便宜似的。德行！

我翻了个白眼，之后就当着店员的面，把那个白痴手机链扔到垃圾桶里去了。之后就被店员轰出去了。

漫无目的的走在大街上。刚才随便找了个人问了问，学园都市因为不对外开放。所以没有旅馆这种东西。这让我再一次叫起了苦。早知道的话就听神裂的，带着她一起来了。至少有个膝枕能用……

算了，随便找个地方对付一晚上好了。

就这样，我又四处乱晃了一会儿，眼看着月亮开始往下落，已经是后半夜了。却还没有找到睡觉的地方。

打了几个哈欠之后，我正准备在路旁的长椅上对付一晚上――诶，正好看见一处河滩边停着一辆貌似是残疾人用的小车，车里没人，上了锁。不过这根本难不倒我，打了个响指，释放术式“赫尔墨斯之手”

紧接着电子锁认贼作父，“啪嚓”一下打开了。嗯嗯嗯，谁说科学与魔法相互不容的？你看这不是很中用嘛。

我打开了车门，一边哼哼着小曲：“想当年，我本是那，圣地王子，煌煌天使~睡的是金丝被；穿的是绫罗衣；吃的是龙肝凤髓来，喝的是琼浆玉液啊~哪曾想，哩哏嘞哏楞，哪曾想今日，为了个小修女・茵蒂克丝，离了家园~”

接着是第二段：“离家园，坐轮船，来东瀛，进了学院，不曾想，那小儿亚斯特雷，欺我年幼，花言巧语把我骗呐，哩哏嘞哏楞~没宾馆，没丝绵，没有去处身上寒――我这不得已开了车门锁，还请您包涵~若是您想找人来骂，那边厢有个疯婆娘，说了见面不说地点――你去把她拿过来，煎炒烹炸我都无怨~”

一段小调东京大鼓书的腔调，却是用拉丁语唱出来的。端的是中西合璧，韵味儿十足。我这才拉开了车门，准备进去睡一觉。

――就听到一个不算熟悉的声音喊了起来：“你这个混蛋小偷！你才是疯子呐！！”

诶？我偷车――我是说借宿之前看了，周围没人呐。

这之后，我顺着声音的来源看了过去，原来是黄昏时候的神经病，刚才应该是躺在河滩的草丛里，所以才没看到。切，沾上这女人准没好事。我翻了个白眼，狠狠把车门关上。紧接着吹着口哨顺着大街往回走了。

这时候，被我记忆成神经病的少女又气又急。原本黄昏分手之后，她刚走出几步路，猛的就想起来了――她没告诉我是在什么地方。

没告诉那个人地方――那个人找不来――就证明不了我比他强――反而会被说成笨蛋――不行，一定要回去找他！

完成了这一系列思想回路之后，少女马上跑回去，然而这时候，我早已经走得远了，还在胡同里四处打转呢。别说，这学园都市的胡同就跟迷宫似的。少女虽然是地头蛇，可是在里面转了一圈，也愣是没把我找出来。

嘿嘿嘿嘿嘿。

紧接着少女就纠结了。天性要强的她，对于被我轻易打败一事极为在意。虽然明知道很不可能。却还是来到了这一片，在她心中已经被列为决斗地点的河滩上。

紧接着少女就在这里坐下了。冒着刺骨的寒风，漆黑的夜晚，还有被恐怖舍监发现的危险。等待着几乎不可能来的男人。只觉得自己是天字第一号的大傻瓜。差一点又哭出来了。

就这样，坚强与白痴并存的少女，抱着万一之想碎碎念的埋怨着迟到的男人，不知道什么时候睡着了……

因为心里存了事情，而且睡眠环境实在不怎么样，少女睡得很轻――紧接着就被一阵怪腔怪调的小曲儿给吵醒了。少女睁开眼睛一看――竟然是他？！苍天呐，你可真是长了眼睛。少女当时就真的哭出来了。

没想到还没等少女感动完呢――我就唱到最后一句煎炒烹炸我都无怨了。少女可不比上条当麻那种差生。拉丁语学的相当溜。虽说我的曲调很怪异，可是少女还是听明白了。

那个混蛋……竟然，竟然骂我是疯婆娘？！这这这，婶婶可忍叔叔不可忍呐！少女当时就怒了。紧接着就快速爬起来，顾不得身上的灰尘泥土什么的。指着我大喊。

结果她这么一喊，我暗道了一句：晦气。紧接着车门一关，竟然装作什么事都没发生，吹着口哨就走了。

天杀的！你倒是看我一眼呐你！老娘在这里等你等一个晚上了！！！少女当时急了，不管不顾掏出一枚硬币来，心里想着：你不仁我不义，看老娘一块钱崩死你！

艹！这小妞翻脸比翻书还快。我暗骂了一声，转过身，又是一个防御术式“天堂庇护所”。白色光翼再次闪现，好悬没成为世界上第一个被钱崩死的。

“你这个疯女人干什么？！”我当时就急了，指着她大骂道。

“你才是疯子呐！你爸是疯子！你妈是疯子！你兄弟姐妹是疯子！你们全家都是疯子！！！”少女声嘶力竭的大喊。

艹！这混蛋女人就是欠调教！！我当时也怒了。抽出倚天――再收回去。算了这种地方是敌非友，能少杀人就少杀人。

少女一眼就看见我把剑了――收剑被她自动无视。

“你有剑我也有！”少女大喊着，紧接着电磁力向着地下延伸，两条黑色的，细看是由铁矿砂组成的，触手状物体就被召唤出来了。

“你是魔法少女？”我这样问。

“本小姐是超能力者！”少女回答说。

我点了点头，没再深究这个比较禁忌的问题。紧接着一记瞬闪.外式.屠龙要诀。就挥了出去。直接将两条触手斩断――没用。

“哈哈哈，正蠢材！本小姐的砂铁之剑可是由电磁力控制的！即使你斩断了也会很快合拢，别白费力气了！！”

……这都什么人呐，有在打架的时候，分神告诉别人自己招数特点的吗？

我翻了个白眼。

斩不断么？那就再试一次吧。

天国焰形剑！！

很快，倚天剑身燃烧起来，毫无温度却能焚尽世间一切的天国之火缠绕其上，仍然是一招瞬闪.外式.屠龙要诀。

“没用的！不管你是多少次都――呃……”少女嚣张的声音戛然而止。眼看着天国之炎灌注下，这一次挥砍直接将两条触手溶成了铁水。

紧接着在铁水尚未落地，少女还在惊讶的时候――解除天国焰形剑，缩地成寸，龙牙突！倚天剑就已经搭在了少女的脖子上。

“你输了哦。”我收回倚天，之后这样对少女说。

“不公平――你开挂啊！！”少女仍然认为我胜之不武。

我一听她这么说就有些无奈了：“我说小姐啊，我拥有这样的实力，是因为坚持不懈的努力，科学正确的训练，以及我这颗超越常人智商的大脑。绝对，绝对不是因为开挂这种东西。”

因为Geass已经用不了了。我心里暗暗补充。

“可是，可是你让我等了这么久……我好像有点感冒了――对，就是因为这个我才输掉的！”少女继续找理由ing

“那还不是因为你没告诉我地方。”我翻了个白眼。

当然了，如果真的知道地方的话，我绝对绕着这里走。

“可是……你刚才唱歌讽刺我来的，我听了之后生气，心浮气躁这才输掉的。”

“我又没指名道姓，你怎么知道说的是你？”我继续耍赖。

“你……你是个偷车贼！”

……我偷车跟打架能打赢没什么关系吧？

我有点无奈了。心想这位大小姐可真难伺候啊，今后谁娶了她谁倒霉。

“我并不是偷车，只是没地方去了，天又冷得很，我找个地方睡觉而已。”我向她解释道。

“我不信！”少女使劲摇头，心想：这个人实力最次也达到LV5了，领的那么多津贴，怎么可能连住的地方都没有。

“信不信由你。”我翻了个白眼。心想：算了，我跟一傻妞叫什么劲呐。之后再不管她。原路返回，也不顾忌什么了。

直接打开车门钻了进去。之后一弹手指，将车锁死。再不管车外的少女大吵大叫，堵住耳朵之后悠然进入了梦乡。

魔法禁书目录 第十一章身份证是伪造的吧

清晨，把我吵醒的不是所谓的清脆的鸟鸣。而是一个软软糯糯的可爱声音。我睁开眼睛一看，就发现一只很可爱的，穿着连衣裙的粉头发萝莉，正用一种受了欺负得眼神看着我。

这个……貌似我并没有做出什么……或者是我忘了？

我刚想要起来一下下，好好安慰这只萝莉，这时候才发现靠近另一边车门的右手，被人抓的死死的。

再一看，我忍不住“诶呀”一声叫了出来。这不是昨天那个疯婆子吗？怎么跑到我旁边来了？！

这时候，被我称为疯婆子的少女，也迷迷糊糊的醒了过来，边揉着眼睛边说：“早啊，黑子……你怎么又跑到我床上来了？”

紧接着，同样发现事情不对的少女，也是“啊呀”的一声叫了出来。紧接着马上甩开了我的手，不知道在想些什么，一脸通红的转过身去，低着头。

我打了个哈欠，心里在萝莉和疯子之间转了个个。之后再一想……嗯，我最初的目的是什么来着……炖一锅红烧肉然后，然后自己吃掉？

刚刚清醒过来，大脑还处于混乱中的我，差点忘了自己来这里的初衷，哦，找寻茵蒂克丝，在她还没饿死之前。之后把她带回到耶路撒冷去。

算了，孤还有要事在身，萝莉的话等下次有机会的吧。

我这样想着，之后打着哈欠从车里钻了出来。准备离开。

这时候，粉头发的小萝莉却是鼓起勇气――抓住了我的衣角，小声说：“能不能不要走？”

阿勒？时来运转了？大清早刚起床就能交到桃花运？

我一边这么想，一边转过身去拍拍萝莉的头。问道：“小朋友你有什么事情啊？”

萝莉听到我叫她小朋友，似乎很生气的样子，但是这样看起来也好萌啊：“人家已经不小了。”但是看起来真的很小啊，各种意义上的。

“人家已经，已经二十八岁了。”紧接着萝莉这句话就把我给逗乐了。哈哈哈哈的笑了起来。边笑边拍着萝莉的头。

“你说你二十八岁了。啊哈哈哈哈……真是可爱啊。虽然绝大多数的清纯萝莉都会谎报年龄，但是报出这么没谱数字的，我还是第一次见到啊哈哈哈哈哈……”我这样笑着。紧接着萝莉眼角就有泪花闪过了。

“这是人家的员工证，还有，还有驾驶证。”结果萝莉就从口袋里掏出了两张做工精致的证件来。

我拿过去看了两眼，做工的确精致的很。可我又不是学园都市的学生。这个可分辨不来。不过也不是毫无收获，至少知道了萝莉的名字是月咏小萌。

旁边倒是有一个学园都市的正牌学生在，可我躲她都来不及呢。又怎么会主动跟她搭话？

就这样，我又把这两份证件原封不动的还给了萝莉，最里面说着：“没想到学园都市办假证的技术这么好。简直跟真的似的。”

小萌萝莉这次是真的快哭出来了：“人家真的已经二十八岁了啦。”

欺负萝莉的感觉真的不错呢。我哈哈笑了笑，伸手把萝莉的头发弄得跟鸡窝似的。也不急着走了。想要看看萝莉还有什么办法。

“人家，人家……”小萌老师心里着急。大清早的起来，正准备开车去上课呢。结果就看见自己爱车里面躺着一男一女两个学生。老师当时就震惊了。

虽然听说最近的孩子都早熟的很。而且还有传闻，说这片河滩乃是野合乐园。但是小萌老师早睡早起，却没有亲眼见识过。心里也不怎么相信。

结果今天却是见到了。一对年轻男女相互偎依着躺到了她的车里面。利用日本人的管用心理，小萌老师马上想到了交往――野合――车震等等不雅词汇。

小脸涨得通红的同时，也决定等这一对情侣醒过来之后，好好尽到一个老师的责任。给予他们关爱和正确的引导――结果却发现人家根本不在乎她。又像往常一样，把她当成了十二岁的小学生。

结果小萌老师就不答应了。你想教育人家，至少要先让别人相信啊。要不然你个十二岁的小学生，跑过去跟两个半大孩子讲婚前性教育，这不是找抽么。

结果这时候，小萌老师就想到了个主意，脑袋上面好像有个灯泡“彭”的点亮了。之后指着我身后那辆小车说道：“这辆车是我的哦。”

阿勒？

紧接着，小萝莉又绕过了我去，掏出一串钥匙，别说，还真把车给启动了。只听见萝莉边启动车子，边小声说：“怎么回事？我记得昨天上锁了啊……”

……

我也记得我上锁了的，为毛那个女孩还能爬进来？

听萝莉这么一说，我也产生了一点疑问。心里稍微有点好奇了。

眼看着我不说话了，萝莉露出了骄傲的表情来，哼哼哼的笑着。似乎认为我终于承认了她的身份。

随便了，我耸耸肩。

紧接着，萝莉又把仍然处于“神游物外”状态的茶色短发女孩叫回了神。

女孩好像还不明白状况。听了萝莉说自己是老师，也露出了疑惑的表情来。萝莉如法炮制，说明了自己是车主。

虽然女孩还不太相信她是老师。但是萝莉是车主这一条应该没问题了。女孩正想要告我一状呢。于是也下了车。和我并排站在一起听着萝莉的训话。

结果萝莉一番话，把我们两个全都给震住了：“你们两个实在太大胆了！小小的年纪，谈谈恋爱也就算了。老师我也不会多管的。没想到你们竟然这么过分！偷尝禁果不说！还在别人的车里面搞，搞，搞……”

萝莉的脸色一红，紧接着大声喊道：“总之那个男同学！给我负起责任来！先去医院好好检查一下！现在就去！”

……

一阵难以忍受的寂静。

这只萝莉到底在说些什么啊。我挠挠头，看着旁边差点昏过去的女孩子，抓了抓头发。还真是头痛啊，学园都市里都是这样的怪人吗？

算了，先把这个萝莉敷衍过去好了。我打定了主意，紧接着把身边的女孩一把搂在怀里，接着说道：“啊哈哈哈哈，真没想到竟然被老师你看穿了。不过这就是青春，无限美好的青春啊。老师您放心好了。我会负起责任的，现在马上就去医院。够了年龄就去登记。等我们举行婚礼的时候一定请你去喝喜酒。”

小萌老师满意的点点头，正想要再说点什么。却看见短发女一把把我推开，大喊道：“谁跟你是情侣啊！你这个混蛋！”

眼看着萝莉疑惑的看着我，我马上解释道：“女孩子嘛，脸嫩得很。可以理解可以理解。我就是平时对她太好了。这才让她这么放肆的。”

小萌老师点了点头，像是认可了我的说法。之后又想起来今天还要去学校教书，这一会儿天已经不早了。再晚一点的话，说不定那帮淘气鬼怎么闹呢。

想到这里，小萌老师坐不住了，便急急忙忙的嘱咐：“一定要好好负起责任啊。”之后便钻进小车里，关上车门开走了。

正当我遗憾着没有问萝莉要电话的时候，却发现自己身边的电磁场极度扭曲。我早就有了经验，转过身还是一招天堂庇护所。堪堪挡下了充满怒气的超电磁炮。

“你这个混蛋刚才在瞎说什么啊！！！谁让你负责啊！！！你负的起么你！！！！！”羞怒交加的女孩冲着我大喊大叫道。

真是不可爱。

我翻了个白眼，之后摊开两手：“不过是一时间的权宜之计罢了。难不成还要说我们两个是偷车贼不成？”

“你是！我可不是！”少女气冲冲的回答。

“那你怎么也钻到车里来了？”我这样问。

少女支支吾吾的说不出话。难道还能回答，自己这时候也回不去宿舍了。外面冷得很。看着我在车里暖暖和和的睡觉。自己心里面羡慕，就用电磁力把电子锁打开。也钻进去睡了？

太丢人了吧。

少女这样想。

“我……我是为了监视你，怕你把人家的车开跑。所以才进来的！”少女嘴硬。

不过这一会儿，我刚刚调戏完了萝莉，心情好得很。也没工夫跟她计较这个。想了想这件事，我的确稍微有一点点做得不对的地方。而且寻找茵蒂克丝，也的确需要学园都市本身的帮助……

好吧，我可不想再去找亚斯特雷那个混蛋了。免得再被他敲上一笔。

那么，面前这个看起来单纯的可以的女孩，是不是可以利用一下呢？

我心里这么想着，便露出了笑容，说道：“这件事就算了好不好？女孩子心胸开阔一点，胸部也会跟着开阔起来的。”

没等女孩发飙呢。我便继续说了下去：“不如我们找个地方坐下来慢慢聊？眼看着天色也不早了。我请客怎么样？正好附近有一家很不错的可丽饼店哦。”

女孩犹豫了一下。心里也对我这个能够轻易打败她的人很是好奇，却还嘴硬道：“我可不想跟不知道姓名的小毛贼一起吃饭。”

我轻笑了一声，伸出手去：“莱特.斯图亚特。这就是我的名字。”

女孩似乎很不习惯这种正式的礼节，犹豫了一下和我握了握手：“御坂美琴。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－炮姐的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

话说用萝拉主教的姓氏真的没关系吗？

魔法禁书目录 第十二章王子中意的女孩

正当我与美琴两个人走向那间，我在这里知道的唯一一家可丽饼店的时候。走了狗运的流氓神父史提尔却先我一步，找到了快饿死的修女茵蒂克丝。

紧接着，流氓神父绝大部分的存款，就化为食品流入了茵蒂克丝的黑洞胃袋里。

欲哭无泪的流氓神父，在茵蒂克丝勉强吃饱之后，便说着要带她回英国去。之后茵蒂克丝就翻脸了。说着我不走！紧接着就跑掉了。

就这样，茵蒂克丝在前面跑，流氓神父在后面追，追着追着，不知道怎么的就追到了楼顶上，紧接着茵蒂克丝往前一跳――就掉下去了。

流氓神父慢了一步，再上了楼顶左右一看，茵蒂克丝已经没影了。根据他在英伦三岛修业得来的经验，一定是使用了瞬间移动之类的高级术式……可是茵蒂克丝不是不会用魔法吗？

流氓神父正思索的时候，茵蒂克丝落到了某刺猬头的阳台栏杆上，差点把胃里的事物全吐出来……

不提某修女的悲惨经历。我正明里暗里的试图从御坂美琴嘴里套话。而单纯的不知人间险恶的美琴，也的确说出了一些情报出来。

这种不通世事的女孩子最好骗了。我随便奉承了两句，就把美琴逗得眉开眼笑。任谁看到我们两个，都像是一对青年情侣一样。

当然，她有时候无意间问出的话，也让我有些难以应对。

“莱特，看你的样子不像是日本人诶，是十四学区的留学生么？”美琴这样问。

“没错，我的确是外国人哦。”我点点头，心想这可不算我骗你。

美琴自然没注意到留学生和外国人之间的区别。点了点头接着问道：“那么你的能力到底是什么啊，这么厉害？”

“念动力。”我便回答出了刚刚想好的谎话。

“诶？念动力吗？那个挡住我超电磁炮的东西呢？”美琴接着问。

于是我接着口胡道：“那个是精神力实体化后组成的防御，至于羽翼则是我个人的兴趣。那一招叫做超电磁炮吗？力量不错哦。”

御坂美琴点了点头，听我这样夸奖她，便挺起了并不怎么大的胸部：“那是当然了，我可是学园都市排名第三的LV5呢。”

原来如此，看样子不像是说谎……难怪有这种实力。原来是学园都市的高等战力之一。我在心里暗暗点头，多少对于超能力者得能力有了一个直观的了解。

紧接着美琴问道：“莱特你也是LV5吗？为什么我没有听说过？”

于是我只能接着口胡：“之前不是哦，是最近才到达的。”

美琴点点头，心有戚戚焉的说道：“看起来莱特你也是相当努力呢。”

刚才的试探中，我已经听出来了，这家伙并不是天生LV5，而是后天一步步的升上来的。听了我这么说，大概是产生共鸣了吧。好感度会不会增加呢。

我轻笑着没有说话，这时候已经能够看到那家可丽饼店了。

这时候正在排队的三人组。

某变态M：“姐姐大人昨天晚上一夜都没回宿舍呢。真是让人担心……不知道会不会遇到什么危险了呢？”

某花痴（各种意义上的）：“黑子你安心了，御坂前辈那么厉害，怎么可能遇到危险呢？一定是和男朋友约会去了……啊，真不知道能够交到御坂前辈这样优秀的人，到底是什么样的男孩呢？”

说完之后，某花痴眼睛闪闪发亮，而某M则是一脸的担心。

“不行！姐姐大人有危险！现在不是优哉游哉排队买可丽饼的时候了！我要去找姐姐大人！”明显把花痴的口胡当真了的M这样大喊道，而且准备付诸行动。

而这时候，某眼尖的黑长直拉住了黑子：“黑子先别走，你看那边不就是御坂前辈吗？”

于是，顺着黑长直的手势看过去，某M看到了她的姐姐大人……还有姐姐大人身边的我。

这里说明一下哦，在这里的我充分继承了鲍德温家族的超强血统。乃是一名拥有着洁白肌肤，黝黑长发，眼睛如同黑宝石般闪亮，举止透着贵族气息，却并不显孤傲，带着慵懒气息的超级美少年。

就是那种走在街上十个女人里有十个会回头看的那种。而绝大多数的女人还对美琴投去了绝对不能算是善意的目光。恨不得取而代之。

某花痴的眼睛更加闪亮了：“你看黑子，泪子我没说错吧……没想到御坂前辈的男友这么英俊呢。”

信心完全被摧垮的某M，用颤抖的声音说道：“啊啊，好耀眼……为什么我有种想哭的冲动呢？”

要不是某黑长直扶着她的话，大概M已经跌倒了。

而这时候，我和美琴也看到了她们几个。

“是你的朋友么？”我小声问。

“嗯。”美琴看到她们几个之后也很高兴的样子。拉着我的手跑了过去：“黑子，春酱，泪子，你们几个都在啊。”

结果没想到，她的这几个朋友却是矜持的很，即使是最破格的黑子同学，也强作笑容双手握紧鞠躬为礼。只是动作看起来僵硬的可以。

不过看起来真是可爱啊，我是说那个茶色头发，梳着两个花辫的女孩。不知道她会不会接受我的聘请，去耶路撒冷做我的女仆呢？

每天不用做多少工作，而且能拿到很高的薪水哦。只要在我心情不好的时候让我虐一虐就行了。顺便做一些这样那样的邪恶的事情……嗯，不知道为什么，总觉得这个女孩很适合这个工作呢。

在见到这个女孩之后，我体内的S分子不知不觉间已经活化了。当下里便定下了新的诱拐计划。同时暗暗活动面部肌肉，嘴角上翘，露出了一个完美无瑕的笑容来：“各位好，我叫做莱特.斯图亚特。是御坂同学的朋友。”

“啊~”黑长直和花痴两人很开心的叫起来。并且争先恐后的报出了自己的名字，并且再次鞠躬。

“我叫初春饰利，很高兴认识你。”这是某花痴。

“我叫佐天泪子，请多多指教。”这是某黑长直。

只有那个茶色头发双马尾，我看中的女孩泪流满面，一下子倒在了地上非常用力的以头抢地，边磕边说：“好耀眼，真的好耀眼呐，为什么为什么为什么为什么为什么……”

很不错，越来越中意你了。我暗暗点头，同时故作不明状：“这位同学这是怎么了？”

初春和泪子两个人支支吾吾的，似乎想给她掩饰一下。只有御坂美琴面色越来越黑，紧接着一个落雷劈了下来，正中那个M。

“白井黑子你这个大笨蛋！别在大街上丢人现眼啊啊啊啊啊！！！！”

而被称作白井黑子的M的确没有辜负我的期望，浑身上下被电的麻酥酥的，嘴里却呻吟娇喘着：“啊哈……姐姐大人，姐姐大人爱的鞭挞……好舒服啊……”

于是周围路人纷纷像躲瘟疫一样躲开了。除了仍然在排队买可丽饼的人之外，大街上已经没什么人了。

“这位……白井黑子同学么？”我把她拉了起来，不动声色的施展了一个小小的治疗术式。

黑子刚刚感觉到身上的电流消失了。觉得有点失落。紧接着，一股从未有过的感觉涌向全身，浑身上下暖洋洋的。而且还带着一股特殊的刺痛感。作为M的白井黑子当时就产生反应了。

“这个是我开发出的能力之一。可以治疗一些小伤哦。”我微笑着向她解释道。

“……”白井黑子看着我的眼神很明显变得不一样了。紧接着握住了我的手：“无论如何请答应我，今后让我称呼你为欧尼酱好吗？这是我白井黑子一生的请求！”

望着她坚定的眼神，我故意做出困惑的表情来，转过去看着美琴。心里面却在大喊：耶，计划通行。

“黑子你这个笨蛋！不要无视我的话啊！！！”美琴好像更加生气了，再次一个雷击打了过来――在这之前，我果断松开了黑子的手。

“还有你，莱特，给我矜持一点！”美琴又将矛头顿准了我。我苦笑笑装无辜。

“御坂前辈好严格哦。”在旁边，泪子和初春正在咬耳朵。眼看着御坂将矛头对准了我。初春小声对泪子这样说。

“大概是吃醋了吧。看到自己的男友这么受欢迎。”泪子小声发表自己的看法。

初春猛点头。

这些话自然逃不过我的耳朵。所以为了今后的计划，我便站出来解释了一下：“看样子这里面有些误会呢，我与美琴只是普通的朋友关系罢了，并没有你们想象的那么复杂。”

听到我这么说，掀裙子二人组难得脸红了一会。似乎也觉得自己太过八卦了。

美琴在一旁，同样赞同了我的发言。只是表情若有若无的有些失落。

而这时候，黑子再次艰难的站了起来，扑向了御坂美琴：“姐姐大人……”结果再次遭到电击。

于是我“好心”的对她施展了一个“加强版”的治疗术式。

“欧尼酱……”这一回是扑向了我。

黑子再次被电击。

于是再次治疗……

“姐姐大人……”

电击，治疗。

“欧尼酱……”

治疗，电击。

到最后，美琴受不了了，对着我说道：“不要再给她治疗了！”

“可是看黑子同学好像很痛苦的样子。”我继续装作苦恼的说。

“莱特前辈好温柔啊……”初春小声对泪子讲。

泪子猛点头。

美琴继续坚持自己的说法：“说了不要就是不要！不然她会变本加厉的从事变态行为的！”

“是……这样吗？”我不敢肯定的说道：“可是黑子同学这么可爱，应该没问题吧？”

“看问题不要只看表面！这家伙是一只披着可爱外表，实际上拥有一颗超级M心的变态啊！”美琴这样说道。

果然如我所料，白井黑子的确是我看中的女孩，呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵呵……

魔法禁书目录 第十三章快要饿死的修女

在这之后，局势总算恢复了正常。不在管地上躺着的，已经没了半条命的黑子。我正与新认识的女孩子开心的交流。

我暗中踩了黑子几脚，发现她除了发出了几声好听的呻吟之外，再没有其他动作了。看样子刚才折腾了一阵子，的确对身体的伤害很大。

治疗术式说穿了就是加快细胞活性化。以达到快速愈合伤口的效果。但是因此消耗的体力却是巨大的。黑子这一会儿站不起来也很正常。

倒是前几次她接受了治疗术之后就跳起来扑向我，倒让我挺惊讶的。被美琴阻止了也有点小失落。

“也就是说，在这里排队买可丽饼的话，就会附送限量版的呱太手机链？”

从初春和泪子那里得知了这个消息后，美琴的眼睛明显冒出了小星星。

不会吧，这个世界上还真有喜欢那种东西的人存在？而且就站在我身边？还刚刚与我躲在一辆车里过了一个晚上？

我顿时间涌起了一阵无力感。

“莱特……”美琴用讨好得眼神看着我。

“好啦，反正来之前都已经说过要请你吃可丽饼的。怎么样都没差啦。”说是这么说，可我还是翻了个白眼，很不以为然的样子。

看到我这样子，美琴有些害羞：“事先声明啊，我可不是为了那个赠品所以才买的……”

我轻笑了一声，说道：“同样事先声明哦，我并不喜欢骄傲。”

“……这算是打情骂俏吗？”泪子小声问初春。

初春猛点头。

美琴还想说点什么，却被我抢先一步，轻轻摸了摸脑袋：“好啦好啦。不用说的太多，不管是什么东西我都帮你买回来就是了。”

美琴被我摸了头，一下子就变得很乖巧了。

“莱特前辈一定有驯兽师的天赋。”初春小声对泪子说。

泪子猛点头。

因为刚才的骚乱，所以现在我们身边都没什么人。因此我与美琴两个人排到了泪子的身后。

时间一点点流逝。

差不多在同一时间，泪子拿到了最后一个限量手机链。某刺猬头也从睡梦中醒来，准备晒被子了……

“最后一个了。你真是个幸运的人。恭喜你。”随着店员恭维的声音落下。泪子手里多了一个手机链。

“诶……没有了吗？”我这样问店员。

店员的记忆力貌似很好。很快就认出了我来。态度也变得很冷淡：“没有了，而且可丽饼也卖完了！”紧接着就要把售货窗口上面的百叶窗拉下来。

我用手撑住了百叶窗：“通融一下不行么？”

“不行！”店员瞪了我一眼。紧接着回过身去。眼神很敏锐的我马上发现，这家伙失去拿扫帚了。卧了个槽的，至于吗？

我在心里笑声骂了几句。之后转过身去，对这美琴露出了歉意的笑容。

“没有了吗……”美琴显得很失落。

“……要不然的话，把我这个让给御坂前辈好了。反正我也不是很在意。”泪子，说话的同时拿出了手机链。

美琴摇了摇头，很坚决的拒绝了。毕竟像她这样有自尊的女孩子，是不会轻易接受别人的谦让的，即使是善意的也不行。

这时候我打了个响指。

“真的很想要那个东西吗？”我问美琴。

“……也不是很想要啦。”美琴嘴硬。

我嘴角微微上翘，说道：“那就算我多管闲事好了。”我这样说完后，就欣欣然的走进了店内。快速打开了昨天晚上扔掉那个东西的垃圾桶，之后在店员“怎么又是你？！”的喝骂声中逃了出来。

“是这个东西么？”我掏出手巾来，轻轻擦拭了这个赠品手机链的表面。之后把它递给了御坂美琴。

“莱特前辈真的好厉害哦，竟然能为了御坂前辈做到这种程度……”泪子小声对初春说。

初春猛点头。

“像个笨蛋一样……”御坂美琴小声嘀咕，嘴角却不由自主的泛起了笑容。接过了我递给她的手机链，双手握的死死地。

“只是，莱特前辈为什么会知道在那里还有一个呱太呢？”这时候初春奇怪的问。

“啊哈哈哈哈……那种小事请不要在意，无视就好了。”我打了个哈哈把这件事情混了过去。

接下来四个女孩（黑子正式复活，好强大的恢复能力，不愧是我选中的M）商量着，想要去经常去的冷饮厅喝冷饮。在她们的盛情邀请下，我就勉为其难的准备去――等等！

我到这里来，貌似不是为了与年轻女孩打情骂俏的。而是，而是……嗯，我来这里干什么的来着。

正当这时候，某刺猬头对于修女的话极度怀疑中：“你说世界上真的有魔法？而你的这身修女服就是魔导器？开什么玩笑？！”

“没错！我身上的修女服可不是普通的服装！而是英国清教的强大法器‘移动教会’！拥有无敌的防御能力！”贫乳修女继续挺胸。

“什么无敌的防御啊。如果是真的的话，无论是什么样的幻想，被我的右手碰过之后都会无效化。要不要来试一试？”某人面兽心的刺猬头这样说道。

“哼……没用的，你想试的话就尽管试好了。”修女双手叉腰，不可一世。

“好了，那我要上了！”

这时候，被大宇宙力量所影响，受地球自转和公转照顾。太阳黑子爆发――我从灵魂深处感觉到了一个无比巨大的威胁――该死的。

缩地成寸！

紧接着，在几个女孩惊讶的目光注视下，我凭空消失了。

下一刻，我便出现在了修女与刺猬头中间，同时“刺啦”的一声，我身后的修女惨遭暴衣。

――术式.女子防狼术.插你双目！

“啊！眼睛！我的眼睛！”紧接着，中了孤强力术式的刺猬头，就捂着眼睛倒了下去满地打滚。

“没事吧，茵蒂克丝？”我将斗篷摘了下来，替她围好。

“莱特殿下？”小修女经历了几天的颠沛流离，终于遇见亲人了。“哇”的一声就哭了出来，紧接着扑到了我的怀里：“我好害怕啊！这里有变态！”

“乖，乖哦，没事了。”我抱着小修女大肆揩油。同时安慰她：“听说你走丢了之后，我真的好担心。就亲自跑过来这里找你了。刚才我就在这里感觉到了你有危险。这才赶了过来。幸好，再迟一步就危险了。”

我说完之后，又替小修女擦干眼泪，之后转过身去，以看着垃圾一样的眼神看着刺猬头。

紧接着我开口说：“如果我没记错的话……你是上条当麻同学？上次见面还以为你是个好人呢。没想到我也有看走眼的时候”

“听我说，这是个误会啊！一定要相信我！”上条同学现在顾不得火辣辣的眼睛了。直接撑起身体来大喊道。

“多说无益！觉悟吧你这个人渣萝莉控！！！”

以贼喊捉贼的架势，我抽出了剑柄对着上条当麻一阵乱打。而自觉理亏的上条原本想要挨几下当赎罪的。结果却发现挨了一下之后就不行了。

“肋骨！肋骨断了！”上条当麻惨叫道，遭受了一天前小混混的待遇。话说那个地方那么偏僻，会有人发现他们并且及时送往医院吗？

算了，没什么大不了的吧。

紧接着我弹了下手指，将房间里“移动教会”的碎片都搜集起来，又找了个购物袋装好。紧接着抱着茵蒂克丝准备离开。

“等一等！你到底是什么人？凭什么带走她？！”上条少年内心中的正义感作祟。高声向我喊道。

我皱了皱眉：“你看不出来么？我是茵蒂克丝的家人，是家人哦。如同哥哥一般的存在。如果说哥哥连带着离家出走的妹妹回家的权利都没有的话。那这个世界还有什么公理和正义可言？”

上条少年面色一红，有些不甘心的问道：“有谁能证明你的话？！如果你是个打着亲戚牌子的人贩子呢？”

“你自己问她啊。”我捏了捏茵蒂克丝的小脸。而茵蒂克丝则偎依在我的怀里，不想出去。

“看到了没有，少年呦，接受现实吧。你的这一段恋爱还没有开始，没有告白，甚至连这个孩子都刚刚认识没多久――但是我可以很明确的告诉你。它已经结束了。”我说着这样的话，抱着茵蒂克丝，打开了上条当麻公寓的房门。走了出去。

人生败犬上条当麻以orz姿势跪在地下。“不幸啊！！！！”的声音响彻天际。

切，跟我斗。

我翻了个白眼，紧接着就对茵蒂克丝说：“来，哥哥先带你去买衣服，之后介绍几个大姐姐给你认识哦。”

“可是我饿了……”茵蒂克丝回答道。

“那就顺便一起吃饭吧，不过在这之前一定要穿好衣服哦。”我继续这样哄她说。

在羞耻感与饥饿感之间徘徊了很久，茵蒂克丝终于勉强答应了我的提议。过了一会儿，就在我的怀里睡着了。

看着茵蒂克丝熟睡中的笑脸，我轻笑着，悄悄亲了一口。

耶，十万三千册魔法禁书入手。

魔法禁书目录 第十四章撑死你，反正孤穷得只剩下钱了

有时候人长的帅，就是没办法。如果说抱着茵蒂克丝的，是一个身高超过两米，染着红发，戴着耳环还叼着烟，看起来像个中年大叔的人，那现在肯定有警备员过来询问了。说不定还得被请进局子里喝茶。

而放在我手里，所有人看到的却是另一幅场景。年轻帅气的哥哥抱着贪睡的妹妹。人谁看了都要赞叹一声：好一个美少年，真是心疼妹妹。说不定还会有想象力丰富的，认为我们是一对情侣。

这时候我却是不知道，我口中的不良神父刚刚确认了茵蒂克丝的位置，只是情报稍微过时了一点。

在与自己的搭档。某个头发蓬乱，皮肤黝黑还穿着哥特萝莉装的少女联系了一下。两人便决定找上条当麻的麻烦，强行夺回魔法禁书目录。看来上条少年的苦难才刚刚开始。

来到了服装店，按照刚才惊鸿一睹，看到的修女裸体。我给他买了一套日常穿着的白色连衣裙。之后叫醒了她。

小修女在这之前，貌似没有穿过移动教会之外的服饰。换上衣服之后明显的很高兴。我也就爽快的付了款。

在这之后，我又带着茵蒂克丝，用缩地成寸的法诀回到了之前的冷饮店。再次吓了四个少女一跳。

等到坐在外面的黑子让出了座位，我便坐在了她和美琴的中间，之后把茵蒂克丝抱在了膝盖上。

“这个女孩是怎么回事？”到底还是御坂美琴首先反映了过来。只是语气明显的带有不满。以我泡妞多年的经验，明显是吃醋了。

“说起来，我这次到第七学区来。就是为了这个孩子。”我尽量让自己看着茵蒂克丝的眼神，像是哥哥在看着妹妹那样：“这孩子离家出走好几天时间了，我今天才找到她。”

“是你的妹妹啊。”美琴明显安心的拍了拍胸口。还真是个简单易懂的家伙。我暗笑道。

“诶~欧尼酱的妹妹么？”另一边的白井黑子却是一脸的不爽。看着茵蒂克丝的眼神相当不善。

看着我一脸慈爱的看着茵蒂克丝，黑子的心里翻起了嘀咕：“一脸天真无邪的银发贫乳萝莉……劲敌啊。不过没关系，只要黑子用了我拿手的色诱术，欧尼酱还是我一个人的。哦呵呵呵呵……

比起骄傲的姐姐大人，果然还是温柔的欧尼酱更好攻略一点……等到把欧尼酱攻略了之后，就帮助他攻略姐姐大人，在这之后他们两个就都是我白井黑子的人了，哦呵呵呵呵……”

幻想着今后大被同眠的幸福生活，黑子的嘴角流下了口水。

“黑子同学……你不要紧吗？”一旁的初春这样问道。

“没有关系，没有关系哦呵呵呵呵……”黑子继续奸笑。直到看见美琴怒目而视，这才停止这种白痴行为。

而茵蒂克丝貌似是有点怕生。并没有加入到对话中来。

“好了，那么我们就接着讨论学园都市的都市传说吧。”泪子一拍掌，作总结性发言。

既然你们很有诚意的看着我，那我就姑且问一问好了：“都市传说？都是什么啊？”

“是学园都市的七大不可思议事件哦，莱特前辈没有听说过吗？”初春这样问。

“日本的传统吗？我的国家不是很流行。”我轻笑着。这倒是实话，除了日本之外，我还真没听说过哪个国家闲的蛋疼，会流行什么都市传说之类的。

“诶……说起来我们还不知道呢，莱特前辈你到底是哪国人啊？”问话的是初春。

……这个么，据我所知，耶路撒冷人在国外定居的，除了一些必要的外交人员和商人之外，几乎没有。而在学园都市这种科学大本营更是一个都找不到。

因此，我稍微停顿了一下，打算编个谎话。

结果这时候，一直沉默的茵蒂克丝开口了：“莱特他是耶路撒冷――”我马上捂住了茵蒂克丝的嘴。

“没错，我是耶路撒冷人。”我轻笑着说道。

“诶~”结果四个女孩同时“诶”了一声。似乎很奇怪的样子。

“没错，我的祖国的确稍微封闭了一点。而且宗教气氛浓郁。但是不要忘了。第一次工业革命和第二次工业革命，都是在我的祖国诞生的。耶路撒冷并不只有虔诚的教士，也有极为优秀的科学家。”

我微笑着解释，同时心里暗暗补充：当然，在耶路撒冷，优秀的科学家全都是虔诚的教士。

“的确是这样啊。”几个女孩缓缓点头，看起来被我的说辞忽悠住了。

“莱特前辈还真是了不起呢。”初春同学感慨道。

“那么莱特前辈现在的超能力等级是多少呢？”泪子似乎对这个很感兴趣。

“这个……上一次测试貌似没有达到LV5的样子。不过这一次就不知道了。”我继续面带笑容的解释。

“哼……”美琴轻哼了一声，显得有些不满。

“短发的那个，你有什么不满……”刚刚被我松开嘴的茵蒂克丝又跳了出来，之后又被我堵住了嘴。

美琴有些不满的回瞪了茵蒂克丝一眼，接着说：“不要看这个家伙现在这么温柔，昨天晚上的时候却像是个野兽一样……”

“诶……”其他几个人明显误会了什么。看向美琴的眼神一下子不一样了。

“怎么回事？！难道欧尼酱和姐姐大人之间已经发展到这种程度了吗？那岂不是已经没有我出场的余地了？！怎么会这样？！”黑子越想越伤心，继续用头磕桌子ing。

“不是你们想象的那样。”眼看着美琴脸红红的，貌似不能说话的样子，只好由我站出来说明：“我与美琴实际上也是在昨天才认识的。因为产生了一点误会。所以稍微动手比试了一下。而我稍微胜出了一点。”

“是这样吗？莱特前辈你打败了御坂前辈？”泪子很兴奋的问道。

“也可以这么说啦……美琴你不要介意。”我冲着美琴歉意的笑了笑。

“哼……还不是你耍诈才赢得。”美琴看起来还是有点耿耿于怀。

黑子听到这段对话之后，停止了自己继续撞桌子的行为，心里默默盘算着：“原来如此，竟然只是认识了一天的程度――不对，只是认识了一天的程度，欧尼酱与姐姐大人之间的好感度已经超过一般朋友的等级了……真是可怕的人啊。不行，我得加快行动了。”

斜眼看了一下正在淫笑不止的黑子。我也轻笑了一声，心想：这样变态的女孩子，说起来也挺有趣的，各种意义上。

“那么，就由我来向莱特前辈说明一下学园都市的都市传说吧。”泪子自信满满的说。而我点了点头，装作认真地听着。只是我得记忆力实在太优秀了一点，即使漫不经心，却也听了十之八九，总结起来就是：

1.幻想驭手:用了可以让能力者升级或让无能力者获得能力。

2.幻想杀手：能够消除一切超能力的存在。

3.当街脱衣女魔：不知廉耻当众脱衣服的**魔女。

4.长生不老传说：据说二十八岁了，却还像十二岁的萝莉一样的人。

5.最强传说：白发的恶魔，实力强劲未尝一败。

6.青蛙脸医生：号称只要你还活着就一定能把你治好的存在。

7.一天之内可以看见一个人在不同的地方出现超过3次。

都市传说一定要达到七条才叫都市传说么？或者这本身就是一条都市传说？我心里忽然冒出了这样的想法。

不过，那个长生不老的传说，感觉好像遇到过的样子……难道那个粉头发的萝莉真的没骗人？

改天抓她去试验一下好了。虽然没什么大的效果。说起来，孤在上一个世界也获得了长生不老的能力，结果却悲剧的很。

想到这里，我顿时没了兴致。而茵蒂克丝也叫嚣着：“莱特，我肚子饿了。”

于是我便提议，由我来请客，请女孩们吃午餐。

“这样好么？”初春有点犹豫。真是个替人着想的好孩子啊。我对着她露出了一个温和的微笑，弄得她面红耳赤的低下了头。

“没什么不好的。就当是让我增长见闻的回礼好了。”我这样说道。

而黑子也在一旁猛点头，幻想着在餐点里下春药，之后趁机夺走我的贞操。

于是，一行人浩浩荡荡杀向餐厅。当然，是由学生妹四人组带路。

学生妹四人组带我来的是一家看起来很普通的快餐厅。或许一般的学生聚餐，就是选择在这种地方吧。我想。

之后，困扰了我数个星期的噩梦开始了。当侍者拿着菜单走过来之后，学生妹四人组各自点了一份盖浇饭。在这之后，菜单落到了茵蒂克丝的手里。

“嗯……我要这个，这个，还有这个，这个这个……”茵蒂克丝自然看不懂日语，所以就指着菜单上的图案说。

“点一份就够了吧，吃不完的话很麻烦的。”我这样说。

茵蒂克丝摇摇头：“可是人家真的很饿啊。”

听她这么说，四人组里心地最好的初春有些同情：“茵蒂克丝妹妹出门在外很多天了吧，没有吃上饱饭好可怜啊。”

我想了想，便同意给茵蒂克丝加一份盖饭。并宣布只有在吃完这两份之后，才会再给她买新的。

于是茵蒂克丝的个人表演秀开始了。

两份盖浇饭自然难不倒她。紧接着是第三份，第三十份，第六十份，第一百八十份……

当茵蒂克丝在全店所有侍者和顾客共同投来的惊异目光注视下，吞掉了第二百三十份盖浇饭之后。我的眼珠子都快掉下来了。

“学园都市的七大都市传说该改成八大了，题目我都想好了，就叫银发的黑洞胃小女孩。”泪子小声对初春说。

初春猛点头。

等到银发修女终于吃了个八分饱（在我的强烈要求下）。快餐厅的侍者颤抖的将账单递到了我的面前。

“承蒙惠顾，总共是六十八万三千七百日元……”

“……刷卡。”我同样颤抖着拿出了一张银行卡。看着体型丝毫未变，正满足的拍着肚子的小修女，咬牙切齿的说道。

魔法禁书目录 第十五章上条当麻，继续不幸

眼看着一脸满足的修女。我估摸着现在要再把她抱起来可得费劲了。心里暗暗叹息了一下。之后便决定与几个女孩分手了。

虽然只相处了半天的时间（美琴稍微长一点）。但是凭借着帅气的面容，优雅的作风，温柔的态度和强大的实力，我在四位少女心中留下了相当好的印象。

刚才几位少女还张罗着，要在吃晚饭之后去商场逛逛。却没想到我这么快就要走了。都有点依依不舍。

特别是黑子。又在以头抢地了。

这时候的黑子一边撞脑袋，一边想：“怎么办？没想到欧尼酱这么快就走了。那么接下来的魅药计划岂不是泡汤了？！振作，振作啊黑子。至少让欧尼酱留下自己的联系方式啊……”

苍天貌似听到了她的祈祷。我轻笑了一声，主动把电话号码告诉了她们：“手机号码的话是这个哦。不过大多数时间都不在服务区（因为是跨国，而且不会告诉她们区号以免露陷），所以有什么事最好通过短信联系我。当然，我也会主动联系你们的，很期待与你们下次见面。”

我最后一次向她们点了点头，之后要到了她们的手机号码。只有御坂不太配合。轻哼了一声，像是要我求她似的。

切，我都说过了，我讨厌骄傲的女人。

在心里暗暗翻了个白眼。之后强迫茵蒂克丝也鞠躬行礼。之后便走掉了。

“姐姐大人难道真的真么绝情？一点都不给欧尼酱机会么？”已经预定了侧翼进攻计划的黑子，在我走远之后这样说：“连一个号码都不告诉人家……”

“你倒是很向着他啊，黑子。”御坂捏着黑子的脸使劲揪。心里却复杂得很。

这时候，已经走得很远的我拉着茵蒂克丝的手，同时查询着刚刚到手的手机号码。果然多了一行，后面写着御坂美琴名字的。操纵电器的能力么……真是个不诚实的孩子。

我轻笑了一声。之后收回了手机：“好了，茵蒂克丝我们回家吧。”

没想到茵蒂克丝摇了摇头：“我不想回去了。”

不想回哪里？英国清教么？

“为什么？”我有些奇怪。

“因为我不想再失去记忆了……”小修女显得有些落籍。

“这个好办。那你就跟孤一起去耶路撒冷好了。”我正愁没理由让她跟我走呢。

“耶路撒冷？”小修女的记忆的确成问题啊，世界第一大国都不知道吗？

“没错哦，耶路撒冷国教教会可要比英国清教强悍多了。一定有办法解决你的问题的。”我说完之后摸了摸她的头。

茵蒂克丝先是有点兴奋，紧接着又失落了很多：“真的吗？可是萝拉主教说，我记忆的魔导书占用了百分之八十五的记忆――”

“她在骗你哦。”我笑着打断了她的话。

茵蒂克丝难以置信的看着我。

“十万三千册魔导书……茵蒂克丝你可是个宝贝啊。萝拉那家伙心狠手辣，不择手段。所以才对你定下了这种定期消除记忆的保全方式。”我对她解释说。

说完这些后，我忍不住笑了起来：“不过，该说她是天然呢，还是傻到家了呢。竟然会用这种明显违背了科学的理由――我这么说是不是有点奇怪？明明同属所谓的魔法侧，却还要讲求科学。”

“到底是怎么回事？”茵蒂克丝有点不满了。拉着我的胳膊左摇右晃的。

“孤（为了更好的杀人）研读过人体工程学。所以对于人类的脑容量多少知道一些。茵蒂克丝不要不相信哦。人类的大脑可是很厉害的储存装置。别说十万三千册魔导书，就是再多上十倍，也能轻松地记忆下来。根本占用不了那么多的脑容量的。”

“诶~”茵蒂克丝很明显从来没有听说过这种说法。不过貌似很有道理的样子。

“也就是说，我不用再每年消除一次记忆了？”茵蒂克丝貌似很开心。

“是啊。”我点点头：“就可以像正常人那样生活了，也没人管束你，恢复自由之身了哦（才怪）。”

“莱特你最好了。”小修女终于完全相信了我的说法，扑到了我的怀里面。

“乖哦。”我继续在小修女身上大肆揩油。之后补充道：“孤回去之后就把那个项圈毁了，之后再送一个给你。”

说到这里，我严重厉芒一闪而逝。嘴角不由得浮现出了邪恶的微笑。

萝拉，你只有这么点手段吗？如果是的话，你也未免太小看天下英雄了。这份魔法禁书目录，孤便不客气的收下――算是你的嫁妆。

心里面忍不住啊哈哈哈哈的狂笑着，面容却慈爱的很，轻抚着茵蒂克丝的面颊，就好像真的是她哥哥一样。

－－－－－－－－－－－－－－－预定的嫁妆分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

就在一个小时前。上条同学打电话请了个假，紧接着捂着肚子去了医院――虽然肋骨被打断这种事情，一般人多半要叫救护车的。但是这位倒霉孩子经济极为拮据。这点钱都舍不得。

于是，上条同学在一次悲剧了。

驱散闲人术式。狩猎魔女之王。不良神父。哥特修女。

萝拉真不是我说你，你们英国清教还有个好人没有……

就这样，上条同学先是差点变成烤乳猪，之后又差点被砸成**。原本以他街头混混级的实力，外加外挂式的幻象杀手，不应该这么快落败的。

可是上条同学在刚刚，因为猥琐萝莉的罪行，被萝莉的家长揍断了肋骨（无误）。不活动还没什么要紧，只是疼一点罢了。结果这一活动起来――肋骨扎到肺了。

就这样，上条同学再次悲剧，捂着胸口倒地上了。

“我说我跟你们有什么深仇大恨？！非要赶尽杀绝不成吗？”上条同学强忍着肺部的剧痛这样说道。

“交出魔法禁书目录，饶你不死！”黑皮肤的哥特萝莉这样说道。

“我不是说了吗？！我根本不知道什么是魔法禁书目录。”上条同学继续抗辩。

“喂，小子，这么嘴硬对你没好处的。”不良神父掏出烟盒来，抽出一根，点上火吸了一口――之后喷了上条满脸的烟。紧接着这样说道。

“至少告诉我，你们说的魔法禁书目录是什么东西吧？”上条同学简直快要哭出来了。

“你还在装蒜――”黑皮肤哥特萝莉正想要动手――拧断他一到两根胳膊之类的。却被不良神父阻止了。

“一个看起来十一二岁的小女孩，身高一百三十五厘米，银色长发，穿着白色修女服。”不良神父说完之后，又是一口烟喷在了上条少年脸上。少年本来肺就被扎了个洞。又被烟一熏，差点挂掉了。

“你说的，咳咳咳，你说的是不是，咳咳咳，茵蒂，咳，茵蒂克丝？”上条少年边咳血边说。

“你果然知道她在哪里！”不良神父一把将上条少年抓了起来，恶狠狠地说。结果再次触动上条少年的伤势。结果上条少年“啊呀”一声，就坚定不移的晕过去了。

“他死了吗？”黑皮肤哥特女问。

“还没有，不过差不多了。”不良神父回答。

“最大主教吩咐过，如果不是迫不得已，不要在学园都市杀人。”黑皮肤哥特女貌似还有点良心的样子。

“在他死之前问清魔法禁书目录的所在，之后快点离开就是了。”好吧前言撤回。

“嗯。”不良神父点了点头，之后噼里啪啦给了上条少年一顿耳光。

少年晕晕乎乎的醒过来了。

“茵蒂克丝在哪里？”不良神父问道。

“不知道――”上条少年说完之后，眼看着不良神父一拳即将挥到，计算角度应该是打脸的，马上又补充了一句：“被她哥哥抱走了！”

“她哥哥？！茵蒂克丝哪来的哥哥？！”不良神父貌似被少年的话刺到痛处了，眼睛一下子就红了，眼看着就能把上条少年分尸。

“她哥哥叫莱特――莱特.斯图亚特！”最后关头，上条少年救了自己一命――紧接着就晕过去了。

不良神父松开手，把上条少年丢在地上。之后吐出一截烟屁股踩灭。又点了一根。

“莱特.斯图亚特？你听说过这个人？”黑皮肤哥特女问道。

“没听说过，不过多半猜得出来。”不良神父脑海中，我的形象一闪而逝。紧接着不怀好意的嘿嘿嘿嘿的笑了起来。

“好了，我们走。去会会那位莱特殿下。”不良神父轻哼道。紧接着向学园都市外围走了过去。

黑皮肤哥特女紧跟了上去，声音惊疑不定：“等等，你说莱特殿下？！难不成，你说的是那个――”

“没错，就是那个姓鲍德温的。”不良神父又抽完了一根，紧接掏烟盒――没了。不由得轻哼了一声，随地乱扔垃圾。

“跟那种怪物对打，你疯了？！”哥特女冲着他大喊。

不良神父眼睛都不眨，貌似很悲情的样子：“放心，就算输了，他多半也会留我们一条性命的。当然了，如果你怕了，可以自己先回去。不过最大主教那里就……”

“你敢威胁我？！”哥特女怒了。

“我只是在阐明事实。”不良神父说道。

“该死的！早知道就不应该接下这个任务。”哥特女恨恨的骂了一声。好像是认命了。

魔法禁书目录 第十六章情杀？仇杀？二者兼有？

这时候，我还不知道有一个内心中的怒火即将爆发的男人要过来跟我寻仇。不然的话……说不定我会等一小会儿。见识一下这个位面萝莉控的战斗力。

不过，既然我不知道那也就算了。和茵蒂克丝手拉着手向前走，眼看着就要到达学园都市边缘了。再走一段路程，就能与接应的暗骑士团碰面。带着茵蒂克丝远走高飞……咳咳。

而正当这时候，紧赶慢赶、累死累活总算赶上了的不良二人组擦了把汗。挡在了我面前。

夕阳西下，二比二，都是男女搭配。嗯，决斗的气氛还真浓郁。我轻笑了一声，把茵蒂克丝挡在了身后。

“如果孤没有记错的话，史提尔，史提尔.玛格努斯。是这个名字吧。”

“殿下心思敏锐，外臣佩服。”虽然心里面恨的牙根痒痒，史提尔却还是做出了一副淡漠的样子来。虽然这幅表情和他的装扮很不相配。

与之相反，他身边的哥特女却是一脸的紧张神色，还不是看向四周。貌似是在找撤退的路线。偶尔眼神扫到了我就是一颤，像是老鼠见了猫似的。

“不过略微记得牢些，阁下谬赞了。”我带着轻松地笑容对他说。

“那里，除此之外，外臣还要感谢殿下您帮助我英国清教找回魔法禁书目录。如此恩情外臣实在无以为报。”史提尔字里行间咬准了“英国清教”四个字。似乎是警告。

很明显，我并不吃这一套。眼神立马转的冰冷，嘴角笑容却是不变：“孤会怕一个信徒不过四千万的小教派？真是笑话！”

被我冰冷的眼神一扫，史提尔瞬间感受到庞大威压，气息为之一窒，马上改口道：“外臣绝无威胁殿下的意思！只不过魔法禁书目录对我教来说至关重要，外臣一时心急口快，绝无别的意思。”

“哼……谅你也不敢。”我轻哼了一声，无行为呀稍微收敛了一点。史提尔这才觉得身上一轻。刚刚不过瞬间而已。他竟然感觉像是在地狱门口转了个圈，浑身上下几乎被冷汗浇透。端的狼狈异常。

双方尚未交手，强弱之势已判。哥特女却是没有直接面对我的威严。然而只是一丝一毫的感觉，再观察一下身旁搭档的惨状，她便知道此次交手绝对讨不到好处。即使她与史提尔一起出手，也定然是惨败之局！

此时此刻，哥特女已经萌生退让之心。不动声色暗暗退了一步，在史提尔耳边轻咳一声算是劝告。之后便低下头，一副万事不管的样子。

眼看她这么识趣，我眼中笑意骤升，主动行了个宫廷舞会之中，邀请女性共舞的动作：“怎么，这位美丽的小姐，不告诉孤您的名字么？”

“外臣雪莉.克伦威尔。”哥特女大气都不敢出。要多乖有多乖，心里早已经把不良神父骂了个狗血淋头：自己不识好歹，硬要来和这个怪物放对，却是连累了我……

“她比你强哦，神父――在审时度势这一方面。”我轻笑了一声，感觉今天是打不起来了。便又将茵蒂克丝从身后拉了出来：“详细情况，孤会向萝拉主教说明的。你们可以走了。”

自称雪莉的哥特女这才松了口气。暗道自己运气好，捡了条性命回来。刚准备答话告退，却听见自己身边那个白痴搭档又开了口：“不行！”

史提尔眼看着昔日情侣近在咫尺――却是缩在了别人的怀里。先是一愣，接着一酸，紧接着便是一股怒火直冲五脏六腑，那双布满血丝眼睛睁得跟牛似的。端的是怒发冲冠凭栏处――冲冠一怒为红颜。

――吓得茵蒂克丝又缩回到我身后去了。

“哦？如何不行？孤却是要听听阁下的高见。”眼看着史提尔这副德行。我眼中杀机转瞬即逝。嘴角的笑容却是再次扩大。拉着茵蒂克丝的右手轻轻加了把力气，示意她不用担心。

“我――”史提尔这时候也反应过来了。还能怎么说？说我看见被洗了脑的前任女友在你怀里小鸟依人。老子一时生气，怒发冲冠凭栏处，冲冠一怒为红颜？这怎么说得出口啊。

好在史提尔常年在外走动，必要之恶教会也不是做慈善事业的。脑子转得到快，话到了嘴边就成了溜了：“茵蒂克丝情况特殊，恐怕殿下还并不了解，她――”

我稍微有点不耐烦了：“她怎么？一年不清楚一次记忆就会挂点？这种白痴骗局也就萝拉那个笨蛋想得出来――你们这些相信的比她更笨！我算是明白了，合着整个英国清教就是一个笨蛋领着一群超级笨蛋。这么久没倒闭也算是奇迹了。切……”

我直接翻了个白眼，嘴上半点都不留情，直接把英国清教上上下下骂了个遍。直到感觉手指一痛，转过去看到茵蒂克丝咬着我的手不放，这才想起来这只萝莉也是英国清教的，

当时我就轻笑了一声，补充道：“不过孤倒是喜欢迷糊些的女子。英国清教的修女正合适。”

茵蒂克丝听了这话之后，这才松开了我的手，满意的嘿嘿笑起来。

眼看着前任女友和现任姘头打情骂俏、旁若无人。不良神父再次怒发冲冠，再没多做反映，直接就是一招火焰之剑冲着我射了过来。

切，小把戏，我家美琴的超电磁炮比这个强多了。

我翻了个白眼，直接伸出手，一道光之结界便抵消了这一招。

“单凭你这一次攻击，孤便是杀了你，萝拉主教想必也不会怪我。”我冷笑了一声，面露鄙夷之色。“只不过，孤今日心情很好。便暂且放了你――”

史提尔眼看着我看他的眼神，跟看路边野狗没什么区别。当时就再也忍不住，说了一声：“别欺人太甚！”紧接着手一抖，大把刻绘着火焰符文的立即布满了整个街道。

他也是自傲之人。能凭着现有二十四个符文创造出六个新的符文，甚至创造出狩猎魔女之王这种强力法术。更是单枪匹马击垮过无数魔法结社，本身年龄却不过十五岁，天才之名传遍清教上下。

谁想今日经遭受如此奇耻大辱！

“猎杀魔女之王！！”眼看着符文已然布置完成。史提尔面露狂热神色，巨大无比的火焰巨人瞬间成型，高达三千度的火焰炙烤下，柏油的路面瞬间被烤化，整个街道顿时变得如同火焰地狱一般。

“你疯了吗？”雪莉大骂了一声，紧接着脚下地面涌出大量泥土，雪莉脚下顿时出现了一个泥土巨人。

紧接着雪莉驾驭着泥土巨人撒腿就跑，边跑边说：“该死的！这事情我不管了！莱特殿下珍重！那个白痴你要杀要剐都无所谓！与我无关！！”

随着雪莉的退场，整条街道只剩下了两个蓄势待发的男人……还有一只不明所以的萝莉。

然而此时此刻，面前异象却让史提尔大惑不解。眼看着自己所站之地皆为灼热地狱。而我面前三米及后方所在，却仍是鸟语花香，一片初春美景。竟好像没有受到丝毫影响。

史提尔再看过去，却是看出了名堂。只见一道若有若无的透明光壁直接隔绝了街道两段，连同灼热和炽焰一起。将整条街道划分为壁垒分明的两个极端。

史提尔冷哼一声，心想：什么样的防御能挡得住我猎杀魔女之王雷霆一击？！正待说话，却听见我首先开口了。

我这一开口，首先便点出了史提尔所用魔法的名堂来：“北欧派系，符文魔法……火巨人舒尔特？虽然样子改了不少，那等毫无理智的毁灭之感却是错不了……哼，异端魔法而已。”

史提尔一时气闷，却没想到我一下子点破了他所使用的魔法序列。正待要开口还击，我却再次说话了。

“异教伪神，邪端恶法……想不到英国清教竟是如此藏污纳垢之地。只是异教伪神怎敌得煌煌天使？邪端恶法，如何比得了我天堂所传驱邪妙法？

你不是擅长操纵火焰吗？那孤今日便要你见识一下，什么才是真正的火焰！”

随着我话音落下，整个街道――不！是整个天地，整个天地都是没来由的一颤！紧接着金黄色的天堂之火瞬间铺满了整条街道，无声无息，却又异常剧烈的燃烧起来。

在剧烈燃烧的天堂之火中，凡间万事万物却是丝毫无损，只有史提尔刚刚铺下的符文剧烈燃烧着――不对！是火焰！天堂之火将史提尔所召唤的魔法火焰点燃，以此为媒介燃烧起来！

巨大的猎杀魔女之王惨叫着，火焰组成的身体上又多了一层火焰。竟像是被烧着，被灼伤了一样！由火焰组成的巨人竟然被火焰所伤！

只短短的一瞬间，符文消融，烈焰熄灭，巨人惨嚎这消失。只剩下金黄色的天堂之火继续无声无息，却异常剧烈的燃烧着，对凡间的一切无害。

眼见此情此景，玩火玩了半辈子的史提尔目瞪口呆。精神受到了极大地刺激。直接跪倒在了地上，双眼睁得老大。直到天堂之火熄灭，直到我前者茵蒂克丝的手走过，小声在他身边说道：“这才是火。”直到日落之后，直到繁星满天……

史提尔觉得自己快要疯了。

－－－－－－－－－－－－－－－－争风吃醋的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

主角秀了一把正牌的十字教魔法。感觉如何？

魔法禁书目录 第十七章耶路撒冷国教的实力

就这样，摆平了一个不识好歹的不良神父之后。我牵着茵蒂克丝的手走出了学园都市。一路上再无任何阻碍。最终顺利的与接应的暗骑士接上了头。

在这之后坐着最新型的军用直升机飞到了东京国际机场。转乘专机一路飞回了耶路撒冷。

之前有说过，我那个便宜老爸管不了我，那么整个耶路撒冷也就没人管我了。最近一段时间，我更是获得了暗骑士团和皇家骑士团的部分权利。做事情更显得得心应手，同样的，也对耶路撒冷国教教会有多强，有了一个直观的概念。

耶路撒冷国教教会到底有多强呢？在这之前，我只是知道国教教会很强。但是很强是多强呢？

差不多，嗯，就是很强。

我现在并不是不知道情况，而是不知道该怎样说明。所以我在这里做一个不恰当的比喻：出动教会半数的力量，便可以轻轻松松的毁灭整个地球。而出动教会全部的力量，那么煽动一次对天堂的叛乱也是可以的――当然，下场大概会很凄凉。

虽然没有说明，但是国教教会在我眼中，颇有一些三权分立的感觉。国王兼教宗兼皇家骑士团团长。自然是国教教会当仁不让的精神+实际领袖。而国王之下，国教教会分为三个派别：

排名第一，作为至极武力的代表。同样是外界最为熟悉的势力。便是皇家骑士团。其成员众多，高手如云。而且一举一动都放在了明处――国王还兼任着骑士团长呢。

其成员统称皇家骑士。骑士团长坐下分列两位副团长，十六个区队长，三十二名副队长。余下大队，中队，支队不提。像史提尔那种英国清教金牌打手，双花红棍，也就是副队长的水平。

皇家骑士团如此做派，甚至让人产生了这样的错觉，认为耶路撒冷国教教会就是皇家骑士团本身。两套牌子一班人马。这实际上是不对的。

因为，除了皇家骑士团之外，国教教会还掌握着另外一支不逊于它的武装力量。也就是暗骑士团。

所谓有光的地方就有皇家骑士团。而光照射不到的地方，则由暗骑士接管。暗骑士团并不像皇家骑士团那么招摇。而是将自己的一举一动都隐藏在黑暗之中。从事各种见不得光的活动。

之前萝拉猜的并没有错。暗骑士团的确进行着异端魔法的研究。只是她所猜测的并不完全――暗骑士团并非单纯的进行异端魔法的研究，而是，他本身的所有成员全都是异端魔法师！

毕竟，暗骑士们要从事的工作见不得光（各种意义上的）。暗杀，绑架，威胁，勒索，偷窃。虽然一切皆以地上天国的名义进行。暗骑士们的罪孽也会因为他们做出的功绩而消散，最终灵魂同样上得了天堂。但是……

你总不能拿着圣光去搞暗杀吧？耶和华老爷子就算再开明。这样的罪孽也是不可饶恕的。

因此，从组建之初，暗骑士团成员便全部接受了异端魔法训练。说好听点是以毒攻毒，难听点就是同流合污。不过在各国魔法序列真正的高层中，比起皇家骑士团来，多半更怕他们。

除了光暗两大骑士团之外。耶路撒冷国教教会还包括数量庞大的教士队伍。这个数字相当庞大，而且不容易确定。因为基层教士的数量每一天都在扩大――他几乎等于耶路撒冷的总人口！

正如我不知道那一世的便宜祖宗说的：耶路撒冷上上下下，从老到幼，都是虔诚信徒睿智教士。这可不是一句笑话――别忘了国教教士可是能结婚生子的。

总的基数如此庞大（耶路撒冷领土面积世界第一，总人口世界第二，仅次于某天朝），自然人才层出不穷。各种新式发明――不论科学或是魔法皆有所建树。若不是耶路撒冷人拒绝诺贝尔奖……嘿嘿。

除了庞大的基层之外，教士高层的实力也颇为不俗。只是绝大多数都是理论上的高手，实战经验少的可怜。不过作为导师教导新晋骑士，却是再合适不过了。

不过，这其中却不包括两位枢机主教（教宗助理），以及十六个教区的大主教。他们却都是由超过年龄的皇家骑士或是暗骑士退休后担任的。

主教们虽然体力不复当年。但是凭借着极强的实战经验，像是杰拉德或者雷纳德这种玩意，还真不是他们的对手。

在这里简单介绍了一下国教势力，各位差不多明白，我为什么并不害怕史提尔的威胁了吧？

我的确不需要害怕。像史提尔那种实力的家伙，在国教里抓抓就是一大把。算不了什么。

而萝拉的实力的确很不错，但是能不能打赢那两个枢机主教还是问题呢――就算萝拉真的逆天了。能一个打俩，把两个枢机主教揍一顿。但是其他清教教士呢？我光暗骑士团，外加国教教士高层一起上，群殴也能弄死你。

所以我断定了，萝拉这回得打掉了门牙和血吞。我劫了茵蒂克丝这件事，她多半只能认下了。当然，今后肯定会有一些报复的举动。但那是今后的事了――再说，就算她报复，还能反了天去，谋杀亲夫不成？！

只是，回了耶路撒冷之后，我又开始犯愁了。小修女记忆的事情自然算不得数。可是脖子上那个项圈，却是真正要命的东西。据我的推测，这个才是萝拉所做的控制茵蒂克丝的最终手段。

自动书记状态么……想不到，英国清教竟然拥有这种东西――不，与其说是英国清教的物品，还不如说是萝拉本人的。据便宜老爸说，她的实力与英国清教太过不符。甚至担心她会因此不满，进而发动战争。

搞什么啊，那种笨蛋的话，一下子不就能解决了吗。说不定本皇储摸摸脑袋，萝拉就能乖的跟猫似的了。

只不过，这只小猫咪（暂定）所下的魔咒，看起来倒是不太好解决呢……我所专长的乃是战斗用的各种术式。攻击防御，辅助攻击，辅助防御都有。但是对于纯辅助方面么……呵呵，真是抱歉。

说起来，国教之内，最擅长这个的，应该是那两个枢机主教乌尔班和克雷芒。如果他们两个出手的话，大概分分钟就能解决这个项圈――当然，茵蒂克丝说不得也会被顺手解决了。

毕竟是上个世纪……嗯，不对，是上上个世纪留下来的老古董。平时让他们对暗骑士睁一只眼闭一只眼也就算了。可是见到茵蒂克丝这个移动的异端图书馆之后，用脚趾头想都能想出来会发生什么。

因此，我选择了第二个选项，暗骑士团。毕竟我就是皇家骑士团出来的。那里的皇家骑士对于辅助魔法的理解，八成还不如我呢。

于是，我下了飞机之后，就带着茵蒂克丝马不停蹄的来到了国安局（也就是暗骑士总团所在地，真真的两套牌子一班人马）。

和茵蒂克丝相处了几天，我算是明白这只萝莉的饲养方式了。大量的饲料，不论是什么。只要能吃，她就会一口吃下去。填饱了肚子就不会跟你闹。在某种意义上相当的好养活（金钱足够的条件下）。

就这样，按照我的吩咐准备了一百人份的员工餐。我就拉着副团长罗杰，到一旁去说悄悄话了――团长雷蒙德去王宫开会去了。据说是分配下一年的财政预算。多半又会跟杰拉德打起来吧。

等到我说明了来意，就看到罗杰的眼睛亮起来了。要不怎么说金钱迷人眼，财帛动人心呢。罗杰平时多稳重的一个人哪（有那么个神经质的上司，不稳重不行）。一听说这事儿，跟发情的斗牛没什么区别。

“也就是说，十万三千册魔法禁书……在这个女孩的脑袋里？！”这一会儿，斗牛正红着眼睛，喘着粗气看着进餐中的茵蒂克丝。那眼神，简直像是要把茵蒂克丝生吞活剥了一样。

“喂，事先声明哦。这个女孩孤可是想要留下来养的。别想着动她。”我翻了个白眼。

“啊哈哈哈，了解，了解……皇储殿下您也到了这个年龄了……啊，年轻真好。”罗杰一脸“我了解”的笑容，边笑边很大力的拍着我的肩膀。

“你在发出这种笑声，小心孤不念旧情发配你去西伯利亚。给北极熊传教去。”我轻哼了一声。罗杰立马停止了笑。换上了一副苦逼脸。

“怎么样？孤说的条件能不能办到？”我接着问道。

“有点困难。”罗杰愁眉苦脸的说。

“哪里困难了？！”我问。

“如果说要我们安全的取出那个图书馆的话，自然没问题（急速冷冻+超强刀法+精准外科手术，给您一颗活生生的大脑）。可是想要同时保全那个女孩不受伤害……这个就有点……”

“别卖关子！能就说能，不能我立马就走，带她去皇家骑士团！”我翻了个白眼，直接说出了最有效的威胁。

“能！当然能！，皇储殿下有命，老罗我上刀山下火海，那是在所不辞啊。区区一个自动书记算的了什么？！

――您可千万别去皇家骑士团呐。您也不是不知道那儿都是些什么人。胸（肌）大无脑啊。那个女孩放他们手里再还回来，大概只剩下大脑了。”

……那是你最开始打的主意吧。我一脸鄙视的看着他。

魔法禁书目录 第十八章自动书记，龙王叹息，失意？

只是，罗杰接下这件事情之后，却说要等到雷纳德回来，由他来主持这件事。我当时就翻了个白眼。让那个杀人狂救人？你还真有想象力。怎么不想想耶和华老爷子强“哔”了一个民女，致使她未婚先孕呢？

“就算是自动书记状态下，她也绝对不会超过圣徒级别。”我看着罗杰一脸苦笑的样子，便决定再敲打敲打他。

“怎么了？我们的罗杰大团长也有害怕的时候？！啧啧啧啧啧，孤小的时候不知道是谁啊，牛皮吹得震天响。说自己一生杀人无数，光圣徒就不下两位数。嗯？”

罗杰闻言摇了摇头，心想早知道就不吹这么大的牛了。谁会想到这位主子这么难缠。半个月大就知道记事了？

就这样，我与罗杰商量好了。通过传送魔法阵，带着茵蒂克丝来到了耶路撒冷郊区的沙漠之中。给她吃了点糖果（加了强力安眠药）。之后便强行拆开了她脖子上的项圈。

――自动书记开启。优先消灭入侵者。

茵蒂克丝现在的状态貌似很不好，双眼无神如同木偶一般。原本感受不到一丝魔力的身体，如今却拥有真真正正的圣徒级实力。

切，我翻了个白眼。那又如何？我们这里两大高手，哪个灭圣徒用得了十招？你一个小修女分分钟不就搞定――龙王叹息？！

艹！

刚说完大话的我直接遭了报应。一招天堂庇护所却无法抵消全部力量。直接被打出了一溜跟头。那边罗杰却看准了时机，暗骑士秘传暗杀术瞬间使出。单凭着手中一柄匕首，便割裂了整个圣乔治领域。紧接着身形一闪，眼看着茵蒂克丝就要身首异处――

“把我的话当耳旁风了吗？不要杀她！”关键时刻，两枚威力不大的光弹击中了罗杰的后背。他这才反应过来，匕首一缩，调转了方向――之后又被一招龙王叹息击中。却是没我那样的好命。翻了个白眼直接晕过去了。

不过，罗杰的牺牲（罗杰：我还没死那！）还是有意义的。圣乔治领域崩溃后，形成了无数散落的羽毛。紧接着，小萝莉茵蒂克丝也从天上掉下来了。

“茵蒂克丝！”我一着急，眼看着萝莉从十几米高空中大头朝下的往下掉。虽说下面都是沙子。可是脑袋这种东西谁说得准呐。万一她有个三长两短，我可就亏大了。

就这样，我再次施展缩地成寸法诀，直接给茵蒂克丝当了人肉垫。修女的脑袋直接砸在了我的小腹上，疼得我“嘎”的一声，也晕过去了。

在这之后，圣乔治领域散落的羽毛覆盖在了我的身上。我的身体当时便起了变化。散发出强烈的神圣气息来。

伤痛在一瞬间被治愈。紧接着，我站了起来，睁开双眼。那眼眶之中却不是凡人的黑色眼瞳。而是金黄色，属于天使的光之瞳。

在我的背后，三对六支炽焰羽翼伸展开来。虽只是短短的十三米长短，却有着遮天蔽日的庞大气息。

紧接着，恢复了记忆的我便破口大骂起来：“艹！太不仗义了！老头子你说你亏心不亏心？！喜新厌旧到了这种程度也就你一家了！枉费孤帮了你这么多的忙！

孤是谁？！孤是最初与最后的六翼炽天使！！孤是黎明之星！！！是位于第九原动天，统辖天界中央军的神之前方！！！！你竟然让我跪一个凡人？！！！！！太糟践天使了！！！！！！

你想想孤帮你做过多少事啊？！！！！！！！希腊奥林匹斯山，北欧万神殿，埃及金字塔，乃至远征印度和东土！孤出了多少力气？！翻脸就不认人呐！卸磨杀驴啊！！没良心呐老头子，你没良心呐！！！”

我说着说着，忍不住“哇”的一声哭了出来。又气又急，根本顾不得自己力量尚未恢复，不及自己原本的万分之一。站起来拔出佩剑直指天空，就准备说出逆天之言的时候，却是眼白一翻。倒在了地上。

紧接着，我刚刚站立的地方光影一闪。我那个便宜父亲满头大汗的出现了。眼看着我的目光却是复杂到了极点。

只是，我这个便宜父亲的模样，却和平日里七老八十的德行大有不同，好像年轻了至少六十岁。而且身后同样有一对羽翼张开。正如同十字教典籍中记录最多的天使一样。

“竟然是这样？！怎么会是这样？！主怎么会，怎么能……不对……不对不对不对。这其中一定有什么误会。”

然而，这位主的使者如今却是冷汗津津，心情复杂到了极点。既有听到了天界秘闻的恐惧，也有抢先一步阻止了我的庆幸。更有对我所说的话语的难以置信。

只是他想了很久，却什么都想不出来。眼看着我倒在地上，心里却是轻叹了一口气。紧接着伸出手掌，使出浑身解数，勉强再次封印了我的记忆。

眼看着我背后的六支炽焰羽翼消失无踪，他这才舒了口气。紧接着，他的天使形态便再也保持不住。又恢复了人类的形态。面色却苍白得很。像是刚经历了一场大病。

紧接着，这位天使却是做出了绝对不符自己身份的事情――掏出手机，之后拨打了内务部的电话：“派人过来，王储和罗杰副团长，还有王储的侍女在沙漠中央昏倒了。”紧接着关了电话。一屁股坐在了地上。

－－－－－－－－－－－－－－－－某魔法的超炽天使－－－－－－－－－－－－－－－－

等到我醒过来之后，仔细想想，自己的记忆貌似少了一点点。不过这件事很快就被我抛到了脑后。现在最要紧的是检查战利品。战利品啊战利品。除了这个之外，别的东西都不能引起我的兴趣。

于是，我穿好衣服，询问了一下身旁的女官，茵蒂克丝的所在地。得知她被安置在了我旁边的房间里。我点了点头，拒绝了女官带路的提议。自己一个人走出了寝宫。直接推开了茵蒂克丝的房门，走进去之后锁好。

茵蒂克丝可没有我这么强的恢复能力，现在还在呼呼大睡。

不过这样正好，增加一点情趣……呵呵呵呵呵。紧接着，我掏出了早已准备好的黑色水晶项圈，爬到茵蒂克丝的床上，给她戴好。之后伸出了我的罪恶之手……

紧接着就被小修女一巴掌打开了：“嗯……莱特，不要这么闹嘛，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……”

呼，吓死我了，原来是在说梦话。

我松了口气，紧接着再次伸出了罪恶之手……

进入茵蒂克丝的识海。

……

…………

………………

发达了！发达了发达了发达了！！！真的有十万三千册魔法禁书诶！！！孤今次真的发达了！！！啊哈哈哈哈哈……

眼看着围绕着我旋转的大量魔法书籍。我略略看上几眼。紧接着便忍不住狂笑了起来。

只要有了这些，孤的实力，孤的实力一定会突飞猛进。灭掉那只该死的喵自然不可能。但至少会取得一定的自保之力……

想到那个死神少女，我的眼神再度阴沉下来。随手抓过了一本魔法书……

该死的！这是怎么回事？！一阵魔法反噬的剧痛席卷全身。紧接着便把我强行甩出了茵蒂克丝的识海。

……看起来，这些魔法书却不是白拿的呢。我轻哼了一声。紧接着再一次进入了茵蒂克丝的识海。

这一次我有备而来，只是十万三千册魔法书这么大的量，再加上那种魔法反噬一样的防御措施。我想要一次拿净却是不能。

这样一来，我略一思索，便运起目力，一个扫视下来，将这些魔法书的名称都看过了一遍。紧接着略微思考。用足了本事，却也只拿出了四本魔法书出来。

《剑道通玄》，这却是一本东土剑修不传绝学。虽并未标明作者，但不外乎上古剑修宗师之数。其中记录各种精妙剑术。威力极大之杀招。对用剑用惯了的我却是大有益处。

《淮南子》，与之前一本比起来，这一本却是大大的有名。当年练气士淮南王刘安集结东土大批顶尖术士所著。乃是一本总集性质的道教宝典。整好补充我攻击方式单一的缺点。

《诀》，这个名字却是简单。同样没有标明作者。而文字更是以上古符文写成的。分不出国籍。同样是一本总集性质的书。其中对天地至理见解独特。相信会对于各类术式的施展帮助极大。

这最后一本《光之翼》，乃是上古时期魔法师研究天使特征后，创造出的魔法，不过可没有天使羽翼那么好用。只能增加移动速度罢了。不过唬人的能力却是有的。

就这样，正当我抱着一堆魔法书哈哈的傻乐呢，茵蒂克丝醒过来了……

魔法禁书目录 第十九章节操何在？！

茵蒂克丝醒过来之后，就觉得不对劲了。任谁脑袋里少了点东西，都会觉得不对劲。等到她揉了揉眼睛，之后看见我抱着几本魔法书在地上直打滚。当时眼睛就红了。

“混蛋莱特！那个是我的！”茵蒂克丝这样喊着，紧接着就扑过来，张开嘴咬住了我的脑袋。

“啊！好痛啊！茵蒂克丝你干什么？！”遭受到如此非人道攻击之后，我也全力反抗。想要把茵蒂克丝从我的头上拉下来。

“则四喔得苏！尼则各小兜！枢前阉栈焊鬣福。　币鸬倏怂恳槐咭ё盼业哪源，一边含糊不清的说。

翻译如下：这是我的书！你这个小偷！快点把书还给我！！

差不多就是这个样子。

我试了试，无论如何都不能把茵蒂克丝拔下来。又害怕太用力把她弄伤了。便没口子的答应下来：“好好好，我答应你，全都答应你――快点从我的脑袋上下来！！”

修女思考了一下，便松开了嘴。看起来好像有点失落？

她该不会把我当成食物了吧？我心中忽然闪过了这样的想法。紧接着忍不住泪流满面。

“好了！多大的人了竟然还会哭鼻子。你说的！快点把书还给我！！”茵蒂克丝说完之后，就把我刚刚丢到了旁边的魔法书抓了过来，抱在胸口嘿嘿的傻笑，或许是感觉这样才安心。

……

只是接下来，茵蒂克丝就有些犯愁了：“这个东西，要怎么放回去呢？”之后就拿起一本《剑道通玄》往自己的脑袋上捅。自然捅不进去――捅进去就是死人了。

小修女苦恼了一会儿，这才想起我来，之后就伸出手指向我，说道：“莱特！你要负起责任来！”

……你要我负起什么责任呐？

等到我好说歹说，总算告诉了小修女，这玩意基本塞不回去了（主要是我不想塞回去）。小修女显得很失落。

嘛……小孩子的话，睡一觉就忘记了吧。我这样想着，之后想要把小修女抱到膝盖上。小修女反抗了两下。之后就认命了，被我抱在膝盖上。显出了安心的表情来。

“女孩子心胸开口一点，胸部才会变大的。”我继续用这个理由安慰茵蒂克丝。没想到一听我这么说，茵蒂克丝却哭了起来。

“怎么了？谁欺负你了？”我说完这话就想抽自己一个嘴巴。到目前为止，貌似欺负过小修女的人就是我了。

“我，我好害怕……”小修女转过身抱住了我：“在这之前，我什么都不记得了。只有莱特你一个人……要是莱特你也对我不好的话，我就不知道该怎么办才好了。”小修女这样说着，之后哇哇大哭起来。

……真是可怜的孩子。我轻轻叹了口气，之后把她抱在了怀里：“今后就让我来照顾你吧。”

小修女点了点头：“莱特你可要对我好一点啊……”之后便闭上了眼睛。等我再看过去的时候，已经睡着了。

……真是个笨蛋呢，竟然想要依靠我。

我看着熟睡中的茵蒂克丝。嘴角不由得露出了苦笑。

孤不想要这些羁绊。如果可以的话，孤想要一个人。

只是看起来已经不可能了。

想到这里，我的笑容愈加苦涩。

――不过茵蒂克丝还真是可爱啊……虽然身材差了一点。心里这么想着，我的手又不老实起来，把睡梦中的小修女弄得面色通红，发出好听的声音来了。

就这样，小修女在王宫里安顿下来了。我也着实抽出了一些时间来陪她玩。小修女每天吃得好睡的香，结果一量体重……一点变化都没有。这个体制还真是让人羡慕的很。

当然了，有人高兴就有人发愁。眼见着我身边多了个萝莉。神裂就显得有些闷闷不乐的。看着我每天逗弄萝莉玩耍。她心里难受的很。只觉得自己该去唱长门赋了。

我自然看得出神裂的状态不佳。考虑到最开始，还是我先招惹她的。心里面也有些不舒服。便向她解释说：我把茵蒂克丝当妹妹看的。神裂这才安心了许多。

就这样过了一个星期，一次雷纳德找我请示任务的时候，我看到了他才想起罗杰这个倒霉孩子来。便随口问了问。

结果雷纳德说：罗杰被找回来之后，身上的外伤倒是好办，只是不知道为什么，竟然失忆了。这么一来，副团长自然当不成了。每天躺着接受治疗吧。

好在暗骑士团真有些本事。休养了一个星期，罗杰眼看着见好，只是时好时坏，有时候能认得出人来，有时候认不出。

我一听这么着，心想难不成是被那一道龙王叹息打的？那这事儿跟我还有点关系。心里有些过意不去。就跟雷纳德，把魔法禁书目录的事情给说了。之后就提出来，可以让他代替罗杰选几本回去。就当是我给的赔礼了。

雷纳德一听这话，也是两眼冒光。盯着旁边正在看电视的茵蒂克丝，那眼神跟前两天罗杰看她的差不多。多半心里也在想，把她的大脑拿出来研究研究。

我使劲咳嗽了几声。雷纳德这才回过神来。面色一红。之后便不说话了。

我也没顾得多说他两句，之后就把茵蒂克丝叫了过来。让雷纳德潜入了她的识海之中。

过了一会儿，就见到雷纳德一脸失望之色的出来了。手里捧着三本书。

我一看他这样，以为他觉得选的少了不合适。没想到雷纳德在乎的却不是这个。

“这算什么魔法禁书目录啊。死海古卷呢？拉海尔之书呢？犹大福音呢？都是些籍籍无名的破烂玩意。我就随便挑了几本关于玛雅巫术的魔法书，权当无聊看小说了。”

我一听他这么说，直接翻了个白眼，把他打发走了。再不走的话，眼看着茵蒂克丝又要咬人了。

不过，说起来茵蒂克丝的魔法书，是高级货色不假，但是正如同雷纳德所说的那样，顶级的货色却是一本都没有。

当然了，如果真的有那种顶级货色的话，也肯定不会和这些典籍放在一起，而是单独的收录了。我一边这么想着，一边安抚茵蒂克丝。赔了无数的好话，这才让她重新露出了笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－人渣的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

罗杰失忆事件不过是我生活中的一个小插曲。转眼就忘的那种。这几天我那个便宜父亲的身体越来越不好。算起来他已经九十八岁了。再过两年就会蒙主召唤。

也就是说，再忍耐两年就行了。

于是我打定了主意，这一段时间尽量少外出。就在耶路撒冷里猫着就好。每天处理处理公务，陪小修女玩耍，陪神裂练习剑术。再研读那四本魔法书。日子也过得去。

只是，这样平静的日子不过十几天。学园都市的亚斯特雷却主动联系上了我。

我听到手机铃响起，再看到最前面学园都市的区号，一开始还以为是美琴她们找我。没顾得上细看就按下了接听键。结果向我问候的，却是亚斯特雷那个混蛋。

“向您问好，尊敬的皇储殿下……或者说，我该称呼您为天使大人？”机械合成的电子音从电话那一头传了过来。

我皱起了眉：“理事长阁下，这个并不好笑。”

听我这么回答，亚斯特雷停顿了一秒钟，像是有些奇怪。但是很快就恢复了正常。快到让我以为他并不知道任何东西。

“说起来，前一段时间，学园都市却是承蒙您的照顾了。”亚斯特雷不知道为什么，语气中似乎带上了讨好的味道。

“理事长阁下客气了。”我也有些奇怪，他为什么会这么说。便不动声色的应和了一句。

“呵……”亚斯特雷却是笑了一声，之后再不拐弯抹角，直接说明了意向：“这一次，却是在下有求于皇储殿下您。学园都市需要阁下的帮助。”

帮忙？我心里冷笑了一声，语气中不无讽刺的说道：“哦……据孤所知，学园都市七位LV5，各个都拥有不弱于圣徒的力量。而理事长阁下本人，更是被誉为二十世纪最崇高（或者最下三滥）的魔法师。有什么事情自己解决不了，却要我一个外人帮忙么？”

亚斯特雷自然听得出我话语的另一个含义。然而电子合成的声音却是听不出喜怒来：“的确如殿下所说，学园都市别的不说，自保之力还是有的……但是此事关系到魔法禁书目录一人。所以在下思前想后，还是觉得应该将此事知会殿下为好。”

我听他提到了茵蒂克丝，面色却是一冷。声音也不客气了许多：“魔法禁书目录一人，如今处于孤庇护之下，孤倒要看看是何人有这等胆识，敢对她下手。”

电子合成的声音哈哈一笑，说道：“皇储殿下的确英勇无匹，但是渊博如您，应该听说过金色大衍术，这个传说中的魔法吧。”

我的语气终于恢复了正常，轻声说道：“亚斯特雷理事长，你勾起孤的兴趣了。请详细谈一谈这件事，孤有足够的耐心听你把话讲完……”

魔法禁书目录 第二十章另一种幻想抹杀

坐在去往学园都市的飞机上，我忍不住的想翻白眼。真特码的。亚斯特雷把我当成什么人了？他的跑腿吗？明明那种东西自己就能解决。却要推给我……他现在可是挟持了学园都市的一座楼！可不是我的耶路撒冷！！

不过不去也不行。听着亚斯特雷的意思。好像他并不准备解决这件事情。简直就是明目张胆的准备看好戏了。如果我不提前去把事情解决。说不得他下一个目标就是茵蒂克丝。

威胁什么的，还是早点抹平的好。

想到这里，我也稍微平复了一下心绪。切，不过是个尚未完成的金色大衍术。一个半调子的炼金术士罢了。分分钟就能搞定。

奥雷欧斯・伊萨德，原罗马正教的「隐秘记录官」，负责撰写魔道书。破解现有的魔女魔法，找出抵御方法并集结成书，以保护无辜人们免受魔女的迫害。

而罗马正教却以这些魔道书当做自己的王牌，甚至以此相胁，如果想逃离魔女的迫害，就必须改宗罗马正教。为拯救所有人，决定将“书”偷偷地带出去。

在英国遇到了绝对无法得救的少女茵蒂克丝，两人结成“师生”的关系。虽然不停地写魔道书，但是始终无法获得解救茵蒂克丝的方法，最终选择了堕落，不惜与十字教甚至是全世界为敌。

为了研究炼金术背叛罗马正教闭关三年，完成了过去世界上还没有人成功过的魔法奥义「黄金炼成」。出关后以「吸血杀手」姬神秋沙为目标控制了三泽塾。想通过姬神秋沙找到吸血鬼，以寻求拯救茵蒂克丝的方法。

承诺帮助姬神秋沙制作简易的「移动教会」以封印「吸血杀手」，两人由此结成同盟。并将三泽塾用魔法武装起来。

差不多就是这种程度吧。除此之外，还有罗马正教派出了葛利果圣歌队讨伐，却被他给灭掉了的消息。

不过我却是不怕。不过是由阉伶歌手组成的太监乐团罢了。奥雷欧斯把它给毁了，也算是为世界做贡献了。只不过，金色大衍术也因此进一步成型。这却是个麻烦……嗯，要不要找些人来做炮灰呢？

我想了想，说不定这个主意还真可行。到了学园都市先不急着去三泽塾。而是先去找亚斯特雷，让他出点血。好抚慰一下我糟糕的心情。

－－－－－－－－－拉人做炮灰的分割线－－－－－－－－－

三天前，就在于我结束通话之后，亚斯特雷轻轻叹了口气――却不是通过电子合成的声音。而是真的张开了嘴。

“怎么了？很失望？”艾华斯再次带着无穷威压降临。

亚斯特雷承认道：“的确，很失望。原本在数天前感应到了他一瞬间的觉醒。还以为会从此多出一名盟友。没想到……应该是另外一位天使再次封印了他的记忆。”

艾华斯对此表示赞同：“的确，虽然实力差了很多，但那毕竟也是个天使。不过你也不用担心。他这样的封印，维持不了多长时间的。更何况，再有两年，他便要回归天上去了。”

亚斯特雷却显得有点失落：“那么说，我还要等上两年么？”

艾华斯稍感不满：“你操之过急了。”

“现在这么说，还为时过早。一切等到他来到学园都市后再说吧。”亚斯特雷这样说道。

之后，房间内再次陷入了寂静。

于是，三天后，我一脸不爽的走进了亚斯特雷所在的房间。

“孤要你派些人跟孤一起去。”我看门见山的说道。

“哦……以殿下您的能力，无法单独完成任务吗？”亚斯特雷话里带刺。

我直接翻了个白眼：“的确完成得了，但是那样岂不是便宜了呢？不论什么人都行，孤需要的是炮灰。并不是帮手。”

亚斯特雷沉默了一会儿：“那么，殿下需要的人选是……”

“随便谁都可以，只要是去了之后基本会死的。这样就够了。”我这样回答说。

“如果殿下需要的只是这样程度的人手的话。我愿意提供给您。”亚斯特雷这样回答。

于是，一天后，三泽塾门口，我等到了一脸不爽，左边脸上还带着黑色刺青，穿着白色大褂的男子。以及一群穿着警备服，看起来像是特战队的人。

“你们就是亚斯特雷派给我的炮灰？”我这样问道。

“喂，小鬼，说话不能客气――”刺青男边说话，边准备一拳打过来。

紧接着，这个还没有吐露姓名的家伙，就被无形的风刃削去了脑袋。

“既然是炮灰，死在哪里都一样吧。”我耸耸肩，之后一脚踢倒了丢掉脑袋的尸体。

紧接着，那群穿着警备服饰的家伙，便端起了枪械对准了我。

“孤很讨厌这种感觉。虽然孤并不会被这些玩具伤害到。”我皱了皱眉。之后使用了“空间折返”的术式，将他们射出的子弹全部返了回去。几声惨叫过后，地上便多出了一堆尸体。

不要问我为什么要杀了他们哦。我也不太清楚。只是觉得最近有点压抑了。而且这个位面又不像上一个那样。有可爱的战争供我发泄压力。

反正这些家伙看起来也不像是好人。死掉的话没人会心痛吧。

我心里这样想着，之后缓缓地踏入了三泽塾内。

“又有老鼠混进来了么？还真是……一直都没有我需要的东西。”早已经控制了整栋大楼，被我称为半吊子炼金术士的奥雷欧斯，一脸狂傲的说道。而在他旁边，一个穿着巫女服的女孩有些不忍。想要张口劝阻，却不知道该如何说起。

就这样，我踏入了大楼之内，无视了一旁正在流血的铁罐头。同时无视了无视我的各位学生。径直向楼上走去。

“哦？这次过来的家伙，看起来很不一般呢。”奥雷欧斯眼看着我欣欣然的样子，稍微有些在一起来了。

“既然是这样……葛丽果圣歌队，击退来犯之敌！”奥雷欧斯用极度嚣张，极度中二的声音大喊着。

而这时候，我已经踏上了第三层的楼梯。眼看着一群眼睛冒着蓝光的，活死人一样的学生向我走了过来。眉头微微皱了起来。

“葛丽果圣歌队……复制品……金色大衍术……”一瞬间想明白是怎么回事之后，我的嘴角上翘，浮现出了一个微笑。

“那就让孤来试一试，你们这些假太监究竟有什么本事好了！”我狂笑着抽出了倚天，对着那群活死人冲了过去。

而活死人们，却比起他们的僵尸同行强悍了许多。在极短暂的咏唱过后，便发射出大量的蓝色魔法弹轰向了我。

“雕虫小技！”我弹了个响指，紧接着在我周围展开了恒定防御术式“光之屏蔽”。半透明的光墙将敌人的魔法弹全部拦截了下来。

葛利果圣歌队数轮攻击宣告无效，便已经被我近身。《剑道通玄》之上记载的杀伤力极强的近战剑术，十步一杀瞬间施展开来。活死人之中顿时血流成河，数息之内便被攻破。

果然只是伪劣产品而已。战斗力比起正牌货差了很多。我心里暗自感叹。脚步却不慢，施展起北斗仙踪记载的步法。一跃而上，眼看着就到了楼顶。

看着那个绿毛男人，多半就是奥雷欧斯了。我翻了个白眼。没等他说话呢。一招“神罚”便轰了过去。

这一招乃是我研读了《淮南子》，《诀》之后，结合了我之前所学的十字教术式自行开发出的魔法。

混合了东土道术中的“雷劫”，西方十字教术式中的“天坠之火”，异教希腊魔法中的“亚特兰蒂斯之毁灭”三个极强的单体攻击魔法。同时拥有雷，火，水，三系属性。说是我目前的绝招也不为过。

结果，就在照面的一瞬间，奥雷欧斯就被轰的渣也不剩了。

我刚想要舒一口气。却猛地发现，金色大衍术仍然在运转中！也就是说，奥雷欧斯还没有死！！

替身傀儡吗？我心念一转，知道接下来要面对的，肯定是对方势若雷霆的反击。不敢犹豫马上给自己加持了“天堂庇护所”。在这之后异常警惕的望向四周。

……没反应？

“哈哈哈哈哈……”一阵嚣张的笑声从我身后响起。

在那里么？不对，没有感应到任何气息。也是陷阱吗？

结果仍然出乎我的预料，我的身后竟然传来了脚步声，之后，那个名为奥雷欧斯的半吊子炼金术士竟然不疾不徐的从我身旁走过。之后站在了我的面前。

他就不怕死么？刚刚应该见识过我在近战中的身手了吧？为什么还敢这么做？！太过自信还是别的什么？！

正当我惊疑不定之时，奥雷欧斯开口说话了：“你就是茵蒂克丝现任的监护人么？”

我一时间摸不准他有什么打算。便点了点头，算是承认。

结果，奥雷欧斯竟然自我感觉良好的说出了这样的话：“如果你是真心为了茵蒂克丝好的话，那么就把她交给我。”

……

我忍不住嘴角上翘，露出了讽刺的笑容：“你是白痴么，还是说，这几年不见天日的生活，让你的脑子变得不正常了？”

奥雷欧斯面上的笑容消失不见了：“既然是这样的话，那么我只好用武力把她夺回来了。”

我忍不住翻了个白眼，紧接着想到了个有趣的玩法。之后说道：“先等等好不好？”

奥雷欧斯再次露出狂傲的神情：“怎么，改主意了么？”

我摇了摇头，说道：“并不是这样哦。孤只是想到了一些很好笑的，同时你也会很感兴趣的事情。”

奥雷欧斯自信满满，却也不怕我耍什么花样。便点点头，示意自己在听。

“你所说的，为了茵蒂克丝好，是指她记忆的事情么？注定无法被拯救的少女呢……你找到解决的办法了？”我这样问。

奥雷欧斯点了点头：“没错，我这几年都在想这件事情。也就是说，如果人类的脑容量不够的话，那么变成吸血鬼就可以了。吸血鬼的寿命接近永恒。所能记忆的东西自然比――”

我打断了他的话：“已经解决了。”

“什么解决了？”奥雷欧斯的心头涌起不祥的预感。

“孤是说，茵蒂克丝的问题，已经被解决了――被孤，亲手解决了。”

眼看着奥雷欧斯的笑容一下子变得无比的僵硬。我忍不住狂笑了起来。真是，实在是太有趣了。这种亲手打破别人幻想的感觉，实在是，实在是太爽快了！啊哈哈哈哈哈哈！！！！！我笑出来眼泪来。

魔法禁书目录 第二十一章狂笑

“这不可能！！！”奥雷欧斯狂吼着，整张脸上青筋暴跳。眼睛布满血丝，和前些天的不良神父史提尔极为相似。

因为性质都差不多嘛。

我捂着笑的有些痛了的肚子。擦干净眼角的眼泪。又想到了继续激怒他的办法。

之后，我并没有告诉他真相。也就是萝拉的谎言。而是用一种看着卑微的杂草一样的眼神看着他，之后说道：“孤可是耶路撒冷的王子啊。即是说成站立在整个魔法侧顶点的人物也不为过。

同样的，耶路撒冷国教的实力，更不是罗马那群伪信者比得了的。那种困扰了你数年时间的问题。孤只要分分钟就能解决――

而且，茵蒂克丝已经完全是孤的东西了！她甚至亲口说，没有我，她会活不下去这种话！是他亲口说的哦！而你这种悲剧男，早就被她忘记了。可怜的杂草！啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”

在我说话的这段时间里。奥雷欧斯的脸已经完全扭曲变形。说到一半的时候，奥雷欧斯已经完全丧失了理智，狂吼着：“你给我去死吧！你这个混蛋！！

他开始疯狂的攻击我，一边攻击，一边狂笑，一边流泪。当然，那些炼金术的攻击全都被光之屏蔽挡了下来。没有对我造成丝毫危害。

自己为之耗尽心思，甚至不惜背叛了自己的教派，完全丧失了道德和人性――他如此想要拯救的少女，竟然已经被另外一个人所拯救。完全不需要他了？！甚至早已经把他抛到了脑后，完全变成别人的东西了……

而那个拯救她的男人，现在正站在自己面前的男人――他甚至没有花费什么力气，就拯救了少女。自己苦思冥想，大动干戈才有可能实现的奇迹，在这个人的眼里根本一文不值。

自己好像被人开了一个天大的玩笑。自己的努力，自己存在的价值，甚至自己本身，完全被否定了。

被眼前这个人，这个圣地的王子否定了。

“我，我，我竟然……”奥雷欧斯抱着脑袋跪了下去，失声痛哭。“我到底……我的努力……我算是什么？！”

他哭得如此伤心，甚至引动了他身后少女的心思。陪着他流下了泪水。然而我却只是较有兴致的看着他。继续毫不留情的讽刺：“孤可以告诉你，你是个什么――作为一个失败的典型，你真是太成功了。”

紧接着，我又狂笑了起来。

奥雷欧斯停止了哭泣。奥雷欧斯站了起来。奥雷欧斯疯了。

“倒下吧！入侵者！”

他声嘶力竭的狂吼着，同时抽出了一根细长的金针，以一种疯狂的姿态插入自己的脖颈。

数百倍的大气压在瞬间被施加在我的身上。差点压弯了我的腰。

该死的，看起来玩脱了。我心里暗骂了一句。紧接着调动浑身上下的力气保持站立。再次抽出了倚天对准他。

“为什么？！为什么你没有倒下去？！”眼看着我的身体摇摇欲坠，却并没有像他所说的那样倒下。奥雷欧斯有些惊疑不定。

“孤可没那么脆弱！”我狂吼着，之后挣脱了压力的束缚：“而且孤讨厌别人的命令！！！”

在数百倍大气压下，我的速度被严重的限制住。缩地成寸和北斗仙踪都施展不出来。只能用与常人差不多的速度奔跑。

然而，这已经够快的了。我与奥雷欧斯之间的距离不过数十米，只需要十秒上下即可到达。到那时，局势将再度逆转！

“不要！”这时候，站在他身后的少女忽然惊呼着，拦在了奥雷欧斯身前。看起来好像是要救他？

而这时候，奥雷欧斯得下一轮攻击也展开了：“入侵者，去死吧！！！”

这是很好的一个选项。

比起那些物理，魔法，或者精神的攻击。这个选项异常模糊，却又异常明了。他的目的就是想要我死，如此而已。

然而，炼金术士却注定要失望了。这个世界上没有人能够掌握我的性命，即使我自己也不行――那个疯狂的死神已经将我当成了她的专属玩具。任何人都接触不得。

号称无尽位面最强之死神的少女，我虽然不知道她是不是真的有她号称的那么强。但是相比起单个位面，一个凡人所制造的魔法。她的强大却是不可比拟的。

自然，随着奥雷欧斯的话音落下。我没有受到任何伤害。而奥雷欧斯却在一瞬间消失了。

消失了，彻底消失了，连同灵魂，连同他存在的痕迹一同消失了。这个世界上再没有任何能够证明他存在的东西。

而我在他消失的一瞬间，听到了久违的笑声：“喵哈哈哈哈……我的玩具，你欠我一个人情哦。”

我如遭雷击。整个人僵在了原地。

她一直在观察我！她一直在观察我！！她就在我身边观察我！！！！在她面前，我就好像是显微镜下的微生物一样，想除掉我完全不需要花什么力气――奥雷欧斯就在我眼前消失的干干净净的！！！！

我才不是什么圣地王子，我只是她的一件玩具罢了。

这个念头在我心中一闪，紧接着被无限放大，无限放大。疯狂的咬噬着我的内心。只让我觉得自己是个小丑。

想到这里，我就如同刚才的奥雷欧斯一样，跪在了地上，以头抢地，嚎G痛哭。

“笑话！天大的笑话！原来孤才是真正的天大的笑话！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！天底下最大的笑话！！！整个多元宇宙最大的笑话！！！！而更大的笑话则是，孤还在自以为是，还以为自己有多了不起！笑话！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

在那一瞬间，我的神魂遭受了极大的创伤。眼中顿时流出血泪。紧接着七窍流血，其状让人惨不忍睹。

而这时候，已经彻底忘记奥雷欧斯的修女有些疑惑的望着四周，奇怪自己为什么会站在这里。

紧接着，好心的修女便看到了我，眼看着如此凄惨的景象，少女并没有害怕，更没有逃跑。而是快步跑了过来，异常担心的扶起了我，问道：“你到底怎么吧？！生病了吗？要不要叫救护车？！”

而此时，精神极度混乱的我，猛的转过头，满脸血泪的样子吓了她一大跳。

“死神？！”此时此刻，巫女的样貌在我的脑海中与死神少女重叠了起来。

“你在说什么？别吓我啊。再坚持一下，我马上叫救护车！”好心的巫女听着我喊出了“死神”两个字。她接触的神神鬼鬼的东西多了。以为我已经快不行了，这才看到了死神的幻象。心里着急，却想起来她并没有带手机之类的东西。

“你在这里等一等！我马上找人来帮忙！”巫女这样说着，紧接着就想起身。

“死神！”然而，已经将她错看成死神的我，却不想让她这么简单的离开，一把攥住了她的手腕。

虽然我受创严重，却也不是一个柔弱女子反抗的了得。巫女眼看着我目露凶光。而看我还有着这么大的力气，也不像是快死的人。她这才有点害怕了。开始试图挣扎反抗。

“你想干什么？！快点放开我！”少女惊恐的喊叫着。

“死神！！！！！”我狂吼着把她推到在地，张开嘴在她的脸上又吻又咬。少女奋力反抗着，却无论如何也不是我的对手。很快就被剥光了衣服……

－－－－－－－－－－－－－又是少儿不宜的分割线－－－－－－－－－－－－－

在经历了不知道多久的疯狂之后。我和少女都沉沉的睡去。而不论是我，或是少女，眼角都有泪痕并未擦拭。

就这样，在一场睡眠过后，却是少女最先醒了过来。

感受着下体撕裂般的疼痛。少女无声的流着泪。看向我的目光中多了一丝仇恨。之后缓缓地摘下了自己的发簪，双手握住，对准了我的胸口。

就在这时候，睡梦中的我痛苦的呻吟着，像是做了噩梦一样，眼角又流下了眼泪。

少女愣了一下。紧接着手中的发簪摔到了地上，段成几节。大滴大滴的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

在这之后，少女整理好衣服，又犹豫了一下，找到纸笔写了一封信，放在我的身边。忍受着疼痛一步步的离开了。

又不知过了多久。我猛的从噩梦中惊醒。浑身大汗淋漓。紧接着便注意到了身旁破碎衣物上的一点血迹。昨天做下的荒唐事一下子全都想起来了。

我愣了一阵子，紧接着甩给自己一个耳光。马上站了起来。想要叫喊，却发现自己连少女的名字都不知道。正茫然间，眼角余光却是扫到了地上的一张信纸。

我屏住呼吸，像是等待末日审判一般，将它捡了起来。仔仔细细的研读。

那是一封，由少女娟秀字体写成的短信。纸张有数个地方被泪水打湿。模糊不清，让我辨识了好久才敢确定。

良久，我轻轻地叹了口气。之后将信纸小心的折好，贴身收在了衣兜里。

“姬神秋沙……”我默念着这个名字，心中情感极度复杂。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

啊哈哈，傻了吧？有谁能想到主角在魔禁推的第一个女孩，不是神裂不是茵蒂克丝，不是萝拉不是炮姐不是黑子。而是原著中的超.路人，姬神秋沙呢？

魔法禁书目录 第二十二章觉悟

首先，还是要把秋莎找回来。不管她会不会原谅我……不对，是一定要她原谅我。当时我大脑一片混乱，做出这种事情来也是身不由己。相信她一定会谅解我的……大概。

只是，怎么才能找到她呢？我穿好衣服，打了个响指，之后因为昨晚扭打破损的地方迅速恢复了。完好如初。

紧接着，我跑了出去。望着大街上白茫茫的一片，自己也显得很茫然。学园都市说大不大，说小不小的。加起来也有几百万人口。漫无目的的找人显然不是办法。

“所以说……殿下您希望我帮您找到那个名叫姬神秋沙的女孩？”不知道是不是出于心理作用。虽然亚斯特雷仍然是通过电子合成音说话。但我怎么听怎么觉得，他的话音中含有若有若无的讽刺意味。

我正没好气呢，自然也不会给他好脸色：“没错，价钱随便你开。只要能帮孤找到她，其他的事情你就不用管了。”

“没问题，这不过是件小事。花不了多少工夫的。”亚斯特雷很爽快的答应了我。

“那么，你需要的报酬是多少？”我问道。

“不需要哦，免费的。”亚斯特雷这样回答。

“孤曾经听人说过，免费的东西其实是最昂贵的。”我摇了摇头：“孤不想欠你的人情。”紧接着，我从腰间掏出了一枚玉牌。抛向了亚斯特雷。

玉牌在接近亚斯特雷的一瞬间消失了。一阵若有若无的空间波动被我捕捉到。想必是被他收起来了。

“有事情的时候，拿着那块玉牌来找孤，孤答应你一件事情――别太过分。”我这样跟他说，紧接着便转过身准备离开。

“殿下美意，在下明白了。等到找到那个女孩之后，我便会派人去耶路撒冷通知您。”或许又是错觉吧。他的声音里貌似很得意？幸灾乐祸么？

“用不着那么麻烦，这段时间孤就在学园都市待着。什么时候找到她了，孤什么时候离开。”说完之后，我还轻哼了一声。算是威胁。

“……学园都市可没有旅馆。”亚斯特雷难得吐了回槽。貌似不太想让我留下来。

“这个就不用你担心了。”我呵呵一笑。之后同样是一阵空间波动，消失了。

“……他的力量，觉醒了么？”亚斯特雷直盯着我消失的地方。这样说道。

“虽然还很微弱。但是这种移动方式……的确是他。”虚空中传来了艾法拉的声音。

就这样，我又给耶路撒冷打了个电话，告诉他们我正在追寻爱情当中，什么时候回去就说不准了。要他们别担心――结果说道这里就听见有人抢过了电话。紧接着超过两百二十分贝的超高音量随着电话那头传了过来：“莱特！！！！！！”差点把我耳朵震聋了。

我不敢再多说一句。马上挂断了电话。揉揉耳朵，心里想：“啧，茵蒂克丝她真的是神职人员吗？”

看起来，茵蒂克丝很生气呢……算了，回去之后叫厨房给她做一顿中华料理。这样就会消气了吧。

就这样，我再次漫无目的的走在大街上。思索着今天晚上能不能找到住的地方。心里稍微有点后悔，在这之前为什么要在亚斯特雷面前装刚强。说不得耍耍赖，就能让他给我安排住宿的地方。总是睡车可受不了。

在这之后，我把我在学园都市认识的人过了一遍。貌似以女孩居多。男生的话只有上条少年一个。可是上次见面，我差不多算是跟人家翻脸了。这么长时间都没联系。认识跟不认识差不多。

说起来，最近一段时间跟那几个小丫头通电话，美琴总是没精打采的。而泪子那家伙却是兴奋地不得了。还说下次见面要向我炫耀什么东西。

到底是什么东西呢？

想到这里，我下意识的掏出了手机。那就邀她们出来聚聚好了。说不定能拜托谁给我安排个住的地方。

就这样，我先给美琴打了个电话，结果过了半天才有人接，而且无精打采的。听说我邀她到上一次的冷饮店，美琴勉强笑了笑，说她今天不舒服。正好黑子跟她一个宿舍的，倒是可以帮我说一声。

我稍微有点奇怪，几天前还好好地，怎么说病就病了呢？就想让她说明白一点：“诶？美琴你生病了么？很严重？调节自身电流之类的不行吗？有一段时间不见了，我倒是有点想你了。”

结果美琴支支吾吾的说不出个所以然来。只要我别管她。

“是这样么……那就帮我把黑子叫出来好了。”就这样，我又和美琴闲聊了一下下。紧接着接电话的便换成了黑子。

“欧尼酱？！要约黑子和姐姐大人出去？！怎么回事？！是3P吗？现在可是白天诶！欧尼酱真是的~”

紧接着电话便出现了盲音。大概是被美琴的电击波及到了。不过不用担心，以那个变态M的恢复力。很快就会完好如初的出现在我面前了。

果然，几十分钟后，就在我闲的无聊，用送上来的饮料吹泡泡的时候，黑子出现了。一见面就大喊大叫的，扑到我怀里面来了。

我又不是美琴，自然不会拒绝这种送上门的好事，便运用起潜心研习的摸头大法。轻抚黑子的小脑袋瓜。

黑子则像是小猫一样舒服的在我怀里蹭了蹭。心里打定了主意，要在我身上把在美琴那里受到的挫折都找回来。

之后我将黑子松开来，毕竟我内心虽然也是个变态。但是外表却和正常人差不多。对于旁人投射过来的，极为刺眼的目光实在有些受不了。

黑子恋恋不舍的松开了我，之后坐到了我的对面。我弹了个响指，又给她要了一杯冰激凌。

黑子嘿嘿笑着，似乎很幸福的样子。之后开始与我攀谈起来。大多数时候都是黑子说话，我在听。而话题也基本上如我所料的，是围绕着美琴展开的。

我倒是没有想到，在黑子的眼中，美琴是那样的一个强大而且温柔的人。平时阳光四射如同太阳一样。让人忍不住的被她吸引。

嗯……差不多正确吧，只不过要排除她口是心非的骄傲性格。我在心里补充。之后便问起黑子，最近美琴到底怎么了？为什么无精打采的。

结果黑子也说她不知道。只是前几天，美琴有一次回到宿舍的时候，受了很重的伤。却不愿意让别人知道。还是黑子笨拙的拿了医疗酒精和纱布替她包扎伤口。自从那一天之后，美琴就显得没精打采的。

听到黑子的话，我显得若有所思。是因为被人打败了，所以才会没精神么？不对啊，说起她的战绩，被打败可不是第一次了。我就曾经把她打得很惨呐。结果她睡一觉起来之后就恢复过来了。还信誓旦旦的说下次见面要打败我。

这样开朗的乐天派。貌似不会因为打架打输了而沮丧。那是因为什么呢？

“原本还想要借欧尼酱的邀请，让姐姐大人打起精神来呢。可是姐姐大人却不接受。真是让人头痛。”黑子显得很困扰的样子，并且拒绝了我进一步的邀请：“这个样子的姐姐大人，黑子实在放心不下。虽然很可惜。但是等到下一次吧。把初春和泪子也叫出来，我们五个人一起……”

五个人一起……5P么？

我心里这么想着，便与黑子告了别。之后继续漫无目的的乱晃。初春据说在忙风纪委员的事情。学园都市还真是不着调。竟然会聘请高中生管理治安。而泪子则是联系不上，不知道她在干什么。

就这样，我又在为今天的住处伤脑筋。美琴和黑子都是住宿舍的。没有空余的床位。难不成要去跟她们挤？我倒是无所谓，黑子大概会很兴奋。可是美琴肯定会拿钱崩我。想想还是算了。

就在这时候，我忽然发现前面出现了熟悉的人影。虽然眼神呆滞了一点，额头上还带着绿色的军用护目镜。不过看起来绝对是美琴没错。

“喂！美琴！”我快步跑了过去，而她听到有人叫她的名字，也转过了身，神色淡漠的看着我。

“搞什么啊，你这个家伙不是说身体不舒服，所以拒绝了我的邀请么？害我担心了半天。却一个人出来了。”我的语气半是责怪，半是兴奋。

少女的目光仍然显得很无神，张开了嘴，说话的方式也很奇怪：“御坂并不认识眼前的这位应该算是帅哥的男性，御坂略显困惑的说道。按这位男性的说法，应该是把我误当成了姐姐大人，御坂分析。”

“你是……御坂美琴的双胞胎妹妹么？”我试探着问道。

“如果是问御坂的身份的话，差不多就是这样，御坂故作轻松的说，同时拒绝就这个问题进一步讨论。”少女的话音仍然淡漠的可以。就好像……好像机器人，或者与之类似的东西一样。

“那么，可以知道你的名字吗？”我接着问道。

“御坂就是御坂，御坂含糊不清的解释道。”少女似乎想用后面的陈述语态代替声调语气之类的东西。

“御坂妹妹？”我试着换了个叫法。

“御坂并不排斥这位帅哥这样的称呼自己，御坂稍感兴奋的说。”少女一边这样说着，一边咧开嘴角，露出了绝对不能称为笑容的表情。

……这里面有问题。我很快的出了这个结论。

魔法禁书目录 第二十三章奇怪的女孩

正好碰到了这个御坂妹妹，要不要试着邀请她看看呢？我绝对不是安了什么坏心眼。只是单纯的想要从她那里问出一点美琴的状况而已。

就这样，我与御坂妹妹一起闲逛中。只是按照御坂妹妹的说法：一个长得很帅但是很没有节操的男孩，因为认识姐姐大人的缘故就要约御坂去逛街。虽然御坂并不是很讨厌被人搭讪，但还是想要这位男孩矜持一点。

说起来，这种极为苛刻的说法，配合那副面无表情的脸。杀伤力还真不是一般的大呢。这就是所谓的腹黑么？我稍微有点无奈的想。

一路上，我都想要挑起一些话题来逗她开心。如果御坂妹妹能对我笑一笑的话就再好不过了。这种融化坚冰的成就感一定很不错。

但是御坂妹妹很快就让我打消了这个主意：御坂听着这个男孩所说的事情，绝大多数都难以理解，听上去了无趣味。御坂有些不耐烦的说道。

……

好吧，即使是情圣如孤一般，也难免也失手的时候。不需要太过在意，真的，孤真的不在乎，真的不在乎被一个面无表情的女孩子说：你讲的事情很无聊。

眼角觉得酸酸的――一定风沙太大，迷眼睛了。

接下来，我又向御坂妹妹问了问美琴的近况，想要从她嘴里套出些情报来。结果御坂妹妹对于美琴的近况一问三不知。是姐妹感情不好吗？说起来从没有听美琴说起过，她有一个双胞胎的妹妹……

就这样，我与御坂妹妹之间很快就没有了话题。气氛显得相当尴尬。而天色也不早了。这时候御坂妹妹忽然向我说道：“说起来，御坂有一件事情相当在意，如果这位刚认识的帅哥能帮到御坂的话，御坂会很高兴的。御坂略微有些期待的说。”

说起来，这还是我第一次没有觉得被别人拜托了很麻烦。

眼看着我没说话，御坂妹妹接着开口：“如果刚认识的男孩不想帮忙的话就算了，御坂略显寂寞的说，同时对这个男孩略微鄙视。”

我马上保证无条件答应御坂妹妹的要求，就算是九天之上揽月亮，七海之下捞金鱼也是在所不辞。

“御坂对男孩的说法表示怀疑，但仍然做出很高兴的样子来。御坂装模作样的说道。”

好吧，我彻底被你打败了。请告诉我您的要求，尊敬的御坂妹妹大人。

“那里有一只流浪猫，看起来很可怜的样子。但是御坂因为自身的超能力散发出AIM力场，所以这种小动物并不太想要接近御坂。御坂略微苦恼的说道。”

……一只肉球，竟然轻易的做到了孤没有做到的事情，甚至还对这位冰美人爱理不理？！

我有种强烈的想要跪倒在地orz的冲动。但是大脑告诉我说，如果我真的这么做了，有种很重要的东西就会离我而去。因此我强忍着这种冲动，异常艰难的对着御坂妹妹微笑。

“男孩笑的很难看，御坂以不屑的语气评价。”

好吧，那只流浪的小花猫是不是？！孤会给它喂食的，之后“好好”的教导它做宠物的道理。

带着御坂妹妹到了旁边的超市买了一袋猫粮。之后喂给了小花猫吃。在我庞大的威压下（仅针对小猫一只散发），小猫乖巧得很，即使御坂妹妹抱它也没有反抗。只是喵来喵去的。

说起来，由于某死神的关系，孤对于猫科动物极为怨恨。说起来这也算是一种迁怒吧。不管在那座城市，我见到流浪猫之后都会给宠物收容所打电话，甚至倒找钱也要把这些喵塞进去。

我想这种情感，跟希特勒对于犹太人差不多。都是关到集中营里去，之后人道毁灭。只是这一次在御坂妹妹面前，我却不能把这种情感表达出来。只能利用天使的强大威压吓唬它（利用威压吓唬小猫，你可真有本事）。

御坂妹妹倒是有点奇怪，为什么这一次小喵没有躲着她。不过心里很高兴，也就没有计较那么多。就把小喵连同盒子抱了起来。说是打算带回去养。

……打个商量，你把孤也带回去养怎么样？保证比喵有用的多了，各种方面的。

就这样，我和御坂妹妹之间又插进一只喵过来。这时候天色真的不早了，眼看着太阳就要落山，我还是没找到睡觉的地方。眼看着这只喵，心里面的怨念越来越大……

突然间，御坂妹妹把这只喵连同盒子，还有猫粮猫碗猫饲养教科书之类的东西往我的怀里一塞。之后说：“御坂有很重要的事情，这个就麻烦你照顾了。”甚至没有加上惯用的口头禅，就转身跑进了一条小巷内。

这是……怎么回事？我望着她的背影，忽然有种感觉，如果再不追上去的话，或许今后就不会再见到她了……

－－－－－－－－－－－－－－－欺负小动物的分割线－－－－－－－－－－－－－－

章节强制结束，主要是想问问各位读者，如果我把这个御坂妹妹写死了的话，各位会抓狂么？

魔法禁书目录 第二十四章奇怪的女孩（续）

就这样，大街上多了个拿着个装流浪猫的盒子，还有猫粮猫碗猫的饲养教科书傻站着的男孩。

我愣了几秒钟，眼看着御坂妹妹的身影消失在小巷中，紧接着猛的把手中的喵和猫粮猫碗猫的饲养教科书都丢到了地上，撒开腿向着小巷里跑去。

该死的，虽然你面无表情冷冰冰的，说话也毒舌的很。孤长这么大还没被人这么骂过。兴趣爱好更是与孤不符，孤讨厌的小猫你却稀罕的不得了――可是，千万！千万不要有事啊，御坂妹妹！

（这里再问一句，如果我把御坂妹妹写死了会怎么样？）

以音速，三马赫，七马赫，十一马赫――当年杀破狼多快我现在就有多快。速度快的差点撞上了墙――这时候，我就听见了一个讨厌的，不男不女的声音。

“你这么边跑边扭屁股，是想要诱惑我吗？”

擦！亏了我先到一步！不然就别人ntr了！

我想到这里怒火攻心，紧接着运用北斗仙踪步法，瞬间绕到了那个白头发，穿着件囚犯一样黑白条纹的衣服，声音不男不女的人面前，紧接着一个鞭腿就要抽到他脸上去。

眼看着那个家伙目光呆滞脚步轻浮，一看就知道绝对不是个练家子。这一脚踢下去，不死也得脱层皮。

然而，意想不到的事情发生了。这一记鞭腿在即将抽到他脸上的那一瞬间，竟然被反弹了回来，连带着将我向后撞飞。

防御结界么？我暗想，同时在空中一个后空翻，稳定了身体。一挥手，数十枚天罚之雷轰了过去。却没想到又像刚才那样，一下子被反弹了回来。

不过这一次我也有了准备，一道光之屏蔽将雷电全都拦了下来。之后拉过不明所以的御坂妹妹到我身后，警惕的看着那个人。

“你是谁？”不男不女的人问道。

回答他的是一连串暴风骤雨般的剑击。瞬息之间，倚天已然出鞘，对准他周身八处大穴直刺过去，势如风雷，精妙无双，眨眼间便是数百上千击，却完全没用。

每一次即将刺中目标之前，剑势都会诡异的偏转，完全伤不到他。我一咬牙，双手握住剑柄使足了浑身的力气直刺那人的眉心。这一回却是没有偏转，却遇到了无穷的阻力。我用的力气越大，阻力也随之加大。倚天剑不堪重负，剑身发出哀鸣之声。

眼见此情此景，我心中一寒。暗道这人到底什么来路？竟然有能力折断我的倚天剑。

我再次得到倚天之后，却是颇下了一番功夫。运用各种天材地宝，使用东西方铸造之术精炼，更是诛杀大量魔法结社，取其魂魄淬剑。剑成之后更是以血饲剑，数年不懈。倚天剑早已今非昔比，异常灵异，便是一般神兵利刃也比不得它。

这数年以来，我四处与人交手，手中倚天颇多助力。尚未遇到过对手。哪知今日却是要完！

我一咬牙，紧接着收剑回鞘，反手“啪啪啪”就是三掌打在那人身上，前两招乃是佛教密宗大手印，后一招却是天堂流传下的近战技法――同样没用，只不过，我凭借着这一股反震之力退了回来。双方再次形成对峙局面。

上面描述这一段颇费笔墨，然而实际上所用到的时间却短的很。那人说出：“谁。”字之后，就一愣神的功夫，只见到眼前一溜的剑光，再之后我就退了回去。期间用不到三秒钟。

那人这一愣神的时间，看着我退了回去，也出了一身的冷汗。双方均是心想：今天算是碰到硬茬了。相互审视着，再没急着出手。

“奉劝你一句，不管你是谁，是什么身份，但还是不要多管闲事的好。要知道，好奇心可是会害死猫的。”不男不女的家伙这样说。

如果只是害死猫的话，孤求之不得。

“同样奉劝你一句，不管你是谁，不管你是什么身份，这个女孩是孤要保护的。决不允许你对她动手。”我冷冷的回了一句。

结果没想到，那个不男不女的家伙，竟然哈哈大笑起来：“真是没想到，这种人偶，竟然会有人喜欢上这种人偶。啊哈哈哈哈……这种廉价的，没有任何感情的人偶！！简直，简直太可笑了！！”

我皱起了眉，眼中杀机一闪而逝：“这孩子的确冰冷了一点，却并非你所说的人偶。收回你的话！或者要孤亲自动手，扯掉你的舌头！”

然而，那个人却是不慌不忙，对着我说道：“你或许还不知道她是什么东西吧？是人造人哦，只要一按电钮，要多少有多少的人造人。知道了这个之后，你还会维护她吗？”

我转过身去，轻声问道：“他说的是真的么？御坂妹妹？”

御坂妹妹的面色有些暗淡：“一方通行所说的是事实。御坂是人造人，编号10032。是来自姐姐大人基因所制造的缺陷制品。只要一按电钮就能生产出来，单价是一万八千日元。生产出来的目的就是为了供一方通行杀戮。所以完全不需要男孩来担心我。”

这样啊……一万八千日元一个么？未免便宜过头了吧。

我轻轻叹了口气，转过身去，看着被御坂妹妹称作一方通行的人。

“如何，你现在可以滚了吗？”一方通行这样说道。

我轻笑了一声，紧接着郑重其事的对一方通行说：“孤出十倍的价格，这个妹妹拜托你让给孤。”

“不要开玩笑！”一方通行愣了一下，紧接着大喊道。

“果然这样不行么？”我困扰似的挠挠头发，之后说道：“那就继续来过吧。”

御坂妹妹轻轻拉着我的衣角：“虽然相处的时间不是很长，但是御坂并不想看到你受伤。请不要管御坂的事情了。”

“绝对不可以！”我转过身去，看着御坂妹妹大喊：“如果不想让孤关心的话，一开始就不要引诱孤！现在孤已经为了你神魂颠倒，欲罢不能了！你要做的就是安静的在这里等着，等孤砍了那个混蛋之后再将你带走！”

魔法禁书目录 第二十五章一方通行其实是个好人

听着我如此狂言。御坂妹妹脸红红的一屁股坐到了地上：“御坂被表白了……被刚认识一天的男孩子表白了……御坂，御坂好开心……”紧接着泪水止不住的涌出。

我蹲下去，半跪在她身旁，掏出了手巾递给她。

“虽然没有见到你的笑容，但是这样哭鼻子的表情也不错呢。”我这样说着，之后轻吻了她的额头：“等着我。”

那边一方通行同学面色难看的要死。本来白白净净的一张小脸，这一回红的跟猴子屁股似的。颤巍巍的指着我，不知道该说什么好。

“孤要杀人。”我轻哼了一声，却是开口说出了这样的话来。声音不大，传到一方通行耳边，却直如炸雷一般。一方通行哪里见识过这等本事？

虽然反射声波对他来说再简单不过。但是毫无防备之下，却还是中了招。紧接着瞳孔缩的如同针尖一般。耳边好似传来了诵经之声：

离婆离婆帝。求诃求诃帝。陀罗尼帝。

尼诃帝。毗黎你帝。摩诃伽帝。

真陵乾帝。莎婆诃。×7

紧接着便听一方通行惨叫一声，栽倒在了地上。往日种种如同过眼云烟一般历历在目。这才发觉到，自己所造的罪业竟如此广大。万念俱灰之下，竟准备控制自身血液倒流，以此了解性命。

此时此刻，我面上不动声色，心里却感慨的很。这家伙看起来比美琴强了不少，应该算是超能力者中顶尖的存在了。可是相对能力的强悍，心境修为却基本为零。

我一个业余佛修，一个七佛灭罪真言就把他料理掉了。好在超能力者修业不会遇到心魔，不然学园都市现在应该没活人了。啧啧啧，可怜呐。

那边御坂妹妹眼看着我“哼”了一声，紧接着在她眼里强悍无比，无敌的存在一方通行就倒在地上痛哭流涕。这么震撼的场面，直接把御坂妹妹给吓到了。

而第一次用出这样招式的我，也对这样的威力有些疑惑。心想：如果精神攻击这么管用的话，为什么会逐渐式微，甚至趋于消亡。只能从魔法禁书目录这种地方查询到呢？

我自然不知道。面前这位痛哭流涕的一方通行，从本质上来说，却是个“好人”，心地善良的可以。而杀死了一万多个妹妹这种事情，虽然他表面上看起来无所谓。但是心灵却漏的跟个筛子似的。

除此之外，就是佛家真言的作用了。如果我刚才选择魔音摄魂或者精神控制。这种术式，最多让一方同学脑子晕一下。构不成任何威胁。

然而佛家却不一样了。放下屠刀立地成佛可不是随便说说的。对那等大奸大恶之人另说，但是对一方这种别扭受来说，却是再合适不过了。

眼看着一方痛哭流涕，就要自我了断。另一侧的高楼之上，却还有几个人影跟坐在地上的御坂妹妹一样，惊讶的下巴都快脱臼了。

“芙芙芙芙芙芙，芙兰达，我我我我我我是不是看看看看，看错了？那个那个那个超超超厉害的一方通行，竟竟竟竟竟然，竟然被打哭了？”茶色头发的大脑袋萝莉结结巴巴的说，一边说一边死命的拽着另一旁的另一个金发萝莉。

而那个带着鸭舌帽的金发萝莉却没有功夫理她。正处于痴呆状态，大脑当机中。

这时候，一个年龄明显比两个萝莉大，一举一动都带着贵族气质的栗色长发少女突然说：“走吧。该我们登场了。”

“绝对不要！跟那种超厉害的怪物打，我们有多少条命都不够。”茶色短发大脑袋萝莉猛摇头。

少女皱了皱眉，正想要教训一下萝莉，却发现另外两名成员，包括金发萝莉，还有齐肩黑发的少女也猛的摇头。不由得暗叹一声，开口安慰下属们：“我们并不是去与他作战。只是回收一方通行罢了。”

“有什么不一样吗？”金发萝莉这样问。

栗发少女这样说道：“与其作战的确没什么胜算。”栗色长发的少女说：“但是如果只是回收一方通行的话，对方对半会看在学园都市的面子上同意的。”

“真的吗？”大脑袋萝莉这样问。

栗发少女冷哼了一声，装作不屑的样子。其实心里也没底。

这时候，我也察觉到了一方通行心怀死志。逆流血脉之后爆体这种死法，的确恶心了一点。所以我转过身，捂住御坂妹妹的眼睛，之后把她扶了起来。准备离开。

“你再不出手的话，重要的道具就要自毁了哦。”与此同时，亚斯特雷身旁又出现了艾法拉的声音。

“我只是没想到，那位殿下竟然会如此轻易的将一方通行击败。”亚斯特雷解释道。

“虽然取了巧，不过也算是不错的结局了。毕竟真的打起来，对谁都没有好处。”艾法拉这样说道。

“的确。”亚斯特雷表示赞同。

同时，我的身边忽然传来了亚斯特雷的声音：“这位一方通行对我还有些用处，还请殿下高抬贵手才是。”

这样么？我却是冷笑一声，同样用千里传音的手法回话：“现在是他自己想要找死，不关孤的事。”

“那么，算在下欠殿下一个人情如何？”亚斯特雷这样说道。

我略作考虑，便答应了他。毕竟寻找姬神秋沙的事情还要他帮忙。

于是我打了个响指。正处于崩溃边缘的一方通行应声倒地。却是被我施以精神振荡的术式击晕了。

我这个举动，却又吓了这几个女孩一跳。看着她们眼睛死盯着我，一有风吹草动就会逃跑的样子。我忍不住笑出声来。

“这个家伙笑起来，超好看的说……”那个茶色头发的大脑袋萝莉不禁开口说出了这样的话。

我现在的心情不错，所以对人说话也有了笑脸，听这个萝莉这么夸我，便回敬了一句：“谢谢你的夸奖哦，小妹妹。”

“咳咳”正当那个茶色头发的萝莉，准备跟我进一步接触的时候，首领模样的栗色长发的少女站了出来。

“首先――”她正准备自我介绍一下，或者还要再客气几句，却马上就被我打断了。

“孤不想听废话，这位美丽的小姐。如果你想要那边那具垃圾的话，尽管拿走好了。至于其他事情，孤会找亚斯特雷亲口商量的。”

一番话气的少女差点翻脸。可是再一想双方实力的巨大差距。少女便强忍住了，无声的向我鞠了个躬，之后揪着依依不舍的大脑袋萝莉的耳朵，走掉了。

“好痛痛痛，麦野你放手啊。”萝莉大喊大叫着，而少女却一点也不想管，一直把她拖到了一方通行身边，之后命令道：“拿着他，别掉了。”

正当我感慨学园都市明目张胆的使用童工，天理何在的时候，却发现少女双手上貌似包裹了一层气体――准确来说应该是氮气。之后就轻而易举的举起了看起来比她还重的一方通行。

这也是超能力的一种么？貌似很方便的样子。

“等一下，至少将名字告诉孤。”我这时候对她们几个产生了一点兴趣。之后这样问道。

“……”栗色长发的少女犹豫了一下，之后说道：“麦野沈利――”

紧接着被我打断：“没问你，我说的是你旁边那个大脑袋的萝莉。就是举着那个垃圾的那个。”

萝莉听我这么说，手一指自己――结果一方同学就掉地上了，她缺毫不在意――貌似在场所有人都不在意。

“诶~你是在说我吗？”萝莉显得惊喜交加。

我点点头：“没错哦。就是你。”

萝莉一兴奋，就跳起来了――结果踩在一方同学肚子上。一方同学顺嘴吐了口血。不过萝莉毫不在意的样子――貌似在场得所有人同样不在意。

“我叫绢旗最爱，是超厉害的暗部――呜”

萝莉刚开口说出了暗部两个字，就被另外三个女孩一起按住了嘴。

不过这一点就够了。

“暗部……item是不是？”我轻笑着向她们逐个问好：“麦野沈利，绢旗最爱，泷壶理后，还有你……耶路撒冷少有的叛教者之一，芙兰达.塞伊文。”

说到这里，我的声音逐渐变得冰冷，看着那个金发萝莉的眼神也变得相当不友善。

而被我叫到名字之后，其他几个女孩的脸色也不太好看，特别是被我重点照顾的芙兰达。面色一下子变得煞白。紧接着似乎是觉得今天在劫难逃，索性破罐子破摔了。

便大喊道：“没错！我叛教！可是叛教又怎么样？！耶路撒冷那种无聊的国家我已经受够了！除了宗教就是宗教！除了礼拜就是礼拜！我才十二岁而已，我的父母竟然想把我送进修道院做修女！！这还有天理吗？！”

眼看着芙兰达一阵大吼大叫的，她的几个队友用看怪物的目光看着她。想必是觉得这么有个性的耶路撒冷人新鲜的很。

我轻声叹息，摇了摇头：“现在的少女还真是……早熟啊，才十二岁就出来混社会了。算了，孤今天心情不错。就先放你一马。下次注意吧。”

说完之后，我就在item少女的注视下带着御坂妹妹离开了。

魔法禁书目录 第二十六章御坂美琴的怒火

这一天，御坂美琴晚上仍然没有睡眠。看着自己熟睡中的室友白井黑子，一边流着口水一边说着梦话：大多数时候都是：姐姐大人，不要这样啊；或者欧尼酱，快一点，哦哦，就是那里……之类的东西。

御坂美琴不由得有点在意。虽然是在别人的妄想里，她也不想被白井黑子这样骚扰。如果是在平时的话，她大概早就二话不说，一个雷劈过去了。

只是现在，她还有更重要的事情要做。

去破坏那些实验室，阻止那场该死的实验。解救妹妹们……或者，让自己觉得安心一点。

因为实验是由学园都市上层操纵的。他们掌握着学园都市的大量资源，以及雇佣了学园都市中的大批能力者，其中不乏LV5级别的超能力者。

与他们战斗胜算极低。可是御坂美琴却不得不这么做。不论如何，只要能停止试验，那样就可以了。只是，即使御坂美琴再怎么努力，毁掉多少个参与实验的实验室。“绝对能力者”计划却还在继续进行。

毕竟，绝对能力者LV6对于所有的科学者来说，都是不能拒绝的诱惑。即使花费再多金钱，死再多的人。只要能创造出LV6，那么一切都是值得的。

所以在这个夜晚，御坂美琴决定要做一些不一样的事情――她不是一方通行的对手。这一点在十几天前的交手中就已经被证实了。

而参与实验的研究机构却越毁越多。没完没了。

于是，少女决定要牺牲自己以拯救她的妹妹们。在战斗中故意输给一方通行，以证明树形图设计者是错误的。她并没有让一方通行达到LV6的能力。

只是，事情稍微出乎了御坂美琴的预料。她并没有找到一方通行的痕迹。而那些试验机构，看起来也停止了运作的样子。

这是怎么回事？

少女觉得很奇怪。虽然实验停止了是好事，但是无知却使人觉得不安。

于是，少女开始利用自己操纵电器的能力，检查这个废弃实验机构储存的资料。

之后看到了战斗的全过程――我是说，我与一方通行之间的战斗――特别是在我说到那句：“如果不想让孤关心的话，一开始就不要引诱孤！现在孤已经为了你神魂颠倒，欲罢不能了！你要做的就是安静的在这里等着，等孤砍了那个混蛋之后再将你带走！”

之后，少女显得很纠结。

男孩――也就是我――击败了一方通行，阻止了这场试验――虽然究竟用了什么方法不得而知――但是男孩阻止实验，看起来并不是为了自己，而是为了那个“妹妹”，10032号。

这，这这到底算什么啊？！

少女觉得自己被愚弄了。

虽然只是朦朦胧胧的，但是少女本身还是能察觉出来一点点，自己对于那个男孩的情感的。只是男孩看起来却是对她不屑一顾的样子。

双方维持着普通朋友等级的友谊。而且说起来，已经好久没见面了，距离上一次通电话也是在三天之前。然而少女却在这时候，得知了男孩爱上了别人的消息。

――如果只是别人这个等级的话，少女或许只会觉得少许失落。过一段时间也就淡忘了――毕竟她对于少年――也就是我的感情，还处于很基本的朦胧阶段。

可是男孩爱上的却是自己的复制人。

少女觉得不能接受。为什么，好端端的自己就站在男孩――也就是我的面前，他却不来爱自己。反倒爱上了自己的复制人――傀儡――替身――雕塑――肖像画――差不多就是这个意思。

所以少女的心中，对这个男孩――也就是我，产生了极大地怨念。同时害怕有一天，他会牵着那个克隆人的手跑到自己面前。之后说道：美琴，我要和你妹妹结婚了。

少女觉得如果是那样的话，自己还不如早点找个地方一头撞死了好。省的活着丢人现眼。

――差不多就是这个意思了。

――当我再一次遇到御坂美琴，以及她的贴身随从三名，白井黑子，初春饰利，佐天泪子之后。眼看着美琴满脸的怨念，浑身的怨气。

特别是看着我与御坂妹妹手牵着手的时候，那种怨念几乎化为了实质，在她的背后冉冉升起。吓得另外三个女孩直往后躲。

我明白的哦。我一下子就想明白了。聪明的像是孤这样的人，怎么可能不明白呢？

当然了，孤更明白现在应该做什么――“快跑！”紧接着，就我以被自家老婆抓到与小姨子通奸时候的逃跑速度，拉着御坂妹妹的手，疯了一样转身就跑。

“姐姐大――”这是刚要打招呼得御坂妹妹发出的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－被捉奸的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“你这个人渣！变态！！色情狂！！！萝莉控！！！！快点给我站住！！！！！”

御坂美琴甚至没想，一下子就窜出去了，以自己最快的速度向前追。

如果只有我一个人的话，开北斗仙踪就能把美琴甩开几条街。用缩地成寸的话更是要以宇宙距离来计算。可是我手里还拉着一个御坂妹妹。

当天，料理了一方通行之后，我就带着御坂妹妹去见亚斯特雷了。

以一方通行的性命作为交换条件，亚斯特雷答应给予妹妹们自由。但是还有一点需要注意。妹妹们作为复制人，身体有着相当大的缺陷。如果不加以调试的话，寿命上是个很大的问题。

之后亚斯特雷很好心的提议说，可以由他负责，将妹妹们分散到世界各地，学园都市的合作机构去。在那些地方进行身体的调试。

“老实说，孤总觉得你这么做有阴谋。”

我虽然对他进行了这样的吐槽。但最终还是抵不过御坂妹妹楚楚可怜的眼神。

最后只好做了一定让步。同时要求亚斯特雷，在耶路撒冷也设立一个合作部门，好让我能够常常见到10032号。

也能时刻监视亚斯特雷的阴谋。

我心里暗暗补充。

随着作为上位天使的力量逐渐恢复。亚斯特雷这种货色我倒是不用担心了。但是在他身边，我却能清晰的感受到另外一股力量。一股，能够与全盛时期的我相提并论的力量。

还真是……孤的身份可是天使，炽天使，六翼炽天使――可以说是在天堂一人之下，万万人之上的存在啊混蛋。

在孤的记忆中，除了耶和华那个偏心的老爷子之外，整个世界根本没谁是我的对手――等等，或许还有一个……嗯，如果真的是他的话，说不得，我还真的给她一点面子……

我翻了个白眼，之后暗暗对那个散发出一丝若有若无的威严的地方伸出中指。算是答应了亚斯特雷。

“那么，孤让你查的另一个女孩……”我这时候觉得在御坂妹妹的面前，谈论这种话题有点不太合适。便紧急闭上了嘴。

“如果殿下您说的是姬神秋沙小姐的话……她现在过得还不错。”亚斯特雷露出了若有若无的笑容。

“还不错？怎样算是不错？”我皱起了眉。

“她在那天的事件后，被学园都市的教职员工月咏小萌老师捡到了（等等，你说捡？）。之后被小萌老师收养，目前正住在她的家里。小萌老师似乎想让姬神小姐去她的学校读书。”亚斯特雷详细的说明了状况。

……这样么？月咏小萌……嗯，那个粉头发的萝莉？虽然看起来有点不可靠。但是貌似是个好人呢。秋莎她交给她的话应该没什么问题。但是……

这算不算是间接把人质送到了亚斯特雷的手里呢？

想到这里，我沉默不语，紧接着试探道：“如果我想要接秋莎她去耶路撒冷。学园都市能够配合吗？”

亚斯特雷爽快的答应了：“没什么，这不过是件小事罢了。”

“是这样么……”我犹豫了一下：“那么，秋莎她暂时就安置在学园都市好了。希望你照顾她一下。亚斯特雷理事长。”

亚斯特雷自然求之不得。爽快的答应下来了。一再保证姬神秋沙不会受到任何影响。各种方面都有。

就这样，我顺便向亚斯特雷要了一栋十四区的别墅。与御坂妹妹搬了进去。这几天正好闲的没事，就与御坂妹妹一起待在了学园都市，权当度假了。

只是没想到会在这里遇到美琴。

啧，麻烦呐。

我边跑还边翻了个白眼。

－－－－－－－－－－－－－－我所不知道的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

在那之后，美琴所遭遇到的事情与我想象的差不多。只有一样略有出入。

那就是，在美琴查明了实验终止的原因之后，怀着复杂的心理准备回去补觉。这时候，上条同学出现了。

在昨天目睹了御坂10031号的惨死。上条同学热血沸腾。觉得该是自己这个救世主出场的时候了。在不自量力的决定与一方通行单挑之后，路遇御坂美琴。

上条少年立刻误会了美琴的举动，以为她要去找一方通行拼命。于是展开口炮技能，大包大揽的说道：“这件事情就交给我好了！即使赔上性命我也要阻止一方通行！用我这只右手将他的幻想抹杀！！”

于是，美琴翻了个白眼：“抱歉，看起来没有你出场的机会了――实验结束了。”

美琴说完之后，便继续怀着纠纠结的心理，向着宿舍的方向移动。

上条少年呆立当场。良久。

“阿勒？剧情结束了？那我的戏份呢？”

魔法禁书目录 第二十七章打一棒子给个甜枣

就这样，我和御坂妹妹在前面跑，美琴就在后面追。过了一会儿，耳边又传来了“欧尼酱！”的喊声。想必是白井黑子也追过来了。

结果过了一会儿，我和御坂妹妹对地形都不熟悉，竟然跑进了死胡同里。看着怨气实体化的美琴。以及看到了另一个“姐姐大人”陷入了幸福的迷茫中的白井黑子。白眼一翻。觉得摊牌算了。

“你刚才跑的挺快啊。”美琴的声音中透着怨气。

你刚才追的也挺紧。我心里暗暗吐槽。同时大大方方的一笑，却没理美琴这一茬。而是对着黑子说道：“黑子过来，我给你介绍一下，这位是美琴的妹妹，也是我的好朋友。御坂美瑟同学。”

“诶~从来没听姐姐大人说过呢。”白井黑子虽然也看出来，现在的情况相当复杂。但是以她变态M的脑子，迅速的做出了判断：欧尼酱+三无属性的姐姐大人＞姐姐大人。

于是黑子在不知不觉间，站到了我的那边去了。双眼闪着星星，不知道该怎么好了。

“黑子……”果然不出我所料，这招祸水东引的办法相当奏效。本来就很恼火的美琴，看着黑子临阵倒戈，一下子怒火攻心，一记超大功效的雷电“轰隆”一下，劈到了白井黑子的身上。

于是，炮灰一号，M子同学就这么在幸福的呻吟中倒下了。

刚被我起了个美瑟的口胡名字，御坂妹妹10032号还没来得及高兴呢。就看着自家姐姐带着无限的杀气站在了我和她的面前。

虽然美琴什么都没说。但是出于女人的直觉，美瑟感应到了对于自身的威胁――之后针锋相对的上前一步，站在了美琴的对面。双手还紧紧地抱着我的胳膊。

“……”

“……”

谁都没有说话。一对看起来几乎一模一样的姐妹无声的对峙着。美琴怒火滔天，美瑟却是沉静如水。

我一看：这不行啊，这玩意再不阻止的话得出事。之后就哈哈一笑，手臂一抖便挣开了美瑟。拦在了她们两个中间。

眼看着美瑟还看着自己双手愣神呢，我开口说话了：“姐妹之间好好相处嘛。美琴就不能大方一点吗？做姐姐的让这一点妹妹。美瑟她前几天还差点死掉呢。”

之后又对美瑟说了：“美琴是你的姐姐。这么多天不知道替你们操了多少心。美瑟你也乖巧一点。让你姐姐省省心好不好？”

两姐妹对视了一眼，心想好话坏话都让你给说了，得了便宜还卖乖，你还想怎么样啊混蛋呐？！

就这样，我以大无畏的革命牺牲主义，承担了二号炮灰的任务。

之后，美琴眼看着我纯真无邪的双眼（幻象术式）。再一想，不管出于什么原因。我也算是帮了她大忙。到底选择谁，也是我自己拿的主意。这样一来，美琴的怒火就消散了很多。

――只是输给了自己的复制人。美琴觉得很不舒服。这种感觉，大概就像某点作者眼睁睁的看着自己的读者去看盗贴一样。心里就会想：明明没有我，就不会有那些家伙的。凭什么跑去他们那里了……

就是那种委屈，嫉妒，不解，被甩了的感觉。

“说起来，我过几天时间就要回国一次。美瑟也要跟着一起呢。”我“无意”的说。

“是这样么……”美琴勉强笑了笑，显得很失落，一句“祝你们幸福”差一点就要脱口而出。

我眼看着她的嘴型，心里暗道不好。在这之前紧接着就说下去了：“不过美瑟她一直是一个人，显得很寂寞的样子。去了耶路撒冷之后，语言也不通。所以我想了想，就决定先带着她出去旅游一段时间。”

“哦，这样啊。”美琴继续勉强的笑。之后又要张嘴――

“美琴也一起去吧？”我决定不逗她了，免得最后闹得鸡飞蛋打，那可就惨了。

“我也一起？”美琴的脑袋有点转不过弯来。

“是啊，你和美瑟没见过几次面，所以不熟悉。这也是在所难免的嘛。那就好好相处一段时间好了。而且只有我和她两个人，也有点不方便。”我故意苦笑笑。

“御坂觉得两个人更好――”

没等美瑟反对呢。美琴的眼睛就一下子亮起来了：“没错！两个人的话的确有点不健康，但是三个人就无所谓了。”

三个人的话才是真正的不健康吧。我继续在心里吐槽。表面上却笑得很开心。而美瑟虽然有点不满，却也没再反对。

“黑子……黑子也要去……”这时候黑子同学听到了这种好事，连忙想要从地上爬起来，显示一下存在感。结果被美琴和美瑟两个人毫不留情的一人一脚，踩到了脸上。又是幸福的呻吟了一声。躺倒地上不动了。

……这种时候装傻才是聪明的举动：“诶？刚才我好像听到了奇怪的声音……好像是――”

“是幻觉！因为刚才跑路跑的太急耳鸣了！”美琴打断了我的话，抢着这样说。

美瑟在一旁猛点头。

“是这样吗？”我还是有点不太确定。之后计算了一下距离……嗯，很不错，踩得到。

“小事而已，不用太在意。”美琴就这样，把自己同寝室的舍友给卖了。

“男人应该心胸开阔，御坂很认真的对莱特建议到。”美瑟也在一旁帮腔。

“既然是这样，那就回去冷饮店那边好了。咱们边喝边聊。”我这样说的提议得到了两姐妹的一致赞同。就这样，直视前方，毫不犹豫的踩过去了。

“啊痛痛痛痛痛……痛死了……但是……好舒服。”白井黑子翻白眼了。

“刚才我好像踩到奇怪的东西了。”我继续装傻。

“错觉。”这回美瑟抢先开了口。

美琴也在那边猛点头。

“可是，好像那个东西还发出奇怪的声音了……”我接着装傻。

“今天你怎么总是疑神疑鬼的？”美瑟跟了我两天，腹黑能力直线上升。她一说这句话，我都有点惊讶。而旁边的美琴都有些愣住了。心想：这孩子真是用我的基因制造出来的吗？

就这样，黑子同学泪流满面的眼看着我和两个姐妹肩并着肩一起走掉了。

“啊……虽然伸出了手，却无论如何也抓不住……这，样，的，光，彩，啊~”

于是，遭受到了惨无人道待遇的白井黑子同学挂掉了。

这时候，把担心都写在了脸上的初春和泪子，眼看着我们三个肩并着肩回来了。总算松了口气。只是初春眼尖，再一扫，就发现不对劲了就开口问道：“黑子同学呢？没跟你们一起回来吗？”

美琴的脸色稍微有点不自然，打了个哈哈：“黑子啊……没有看到她呢。”

相比之下，我和美瑟就显得淡定多了（美瑟是三无），我就接着问道：“黑子同学也来了吗？在哪里？”

初春便回答说：“那个……刚才也追出去了。”

“追出去了吗？”我继续装傻：“或许是跑岔路了吧。”

虽然说，黑子这种空间系大能力者会跑岔路，这种概率并不比第三次世界大战来的高。但是世间万事万物都逃不过“事在人为”这个词。黑子跑岔路是这样，第三次世界大战也是这样。

“重新给你们介绍一下。这位是美琴的妹妹，御坂美瑟同学。最近一段时间因为工作的关系，所以出现在学园都市（无误）。”

“美琴前辈的妹妹啊……的确长得好像哦。”泪子这样感慨。

“御坂是美琴姐姐的妹妹。请多多指教。御坂带着诚意说。”美瑟向两位少女点了点头。这样说道。

“请多多指教。”说起来，这两个孩子还真有礼貌呢。眼看着美瑟向她们行了礼，马上就站起来还了一个九十度的鞠躬。

紧接着，一行五人又坐了下去。重新买了新的冷饮，边喝边聊。被一群青春少女围在中间，这种感觉相当不错。心情一好，兴致一高，我也敞开胸怀，席间妙语连珠。把几个少女着实哄了一番。

当听说了我要带着御坂姐妹出去度假的消息后，另外两个少女也很羡慕的样子。我干脆也答应了她们一起去。人多了也热闹一些。至于学园都市的沟通工作，就交给我来办好了。

“真的吗？莱特前辈真是大方呢。”两个少女眼中也直冒星星。而御坂姐妹虽然不太高兴。这时候却也没表现，美瑟早已下定决心捍卫自己的战利品。即使姐姐大人也不会谦让。

而美琴被我哄了哄。原本就大大咧咧的性格现在显露无疑。考虑到另外两个少女也是她的朋友，自然没有二话。她最近为了妹妹们的事情东奔西走，也着实需要修养一番。

就这样，一行五人，四女一男的临时旅团，就这样决定了。

……我是不是忘记了什么？

算了，既然被忘记了，肯定是不重要的事情。忘记了也无所谓。

商量完出行事宜后，美琴又向我嘱咐了不少，无非是照顾好我妹妹啊，不要趁我不在的时候做些奇怪的事情啊，之类的。唠叨了半天，结果又骄傲了，以一句：总之，我都是为了美瑟才这么紧张的，才不是为了你。作为结尾。

之后大家就分手了。

这时候，正在回去宿舍的路上，美琴忽然停了下来，自言自语道：“……我是不是忘记了什么？算了，既然被忘记了，肯定是不重要的事情。忘记了也无所谓。”

某悲剧的M被彻底遗忘中。

魔法禁书目录 第二十八章貌似多了点什么

或许我最近真的有点累了。坐在开向海边旅游胜地的新干线上，我这样想着。同时闭上了眼睛。一旁的美瑟则是有些心痛的帮我锤着肩膀。

我刚刚闲得无聊，数了一遍人数：一，二，三，四，五，六．

再数一遍，还是一，二，三，四，五，六。

多了一个。

为什么会多了一个呢？

虽然参与旅行的美少女增加了。我应该感到高兴才对。但是没来由的多了一个，却让人感到很不安。

敌对势力派来的间谍啊，刺客啊，或者与之类似的东西。不就是这么混进来的吗？

于是我又在心里默默地数了一遍，一，二，三，四，五，六。是六个没错。这已经是第六次了。

说起来，六其实并不是个好数字，西方的地狱就有三六六百六十六层；而东方的地狱则是三六十八层。都是三个六啊混蛋。再推近一点，在上一个位面的时候，孤还是东北总督，那个京都六家就是日本六十六国的六个代表之一。也是一连串的六啊――之后日本就被毁了。

这么多血淋淋的事实教育了我，六真的不是个好数字。所以出行的人数从五变成了六，这或许也意味着什么――不对！是肯定预示着什么！

说不定这场温馨浪漫的度假，到最后会被染成血淋淋的色彩。说不定会出现连环杀人案，要不然的话，就是有什么上古邪神的封印被打开，满大街的跑僵尸。如果更严重的话――啊，头好痛，头真的好痛！

另一边，美琴心疼的拿出了止痛片和瓶装矿泉水，递给了我。

“没想到，原本看起来那么温柔理智的欧尼酱，骨子里竟然那么迷信，和一般的耶路撒冷人没什么两样嘛……”坐在我正对面的白井黑子小声嘀咕。结果遭到了另外四位女性的集体鄙视。

那种带刺的目光，就好像在对黑子说：你以为是谁把事情变成这样的？！果然像莱特说的那样！祸害！扫把星！！

白井黑子泪流满面。想想之前好说歹说，死皮赖脸的插进了这场度假盛宴。一个欧尼酱外加两个姐姐大人。原本想好好安抚一下自己的心灵的。

没想到欧尼酱一开始还好好的。到半路上就变成这样了。嘴里还念叨着：六，不吉利，多了一个，到底是谁，要下血雨了……之类的东西。连带着引起的偏头痛。要两位姐姐大人照顾他。这样一来，黑子被初春和泪子夹在中间，什么也干不了。反而要受除我之外的全体人员的白眼。

我是无辜的……黑子泪流满面。

就这样，为期三天的海滩度假计划，在第一天便遭遇到了极强大的对手。并不是连环杀人案，邪神降世或者其他什么小说情节，而是更加现实，却更加不好解决的问题：主办人的偏头痛。

眼看着我从半路上疼到了旅馆里。御坂姐妹眼见如此，心疼的不得了不得了，差点把白井黑子顺着窗户扔出去。

当然了，就是真的扔出去了，以黑子的能力多半也死不了。

天可怜见，我在圣地生活了十四年。从一个婴儿成长到现在的美少年，日日夜夜都受到了十字教文化的熏陶。

这个且不说，最近一段时间以来，我在天堂之上的记忆也苏醒了过来，在哪里，我度过了四十六亿年的天使生涯――那可是相当长的一段时间――我现在的思想回路差不多也变成天使了。

当然，只是“差不多”的程度，而且我在天堂那段岁月也并不算老实。十字教扩张的厉害，有一大半都是我的功劳。

“不行，不行了，头好痛哦……”我继续偏头痛，躺在美瑟的怀里耍赖。偏偏美瑟还就吃这一套。异常温柔的给我当膝枕。

“美瑟前辈好温柔啊……今后一定会是个好太太的。”泪子这样小声对初春说。

初春猛点头――只是，这一次比起之前，他们两个中间还多了一个变态抖M。

刚刚正在用头锤桌子的黑子，听到她身边两个人的对话之后，猛的扬起头，紧接着就因为供血不足晕晕乎乎的。

眼看着我躺在美瑟的膝盖上，黑子的口水一下子就下来了。只觉得浑身上下四万八千个毛孔全都散发羡慕嫉妒恨。

“我好想被欧尼酱当做膝枕……我也好想躺在姐姐大人的膝盖上……啊，为什么人只能有一具身体呢？如果有两具的话，不就能体会到两倍的快乐了吗？”紧接着，黑子的大脑陷入一片混乱，以最大功率锤向了面前的桌子。

只听见“咔嚓”一声，把几个人都吓了一大跳。再看黑子在一阵浓烟之中，再也不动了。

“好吵哦……”这时候，我皱着眉撑起了上半身。左右看了看正在目瞪口呆中的四个少女。之后身子一偏：“美琴，我头好痛……”之后就躺到另一边，美琴的膝盖上去了。

眼看着美瑟一脸怅然若失，欲言又止的样子。再看着美琴涨红了脸，三番五次想把我推开，却又停了手。

那边比较纯情的初春觉得，自己脑子里也像是塞了十万三千册小黄书一样，脑容量不够用了。眼睛里蚊香一样的圈圈转啊转的，之后也像黑子似的，一头倒在了桌子上。

就这样，初春成了这次旅行的第三个牺牲者。

“诶……初春同学，还有黑子同学。你们都怎么了？”另一边神经比较大条（或者比较腹黑）的佐天泪子，眼看着自己右边两个人都躺下了。显得有些奇怪的问。

是真的搞不清楚状况么？

这时候，我也不知道是有心还是无意，脑袋在美琴的膝盖上缩了缩，就听见美琴“啊呀”的一声叫。之后“刺啦”的电流就像我劈过来了。

我的脚轻轻跺了跺地面，之后桌子上没盖盖子的矿泉水就洒了。一条水线却是一点都没波及到脸朝下躺着的黑子和初春。只听见，“啪嗒”一声，却是滴落在了泪子的腿上。

“诶？”一时间没有反应过来的泪子，用好奇的声音“诶”了一声。

众所周知，水是可以导电的。

之后，泪子成为了第四个牺牲者。

而眼看着我毫发无伤，手脚都不老实。美琴同样的头顶冒出了青烟，大脑当机中。这是第五个牺牲者。

这时候，美瑟看着大家都安静下来了。用手指戳了戳我。发觉没有反应。就小心的把我的上半身扶起来。之后又放回到她的膝盖上，露出了满意的笑容。

至此，临时旅游团一行六人，五人牺牲。只剩下御坂美瑟一人存活。

“凶手……凶手是御坂，御坂美瑟……”初春用比蚊子大不了多少的声音小声嘀咕着。

很有名侦探的潜质嘛，少女。

就这样，经历了常人十倍的旅途疲劳后。临时旅行团终于到达了目的地。拖着疲惫的步伐。在四十多岁的旅馆老板娘的唠叨声：“啊拉啊拉，现在的年轻人，体力实在是成问题啊。”中。互相搀扶着走进了预先定好的旅店内。

“房间的话，我总共预定了三间。大家觉得该如何分配？”从车上下来之后，我的偏头痛似乎好多了。我对外宣称是海风吹拂的效果。不过到底是怎么回事，那就只有我一个人知道了。

没等别人回话呢，我就继续说了下去：“原本我是这么计划的：御坂姐妹一间，初春和泪子一间，我自己留一间……可是貌似现在出了点问题。”

听了我的话之后，其他四个女孩（不包括黑子）再次把目光集中到了白井黑子身上。超强烈的鄙视感再次让黑子泪流满面。心里暗想着：为什么受伤的总是我？！既然如此的话，不捞点福利实在说不过去了！

就这样，黑子大喊：“我要跟欧尼酱一间房！”

“不行！”×4.

她的提案很快就遭到了其他女生的一致否决。

黑子再次泪流满面的倒下了。

“御坂要和莱特一间房，御坂以极为害羞却极为坚定的语气说道。”这时候，美瑟出手了。

“不行！”

只可惜，遭到了自家姐姐的强力反对。

“我其实是想要你们两个在一起，多增进感情的。”

我也微笑着提出了反对意见。

排除法，还剩下三个人选。

美琴是个骄傲，犹豫了半天，想张嘴却又有些害羞……又多想了一层：如果我跟他睡一间房的话，万一，我是说万一他到了夜里……啊呀，御坂美琴，你怎么能想出这种事情呢？！

“要不然把初春分到莱特前辈那里去好了。”这时候，泪子突然说出了这样的提议。

“嗯？”初春一时间没有反应过来。直到看着其他人灼热的眼神，这才害羞的拒绝：“我……我不行的。”

然而泪子却不想这么简单放过她：“有什么不行的，初春你这么可爱，一定能让莱特前辈满意的！来，露出你的内裤给大家看看。”

紧接着，在初春“啊呀”的叫声中，清纯的少女惨遭袭击，被人造上升气流刮起了裙子。

……蓝白条纹？初春你原来是这种属性啊。

我一边暗暗点头，一边以迟疑的语气说：“初春同学么……也不是不可以……但是……”

“初春饰利！就决定是你了！”这时候，美琴忽然以很强烈的气势这样说道。另一边的美瑟稍微一愣，紧接着便想明白了自家姐姐的心思。

自己上的话不可能。交给黑子这种变态更是不放心。那还不如把最害羞，最内向的初春推出去做挡箭牌。

“只是，姐姐大人你还不知道莱特的为人吧。三天四夜的时间，只要他想的话，这位初春饰利恐怕会被她吃的骨头渣滓都不剩了……”

美瑟心里暗暗叹息，却又找不到什么好的理由反对。只好眼睁睁的看着事情就这么定了下来。心里暗暗祈祷：“自求多福吧，初春饰利同学。”

就这样，临时旅行团的房间次序定了下来。大家约定先去洗个澡，去吃晚饭。正式的游玩就只有等到明天了。

而就在这时候，某“抽中了奖”的刺猬头，也摸到了这家旅店的门口……

魔法禁书目录 第二十九章天使坠落

“什么？！已经客满了？！”在得知了这个消息之后某刺猬头这样喊道。

“没错，不是跟你说过了吗，最后三间客房都被租掉了，是一个五女一男的组合，艳福不浅的小伙子啊。你还是去找另外一家旅店吧。”老板娘有些不耐烦的说。

“可是……可是我和家人约定了，要在这间旅店会面的啊，拜托能不能帮我匀出一个房间呢？”刺猬头这样说，同时双手合十，以拜佛的姿势恳求道。

“这样啊……”老板娘想了想：“那么，你的家人是不是预定了房间呢？如果有的话。只要你能证明，就可以住进去。”

上条同学自然出示不了证明。可又不甘心就这么走了。到最后只好接受了老板娘的敲诈。以双倍的价钱租到了一件杂物室。

眼看着堆满垃圾，散发着陈腐气息――甚至能看见老鼠蟑螂的房间。上条同学泪流满面。不自觉地想起老板年之前说过的话。心里不由的不平衡：“为什么同样是出来度假的，别人能带着五个美女一起住客房，我却要出双倍的价钱住垃圾场呢？”

勉强清理出一块地方放行李。之后上条同学便情绪低落的走向了浴室。

之后，我与他的第三次见面开始了。

“上条人渣？！”

“莱特妹控？！”

上条少年说完之后，想也不想就一拳挥了出去――自然被我躲过去了。之后我身体一转，同样一拳挥了过去――打脸。

就这样，上条少年捂着迅速肿起来的脸倒下去了。

……

半个小时后，上条少年正在帮我搓背。

“大力一点，上条人渣。你没吃饱饭吗？”我这样嘱咐他。

“都跟你说了上次的事情是个误会，是误会啊混蛋！我也是有自尊的！不要开口闭口叫我人渣！”上条少年一边怨念的大声说，一边怨念的加大了力气：“还有！为什么我要帮你搓背啊？！”

我翻了个白眼：“学生给老师服务不是天经地义的吗？上条同学（老师的身份是亚斯特雷给的）。还有，说你是人渣有什么不对？！上一次我可是看得清清楚楚，茵蒂克丝惨遭爆衣。要不是我早到了一步，那裸体可就让你看去了！”

上条少年开始喊冤：“我真的很冤枉啊，上次明明是个误会，我还被你打断了肋骨差点死掉。”

“解释就是掩饰，而且打断肋骨是死不了人的，我也只是略施惩戒罢了。”我这样说。

“打断肋骨的确死不了人，但是后来又害得我被两个不良打。肋骨捅破了肺，要不是救治及时就真的死掉了。”上条少年继续说。

“被街边的不良打，那也只能算你倒霉吧。”我这样回话。

“可是那两个不良也是去找茵蒂克丝的。”上条少年解释。

“哦……是不是一个红头发，个子很高，抽烟抽得很厉害脸上还有条形码；另一个头发跟狮子似的，皮肤很黑，穿着哥特萝莉装？”我问。

“没错，就是那两个，你也遇到了吗？”上条少年随口说道。

原来如此啊……冲着茵蒂克丝来的家伙。因为还不知道我把她带着了。所以袭击了上条少年。差点把上条少年弄死。

还真是不幸啊。

我摇摇头：“再大力一点！”心里想着，不知道为什么，在上条少年脸上打了一拳之后，心里舒畅了许多。今后有机会一定要多来几次。

－－－－－－－－－－－－－－－－－打脸的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在洗完澡之后，我又成功的以一瓶冰牛奶换取了上条少年廉价的友谊。以及一句：“莱特你真是个好人。”的评价。

我一边感慨着少年的友谊只值一瓶牛奶，一边向另一旁刚刚洗完澡的五个各有特色的少女打招呼。

上条少年忽然觉得，刚才做出的“这家伙是个好人”的判断，实在太草率了。

“那个老板娘说的，带着五个美女一起出来玩，艳福不浅的小伙子――就是莱特你？！”智力低下的上条少年想到了什么，一下子就说出来了。

“怎么了？羡慕嫉妒恨？”我翻了个白眼。

作为人生败犬的上条少年跪倒在地，orz。在这之后，上条少年为了少受到一点刺激，便拒绝了我共进晚餐的邀请，失魂落魄的跑回自己的房间去了。

现在的年轻人呦……真是，受不了一点刺激。

我摇摇头，之后夹起一块金枪鱼，放到美瑟的碗里面。

“晚餐太丰盛了吧……吃不完好浪费的……”另一边传来了初春幸福的苦恼。

与此同时，上条少年正试着冲泡面，结果被告知没有热水，泪流满面的啃面饼中。

吃过晚餐之后，我们又一起聚在御坂姐妹的房间里，玩了一会儿纸牌。等时间接近午夜十二点之后。我最后一次拒绝了白井黑子的诱惑，之后在其他人依依不舍――好像我要上刑场了一样――的目光注视下。和初春一起走出了房间了。

“要睡觉了哦。”眼看着面前这个脸红红的小女孩，我就忍不住想要作弄她。

“我，我我我我会加油的……”初春一着急，刚开口就说错了话。

只是我并没有拒绝，而是说：“那就一起加油吧。”

听我这么说之后，初春同学眼看着又晕倒了。我轻笑了一声，心想：这样清纯可爱的女孩子，也不是不可以。但是想想还是算了。这旅馆的隔音能力貌似并不太强。万一被人听了去，我麻烦可就大了。

就这样，我把初春放到了她的床上。之后自己也准备入睡――等等！这种感觉？！怎么回事？！我额头上的冷汗一下子就流下来了。

该死的，真是该死，实在是太该死了？！到底是何方神圣，竟然成功施展了如此强力的术式？！天时坠落？！我勒个去！孤还活着呢！竟然在凡间使用天使坠落？！红果果的打脸啊。

不管你是谁，但是洗干净脖子等着吧，孤绝对，绝对不会放过你的――在这之前还是给自己加持防御结界好了。

等到我给自己加持了防御术式，抵消了天使坠落的能力，又顺便给旁边的初春加持了一个。至于其他人，我却是管不过来了。

算了，有事明天再说吧。我翻了个白眼。之后钻进了自己的被窝，沉沉入睡。

明天还不知道这个世界得乱成什么样子呢。这是我入睡前的最后一个念头。

第二天清晨，我正在于美国总统，美国总统的保镖，某不知名萝莉，以及毫无察觉，仍然喜笑颜开的初春和御坂美瑟共进早餐――就听见走廊里“啊！”的一声。貌似是上条少年的惨叫。

我翻了个白眼，切，大惊小怪――等等，上条少年难不成没收到天使坠落术式的影响？或者这家伙就是天使坠落的施术者……

我脑袋又转了个圈，马上就把这种可能性给排除了。上条少年这种既不聪明，也不强悍。一丁点能力都没有――甚至对魔法都不甚了解。说他能发动天使坠落，那猪都能上天！

那就是另外一个东西了。

幻象杀手……真是种方便的能力呢。能够使一切能力无效化啊。当年得到情报之后，国教教会还半信半疑的。不过现在，不管他们信不信，反正我是信了。

“上条少年呦，大清早的起来鬼吼鬼叫的干嘛？！进来一起吃个便饭吧。”

“欧尼酱……黑子不想要和那种类人猿一起吃饭。”坐在我旁边的美国总统发嗲。

黑子这一会儿还真是黑的可以――从上到下完完全全和那个黑人总统一个德行。说话却像以前那样嗲。毫无防备之下，我差点就吐出来了。

这时候，跑进来准备告诉我天下大乱的上条少年呆立当场。眼看着总统先生“哼”了一声，之后闭着眼睛扭过头，做骄傲状，也和我一样差点吐了。

“这，这什么情况？！”上条少年舌头都打结了似的，结结巴巴地问。

“没什么情况，吃饭，吃饭。”我坐了下去。

“刚才我见到楼下那里还有一个御坂妹妹，穿着老板年的衣服在那里掏耳朵――”上条少年的话被我打断了――用拳头。之后我在一众人等惊讶的注视下，拖着他走了出去，并且对那些“少你”说道：“没关系，很快就能解决了。继续吃继续吃。不用客气。”

“莱特你干什么？！”被我狠狠甩到了走廊的地板上。上条少年大喊着。

“不要吵！安静一点！我告诉你出了什么事！”我这样说道。

……

数分钟后。

“也就是说，不知道由谁引起的术式‘天使坠落’，将绝大多数人的外表全都改变了？”上条当麻的声音中透着疑惑：“这个不可能吧。一定是你们这些人联合起来骗我――”

上条少年说到这里，脑袋上又挨了我一拳：“你是白痴么？谁会花这么大的力气，弄出这么麻烦的事情来，最后就是为了骗你这个无名小卒啊？！”

我眼看着上条少年一副傻不拉几的样子，决定吓唬吓唬他：“说起来，你现在最应该担心的，是你的性命才对。”

“哈？我的性命？”上条同学果断不能理解。

我翻了个白眼：“魔法师们绝对不会感应不到天使坠落的术式，一觉醒过来之后眼看着自己的外貌被改变，肯定会很生气吧。”

“那跟我有什么关系？”上条少年仍然不解。

我忍不住又揍了他一拳：“因为到现在为止，你这个笨蛋就是最大的嫌疑人！全世界少有的几个没被改变外在的人之一！！”

上条少年大声抗辩：“我什么都没做！跟我没有任何关系！！”

“跟我说有什么用？！还是等到那些气急败坏的魔法师杀过来，你向她们解释好了。”

“可是，可是――”上条少年难得开了回窍：“莱特你的样子不是也没有变化吗？”

“我说过，我是个耶路撒冷人。”我也不做过多解释。直接将这个理由说了出来：“耶路撒冷人的虔诚举世闻名，相信绝大多数魔法师都不会相信，是由我施展了天使坠落。”

“那我要怎么办才好？”听我说了这么长时间，上条少年也慌了，手足无措的看着我。

“找吧。”我轻轻叹了口气：“在那之前，把真正的施术者找出来。之后一刀捅了。万事大吉。”

“要杀人啊？”上条少年这样问：“如果可以的话，能不能不要使用暴力……”

“白痴啊你！”我又一拳打在他脑袋上：“这种时刻不是你死就是他死。他死了还能解决一个世界性危机――你死了可就白死了！”

魔法禁书目录 第三十章似是故人来

上条少年经历了地狱一样的早餐时间。我也差不多。

在吃过早餐后，我和上条少年就一起冲进厕所，吃了多少就吐出来多少。黑子大统领的杀伤力实在太惊人了。而泪子保镖更是推波助澜，一个肌肉男做青春少女状，这个世界上绝对没有比这个更恐怖的事情了。

“绝对，绝对要把这个该死的术式解开！孤以第九原动天神之前方的名义发誓！孤要把施术者杀了！九天十地，不死不休――呕……”我一边暗暗发誓，一边大吐特吐。

等到我和上条少年都吐的没力气了。那边“少女们”正张罗着去海边游玩。我果断拒绝了她们。之后拉出上条少年做挡箭牌。宣称要去跟他一起，见他的父母。

“两个大男人见什么父母啊……”美国总统小声嘀咕着，被我无视掉了。

就这样，新鲜出炉的朋友二人组，离开了旅店。途中我看了眼老板娘，还真的变成御坂妹妹了。不过再想想，整个世界还有将近一万号御坂妹妹。美瑟她多半也是和某位妹妹交换了。所以才看不出来的。

就在这一路上，我和上条少年心惊胆战。看着七老八十的老头子穿着水手装，貌似是要去上学。几个猥琐大叔手里拿着气球相互追着奔跑。两三个流里流气的少女正在和一个两米多高的壮汉搭讪……

“我觉得这个世界就算毁灭了，也没什么问题。”我这样对上条少年说。

“不，请务必救这个世界一命，拜托了。”上条少年这样回答。

这时候，我忽然觉得自己来对了――只看见一个披着美琴皮的家伙由远到近，快步跑来。边跑边喊着“欧尼酱……”我敢肯定，她这是在喊上条少年。而且这样发展下去，她很可能就这样扑到上条少年的怀里。

术式.打闷棍要诀.扫堂腿！

紧接着，我就把上条少年踢倒了。而因为不知道这家伙本体到底是男是女，我也不敢接过来，就伸出手，按住了她的脑袋。阻挡住了她的前冲态势。

“御坂美琴”愣了一下，紧接着试着继续前冲。却发现自己根本无法挣脱。不由得有些着急，双臂乱挥似乎想要打我一样。不过鉴于美琴身高臂展皆不是本人对手所以没能实现。

这时候，从更远处缓缓走来了另外两个人。肩并着肩貌似情侣一样……等等！那个那个那个――茵蒂克丝？！

另一边那个穿着邋遢的中年大叔暂且不管，但是他身边那个，那个萝莉――虽然穿着显得更加成熟的连衣裙和遮阳帽，行为举止也更像大人。但是那张脸，还有那个平板身材，绝对是茵蒂克丝无疑！

“上条少年，我觉得，这件事情你该好好谈谈才是。”我狞笑着，将上条少年从地上拉起来。而上条少年眼看着“茵蒂克丝”和另外一个大叔走过来，也觉得有些违和――特别是那个“茵蒂克丝”叫着他的昵称“上条酱”的时候，我的杀气几乎形成了实质。晃的上条少年头晕眼花。

“误会啊！不关我的事！”上条少年惨叫。

“待会儿再跟你算账。”我稍微冷静了一点。也知道这个的确怪不到他身上。但是……真的很恶心。恶心的我几乎忍不住想要拔剑砍了那个中年大叔。

“请务必不要那么做！”已经确定我是个妹控的上条少年，自然明白我想要怎么做。因此苦苦哀求着，让我不要杀了他父亲。

然而，让上条少年意想不到的事情发生了：我在一秒钟之内，将面色调整为亲和的笑容。之后拉着“御坂美琴”的手，笑着问她叫什么名字，今年多大了。

龙神乙姬，今年八岁半，小学二年级生，上条当麻的表妹。

好乖好乖哦。我再次施展摸头大发，把这位小学生训的服服帖帖的。之后在上条当麻目瞪口呆的注视下，走到了他父母的身边，和他们攀谈起来。

上条刀夜，三十五岁，上条当麻的父亲。

上条诗菜，三十二岁，上条当麻的母亲。

在经过一番交谈过后，他们两个的老底就基本被我掏空了。上条父亲还笑呵呵的递给我一个奇怪的土甬，说是国外带回来的纪念品。

看起来，并不像天使坠落的施术者。不过也不能大意。要不要先来个满清十大酷刑拷问一下？眼看着那一对夫妻走向了旅馆，我这样小声嘀咕着。

“请务必不要那么做。还有，为什么我的父母会对你的恶行视而不见。任由你殴打他们的儿子呢？”上条少年一边捂着脑袋，一边这么说。

“一个亲善术式罢了。可以让周围的普通人感觉到你是个亲切的好人，在这种状态下，即使我当街拿刀砍死十个八个的，也不会有人去报警。”我这样回答说。

“还有这么方便的魔法啊――不对不对，莱特你能不能尽量举一些不那么恐怖的例子？”上条同学显得很无奈。

“哦，那就三个五个好了。”我耸耸肩，之后走向了海滨沙滩。

“不是要寻找天使坠落的施术者吗？”上条少年一边追一边问。

“哪有那么轻松。我刚刚跟耶路撒冷通了个电话。整个魔法侧基本乱成一团了。不过我还是问到了一点有用的消息。”我边走边说。

“有用的消息？是什么？”上条少年这样问。

“一共两个，一好一坏，你想先听哪个？”我问。

上条当麻犹豫了一下：“先听好的。”

我点点头据说耶路撒冷国教，刚刚动用了某种强力法器，将整个地球扫描了一遍。之后发现了施术者的位置。”我这样说道。

“太好了，那就快点把施术者抓起来，之后解除术式啊。”上条少年乐天的说，紧接着就问：“那么坏消息呢？”

我嘴角上翘，露出了坏笑：“坏消息是，那个施术者现在的位置，应该就在这家旅馆附近。”

上条少年：“……”

“所以说啊，准备迎接大票的魔法师杀手吧，上条少年。”我这样说着，之后欣欣然的走向了沙滩。顺便给自己加持了一个真实之眼的魔法。这样就不用忍受那些限制级的画面了。

上条少年仍处于失魂落魄的状态。耳边嗡嗡作响，除了那句“大票的魔法师杀手”之外，还有“看住你父亲哦，别让他动茵蒂克丝一根汗毛。不然的话……哦呵呵呵呵呵。”的威胁。

与上条少年打交道的损友之中，正好有一个是货真价实的妹控。所以上条少年有幸见识过妹控暴走的威力，并且留下了深刻的印象。因此，他绝对不会认为，我所说的“不然的话”只是说说而已。

上条少年相当为自己的父亲担心。特别是在他知道一定程度的，甚至连我都不知道的真相的时候。

他的父亲还是原装的。

从头到脚都没有改变过。

也就是说，他，上条少年的父亲上条刀夜，很有可能就是这个“天使坠落”术式的施术者。

虽然这种猜测荒诞至极，自己的父亲的的确确只是个普通的上班族，既没有魔法更不会超能力。但是目前看来，他的嫌疑的确大的离谱，甚至拿到法院上去讲，也多半会定罪。

“绝对，绝对不能让莱特那个疯子知道这个。不然的话他一定会二话不说砍了老爸的。”上条少年这样想。

（这里解释一下，由于茵蒂克丝被不良主角拐走。所以上条少年并没有承受那一记“龙王叹息”，更没有因此失意。）

于是，上条少年开始开动并不算多的脑细胞，思考起战术来：“现在是白天，人多嘴杂，不适合单独相处，我可以等到天黑的时候，再把老爸拖起来。问一问这件事情。如果真的是他做的的话，就大闹一场，一定要让他把这个蠢到家了的术式打断。”

“只要能熬过这一天的白天就行了，但愿莱特所说的魔法师杀手晚一点再来。”

上条少年打定了主意。便按照我的委托，缠在了他的父母中间，严格的要求自己的父亲不要对“茵蒂克丝”做出任何出格的性骚扰，以免被怒火中烧的妹控做掉。

这一天很快就过去了。在海滩玩累了的少男少女们回到了旅馆，正在门口遮阳伞下的圆桌边团团围坐。一边喝着冷饮，一边闲聊。而我则把上条少年拖到了一边去。两个人继续商量对付“天使坠落”的办法。

“是不是真的只有杀掉施术者，才能停止这个术式呢？”上条少年心惊胆战，面容僵硬，却要装出满不在乎的样子来，这样问道。

“当然还有个办法。就是把术式的仪式现场破坏掉。”我漫不经心的说道：“不过那样很困难吧。毕竟想要创建天使坠落这种大型术式，怎么也要选个安全稳妥的地方。说不定，哪里的守备力量就好像伊甸园那么强哦。”

于是上条少年再次陷入了苦恼之中。

“切，混小子，跟我斗……真以为我不知道似的。”我翻了个白眼，正准备再吓唬一下他。却猛地发现不远处，一只穿着疑似紧身拘束服，外套红色修女装，还带着一些锤子，锯子之类凶恶道具的金发萝莉，正缓步朝我走过来……

魔法禁书目录 第三十一章天上的旧情人

如果我没有看错的话，这个穿着古怪，而且还把眼睛遮住了的女孩。应该是俄罗斯成教秘密部队“歼灭白书”的成员之一。而且还是那种负责正面作战的战斗人员。

在这里，我忍不住的想要吐槽。最近的世界到底怎么了？难不成联合国通过童工合法化的法律条文了？学园都市的item是这样，现在俄罗斯成教也是这样。真是让人觉得不可思议。

不过再想一想，我自己似乎也没有足够的立场来说他们。毕竟，我这副身体现在的年龄也不过十四岁而已。

但是十四岁很好啊。十四岁可是拯救世界的最佳年龄了。你看我旁边的那个上条同学，现在已经快成年了。属于马上就要过期，被淘汰的家伙。就这个年纪还相当救世主？做梦吧你。

坐在我旁边的上条少年很奇怪，好端端的干嘛又用这种鄙视的眼神看着我？！没找你没惹你的。

而这时候，少女已经走到了我的面前，用毫无起伏的音调问道：“问题一，你是不是莱特.鲍德温？”

少女的声音并不是很大。在一旁笑闹的少女们自然没有听清。坐在我身旁的上条少年却是吓了一大跳。紧接着张口结舌的指着我，嘴皮子直打哆嗦，却是说不出话来。

“的确是孤。”

既然来人已经认出了我，我也没有了隐藏身份的意图。直接承认了。

那边上条少年感觉自己快要昏厥了。对于他这个平民老百姓来说，我这个圣地皇储的身份，可比美国总统还要强多了。毕竟美国总统也就八年的任期，我这个国王却是能干一辈子的。

“问题二：天使坠落的术式，是你施展的吗？”萝莉继续以毫无情感波动的声音这样问。

“为什么这么说？”我问。

“解答一：通过大型搜索术式‘上帝之眼’，发现施术者就在这个附近；解答二：这附近，只有被称作“地上天主”的圣地王子，莱特.鲍德温有这个能力。所以――”

萝莉猛的掏出了锯齿短剑：“解决办法一：将之消灭，解除术式――”之后，锯齿短剑猛的挥了下去。

局势变化太快，甚至让上条少年来不及多想，眼看着锯齿短剑砍了下去，只来得及让他“啊！”的一声喊。

只是，这种程度的攻击，怎么可能伤的到孤？除此之外，她如果真的要杀我的话，她也不会施展这种玩笑似的攻击。

说起来，孤第一眼看见这家伙的时候，就已经认出这家伙了。没想到，这孩子平时看着矜持的可以。这一回再见了我，却是这样的装扮。

锯齿长剑砍了下来，坐在原地的我却晃了晃，消失了――竟然只是个残影而已。那孩子马上就想转身，而抢先一步，已经出现在她身后的我却哈哈大笑起来：“你这个家伙，到底怎么回事啊？！穿的什么搞笑装扮？！你改行做**女郎了吗？年龄够不够啊哈哈哈哈哈……”

我一边这么说，一边伸出手去，将她的兜帽掀开，非常用力的揉搓她的头发。从拨开的金色秀发中，露出了一双漂亮的蓝色眼睛。

“你，你你这个混蛋！快点放开我！”金发萝莉的脸一下子红了。双手举到头顶上，想要掰开我的手。

“嘛嘛……上条少年，解释的事情就交给你了哦。我要和这位老朋友找个没人的地方‘好好的’叙叙旧。”我一边这么说，一边用另一只手揽过这只萝莉，向着另一边的树丛里走掉了。

在这之后，我打了个响指，一个幻象术式立即成型。被上条当麻尖叫声惹得转过来的少女们便看不见我和萝莉了。

“上条你在叫什么啊？！莱特呢？”美琴眼看着刚刚还在上条旁边的我一下子不见了。顿时有些心急。便快步走了过来询问道。同时，其他少女也跟了过来。

上条少年眼看着娘子军过境，顿时满头大汗。心里想着：该死的莱特！竟然隐瞒了自己的身份，还把这么困难的任务丢给了我。怎么办？

难不成真的说“他拉着一个金发的，疑似**女郎的小萝莉去那边的树丛里了”――不行不行，绝对不行。这样的话莱特他八成会被杀掉。但是在这之前，先死的绝对是我。

正当上条少年满头大汗的想要找个说得过去的理由时，初春忽然发现了一对有趣的人：“你们快点看看，那边那两个，是不是近一段时间传的很广的那个滥情的男明星，还有他的绯闻女友啊？”

众人随着她指的方向看过去，的确是最近很红的某人渣明星，还有他被他始乱终弃的绯闻女友。

“不是说他们已经分手了么？难道消息有误？”肌肉佬状态的初春也加入了讨论之中。貌似女孩子都很喜欢八卦呢。

所有人当中，只有上条少年一个人汗流浃背，好像看到了什么恶心的东西一样――那分明是自己的两个损友，土御门元春，还有蓝发耳环。蓝发耳环正小鸟依人的搂着土御门元春的胳膊，两人就好像情侣一样亲切的交谈着……

“该死的，这两个混蛋到这里来干什么啊？！还有，做出这种恶心的动作来，是想要我再把晚饭吐出来吗？！”上条少年内心狂吼。紧接着便冲了过去，想要跟他们两个答话。

结果土御门元春却完全不领情的样子，反而做出紧张的神色来，这样对少年说道：“这位少年，请千万不要把我们来这里的消息透露出去哦。你是想要我的签名吧，请拿纸笔过来……没有吗，那就让我签到你的衣服上好了。”

之后，土御门便不知道在哪里，掏出了一管奇异笔，用他奇丑无比的字体在上条新买的上衣上签下了巨大的签名。

“该死的，我差点忘记了，他们两个大概也受到了天使坠落术式的影响。”上条少年这才反应过来。紧接着心痛无比的看着自己的新衬衫，就这样成了垃圾。

如果真的是明星签下的也就算了。可是那个字体明明是土御门那个混小子的。这件衬衫算是废了。

――等等！字体还是土御门的？！上条少年好像抓住了什么关键，再看向这个损友的时候，却发现了他常有的，恶作剧成功时候的笑容。

“你这个混蛋！”上条少年小声骂道。

“嘛，旁边有其他不相干的人在啊。我们两个在旁人眼里，就是一对绯闻情侣。我们也是不得已啊。”土御门用哪种怪异的关西腔说道。

“对啊阿上，大不了让土御门陪你一件衣服好了。”另一旁的蓝发耳环帮腔。

“你们来这里干什么？！”上条少年接着问道。

“工作所迫，不得已啊。”土御门这样回答。蓝发耳环则是心有戚戚焉的点点头。

“工作？！”上条少年脑子有点转不过来弯。

“瞧我这记性，差点忘了阿上你还不知道，我们的真实身份呢。”土御门呵呵笑着，装傻道。

“不是学生么？”上条少年这样问。

“学生啊，从年龄上，我们的确是上高中的学生无误，可是除此之外，还稍微做一点兼职……”土御门这样回答。

“我跟他不一样哦，我可是很专业的。”蓝发耳环这样说：“和某个两面三刀的家伙不一样。”

“太严格了吧，你这个家伙。”土御门笑骂道。

“我只是说出了事实真相而已。”蓝发耳环这样说。

之后，上条少年害怕被其他少女追问，不敢再回去。就随着两个损友回到了没什么人的沙滩上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－好基友的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，我与金发萝莉之间的交流也告一段落。

“你这个死鬼，到了凡间这么久，有没有想人家啊。”萝莉这时候躺在我怀里，用手指在我胸口上画圈圈。

“想，当然想，天天想夜夜想。”我自然没口子的答应。

“人家才不相信呢……你在天堂的时候，我跟在身边你还那么花心。这段时间我不在，你还不知道怎么疯呢，哼……就应该让老头子好好罚罚你才对。”萝莉这样说道。

我苦笑不语。

说起来，这孩子正是此次天使坠落的最大受害者，被强行从天堂之上拉到人间的大天使，也是我在天堂的伴侣，神之左方，奇迹之加百列。

“说起来，人家倒是想你想的紧。”加百列――或者说，借用了成教修女莎夏・克洛伊洁芙身体的加百列这样说道。

“这不是再次见面了么。”我安慰她说。

“你还有脸说这个事情，要不是老头子手下留情，你现在早就跌落到地狱里，和梅塔特隆，萨麦尔他们作伴去了。”加百列使劲在我胸口上一点。这样说道。

我翻了个白眼：“这怎么能怪我呢？！明明是老头子偏心。竟然叫我去跪一个凡人。”提起来这件事，我就气不打一处使。

“凡人？你英雄，可怎么就败在这个凡人手里了？”加百列这样问。

“切，还不是因为天堂的胆小鬼太多――明明和我一样，对那个什么圣子不以为然的。没想到最后却只有三分之一的人站出来。还有老头子那么帮他。要不是每一次交战，都有老头子帮他的话。十个耶稣绑一块，也得被我砍了。”

“行了行了，事情都过去那么多年了，别想那么多了。等再过几年，你回去之后躲着他一点不就得了。”加百列这样劝我。

“我躲着他？！凭什么啊？！他一个泥土做的人类――唔”

加百列赶忙将我的嘴捂住，制止了我接下去的话语。

魔法禁书目录 第三十二章回忆杀

第一日，双方战成平手。

第二日，路西法击伤了圣子。

第三日，圣子砍去了路西法的双足，并使其坠落。

“啊！！！”

我猛的从噩梦中惊醒，大口大口的喘着粗气。整个身体就好像从睡里捞出来的一样，完全湿透了。

被我吵醒的初春揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“莱特前辈……发生什么事了？”

“抱歉把你吵醒了。没什么，继续睡吧。”我这样回应她。

“哦……”迷糊状态的初春并未深究，翻了个身，又沉沉的睡去了。

我掀开被子，打开房门走了出去。一口气跑到浴室里，脱光了衣服将淋浴器开到最大。让冰凉的水流遍全身上下。

又是这个梦。该死的，又是这个挥之不去的噩梦。

我使劲咬着牙，浑身上下绷的紧紧地。

孤需要力量，需要能够击败那个死神的力量。这种力量绝对不可能在短时间内获得。而每一次世界结束之后，肉体都会被毁去。只有不断增强灵魂，才有机会取得胜利。

而天使作为纯粹的能量体，再合适不过了。孤刚刚到达这个世界之后，也因此内心狂喜，不能自已。

作为守护上帝的最强六翼炽天使。孤的起点足够高，天赋足够好。只要假以时日，必然会有超越死神的时候。只是孤没有想到，孤却因为这样一件事，破坏了圆满的心境。

孤惨败于耶稣之手。

虽然有这样那样的理由。但是败了就是败了。孤永远也忘不了那种失败的滋味。孤的心境也因此产生了漏洞。除非再一次将其击败，修复这个漏洞。不然的话，即使有朝一日，孤的力量真的与死神比肩了。有这个漏洞的存在，却是绝对无法战胜她的。

所以，孤必须击败――不对，是杀死，没错，孤要杀死耶稣。如果有必要的话，即使杀死耶和华也不是不可以。

然而，想要杀死耶稣绝非易事。若是孤真的按照老头子的剧本表演，百年之后，孤回到天堂之上，地位与权柄必然会被削弱。甚至再想要聚拢天界三分之一的天使也不可能。

所以，就是这段时间，一百年――不对，现在是八十六年，孤必须在八十六年内，聚拢能够杀死耶稣，对抗天堂的实力来。这绝非天方夜谭。只凭孤一个人的力量自然不可以。但是，学园都市里却有一个混蛋，有着和孤一样的心思。

艾法拉。

不属于十字教序列的，天地间原本就存在的最初之天使。甚至有传闻说，她的力量在老爷子之上。当然，孤知道这个传闻是假的。但是她的实力绝对不会在孤之下，远超过其他天使。这却是可以肯定的。

如果，孤能与她联手的话。说不得事情就有了转机。

“呵，呵呵，呵呵呵啊哈哈哈哈哈……呃。”我狂笑着，咆哮着，哭泣着，在这个浴室之中发泄着自己的怒火与不甘。正如同我在恢复记忆之后，无数个夜晚所做的那样。

忽然，我的背后，一双纤细的胳膊抱住了我。

我浑身一僵，却能感受的出：来的人正是我在天堂之上的伴侣，正潜伏于俄罗斯成教修女，莎夏.克洛伊杰芙体内的加百列。

“你怎么来了？”我有些不好意思，小声问。

“我怎么不能来了。”她贴着我的背，让我能够感觉得到她的肌肤。和我一样，也是完全赤裸的。

“抱歉，让你看笑话了。”我的声音还是有点怪怪的。大概是刚才掉眼泪的后遗症。

“不要这么说。”加百列伸出手，捂住了我的嘴：“我是你的伴侣，我不允许你说这种见外的话。还有……我也不想再看到你这么伤心。”

我略感惊讶，转过身去，拨开了她遮住眼睛的长发，只看见她异常坚定地目光。

“我不想回去了。”加百列这样说道，吓了我一大跳。

“为什么？！”我问。

“因为，我们不是在老爷子面前承诺过吗：无论安乐困苦、富贵贫穷、或顺或逆、或健康或病弱，我都尊重你，帮助你，关怀你，一心爱你；终身忠诚地与你共建基督化的家庭，荣神益人……”

说到这里，加百列终于忍不住流出了泪水。

我轻轻把她拥在怀里：“傻瓜……说真的，孤并没有把那个誓言当真――”

“可是我当真了！”加百列打断了我的话，之后发出了哭声：“我知道，虽然所有天使都认为我们是最好的伴侣，可是我知道，我配不上你。光之路西法，你绝对想象不到，我到底有多么爱你，为了你，我甚至可以牺牲对于天主的信仰。只为了你……”

她伏在我的怀里痛哭失声。她哭得那样伤心，以至于我甚至讲不出安慰的话来。

“爱我。”她忽然这么说。

“你说什么？”我的确听清楚了。却不敢肯定。

“我要你爱我，我的伴侣。”她泪眼婆娑，目光中却闪烁着情欲的火焰：“在这之前，我就想把自己的一切都交给你了。可是天使是没有实体的。我以为我们只能这样过一辈子。没想到，今天却有了这样一个机会。”

她说完之后，便吻住了我的双唇，动作粗鲁而生涩。完全不知道该怎么做才好。我在内心中轻轻叹了口气，之后伸出舌头，撬开了她的牙齿。

在淋浴器莎啦啦的水声中，我与她，一对炽天使伴侣结合了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－仍然是少儿不宜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

数个小时前，海滩之上，三个基友席地而坐。上条少年这才得知了自己两个损友的真是身份。

魔法侧的间谍。还不是一个国家派过来的。土御门元春，隶属英国清教，必要之恶教会；蓝发耳环――或者说艾哈卖德,本,艾布罕瓦尔七十五世，隶属耶路撒冷国教，暗骑士团哈萨辛分部。

当然，当蓝发耳环提到自己的名字之后，眼看着上条少年直翻白眼，就补充道：如果觉得麻烦的话，请继续称呼我为蓝发耳环好了。

于是蓝发耳环就被继续称为蓝发耳环。

“阿上看你的样子，似乎对我们的真实身份并不怎么惊讶啊。”土御门这样问道。

上条少年翻了个白眼，心想：那是因为在这之前，我得知了另外一个家伙的真实身份，比你们两个小间谍震撼一百倍都不止。

“不过这样也不错，不是么。好不容易交上了阿上这样的朋友，我可不想因为一点小事就弄得隔阂了。”蓝发耳环这样说道。

“不过，你们两个到底是怎么回事？说是工作？也是因为天使坠落的事情么？”上条这样问道。

土御门无奈的耸耸肩：“没错，相信具体情况和严重性，阿上你已经从那位殿下那边了解到了。我们正是为了解决这件事情而来的。”

蓝发耳环也在另一边点头，算是赞成他的说法。

“我不觉得，你们这两个家伙能派上什么用场。”上条少年表示了相当的不信任：“或者说，你们的上司雇用你们本身就是个错误。”

“阿上你这几天挖苦人的水平见长啊。”土御门奇道。

上条少年心中默默流泪：那是因为我旁边有个腹黑到了极点的人。想不变坏都不行啊。

蓝发耳环却是大包大揽：“说了你也不信，等着看我们的表现就是了。”说完之后猛拍胸口。

“真的么？”上条少年继续表示怀疑。

土御门适当的发言：“阿上你太绝情了吧。就算蓝发耳环那家伙不可信。我土御门元春却是可靠的很。”

就这样，两个人一唱一和的，逐渐打消了上条少年的警戒心。上条少年犹豫了一下。最终还是选择相信他的两个损友。

便吞吞吐吐的，将他的怀疑，也就是他的父亲多半就是“天使坠落”的施术者这个消息说了出来。并且再三表示，不要将消息告诉那个腹黑王子――也就是我。

没想到两个损友听他这么说，对视了一眼，不约而同的哈哈大笑起来。

“有什么好笑的？！”上条少年被他们给笑怕了。一人脑袋上给了一巴掌，这样问道。

“阿上你还真是，太天真了啊……”土御门捂着肚子笑着说。

而另一旁，蓝发耳环给上条少年解释了事情真相：“你真的以为我家波ss不知道那点破事？！他中午的时候，就将这间旅馆附近所有人的相貌资料全都调动了一遍。这样一来，连你都分析的出的答案，波ss自然也知道。”

土御门这时候也停止了笑：“他这段时间是不是整你整的很厉害？！”

上条少年点头：“是啊，你怎么知道？！”

蓝发耳环说了：“那是因为我家波ss最讨厌别人有事瞒着他了。让他逮着之后，如果不杀的话，那就会往死里整。阿上你就是牺牲品啊。”

上条少年呆立当场，紧接着喊出了著名口头禅：“不幸啊啊啊啊啊啊！！！！”

在这之后，上条少年被怂恿着向我道了歉，我也表面上原谅了他。之后，就让他和土御门，蓝发耳环三个人驾驶车辆，连夜赶去上条少年的家里面调查。天使坠落的仪式八成就在那里。

上条少年显得很轻松，或许是认为这一切都要结束了。自己没缺胳膊没少腿，而且最终也没人受伤，可喜可贺可喜可贺。却没有注意到，我在土御门和蓝发耳环身旁悄悄嘱咐了两句。看他们两个为难，还半威胁半诱惑的提出了条件来。

这是对土御门元春的：“如果答应的话，我可以教给你一些讨好妹妹的绝招哦――当然，你要是不答应的话，我就去把你妹妹泡到手。”

对蓝发耳环的就简单多了：“如果你不答应的话，我就把你的全名和你的照片一起打印一千万份，之后洒在整个学园都市里。”

听到我恶毒的威胁后，两个笨蛋汗流浃背，特别是土御门，脸上几乎浮现出了哀求的神色。再三保证。一定会听从我的安排，狠狠地，往死里整治上条少年一顿。让他深刻的理解“骗人不是好孩子”这个道理……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

又推倒了一个，而且还是个属性奇特的金发萝莉。说起来我看动漫的时候，就对莎夏这个角色存在极大怨念。明明那么萌――比茵蒂克丝萌多了――戏份竟然比茵蒂克丝还少

魔法禁书目录 第三十三章假期才刚刚开始

第二天清晨，我从被窝里清醒过来之后，忽然觉得自己怀里有些不对劲。低头一看，差点没喊出声来。

我怀里搂着的金发萝莉似乎对我的动作不大满意。哼哼了几声，又把身体往前靠了些。把小脑袋瓜埋到了我的怀里。

我当时心里就是“咯噔”一声，差点没吓死。紧接着往右边一看――初春同学睡得正香甜呢。我这才松了口气。紧接着想起了昨天发生的事情。

加百列主动献身，我也不是什么正人君子，之后半推半就的成了。再之后就稀里糊涂的抱着她回去了自己房间。往地铺上一躺，接着睡觉。

天可怜见，幸好初春睡得熟。不然的话我就是浑身是嘴也说不清楚了。万一被当成禽兽再被打一顿，那多冤枉啊。（你被打了还觉得冤枉？！）

于是，我试着支起身体来，先穿好衣服再说。至少这样能让人少产生一些误会。只是这只金发萝莉，却像是树袋熊一样，抱着我抱得很紧。我又不敢动作过大，把她吵醒。

这时候，如果没有意外的话，上条少年家的房子，应该已经被毁掉了。天使坠落的术式解除。加百列也该回到天上去了。的确有些舍不得她呢。才刚刚见面就要分手。对情侣来说的确太严酷了一点。

可是她与我不同，她是个真正的天使。除了天堂之外，她不适合其他任何地方。

想到这里，我轻轻叹了口气，眼看着恨不得黏在我身上的萝莉，她脸上带着的疲倦，就又想起昨天晚上的疯狂来。觉得有点对不起她。

还只是个孩子啊。我轻吻了她的额头。之后使用了催眠术式，让初春能睡得再熟一点。再给房间加持了隔音结界的术式，让声音不会传出去。完成一切准备活动后，我轻轻摇晃着萝莉，把她弄醒。

？

“啊！啊啊啊啊啊！！！！！”不出所料，萝莉大叫起来――紧接着发现自己黏在我身上，就死命的把我推开――紧接着跳起来――紧接着发现自己没穿衣服――紧接着就要踩我――我可不是M，就一把抓住她的脚腕，把她撂倒。

萝莉大头朝下的摔倒在地，发出“通”的一声。紧接着捂着脑袋乱滚。

“闹够了吧，这位美女，现在能不能听我说说话？”我翻了个白眼，之后用一个治疗术式消除了萝莉的伤痛。

“……”萝莉双手护胸，缩成一团，异常警惕并且异常鄙视的看着我。

说起来，这只金发萝莉看垃圾的眼神让我有点小受伤。

我又翻了个白眼。之后从另一边把她的衣服拿了过来，扔到她身边。之后打了个响指，那套拘束装就强行套在了她身上。貌似系皮带的时候稍微有点紧，萝莉的面色变得有点不正常。

“好了，现在能好好谈谈了吧。”我在她前面坐下来，盘起双腿。略微有些不耐烦的问：“首先通报一下姓名，你应该认识孤对不对？”

萝莉犹豫了一下，接着说道：“莱特.鲍德温。圣地皇储。被誉为天国王朝千年以来的最强者。四岁出道未尝一败――你想把我怎么样？”

我挥挥手：“先别忙，能把名字告诉我吗？”

萝莉点点头：“莎夏・克洛伊洁芙，俄罗斯成教秘密部队‘歼灭白书’的成员之一。”

虽然说这个事情，之前就从加百列那里听说了，但我还是装作第一次听到似的，点了点头，露出若有所思的表情来。

眼见如此，萝莉不由得胆子大了一点，张开嘴似乎想要说话，但是想了想，却不知道该说些什么好。

于是我继续主导话题：“所以说，昨天晚上那件事还想得起来么？”

萝莉点点头，紧接着摇摇头。脸上浮现出复杂的表情来。

“如果我说，那是个美丽的误会，你可以接受这种说法么？”

“玩弄过女孩的身体，之后就要无情的抛弃么？人渣。”

我翻了个白眼：“那你想怎样？”

“杀了你。”萝莉再次掏出锯齿短剑，这一回却不像昨天晚上那样，而是玩真的了。说起来，这个萝莉不过十二岁而已，战斗力却已经相当可观了――只可惜选错了对手。

下一刻，我身体一斜，再次拎着萝莉的脚腕，之后把她提了起来。

“混蛋！变态！人渣！萝莉控！！”萝莉一边挣扎一边骂。

“我也是不得意的好不好。”我翻了个白眼：“而且说起来，昨天晚上是你主动勾引我的。”

“那还不是因为那个不要脸的天使的原因。”萝莉抗辩。

“所以说啊，你想去报仇的话，就该去天堂，找加百列。我和你一样，也是受害者啊。”我大言不惭的捉住萝莉话语中的漏洞，为自己辩护道。

萝莉到底涉世未深，东方纵横家的手段，西方演讲家的能力更是一点也不了解。很快就掉到我的套里面去了。想想总觉得我说的不对，但是到底哪里不对却说不出来。

“……放我下来。”

过了一会儿，萝莉终于因为头朝下太久，脑充血而感到一阵阵的难受。便开口让我把她放下来。

“好好好，没问题，不过下来之后不要闹了哦。”我这样说，之后小心翼翼的把她放到了地上。

之后萝莉就哭起来了。

她哭的那个伤心那，让我都有点不好意思了。甚至觉得自己就像坏人一样（你难道不是吗？）忍不住蹲下去，想安慰安慰她，刚张开嘴，就闭上了。

算了算了，这种时候正确选项只有一个而已。我抱住了她，萝莉挣扎了两下，发现挣脱不开，便哭的更大声了。

于是我贴近萝莉的耳朵，小声说道：“我会负责的。”

－－－－－－－－－－－人渣的分割线－－－－－－－－－－－－

上条少年发现自己很不幸――虽然说平时他就够不幸的了。甚至为自己能够在这种不幸的环境下健康成长，又一点点的小得意。

不过最近，这种不幸的体制似乎又愈演愈烈的趋势。仔细计算起来，貌似是认识了那个腹黑王子之后，他就变得倒霉加八级。仿佛喝口凉水都塞牙，放个屁都崩脚后跟。

这不是，今天他家的房子就被毁了。自己也被两个下手不知轻重的损友狠揍了一顿。现在只剩下半条命了。正躺在车上直哼哼。

不过，对他感触最大的，还是土御门的死。

为了拯救世界，为了拯救朋友的性命，土御门同学关键时刻挺身而出，用自己阴阳学的知识发动术式，毁掉了天使坠落的仪式现场。然而他自己在此之前，已经接受了超能力开发。因此不能过度施展魔法。否则的话，就会死掉。

所以土御门同学死掉了。

“为什么，为什么要牺牲自己啊，你这个混蛋，明明把我打的这么惨，明明还毁了我家的房子，却让我对你恨不起来。岂可修。”

就这样，在回去学园都市的路上，上条同学坐在车里碎碎念着。而蓝发耳环通过车里的后视镜看着他这副德行，想笑却只能强忍着，差点出了车祸。心里想：这一回阿上可被作弄的不轻。波ss的手段果然够狠的。不知道阿上过一会儿见了土御门之后，会是什么表情。

就这样，上条同学中途离席，得知自家天然气管道泄露，房子炸上了天之后，上条夫妇也没有了度假的兴致。急匆匆的赶回去善后了。

于是，整个旅店恢复到了最初状态，只剩下学园都市的学生五人组，还有我，一共六……七人。

莎夏萝莉在得到了我的承诺之后，犹豫了一下，感觉真打的话绝对打不过我，也就认了。我又告诉她说，过一段时间就去俄罗斯那边，把她的教籍国籍都迁到耶路撒冷去。

相信俄罗斯成教的总大主教克兰斯・R・图阿鲁斯基，会卖我这么个面子的。说起来我们俩小时候还是发小呢。

于是，第二天，莎夏便以我的远房亲戚的身份，加入到了临时度假旅团之中。对此，御坂姐妹，还有白井黑子为此还开了个小会，分析了一下。

最后得出结论：这种发育不良的萝莉完全构不成威胁。可以完全无视。只有在一旁列席会议的初春同学觉得哪里不对。她今天早晨好像做了个梦。梦里的主角就是我还有那个萝莉……

不过初春很快就调整了心情：“不过只是做梦罢了。应该没什么问题……大概。”

就这样“完全构不成威胁”的萝莉，很快就被大家接受了。萝莉淡漠的性格也被少女们当成了一般孩子的怕生。没有什么好惊讶的。只是对于萝莉总是缠着我略有微词，却又不好说什么。

说起来，昨天那一天的地狱不算。度假从今天才算是正式开始。我趁着没人的功夫又在海滩树了个牌子，上面写着：“由于水母大量繁殖，这片海滩暂时关闭”这样一来，海滩上便只剩下我们这群人了。真是方便，就好像把整片海滩都包下了一样。

于是，虽然被耽误了一天时间，但是度假才刚刚开始呢。

魔法禁书目录 第三十四章白井黑子的魅药

阳光，沙滩，穿着三点式泳装的少女……只是没有乳摇实在可惜了。不过勉强用青春的气息弥补一下吧。我躺在遮阳伞下的沙滩椅上。一边“滋溜滋溜”的喝着冷饮，一边在心里这样品评着。

“你不去玩么？”这时候，我又想起来，遮阳伞底下还坐着一只金发萝莉。身上虽然穿着泳装，却还戴着成教修女的红色帽子，把眼睛遮了起来。看身体缩成一团，看起来很寂寞的样子。

“没兴趣。”萝莉这样回答。同时把脸转向一边去。

“是么……那就继续陪着我好了。”我说完之后打了个响指，被子里的冰块和柠檬汁就被换成了新的。紧接着被我拿起来，又“滋溜滋溜”的喝光了。发觉萝莉正盯着我看，我轻笑了一声问：“要不要来一杯？”

萝莉犹豫了一下，点了点头。于是我又打了个响指，将一杯新的冷饮递了过去。萝莉双手接过，之后低下头咬着吸管，一口一口喝起来。

我眼看着萝莉默不作声的样子，就又想要作弄她，紧接着冷饮流淌的速度加快了不少，萝莉没有反应过来，被呛得直咳嗽。

“噗嗤。”我忍不住笑出了声。萝莉也明白过来，是我在搞鬼，一生气就把手里的冷饮丢向了我。却被我一个反弹术式反弹了回来，溅了一身，玻璃杯也扣在了头顶上。

我终于忍不住放声大笑起来，萝莉这一脸泫然欲泣的表情，转过身去背对着我。

“生气了么？”我从躺椅上下来，坐在萝莉后面问。

萝莉正在闹情绪，不搭理我。

“真是小孩子气。”我直接掀起她的帽子，又像是之前那样弄乱了她的头发。萝莉一生气“嘎哦”一声，便转过身来对着我乱锤。而我则是一边笑着，一边搂着她的腰。等萝莉打累了，就顺势往我的怀里一钻。脸红红的不想动。

我这边以为自己做的没什么大不了。和普通的逗小孩子玩耍没什么不同。没想到那一边，却被白井黑子都看了去。

作为一个资深变态，在其他人开心玩耍的时候，黑子还留了个心眼，时不时的对留在沙滩边得我看上两眼。结果我耍弄萝莉的全过程就都被她看见了。

眼看着我和萝莉相互偎依着，十之八九的人都会觉得我们是兄妹。不过变态的思维自然与众不同。黑子她就开始琢磨上了：“真没想到，原来萝莉的战斗力有这么高。虽然看起来不过是个闹别扭的小女孩罢了。却格外引人注目……不行，这样的话欧尼酱岂不是――绝对不行！”

黑子一边这么想着，另一边美琴他们正在玩沙滩球。眼看着那个球被美琴以发射超电磁炮的威力扣了过来。吓得另一边几个小女生直往后躲，黑子却还在思考自己的作战计划。

于是黑子就悲剧了。

不过看着她一脸幸福的倒下去，应该没事……大概。

“诶……黑子，黑子沉到水里去了！”美琴眼看着自己打出去的球砸到了黑子。之后黑子貌似昏过去了的样子，急忙让其他人不要玩了，先把黑子救回来再说。

于是大家七手八脚的把黑子抬上了岸，期间黑子又灌了几口水。等到她被平摊在沙滩上之后，就已经人事不省了。

“这个，怎么办？”美琴急的直叫唤。心里对这个学妹还是很在意的。

“……人工呼吸？”泪子提议到。

而这时候，我忽然察觉到，躺在地上装尸体的黑子同学，在听到“人工呼吸”这四个字之后，表现的有些不正常。嘴角想笑不敢笑的样子。就知道她在装晕。不由得感慨了一句：这熊孩子还挺会玩。

于是当下里，我就表示，在下学过急救学的，对这事情在行。

其他女生虽然有心表示反对，却因为专业知识缺乏。所以反对无效。到最后只能眼睁睁的看着我当面与黑子同学kiss。

一开始的时候，我表现的倒是有模有样，挤压腹部，捏着鼻子吹气。一切都按着医学书籍上教的那样来。黑子同学也闭着眼睛享受着。

只是到了最后，眼看着黑子还是赖着不起来，我也就翻了个白眼。小声在她耳边吹气：

“我知道你是装晕的，所以我就不客气了哦。”

之后捏住黑子的鼻子，嘴对着嘴，撬开她的牙齿把舌头伸了进去，接着就是一个长达三分钟的深吻。

黑子同学不愧是M体质，虽然缺氧缺的意识模糊，却还是为了多享受一会儿，就是不睁眼。结果到了最后真的昏过去了。

其他女孩子看不出所以然来。只是我折腾了这么长时间，黑子还没有好转的迹象，她们就有些着急了。

美琴的脾气最直，就抢先开口问道：“到底行不行啊？你看黑子都抽抽了。”

我心想抽抽了是因为缺氧缺的。不过嘴上却说：“至少她开始有了生机，嗯……美琴你也帮帮忙，用一下电击疗法好了。黑子体质比较特殊，所以不用客气，有多强电流就用多强的。”

美琴犹豫了一下，心想：虽然黑子这家伙平时被电的次数数都数不过来。但是我一般都有留手的。如果全力施展的话，不知道会不会有危险……

眼看着美琴面露犹豫，我便又加了一把火：“加油啊，美琴，黑子的性命可都要看你得了。”

美琴听我这么一说，便点了点头，出于对我的信任，便是出了最强功率的电击――千万伏特！

“全员退到我身后！！”眼看着美琴眼中火光一闪，我就知道事情大条了。紧接着这么一喊，其他女孩也不是傻瓜，连忙争先恐后的跑到了我的身后，紧接着天堂庇护所功率全开！在一阵蓝色电弧闪过。全员暂时失明。

等到电光闪过。众人揉揉眼睛再看，黑子已经进的气少，出的气多，眼看就要不行了。

我看着玩得差不多了，就悄悄施展了治疗术式，稳定了黑子的伤势。之后说：“黑子看起来没事了，我先带她回去休息，你们继续玩吧。”之后用公主抱把黑子抱了起来。

其他人眼看着黑子现在这副德行，怎么看都不像是没事的样子。不过我都这么说了，她们出于对我的信任，虽然心里还是觉得不妥，却也乖乖听话，没有跟上来。

就这样，我抱着黑子回到了旅店，对那个老板娘打了个招呼，说：“这个孩子玩的太过火，所以中暑了。我带她回来休息一下。”

于是老板娘又是摇着头，感叹道：“现在的年轻人啊，真是……”之后目送我和黑子上楼去了。

“好了，这里没别人了，不要再装了，起来吧。”等到了楼上，我就对怀里的黑子这样说。

结果黑子的确是醒过来了，却赖在我怀里不起来：“黑子最喜欢欧尼酱了。黑子果然没有看错人，欧尼酱比姐姐大人温柔多了，而且好主动。弄得黑子都快不行了~”

的确，如果不是我一直施展治疗术式的话，你就真的不行了。

“好了，还不快点下来。”我装作无奈的说道。

“果然欧尼酱对于女孩子的纠缠没辙呢。哦呵呵呵呵。”黑子完全没有听话的意思，反手搂住了我的脖子。

“我的手都酸了。”我继续装可怜。

“就是不要。”黑子继续耍赖，紧接着眼珠一转说道：“除非……”

“除非什么？”我问。

“除非欧尼酱再吻黑子一下。”黑子说完之后就闭上了眼睛，撅着嘴一直往前伸。

“小傻瓜。”我轻笑了一声，之后吻住了她。

“嗯！嗯……嗯~”

黑子先是不敢置信，紧接着是异常紧张，再之后就是感觉到极度舒爽了。

这之后，我才把她放到了地铺上。

“好好休息，我先出去了。”我这么说着，之后如愿以偿的被黑子抓住了衣角。

“再陪黑子待一会儿么，欧尼酱。”黑子继续发嗲。

看着黑子嗲嗲的样子，我忽然觉得起了一身的鸡皮疙瘩。这女孩还真是个极品。难怪美琴一提起她就是一脸纠结的样子。一般人绝对吃不消，也就是我能勉为其难的接受吧。

“可是……”我又装作为难的样子。

“欧尼酱~”黑子卖萌。

“好吧，但是只有一会儿哦。半个小时可不可以？”

黑子猛点头，之后嘿嘿笑，心想：半个小时就可以做很多事情了。

我本来还想和黑子多聊一聊的。没想到她这么等不及，直接就拿来了两瓶看着就有问题的汽水，递给我一瓶之后，自己也开了一瓶。咕嘟咕嘟全都灌进去了。

自作孽不可活啊。我翻了个白眼，之后也学着她的样子，把一瓶汽水全都喝光了。

……果然有问题。

天使的体制不是盖的。体内神圣魔力在一瞬间便将这些“毒素”灭的灰儿都没了。

相反的，黑子这个正常人类就不行了。面色呈现出病态的红晕，之后就想着我爬了过来：“欧尼酱……黑子，黑子好难受哦……呵呵，呵呵呵呵呵……”

话说，你装到一半就穿帮了哦。

相比之下，我的演技就好很多了：“是么……不知道为什么，我身上也好热……”

正当我和黑子都意乱情迷，已经拥抱在了一起，互相扒衣服的时候，房间的大门被猛地打开了。怒火中烧的御坂美琴冲了过来，大喊道：“你们两个干什么？！太不知廉耻了！！”

魔法禁书目录 第三十五章假作真时真亦假

御坂美琴裹挟风雷之势，直接闯进了房内，那边黑子还迷糊着呢，看到了美琴，她嘴里喊着：“姐姐大人。”之后就伸手让美琴过来，估计是想要玩3P。

而我也恰当的表现出了一定的“欲望”来。当然更多的是迷糊。我这里必须表现的像是一个受害者一样。否则后果不堪设想。

美琴眼看着我们两个这幅德行。再看看地下的汽水瓶。再一想黑子的前科。就多半明白是怎么回事了。

不过明白了是明白了，如何解决却是个问题。美琴这时候想到黑子刚刚差点死掉，这一会儿却又有精神拿媚药来害人。就气不打一处使。连带的，对我也是颇多的埋怨。同时心里还暗暗责备自己：“应该早一点提醒莱特，要注意黑子的。”

眼看着那边两个人又黏在一块了。美琴心想再不阻止就没机会了，便上前一步，先是一脚踹飞了我。之后把地下的棉被一卷，再拉过一条不知道从哪里掏出来的绳子，把白井黑子绑到了棉被里。

美琴一整套动作做得如同行云流水一般，速度极快，显然是有经验了的。我在一旁暗暗心惊，同时感到胸口有些痛楚。暗道美琴大人好功夫。之后就闭上眼睛装晕了。

御坂美琴料理完了黑子，便站起来，擦了擦额头的汗迹，再一看我貌似磕到了脑袋，晕过去了。心里面乱糟糟的，想了半天，还是先把我弄到别的房间好了。就把我扛了起来，到了走廊里。

我一边暗想着，美琴大人好腕力。一边继续装晕。等到被美琴从肩膀上放下来，就知道已经到了地方了。

“美琴……”我小声嘀咕着她的名字。美琴听到之后吓了一跳，还以为我已经醒过来了。再一看，貌似我是在说梦话。便脸红红的不知所措。

“我真的好喜欢你。”我紧接着又说了一句，直接把美琴号击落了。偷眼望去，只看见她一下子站起来，手忙脚乱的往外跑。半路上还摔了一跤。却顾不上痛，爬起来就冲了出去，之后非常用力的关上房门。

不错不错，骄傲的话就应该是这种表现才对。我轻笑了一声，之后将身体摆成更加舒服的姿势，决定先小睡一觉。

美琴跑回到自己的房间里发呆，有时候嘿嘿直笑，有时候却是脸红红的不知道在想什么。过了一会儿，却听见一声：“姐姐大人。”从身后传了过来。

美琴心里面有鬼，被吓了一大跳。转过去一看，才知道是自己的妹妹（之一），御坂美瑟。正好奇的看着自己。

美琴被她一盯，就好像心里的事情被发现了一样，支支吾吾的说：“啊……美瑟，你们不是在玩么？怎么这么快就回来了？”

美瑟仍然用不带情感的语气说道：“御坂和其他人看到莱特带着黑子回来了。之后姐姐大人也不放心的追回来了。大家都很担心，所以商量了一下，就都回来了，御坂极力忽视自己在这件事中的作用，用平静的语气对姐姐大人讲述。”

美琴干笑了两声，说道：“是这样啊，那么其他人呢？”

美瑟回答：“都回到各自的房间去休息了。准备在午餐的时候再聚会，御坂平静的说。”

“哦，都回去休息了――等等！”美琴一下子跳了起来：“初春同学有危险！”紧接着就打开房门飞奔出去了。

美瑟在原地停留了几秒钟，便不知道从哪里掏出了枪械：“执行任务，目标，射杀一切对莱特产生威胁的生物。”

就是不知道她所说的“威胁”到底是指哪个方面的了。

就这样，御坂姐妹一前一后跑到了我的房间里，却只看到我在呼呼大睡。初春则是一脸好奇的靠在我旁边，身处手指戳戳我的脸――在看到御坂姐妹跑进来之后，就吓得缩回了手背在背后。紧接着又伸出来，使劲摇手，边摇边说：“事情不是你们想象的那样！我什么都没做。”

御坂姐妹眼见如此，先后松了口气。紧接着对初春同学也不放心起来。美瑟比乃姐聪明得多，老早就看出我是个什么人来了。而美琴虽然傻得可以，但是关乎自身终生大事，却也一点都不马虎。

姐妹两个对视一眼，同时点点头，便带着亲切和蔼的表情，把初春同学拉了起来：“初春同学，来，去我们房间里坐坐如何？”可怜的初春饰利就像是待宰羔羊一般，被如狼似虎的两姐妹拉走了。

等到她们打闹着离开了，我这才睁开眼睛，心想：这下差不多，不会有人过来了吧？之后就觉得有些无聊。

没想到，我刚起了这么个念头，旁边房门就被打开了，莎夏探出脑袋，眼看着我吃惊的样子，骂了句：“笨蛋。”做了个鬼脸，之后便关门走掉了。吓得我出了一身冷汗。

……得了，这个世界能人辈出，又有古人说过：常在河边走，哪有不湿鞋。孤还是睡觉吧。

结果这帮小妮子，到了吃午饭的时候都不来叫我。我憋啊憋啊憋。等到太阳快落山了终于憋不住了。跳起来活动活动胳膊腿。这才准备走出去，没想到刚一开门，就看见泪子站在门口，似乎犹豫着要不要进去似的。

“泪子？你站在这里做什么？”我有些奇怪的问。

“啊，那个……莱特前辈你睡了这么长时间，大家都有点担心你，所以就让我过来看看……”

只是这样么？我看着这个女孩子，心想，看她平时挺开朗的，这副样子一定有事情，而且是不好开口的那种――不会是想要找我表白吧？我的魅力还真是，唉，无奈啊。

不过她既然没说出来，我也乐得装傻。便点了点头，说道：“我昨天没有休息好（这是真的），所以精神有点差。在那里不知不觉的就睡着了……诶，不对啊，我最后记得我好像是和黑子一起回来的。黑子呢？”

听我提到了黑子，泪子同学不疑有他，回答说：“美琴前辈说，黑子同学还没有休息过来。我看她的时候她还在睡觉呢。”

我点了点头，心想，大概是美琴在她脑袋上补了几拳。再一想，这么折腾，黑子会不会被大傻了呢？不过傻一点也不错。说不定能以这个作为理由，带她去耶路撒冷接受治疗。之后……

这里就能看出专业的，和业余的之间的分别了。做出这种妄想的是白井黑子的话，那么她的脸上一定带着奇怪的笑容，嘴角一定有口水流下，并且会发出“呵呵呵呵”的声音来。

但是我就不一样了。佐天泪子左看右看，都只是觉得：莱特前辈好英俊。除此之外就没有别的感受了。

就这样，我和泪子两个人一起到了御坂姐妹的房间，大家一起玩初春同学带来的大富翁。

又过了一段时间之后，黑子才算清醒过来。之前的回忆却一点都没少。心里暗恨自己好事多磨，便一个瞬间移动从棉被卷里脱离出来。心里想着：原来姐姐大人喜欢这种激烈的玩法。紧接着就双眼放光，喊着：“姐姐大人。”跑到了御坂姐妹的房间里。加入了战局。

夕阳西下。到最后黑的看不清楚了，便打开了吊灯。我一边喝着初春同学泡的清茶，一边感慨着：“又是和平的一天呢。”结果所有人都一阵恶寒。心想：这也算是和平的一天？那你平日里过的都是什么日子啊？！

“该吃晚饭了。”又过了一会儿，我看了看表，对少女们说。

“总是让莱特前辈破费，真是不好意思。”原本以为能说出这种话的，只有初春同学。结果我转过去一看，却是泪子。

“是这样么？大家开心就好。”我轻笑着一挥手，做出无所谓的样子来。

金发萝莉轻哼了一声，做不屑状。

“不对，不是这样的，莱特前辈你既温柔，又英俊，而且力量又是LV5……反过来看我，只是一个LV0的普通人……”泪子说到这里显得很失落。

其实如果计算超能力的话，我也是LV0.我心里这样说，表面上却安慰道：“是这样么？可是泪子明明那么可爱。而且性格很开朗。在自己的学校里一定很受欢迎吧。追你的男孩子很多吧。”

我说到这里，忽然感觉腰间一痛，貌似被人掐了。再转过头去……为毛你们几个都把头转过去了，黑子你不是个M吗？还有初春，我似乎还没来得及对你做什么吧？为什么也要这么对我？！

在这之后，大家便相继来到了餐厅，今天的晚餐同样显得很丰盛，但是比起前两天，气氛却显得很沉闷。大家都不想多说话的样子。席间美琴又提出要换宿舍的要求。却被大家集体否决了。

就这样，三天四夜的集体度假，已经过去了一半。

魔法禁书目录 第三十六章最强替罪羊

“我真的有泪子同学说的那么好么？”这一天晚上，我与初春同学回到房间之后，我就这样问她。

初春似乎并没有想到我会问她这样的问题。支支吾吾的说不出个所以然来。她被分到与我一个房间之后，每次睡觉之前就好像熬刑一样。心里面幻想着：要是莱特前辈忽然扑过来该怎么办？要反抗吗？还是不要反抗呢？

就这样，少女思考着这样的问题逐渐入睡。第二天清晨起床之后，发觉自己一点事情都没有，稍感安心的同时也会稍感失落。

少女很奇怪，难道我自己不清楚自己的魅力吗？她可是看得清清楚楚的。从自己与我见面之后，就好像着了魔似的，每天都会做一些奇怪的梦，梦里面都是我在对她做一些奇怪的事情。

而且看其他人的感觉，貌似御坂前辈和御坂妹妹，还有黑子她们都对莱特前辈有意思。甚至最近新加入进来的那只萝莉，虽然看似无害，却缠着我缠的最紧。今天泪子同学的表现也有些失常，说不定也……

莱特前辈是不是也因此而苦恼呢？或者说，还没有决定自己应该选择哪个？不对不对，我们与莱特前辈交往的时间也并不是很长。说不定人家已经有女朋友了，也说不定。

可是初春再一想，莱特前辈貌似没有说过关于他女朋友的事情。是没有吗？如果没有的话，我是不是有希望呢？啊……初春饰利你到底在想些什么啊。

我看她脸红红的，八成回答不出来，便也不再问她。当然，我本来也没想要她回答。只是轻轻叹了口气，说道：“睡觉吧。”之后便钻到被窝里，把身体转向另一边睡过去了。

弄得初春饰利不上不下的，心里很受伤。

“算了，还是不要妄想了，睡觉，睡觉……”初春同学就这样渐渐睡着了。

第三天风平浪静，平安无事。女孩子们各怀心事的样子，谁都没有了游玩的兴致。只有白井黑子一个变态，最后被御坂姐妹联合封印了，团成团之后丢到了包车的后备箱里。

就这样，在海边闲闲的待了一天，我在回旅馆的路上提议道：“明天就要回去了，各位，来开个狂欢怎么样？我刚刚问了一下，这里可以提供酒精饮料哦。”

“初中生饮酒……这样真的好么？”初春同学表示疑虑。

“只是红酒而已，度数很低的。我想应该没问题吧。”我这样解释，之后转过去问御坂姐妹：“你们怎么看？”

“御坂有足够的自信，自己的体质能够抵御酒精的侵袭。御坂自信满满的说。”这是美瑟。

“……如果，只是一点点的话，我想应该没问题吧？”这是美琴。

“你们呢？”我再转过头去，问黑子泪子萝莉他们。

黑子猛点头，貌似已经再想象酒醉之后的可爱情景了。泪子也显得很兴奋的样子，萝莉无所谓。

就这样，开一个带有酒精饮料的派对，这个主意就这么定下来了。

酒精饮料，酒精饮料，上个世界保存下来的名贵红酒，给这班第一次喝酒的毛孩子喝。是不是有点太浪费了？嗯，随便了，反正连我自己也分不出酒的好坏，平时只是借酒浇愁而已。有多少就喝多少。什么都无所谓。

于是在我一声令下，储存在耶路撒冷皇家酒窖里的上个世纪的名贵红酒，被军用战斗机运送过来，再转乘陆路，换武装直升机。最后于天黑前摆到了我们的餐桌前。

只是，中间稍微出了点问题，圣殿骑士团副团长杰拉德一个电话绕过了半个地球：“太浪费了吧？拿着公款泡妞，就算你是皇储也不能这么做啊。”

我随便口胡：“我这可是非常正式的外交活动哦。宴请的人员中可包括着学园都市排名第三的LV5，御坂美琴，还有俄罗斯成教特殊部队‘歼灭白书’的精英修女，莎夏.克洛伊杰芙。”

杰拉德明显不信：“是这样吗？可是我听说，除此之外，还有一些没什么能力的女人加入进去了。”

喵了个咪的，到底是谁泄的密？！蓝发耳环么？没错，肯定是这个混蛋。明明是暗骑士，竟然和皇家骑士团有联系。还有脸取笑土御门？！一丘之貉啊。

我恨的牙根痒痒，却继续争辩：“那些女孩都是她们的朋友。”

“同时也是皇储殿下的朋友吧。”杰拉德意味深长的说。

我翻了个白眼：“没错，大家都是朋友，有什么不对的吗？”

杰拉德叹了口气，说道：“殿下您怎么说，也是圣地的皇储，今后的国王。说起来，耶路撒冷国教宣称爱情崇高，却没有明确规定能娶几个老婆。殿下您年轻，长的又帅，风流一点也是人之常情――可是至少要选择一下对象啊。像那些既不是教徒，更没有足够实力和背景的女孩，玩完了也就算了。想要娶进来可是很有难度的。”

“……杰拉德.德.雷德福！孤警告你，孤的情感还轮不到你来管！再敢说三道四的，孤就把你从骑士团副团长的位置上扔下来。你信不信？！”

杰拉德一下子被我吓住了，口气也软了下来：“别，可别啊。皇储殿下我这不也是为了您好么？

说起来您家里可还留着两个呢。那个修女看着没什么大不了的，可是那个能吃啊……最近王宫财政都出现赤字了。还有神裂，她也很想你啊。你们都多久没见面了。见了面也不好好说说话。我这个做长辈的不放心――”

“停停停！”我打断了他的话：“你什么时候成了孤的长辈了？孤怎么不知道？！”

杰拉德嘿嘿一笑，说道：“并不是殿下，殿下您再怎么说，也是圣地皇储，实力更是不在我之下（切，那是以前，现在孤想灭了你，分分钟的事情），我说的是神裂，我干女儿。”

“神裂什么时候成了你干女儿了？”我有些奇怪的问。

“就在上个星期。皇家骑士团的同僚都来捧场了。蒙陛下不弃，亲自主持了仪式。”杰拉德继续嘿嘿笑。

切，神裂路线吗？那种青梅竹马什么的早就下过苦工。所以戏份应该很少才对。

不过，说起来的确很长时间没见面了。不知道这家伙最近过的怎么样了。还真有点想她。

“欧尼酱在想些什么呢？刚才是谁来的电话啊？”我故意躲开那些少女，站在背阴的地方。结果还是让黑子给找到了。

“黑子啊，我有个问题要问你。”我非常郑重其事的说。

黑子还从来没见过我这副表情，一时间也有点兴奋。连忙点点头表示同意。

“如果，我是说如果，一个男孩儿，很优秀的男孩儿，有很多女孩都喜欢他，那些女孩本身也很优秀。但是他却不知道该如何取舍，因为他害怕选择了其中一个，伤害到其他人。那么他该怎么办呢？”

这么一说，黑子同学脑筋就开始转动起来了：“欧尼酱这种说法……很多？姐姐大人，姐姐大人二号，还有黑子。三个人，的确算是很多了。如何取舍，干嘛要取舍？！黑子全都想要――”

“那就全都打包收了好了。”黑子的答案与我想象的差不多。

“可是这样是不是有点……嗯，有点违背常理？！”我装作有些犹豫。

“什么啊。自己喜欢就要好好争取。黑子我一直以来就是这么做的。”黑子理直气壮的说：“我不觉得开后.宫是什么不好的事情。只要大家都开心不就好了。”

我听她这么说，是时间没忍住，抱着她亲了一口：“黑子啊黑子，你还真是……我明白该怎么做了。”

亲完之后，我便欣欣然的走了。黑子愣了一会儿，之后就在我身后喊：“欧尼酱，黑子永远支持你。想要什么支援的话可以来找我。各种媚药都有！”

我没转身，伸出手摆出一个OK的手势。

“嗯，欧尼酱fight，黑子也会帮你的。”黑子信誓旦旦的想。

而这时候，走在前面的我也很满意：“嗯嗯嗯，总算拉了一个垫背的。之后她们要是有什么不满，我就说我是受了黑子的蛊惑所以才这么做的。好，就这么决定了。”

就这样，宴会开始了。这两天下来，大家都熟悉了很多。所以也放得开。等到红酒倒进了杯子里，又加上了冰块。几个没见识的女孩子看着倒是很稀罕。忍不住拿起来尝了尝。

“好像……”这里面，因为职业原因（变态百合M），而对于酒类有一些了解的白井黑子有些吃惊：“想不到欧尼酱这么厉害，能搞到这么好的酒。”

而其他女孩却清纯的很。特别是莎夏，原本大家并不想给她倒酒的。理由自然是她的年龄。但是在她的强烈要求下，我还是不得已给了她一杯。结果这孩子一仰头就全都灌进去了。貌似一点事情都没有的样子。

……

不愧是俄国人。

眼看着莎夏喝了一杯之后面无表情。其他女孩也学着她的样子一口灌进去一整杯。结果悲剧（或者喜剧？）就这样开始了。

魔法禁书目录 第三十七章昔有冠希.陈，今有路西.法

“欧尼酱，今晚一定到黑子的房间去……”

“才不要呢，莱特前辈，其实我对你很仰慕的……”

“莱特你这个花心的家伙，吃老娘一记超电磁炮……”

“御坂……御坂御坂御坂御坂御坂……”

“呜咦！超级霹雳无敌掀裙手！”

“啊呀！！！”

莎夏或许是觉得一杯一杯的不过瘾，一手抓着一只瓶子对嘴吹……

眼看着她们耍酒疯划拳，谁输了就脱一件衣服。我立马打了个响指，将真个房间封死。一边感慨着：这帮熊孩子还真会玩啊。一边犹豫着要不要拍照。

手机……嗯，手机真的可以么？

算了，不管了。孤感慨了一下，这就是命运啊，孤作为艺术家的灵魂已经觉醒了！

－－－－－－－－－－－－－－－伟大的人民艺术家永垂不朽－－－－－－－－－－－－－－－

结果闹到最后，还是我把这群熊孩子挨个送回了房间――期间莎夏还因为喝得太多失禁了。差点尿了我一身。

不过算起来，我也并不是很吃亏。虽然没有趁着酒醉做出什么事情来。但是暗地里揩油还是有的。

第二天将近中午，少女们捂着脑袋爬起来了。酒醉之后的事情已经记不太清楚了。唯一知道的是，莎夏在昨天被我送回屋之后又尿了床。

于是，少女们对于这次度假的最后一个记忆，就是强忍着羞意，被我拉着向老板娘一个劲道歉的金发萝莉，还有被架起来晾晒的，在阳光照射之下袅袅生烟的被褥。

“该死的萝莉，想要用这种奇谋来吸引欧尼酱么？黑子绝对不会让你成功的。不过是失禁而已，黑子也可以――”黑子喃喃自语，结果被美琴听了去。好好地修理了这个变态一顿。

在回去的路上（我有驾照――所有交通工具包括航空母舰和太空站的都有），女孩们都玩累了。与来时的兴致高昂形成了截然不同的对比，一个个互相偎依着睡得很死。

毕竟还是一群孩子啊。一群上上学，放放假，最多烦恼一下最近吃得太多，已经有了小肚子的女孩子……唉。

算了。这个位面，孤一定会保护好孤重视的人。

等开到了学园都市第七学区。已经是下午的时候了。把女孩子们叫起来之后，大家又聚在一起吃了顿便饭。便各自回家了。

美瑟没地方去，自然还是跟着我。至于身体调整什么的反正不用着急，回去耶路撒冷之后再做就好了。

不过孤对于美瑟并非万事不管，说起来，每天都会用魔力调试她的身体。顺便作弄她一下。谁让她只用了几个小时就把我的心拴住了。想起这件事情就觉得丢脸。

顺道一提，调试的时候，由于种种原因，美瑟是全裸的。

所以看着她娇羞难耐，欲拒还迎的样子，孤一时间没有把持住。之后就……嗯，你懂得。

“御坂……御坂御坂御坂御坂御坂御坂……”我挺好奇的，御坂妹妹变得奇怪了之后，就会说出这样一段话。

我却是不知道，我只是和御坂美瑟做了爱做的事而已，却差点导致整个御坂网络崩溃。御坂妹妹被散布在地球各处。颇有些是在另一个半球上。我与美瑟调试身体是在深夜。而她们那里确实白昼。

最后……总之，发生了很多血案。暴走的御坂妹妹们神挡杀神，佛挡杀佛。学园都市损失惨重。亚斯特雷一气之下，差点在灭掉耶和华之前先跟我开了战。最后还是艾法拉把他劝住了。

事后，艾法拉评论道：“说起来，我与他交往了几十年，还从来没见过他像这次那么生气。再联想一下事情的起因，颇有哭笑不得之感。”

当然，这一切，作为始作俑者的我并不清楚。而美瑟脸红红的，与其他妹妹联络了一番之后，也没有告诉我。亚斯特雷最近听到我的名字就觉得恶心，也不会特意找我说明。

所以做出了如此伟大事业的我，本身却不知道这一切。依旧在每天夜里的固定时间与美瑟共赴巫山。好在御坂妹妹们都有了经验，在这之前会自己找好地方躲起来。出门在外就会带好备用的衣裤。

“御坂很开心。”这时候，正被我牵着手走进小别墅的美瑟忽然开口说话了。

“嗯？”我一边推开门，把她拉进来，之后锁好，随手打开灯。同时这样问她。

“御坂是说，这一次的度假，虽然发生了这样那样的事情。但是御坂真的很高兴。御坂真诚的对莱特说道。”说起来，美瑟最近的情感系统似乎进化了。说这些话的时候，面部表情柔和了许多。

是这样么？我轻笑着摸了摸她的脑袋：“你开心就好。”

美瑟点了点头，之后靠到了我的怀里。

“咳咳咳……不要忽视我的存在好吗？”这时候，身旁忽然传来了另一个女孩的声音，吓了我和美瑟一跳。转过去一看，莎夏她正一脸不爽的看着我们两个。双手已经搭在了腰间的处刑工具上面。一有不对就会发起进攻的样子。

“抱歉抱歉，偶尔真情流露而已。”我讪笑着轻轻推开了美瑟。美瑟却是一脸不爽的看着莎夏。

双方都与我有过肌肤之亲。而且都是相当可爱的女孩子。偏袒谁都不好。要怎样才能让她们脑残到把另外一个当成好姐妹呢？大被同眠一下怎么样？嗯，算了，成功率很低。而且还附带另一个结局“鲜血の始末”。一不小心就会被柴刀好船。

那么，还有一个治标不治本的招数。祸水东引，孤再去找第三个与孤有着肌肤之亲，而且相当可爱的女孩子。这样她们就不会互相争吵，而是一致对外了。

但是她们两个和第三个可爱女孩之间的战争，该怎么办好呢？

找第四个么？

那么她们三个和第四个之间的战争……第五个？

不行不行，这样下去不但精神受不了，身体也会吃不消的。

到底该怎么办才好呢？这时候的我陷入了幸福的苦恼之中。

没想到，我这边还头痛呢，两个女孩却是对着哼了一声，并没有像我想象中的那样打起来。

我稍微有点奇怪，但是马上就明白过来了。这两个女孩都是聪明人。虽然沾上爱情之后智商下降了几个百分点。

但是对于男人（也就是我）的心理，还是能够把握住的。知道真打起来只会两败俱伤。说不得真的会惹得我去找第三个可爱女孩。

不过万幸，万幸。只要她们不闹起来，打个天翻地覆，把我这栋小别墅给毁了。闹情绪就闹情绪吧。

我耸耸肩，之后告诉了莎夏：“你的房间在二层第二间。房间已经布置好了，困了的话，洗漱完了就去睡觉吧。洗漱用品也都准备好了。红色盒子里的那一份。”

莎夏点点头，嗯了一声。之后却没有离开的意思，而是问了我一个更加刺激的问题：“今天晚上你睡哪里？”

之后美瑟的眼睛也亮的跟灯泡似的，和莎夏一起死盯着我看。

……

原本想趁你们两个睡着了之后分别夜袭的。

我翻了个白眼：“沙发。”

于是我真的在沙发上过了一夜，一赌气连枕头被褥都没带，就那么在那里躺了一夜。结果早晨起来一看，还是有点欣慰的。身上多了两层被，貌似有点热……还有，沙发上是不是有点挤？

再一看，萝莉和少女一左一右，搂着我的胳膊。虽然你们这么努力我也不是不感动啦……可是这样貌似动不了了诶……

就这样，我，少女，萝莉，三个人一起同居的生活开始了。这样可爱的日子又持续了三天时间。直到八月三十一日。萝莉和少女相约去逛街。我受够了女孩子的购买欲望。而且哀鸣的手臂也告诉我，现在不是逞英雄的时候。所以，我就留在了家里面。

嗯……是不是该给美琴她们打个电话呢？明天我们就要离开学园都市，会耶路撒冷了呢。这一天正好也是她们开学的日子。因此见面的次数不多，也情有可原。

我想了想，却临时想到了另外一个主意。紧接着收回了手机，带着一脸轻松地笑容，向美琴和黑子就读的学院，常盘台中学。

只是，来的时候没想这么多，走到门口之后，却被门卫给拦下来了。原因是常盘台是个女校，像我这样的男生――特别是像我这么帅的男生，是不可以进入的。

真是麻烦，要不要强行突破呢？

嗯……想想还是算了。万一由此引起了科学侧与魔法侧的大战。别人一问起我这个当事人来：为毛要K他们呐？我就回答说：因为她们拦着我不让进去找我马子？我这个圣地王储肯定会被人笑死的。

我翻了个白眼。之后走到一旁的路边去，正准备给美琴打个电话。却没想到美琴直接朝着我跑过来了。而且看上去很开心的样子，还边跑边挥手。

难不成，我在不知不觉间，已经把美琴攻略到这种程度了吗？我自己都不知道诶。

不过美琴难得这么主动，我也就顺水推舟，一把抱住了向我扑过来的她，之后还在原地转了个圈。

这时候，我才发现原来她站立的旁边，有个面色尴尬的小子，正想着我和美琴走过来。

魔法禁书目录 第三十八章私定终身

难不成美琴今天会这么主动，就是因为这个小子？！

我心里转念一想，眼看着这个小子走过来了。非常勉强的笑着：“这位同学，怎么称呼啊？”同时伸出手去，貌似想跟我握手？

“莱特，莱特.斯图亚特。”我冲他点了点头，之后也伸出了手。“嘎嘣”一下，差点弄断了他的骨头。

“海原光贵。”没想到，这小子倒是挺硬气的。尽管面色蜡黄，额头上汗珠大滴大滴的往下落，却仍然以平淡的语气回应着。

之后，我的手又加了一把力气，他却用了个什么手段，手忽然变得柔若无骨，一下子退了出来。

哦？这样的话，有意思……

“久仰久仰。”

“幸会幸会。”

旁边美琴似乎觉得我们这种虚伪的客套很恶心，就掐了我的腰一下。我另一只手一扒拉，把美琴掐着我的手打开。美琴便装做神器的撅起了嘴。

这小子眼看着我们两个，当着他的面打情骂俏的，面色难看的要死。接着问道：“这位同学，莫非与美琴同学的关系是……那个……”

我正想要开口，美琴却抢先了一步：“没错，我刚才说的事先有约的人，就是这个家伙。”

这位海原光贵同学面色变得煞白。似乎还想说些什么。结果美琴继续补刀：“这家伙就是我的男朋友！”

“喂，美琴！太大声了！”我在旁边提醒。

结果美琴这才意识到，她正站在自家宿舍楼底下。顿时脸涨得通红。眼看着宿舍楼上的窗户，像是有人下了命令一样一下子就全都打开了。大批认识的，不认识的，穿着常盘台制服的同学探出头来，叽叽喳喳的议论着。

“啊……那个帅哥就是御坂大人的男友吗？”

“怎么啦？看起来很般配的样子。”

“御坂大人什么时候交到男朋友的啊？我怎么不知道呢？”

“恋爱的宣言真是大胆，竟然选择在宿舍的下面。还这么大声。”

“御坂美琴大人！我们支持你！！”

“啊……姐姐大人和欧尼酱！你们什么时候发展到这一步的？！不要抛下黑子一个人啊……”这个如丧考批的声音是黑子。

“很大胆么，御坂美琴。已经做好接受处罚的准备了么？”那个看起来年长一点，戴着眼镜闪烁着危险光芒的家伙……貌似是舍监老师？好可怕的气息啊，身经百战的强者也不过如此，这家伙到底是何方神圣？！

感觉到我正在注视她。舍监老师冷哼了一声，火力全开，与我展开了视觉对抗战。一时间狂风大作，飞沙走石。整个宿舍被笼罩进了我与舍监所形成的立场之内。周围的学生们顿时感到了巨大压力。一时间鸦雀无声，只剩下我与舍监老师之间的对抗。

“……该死，孤长这么大还没有输给过谁呢！你这个老处女！”我一咬牙，瞬间发动了天使的气势。顿时反过来占据了上风。

“好可怕的压迫感，这个小鬼，不是普通的花花公子！”舍监老师心中一惊：“不过，为了我心爱的宿舍，为了我可爱的学生，我是不会输给你的！”

顿时，舍监老师气场全开，竟然与我斗了个不相上下。

“竟然，竟然能在视觉对抗战中与我打成平手？！我可是动用了天使的压迫感，这个舍监，绝对不是普通的老处女。”

“厉害！这个小鬼可以说是我教师生涯中遇到的最强对手。”

于是，我与她产生了默契，相互点了点头。同时撤消了气场。周围的学生这才觉得又活了过来，自己还站在人间。不觉得留下了激动地泪水。

“宿舍可是有门禁的，不要迟到了，御坂美琴，想进行下一步的话，等到你长大一点再说吧。”紧接着便转过身去关上了窗户。

“……这个，难不成舍监同意了御坂大人的恋爱？！”美琴的同学们立刻忘记了刚才的恐惧感，叽叽喳喳的讨论的比刚才还勤快。

而美琴则是面色涨红的，好像熟透的桃子一样。拉着我的手快步跑走了。

就这样，我和美琴拉着手（主要是我被美琴拉住之后，就没有松开的意思），在大街上闲逛，看看商品店，之后买点冰激凌什么的。做着正常情侣应该做的事情。

期间，美琴提到了那个小子的姓名：“海原光贵，是常盘台理事长的孙子。一个标准的公子哥。外表看起来倒是彬彬有礼，成绩也很优秀。不过据黑子的调查说，那是他用念动力作弊得到的结果。”

不，如果问黑子同学有关男人的情报，只会得到负面的假消息而已。我稍稍为光棍同学可惜了一秒钟。之后就听着美琴继续说了下去。

“他那种礼仪几乎到了虚伪的地步了。我倒是很难应付这种类型的人。而且因为他的身份，也不能强行把他电击致伤。这几天他不知道怎么了，老是缠着我。刚才我正没有办法呢，没想到你就来了，好歹救了我一命。”

听美琴这么说，我有点不满了：“诶？这么说，刚才那么热情的原因，其实是那我当挡箭牌啊。”

察觉到了我语气中的不满，美琴有些着急的辩解道：“不不是这样啦。我是说，只是因为你正好路过才选的你，并不是要你做挡箭牌。”

“那么正好路过的要是别人的话，你会不会选择别人？”我接着追问。

美琴的脸再次红了起来：“就是你啦！除了你之外不会选别人！这样回答你满意了吧？！”

这时候，上条少年正在于自己的两个损友：土御门元春和蓝发耳环闲闲没事干的逛街中。看见迎面走过来一个失魂落魄，像是被人甩了的小白脸。两个损友看了一眼就不再关注。只有上条少年心中莫名的一凉。

“为什么我会对那个人，产生一种同病相怜的感觉呢？”上条少年默默后脑勺，不明所以中。

“阿上你发生么呆啊，走啦走啦，今天得你请客才行。”蓝发耳环这样说着，和上条少年勾肩搭背的往前走。

“为什么要我请客啊？”上条少年大声抗辩道。

“因为阿上你最近的运气不是越来越差了吗？就当做做善事，说不定就会因此转运哦。”土御门元春说道。

就这样，三个傻瓜渐行渐远，逐渐消失在了地平线……

“可是我刚刚好像觉得，我失去了什么重要的东西。”上条少年继续说。

“什么重要的东西啊？阿上你患上妄想症了吗？”蓝发耳环吐槽。

“因为阿上是那种超――没有女人缘的家伙。青春骚动，有一点妄想很正常吧。”土御门帮腔。

“我才不想被你这个妹控说教，说真的，我真的觉得失去了什么重要的东西……”

－－－－－－－－－－－－－－－不知不觉间路人化的原主角－－－－－－－－－－－－－－－

刚刚美琴说的那个……算是表白么？

我一下子愣住了，幸福来得太快，一点准备都没有啊。

呵，呵呵，呵呵呵呵呵……

“你在傻笑什么啊？！像个笨蛋一样。”美琴装作很生气的样子，声音却越来越低，紧接着就是例行的骄傲了：“虽然很不情愿，但是不管怎么说，你也算帮了我的忙。本小姐就勉强挤出一天的时间，陪陪你算是报答好了。”

我轻笑了一声：“说起来，我最近似乎又有点喜欢上骄傲了。”

“笨蛋！什么骄傲不骄傲的啊？！本小姐才不是骄傲呢！”

就这样，说着说着，我们两个到了一个卖热狗和冷饮的小摊前。闻着烤香肠的味道，我这才觉得有点饿。抬头看看太阳，估算了一下，没想到已经是中午了。

“我请客，吃个便饭怎么样？”我问这样询问美琴。

美琴刚才大吼大叫的，貌似也流失了不少体力的样子，就点了点头算是答应。我们两个选了个桌子坐下。之后由我点了两份热狗和冷饮，端了过来。咬了一口之后，我觉得有点淡，就又跑过去，要了一管沙拉酱。

等到我回来之后，看着两根差不多的热狗，心里又有了主意，准备作弄美琴一下。故意问美琴说：“看起来差不多的样子，到底哪个是我吃的啊？”

美琴坐在原地，不可能不知道，却像我想的一样。一昂头：“我怎么会知道啊，你这个笨蛋！”

等的就是你这句话。我偷笑了一声，之后选出了带着美琴牙印的那一份：“大概是这个吧。”之后沾了些沙拉酱咬了一口，同时把另一份我吃过的递给了美琴。

美琴害羞的要死，却什么都不说，接了过来，看着被我咬过的痕迹，却是不张嘴。

“快点吃啊美琴，过一会儿就凉了。”我这么催促她。同时“滋溜滋溜”的喝起了冷饮。

美琴终于张开了嘴，小口小口的咬着热狗。既兴奋又紧张的样子，让我有种放声大笑的冲动――就在这时候，一个意想不到的人出现了！

那个刚刚被甩了的帅哥海原光棍同学，不知道从那个地方跑了过来，“噗通”一下摔在地上，之后大喊着：“美琴同学――”之后就被我一脚踩在后背上，把后半句话给吞下去了。

“喂！不要死缠烂打啊，少年！”我把他拉起来，极度不爽的说道。

“我真的有重要的事情，要告诉美琴同学啊！”海原光棍同学大喊着。抢在我彻底让他沉默之前说道：“这几天我被人绑架了！刚刚才逃出来！与美琴同学解除的是冒牌货！是要杀死美琴同学的人！”

阿勒？这什么情况？！

我正发呆着呢，紧接着就发现，有一个和我手里的光棍同学，长的一模一样的人，刚刚跑掉了。

“这家伙照顾一下，给他叫一辆救护车！”我直接把正牌光棍丢到地上。之后吩咐美琴说。紧接着就跑去追那个冒牌光棍了。

追了一阵之后，那个冒牌货突然在一处废弃工地停了下来。

“本来我不想与你作战的，不过看起来已经行不通了。”冒牌货突然掏出了一把黑色晶体质地的匕首。

“黑曜石？！你是中美洲的混血杂种？”我轻哼了一声，马上认出了对方的身份。之后抽出了倚天剑。

听到我所说的“杂种”两个字，冒牌货的面色一沉，冷哼了一声。紧接着便挥动匕首――没用？！

“怎么回事？！”冒牌货忍不住大喊了一声：“托拉维斯卡帮提克乌托里之枪，明明可以将所有金星之下的物体分解的？！为什么失灵了？！”

看着因为王牌失灵而惊慌失措的笨蛋，我翻了个白眼。之后走过去一拳把他撂倒：“金星？！竟然想利用金星杀死我？！这简直是这个世界上最好笑的笑话了。”

（传说中，路西法名为晨曦之星，即黎明前除了月亮之外在天空中最亮的星体：金星。）

这时候，这个家伙猛的抬起头，看着我的眼神中充满了恐惧，似乎将两个古老的传说：地上天国的管理者乃是上帝座下煌煌天使，还有代表金星的天使。结合在了一起。之后的除了难以置信的结论。

“你，你你竟然是――”

我马上一拳打在他的小腹上，让他闭上了嘴。

“既然猜出来了，那么做好死――失意的准备了么？”我说到一半，却感觉到美琴带着强大的电磁力跑过来了，马上改了口。

然而那个家伙却没有我这样的感知力，只以为我是在逗他玩，轻笑了一声，之后说道：“能答应我的最后一个请求么？”

“先说出来让我听听看。”我这样回应他。

“请守护好美琴同学。”冒牌货这样说道。与此同时，听到了自己的名字之后，刚刚赶过来的御坂美琴一下子藏到了一根混凝土墙柱后面。

我有些不解的看着他。

“组织上的命令，要我接近她，以此来与你见面。并且探听情报。但是在这段时间内……”说到这里，他轻叹了一口气：“我真的喜欢上了美琴同学。”

“……我觉得我还是杀了你比较好。”我这样说道。

他坦然的笑了笑：“你果然很在乎她呢。那么，能不能接受我的要求，让我死的时候少一点遗憾呢？”

我郑重其事的点了点头，之后说道：“即使不用你说，我也会守护她一辈子的。”

在这之后，那个冒牌货满意的点了点头，之后被我一剑鞘敲晕过去了：“看在美琴的面子上饶了你。”我翻了个白眼，之故意无视了藏在柱子后面，已经蹲下去缩成一团的御坂美琴，一个缩地成寸离开了这里。

耶，计划通行。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－成功攻略的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我已经决定了，不论女主女配，一个都不留给上条少年，让他跟一方通行搞基去得了。

魔法禁书目录 第三十九章回归与约定

在这之后，我回到了路边的热狗摊，又重新点了一杯冷饮喝起来。问了一下老板，刚才那个真正的光棍同学，貌似已经被救护车送走了。

仔细想想，这个家伙也不能小觑呢。刚刚脱离绑架犯的魔爪，即不找风纪委员，也不找警备员，更不找家长――而是直接跑到美琴这里来。

而且表现的惊慌失措，好像他们要对美琴不利，比他自己遭受绑架更重要。如果说这里面没事，谁信呐。

这家伙八成是想在美琴面前打苦情牌，以图将美琴攻略掉。不过很可惜，晚了一步啊少年。经此一事后美琴九成九会对我死心塌地了。光棍同学你就继续打光棍好了。

这样想着，我看见美琴晕晕乎乎的向我走过来，便挥手告诉她我在这里。

美琴坐下之后再没有说话，只是低头啃着已经凉了的热狗。一份热狗竟然花了三十分钟才吃完。并且不时的偷看我。还以为自己的动作做的很隐蔽，我看不出来似的。

因为美琴的原因，我们浪费了大量宝贵的时间。想想看萝莉和少女也应该买完东西回家去了。我再一看表，下午两点多。便告诉美琴，说我有很重要很重要的事情告诉她。之后带着她来到了我们第一次决斗时候的河滩。

美琴或许觉得我要表白吧。好像要逃走，脚底下却被钉了钉子一样。低着头，看起来像是被老师教训的小学生。

“过了今天之后，想再见面就有点困难了。”我说出了这句话作为开场白。

美琴以为我是在说开学的事情，所以没太在意：“周末和节假日的话……也不是不能陪陪你……”

我摇摇头：“我要回耶路撒冷了。”

美琴猛的抬起头，死盯着我看。

我苦笑了一声，紧接着说道：“其实，在一些事情上，我对你有所隐瞒――我并不是学园都市的学生。更不是研究人员或者老师。我是个真正的耶路撒冷人。来这里只是为了参观，还有外交事宜。”

“笨蛋……”美琴小声说――紧接着便喊了出来：“这些都不重要――”

“你听我说！美琴！”我按住她的肩膀：“除此之外，我也不姓斯图亚特，而是鲍德温。”

“怎么可能？！”美琴的大脑一片混乱。紧接着甩开了我的手，大喊着：“伟大的王子在学园都市出差。玩弄了无知的少女，之后拍拍屁股就要走了？！莱特你这个混蛋！我看错你了！！”

美琴你应该少看点言情片。多看点童话故事。我强忍住翻白眼的欲望：“不是这样的。”我抱着了她。美琴惊讶的“啊！”了一声，却没有反抗。

“孤身份特殊。第一次与你见面的时候说了谎，也实属无奈。只是与你交往的越久，我逐渐发现美琴你的确是个善良的好女孩。所以才不想继续骗你。”

“你明明说过，要守护我一生一世的……”美琴说着说着，流出了泪水。

“当然，孤一向说话算数。”我温柔的抚摸着她的发梢：“今后也会经常来这里看你的。就像你说的，一个星期一次可能不行，但我争取在节假日的时候过来。怎么样？”

“你会不会还是骗我的？”美琴这样问。

“当然不是。”我摇头，之后轻声说：“美琴，闭上眼睛”

“嗯？”美琴那么多言情小说可不是白看的，当时就知道我要做什么了。闭上眼睛像是等待宣判的犯人一样，身体颤抖个不停。

“我爱你。”我深深地吻住了她。之后在她耳边这样说：“等到孤十六岁的时候，孤娶你，做孤的王后。”

说完之后，我松开了她，依依不舍的握着她的手：“答应我好么？”

美琴流下了幸福的泪水，点了点头：“我相信你。”

相爱的少男少女再一次拥吻，之后依依不舍的洒泪而别。我忽然发觉，我在刚才撒的谎里面，似乎多了一丝真诚。

御坂美琴……么？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－炮姐入手－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

走在回去的路上，我随便的在自动贩卖机那里要了一罐咖啡牛奶。结果机器很不给面子的把钱吞了。我翻了个白眼，之后雷电术式上手，哔哩哔哩的将这台不识抬举的自动贩卖机一通好电。之后成功拿到了我要的咖啡。

一边喝着咖啡，一边走在大街上。想着美琴的事情，之后因为太入神，所以不知不觉的撞上了什么东西。

我一低头，这才看清楚被我撞到的是个呆毛萝莉。而且不知道为什么，长的有点像美琴。

“御坂御坂向你问好。”萝莉这么说着，之后冲着我露出了笑脸。我这才发现，这孩子将自己裹在一条脏兮兮的毛毯里。面容看起来也很不健康的样子。

“御坂御坂是御坂网络的管理者，御坂妹妹们之中最伟大的存在，最后之作。刚刚在大街上流浪了一个星期。这才碰到了莱特。希望能从你这里获得帮助。”

御坂妹妹吗？看上去的确很像。而且那张萝莉化的美琴脸，也没有人工修饰的痕迹。

“你是从哪里逃出来的么？”我这样问。

自称御坂御坂的萝莉化御坂妹妹点点头：“因为那个研究员，想要对御坂御坂做一些不好的事情。所以御坂御坂才逃出来。”

不好的事情？！我顿时就想歪了。紧接着就产生了杀人的欲望。

“是这样么？这么说起来，你逃出来还真是对了呢。”我微笑着抚摸萝莉的脑袋。

“不过，御坂御坂的调试还没有完成。只进行到了一半，就被强行取出了。御坂御坂希望莱特能够提供帮助，联系学园都市的研究机构，将御坂御坂再一次放进培养槽，彻底完成制造程序。”

开玩笑，萝莉的保质期本来就不长。现在又要人为缩短？！这种犯罪孤是绝对不会做的。

不过我表面上还是笑容满面，继续抚摸着御坂御坂的脑袋：“好哦，不过我想问问你，你究竟在外面流浪了多久？”

御坂御坂被我这么一问，似乎很骄傲：“御坂御坂的基本行动模式是按照御坂网路中的‘实验过程中证据湮灭方针’来执行的，因此可以在不使用金钱交易不被学园都市发现。

可以侦测出研究人员体内释放出的微弱电磁波特征，会在研究人员出现之前就逃走。并且利用卫星的追踪死角并躲开警卫机器人的巡逻路线。在这种情况下，御坂御坂在学园都市生存了一个星期。”

我听了她说的话，暗暗心惊，并且做出惊讶的样子来：“独自在大街上流浪，躲避追踪并且存活了一个星期？好了不起哦。”

“听了莱特的夸奖，御坂御坂感觉很高兴。”呆毛萝莉这么说着，并且嘿嘿嘿嘿的笑了起来。

可怜的孩子。

我微不可查的叹了口气。之后决定带着萝莉回耶路撒冷去。想必美瑟和莎夏也会因为多了个伴而欢欣鼓舞吧。

……第三个？

我猛地摇摇头。这种事情还是等她再大一点再说吧。眼看着小萝莉不过十岁的样子。禽兽也是有禽兽的底线的。

就这样，我拉着最后之作的小手，一起回到了我家的小别墅。两个女孩貌似回来很久了的样子。听到我按门铃就忙不迭的跑过来开门了――在看到最后之作之后又“彭”的一声，把门关上了。

“喂！美瑟！莎夏！开门呐！是我！我是莱特！！”

我在外面大喊着，屋里两个女人都装聋作哑的不吱声。

我自然知道她们在想什么：只是一天没看住而已。才多大会儿功夫？！你就又往家里牵回来一个！而且看着不到十岁？！造孽啊！！

于是我在门口大声解释：“那个萝莉是我在大街上捡来的！美瑟你应该认识的啊。她也是个御坂妹妹。最后之作啊，据说还是你们妹妹之中最伟大的存在！”

美瑟这才想起来，那个萝莉的相貌和她差不多的样子。不过如果说我是无辜的，她绝对不会相信。

犹豫了一下，美瑟又听见最后之作在门口喊：“那个御坂10032号，我已经看到你了。快点打开门要我和莱特进去。”

结果她不说话还好，一说话，美瑟又翻了个白眼。刚准备动身却又坐回去了。

“那个人你认识？！”莎夏这么问。

美瑟摇头：“在之前从来没见过这个人。御坂用微妙的语句陈述。”

……的确没见过真人。但是通过御坂网络绝对不会认出来吧。

又过了十几分钟，眼看着这两个熊孩子还是不开门。眼看着最后之作对我露出了怀疑的目光，好像在说：她们好像不认识你诶，是不是走错路了？

我气不打一处使，便决定暴力破门。把抱在怀里的最后之作放到地上，之后一个回旋踢，将门踢开了。

之后，两个熊孩子被我惩罚今晚不准吃饭，还要从莎夏的衣服里匀出一半给御坂御坂穿。最后要电话点了两份外卖。一份自己吃，一份给御坂御坂。

呆毛萝莉无视了另外两个同类的怨念，眼看着面前散发着热气的海鲜披萨饼，双眼放光：“啊，这是御坂御坂吃到的第一顿热饭。御坂御坂……很……开……心……”

之后，呆毛萝莉就在我的注视之下倒在了地上。

魔法禁书目录 第四十章病毒，最强的妹妹

我眼看着呆毛萝莉在我面前晕了过去，马上冲过去将她扶起来，之后一摸她的额头，该死的，怎么会这么烫。

是因为在外面流浪受了风寒么？我这么想着，之后对美瑟和莎夏喊：“你们两个，不要愣着啊！快去拿冰袋过来。”

两个女孩这才慌慌张张的动了起来。

我闭上眼睛，之后用魔法感知呆毛萝莉的身体。数秒钟过后，又睁开了眼睛。轻轻叹了口气。

看起来，情况比我想象的复杂多了。这是种很奇怪的病毒。半生物，半数据的属性。竟好像是生物病毒和电脑病毒的复合体一样。

该死的，到底是那个丧心病狂的混蛋，敢在我家萝莉体内注入这种东西？！如果被我查出来，绝对要虐杀了他。

病毒这种东西相当不好搞，即使以我的能力，也只能让呆毛萝莉暂时保持原状罢了。如果想要进一步治疗的话，还必须拿到专门的疫苗才行。

切，又要去求亚斯特雷那个混蛋吗？心里真不痛快啊。

说是这么说，可是孤却不得不这么做。等到另外两个女孩慌慌张张的拿了冰袋过来。我一句：“不用了！我带着这个小鬼出去看医生，你们好好看家。”说完之后就抱着她跑出去了。把两个女孩气得半死。集体唱了长门怨。

（长门怨，当年司马相如帮陈皇后写给汉武帝看的长门赋，后人改了的曲子，大家只要记住一句：只见新人笑，不见旧人愁就够了。）

在这之后，我又一次见到了亚斯特雷。很没好气的亚斯特雷。虽然电子合成的声音听不出喜怒来，他也顶着一张万年扑克脸。但是不知道为什么，我就是觉得他在生气。

“王储殿下来此，有何事要与我商量不成？”亚斯特雷这样问。

我也没多说什么，直接把正处于昏迷状态的御坂御坂举起来：“这个孩子，孤想要就她。请理事长阁下提供一份疫苗。”

亚斯特雷也知道最后之作的重要性。眼看着我把她抱进来，哪里猜不出是什么事情。但是前一段时间，我差点把他吓出心脏病。结果电脑再一计算，直接折寿了好几十年。把他气得够呛。就想要在这件事上整整我。

“殿下手里的女孩，可是御坂复制人之一的最后之作？”亚斯特雷明知故问。

我点点头：“这孩子现在中了不知名的病毒。这却是学园都市才有能力解决的问题。”

我在这里捧了亚斯特雷一把。因为真正论起来，耶路撒冷的科技能力并不比学园都市低。花一点时间也可以分析出病毒的组成来。调配出合适的解药。只是远水解不了近渴。

亚斯特雷“嗯”了一声：“我手上并没有能够治愈她的疫苗。不过我却可以给殿下提供一些情报上的支持。”

有总比没有强。我暗暗松了口气：“理事长阁下请说。”

亚斯特雷缓缓开口：“给最后之作输入病毒的，应该是御坂克隆计划的负责人之一，天井亚雄。他因为绝对能力者失败，负债累累。不得已投靠了学园都市的敌对势力。向最后之作输入病毒。并以御坂网络为媒介。企图发动所有御坂复制人进行暴乱。”

还真是个不得了的计划啊，我皱皱眉：“那个家伙，你们学园都市难道不管么？”

亚斯特雷的声音中透着浓厚的幸灾乐祸，损人不利己的情感：“因为有人比我们更急。”

喵了个咪的，这混蛋还真是腹黑到了一定程度。

我翻了个白眼：“随便了，那个混蛋在哪里？我去他那里要解药。顺便解决了他。”

“他现在藏匿在靠谥埔・第七药学研究所遗址中。貌似是想要发动病毒的样子。”亚斯特雷告诉了我。

“该死，人情你自己记着，孤会找机会还你的！”我骂了一声。紧接着利用空间魔法离开了这里。

“这样真的好么？如果他失败的话。那么你的计划不就……”艾法拉再次出现，这样问。

“放心好了，以他的实力，只要他想做的话。这种小事绝对难不倒他的。”亚斯特雷回答。

“不过，同样是因为他的出现，你的计划出现了不小的漏洞，不是么？”艾法拉继续追问。

“不过，也给了我更好的机会，制定更完美的计划。”亚斯特雷这样说道。

与此同时，继续进行着日常作业，被一众不良追着打的上条少年遇到了宿命中的另一半。痛改前非的一方通行帮助他挡住了这帮流氓。再之后，上条少年主动邀请了一方通行共进晚餐……

－－－－－－－－－－－－－－－呵呵呵呵的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

天井亚雄是么？孤发誓，孤会让你后悔出生在这个世界上。我一边抱着御坂御坂赶路，在房顶上跳来跳去的，一边在心里暗骂。真是该死，一个不小心，竟然着了这种三流角色的道。传出去孤还要不要做人了？！

眼看着靠谥埔・第七药学研究所遗址近在眼前，我冷笑了一声，踏步走进。一眼就看见一个头发乱蓬蓬的，穿着白色大褂的男人，正呆愣愣的看着我――准确的说，应该是看着我手中的御坂御坂。

“太好了！老天待我不薄！”疑似天井亚雄的男人激动地说，紧接着就掏出了手枪，对准我：“把那个女孩交给我！”

我翻了个白眼。这世界上还有这种白痴。

明显的察觉到了我的恶意。天井亚雄骂了一声，之后毫不犹豫的扣动了扳机――之后被反弹术式折回来，击中了他拿着枪的胳膊――要不是孤留着他暂时还有用。他已经是死人了。

娇生惯养的研究员那里受过这种罪？当时就抱着自己的胳膊大吼大叫的，眼泪马上就掉下来了。

“孤问，你回答。”眼看着他这种状态肯定开不了口了。我便强忍着恶心，给他施展了一个治疗术式。之后踩住了他的胸口。

“孤需要这孩子病毒的解药――不要说没有哦，不然孤让你死的很难看。”

“你，你是耶路撒冷王子？！”没想到，这个家伙却算不上孤陋寡闻，竟然把我认出来了。

切，下次出门记得化妆。我翻了个白眼。

“我告诉你！我会把解药交给你的！只要殿下您保证给我提供庇护就可以！”天井亚雄这样说道。

孤，给你提供庇护？你想的倒挺美。我忍不住又要翻白眼。

这种时候答应或者不答应都不好。太快答应的话，这只惊弓鸟绝对会以为我又什么陷阱――事实上我的确打算骗他交出解药，在这之后做掉他。如果不答应……啧，这个选项应该没人选吧。

“你这条烂命孤还看不上。想要得到孤的庇护，可以。只要你有足够的价值。”我这样说道。紧接着补充：“事先说明，御坂网络已经跟你没有任何关系了。不要用这个妄图讨好孤。”

果然，像他这种狡猾的家伙还是藏了一手。听我这么说，天井亚雄忙不迭的点头。想要起身，却发现我踩在他胸口上的脚没有挪动的意思。

他尴尬的笑了笑：“我从事超能力者量产化的研究，已经取得了突破。只要继续进行下去，那么接下来生产的，就不是LV2那种缺陷制品。而是LV4，甚至LV5！想想看呐，殿下，一支由LV5的超能力者组成的大军。完全听命于你。这样一来即使征服世界也不是梦想！”

阿勒？！貌似听到了有趣的事情了。我轻笑了一声，做出犹豫的表情来：“如何能证明你所说的都是真的？！”我问。

天井亚雄这时候却是认准了，要抱上耶路撒冷的大腿。对我的戒心也小了许多。想必他认为他所说的事情已经足够重要，没有哪个上位者会拒绝。

“殿下您看，是不是先……”他尴尬的一笑，指着我的脚说道。

我冷哼了一声，收回了脚，之后看着他爬了起来，奴颜婢膝的样子让人恶心。

“现在，证明给我看。”我这样说道。

天井亚雄点了点头，之后走到旁边的控制台前，输入了一串密码。再点击确定。旁边的墙壁顿时被打开，一个培养槽露了出来。在那里面，是一个全身赤裸的御坂妹妹。

“看那殿下，这就是我近期的成果！”他极为自豪的说，看着这个御坂妹妹的眼神充满了狂热。

科学家疯子。

我在心里暗骂了一声。之后问：“她与其他御坂妹妹有什么不同么？”

天井亚雄猛的点头：“她是我在绝对能力者计划开始的同时，单独惊醒的个人研究：番外个体。集结了所有御坂妹妹的恶念。以及被一方通行杀死时的绝望而诞生，拥有LV4的强大实力。”

“如何能够证明？”我问。

天井亚雄犹豫了一下：“这个家伙的调试工作还没有完成……不过的确拥有了LV4的实力没错。”

我轻哼了一声：“算了，姑且相信你一次。等到回去耶路撒冷之后，我会亲自测试她的能力的。”

天井亚雄如释重负，认为自己这条命算是保住了。

“好了，现在把最后之作的病毒解药给我。”我有些不耐烦的说。

等到天井亚雄将解药双手献上，我给最后之作打了一针，之后感觉到她的确开始好转起来。便轻哼着，一个弹指击碎了天井亚雄的心脏。

眼看着这个家伙带着难以置信的目光倒了下去，我冷笑着：“你的研究成果，孤的确很感兴趣呢。不过你这个人，孤却信不过。耶路撒冷忠心耿耿又能力出众的研究员多了去了。孤怎么会把这么重要的事情交给你。”

之后，我又在他刚刚操作的电脑上搜查了一阵，将所有关于量产超能力者方面的文件全都拷贝了一份。又解除了番外个体的束缚，脱下了斗篷给她披上，扛在肩膀上，另一只手抱着最后之作。回去自己的小别墅了。

魔法禁书目录 第一章选定炮灰

学园都市的事情告一段落。我带着这一次的战利品：天真的萝莉御坂御坂，内向的萝莉莎夏，三无的少女御坂美瑟，还有一脸不爽的少女最后之作，回到了耶路撒冷。

眼看着我被一群少女包围在中间，前来接机的神裂和茵蒂克丝面色都不怎么好看。而杰拉德副团长则是若有所思：“上次去学园都市一趟，带回来一个”之后看看茵蒂克丝。

“这回去了学园都市一趟，带回来四个……”之后看看那四个和我一起走下飞机的少女。

“嗯……那么再去一次，是不是会带回来十六个？”杰拉德这样想。之后就看见自己干女儿神裂面色难看得很。

（我算了一下，美琴四人组，奥索拉修女四人组，暗部item四人组，再加上结标淡希，风斩冰华，欧丽安娜，姬神秋沙……还真是十六个。

如果在加上月咏小萌，固法美伟，御坂美玲，前方之风等等，那就不止十六个了……）

不过先不管这么多，家里面这六个就够头痛的了。

与俄罗斯成教之间有了联系，那边却说克兰斯最高主教身体不适，如今在成教说得上话的，却是尼古拉.托尔斯泰大主教。

不过这家伙也好说话的很，一听是圣地王子，索要一个小修女，二话不说就答应了。不过那边的外交人员还说，秘密部队歼灭白书的队长瓦希莉莎对此并不是很满意。说不定会给我找些麻烦。

莎夏的事情就这么了解了。国籍和教籍都转到了耶路撒冷来。因为同属萝莉＋修女属性，她被分配与茵蒂克丝同一个房间，希望她们能好好相处。

御坂三姐妹的事情就有点复杂了。最后之作按理说，是御坂妹妹中最伟大的，如同司令塔一样的存在。但是据我观察，不论是御坂美瑟或者番外个体，都对她爱理不理的。

美瑟经常叫嚣着要搞革命，下克上。而番外个体更过分，经常做出违背未成年人保护法的事情来。不愧是承载了所有妹妹的恶念。不过在床上倒真是个尤物，胸部也比一般妹妹的大……咳咳，扯远了。

最后之作到底是个萝莉，不管生理年龄还是心理年龄都幼稚得很。倒是跟茵蒂克丝有点相似。她的问题很好解决。一日三餐再打电动就够了。我还要宫廷教师们抽空给她上上课。不愁她没有事情做。

而御坂美瑟却有些麻烦。学园都市的调试设备，研究人员(都是女性)，连带着另外几个御坂妹妹10039号，10086号，10090号，还有19090号随机抵达。我敏锐的察觉到，这些家伙看我的眼神都很奇怪。而且也很喜欢粘着我。就好像美瑟最开始的时候一样。

原本我以为，这只是单纯的因为我拯救了她们的性命才会这样。结果后来一问，19090号就告诉我说，通过御坂网络的链接，她们所有人的感受都可以与美瑟共享，所以说……

行了！什么都不必说了！不就是将近一万号御坂妹妹么？孤负的起这个责任！等调试结束之后孤就把你们都弄过来，给孤当宫女！

“禽兽。”旁边的番外个体说。

因为承担了所有妹妹的恶念，所以这家伙经常摆着一张臭脸。看什么都不爽的样子。不过或许也因为如此，她的持久力是这几个人之中最好的……咳咳。

差不多就是这样。

等到把这几个女孩的事情说了一遍，期间略作调整，将莎夏说成天使降临的超级兵器。再将超能力者量产化的事情一说。茵蒂克丝还臭着一张脸。

不过神裂却多少有些谅解我了。不但如此，心地善良的她甚至担心，我只是为了利用这些女孩，所以才把她们带回来的。还嘱咐我要对她们好一点。让我感动得很。一个劲的点头。

“**笨蛋。”茵蒂克丝在一边小声嘀咕。

就这样，我的生活又步入了正轨。每天处理各种政务，闲暇时间陪神裂练剑，陪茵蒂克丝和最后之作玩耍，陪莎夏进行无差别格斗，观察御坂妹妹们的调试试验，连带着培养感情。陪番外个体斗殴……每天晚上还要连轴的满足五位以上少女的欲望。亏了我的体制特殊，不然就要精尽人亡了。

在一个星期之后耶路撒冷的研究员（全是女性）向我汇报，调试御坂妹妹的工作，她们已经全部掌握了。我马上就翻了脸，把学园都市的研究人员都礼送出境。之后却向亚斯特雷诉苦，说耶路撒冷宗教气息浓郁，孤如此做也是不得已。把他气得半天说不出话来。

说起来，我把学园都市的研究人员全都赶走，却还有个顾虑。那就是超能力者量产计划。虽然天井亚雄已死。研究所也在我离去后毁于一场大火。我却不知道，亚斯特雷是否对此真的一点都不知情。

不过我可不敢冒险。试验品仍然是妹妹们。在调试她们身体的同时，她们身体的超能力等级也在缓慢提升中。只要这几个妹妹能够调试成功。那么其余近万个妹妹自然也可以。到时候，一支上万人的LV5军团，对我的计划绝对是个极大地帮助。

同时，暗骑士团也传来了好消息。在得到魔法禁书目录的魔法支持后，许久未见成果的元素具现化实验，终于取得了突破性进展。我的另一项秘密武器也正在完成中。等到这项研究有了成果，绝对不会逊于超能力者量产计划带来的功效。

耶路撒冷国教的力量正在急速加强。但是孤也知道，其他人，我的敌人们：英国清教，罗马正教，乃至与我算是盟友的俄罗斯成教，甚至学园都市。他们绝对不会闲着。他们也在暗中积蓄着力量。

虽然现在看来，耶路撒冷国教取得了一定优势，孤却仍然担心得很。

所以孤仍然需要，需要更多的力量，更强的军队，还有更大的权势。

孤选中了学园都市。这座人口少得可怜，却拥有极强的力量的城市。不论是高高在上的七个LV5，还是神秘莫测的亚斯特雷。他们都是一时之选，当世英杰。除此之外，更令我在意的还有那个尚未与我见面的大天使，艾法拉。

要么，学园都市当成为孤的盟友，要么，就由孤亲手将之毁灭。绝无第三种可能。

不过在此之前，无论是结盟还是宣战，首先要做的还是侦察，还有试探――必要时刻，即使爆发低烈度的战争也不为过。知道的多一分，今后开战的胜算就多一分；结盟后的主动权就多一分。

在暗骑士团的秘密会议室里，昏暗的灯光下，我与暗骑士团团长雷纳德正在会谈。

“所以说……能不能排除一些炮灰，去学园都市，执行一些成功了固然可喜，失败了也无所谓的任务呢？”我这样问暗骑士团的团长雷纳德。

雷纳德仔细想了想，说道：“人选的话，属下的确想到了一个非常合适的家伙。不但其他教派对她看不过眼，就算是国教内部，也有一些人认为她做的太过火。”

我稍微提起了一点兴趣，问道：“哦？是哪个家伙？详细跟孤说一下。”

雷纳德点点头：“这个女人原本是国教教会的传教士之一。擅长向社会适应不良者传教。同时为了传教，还会做出操纵这些可怜的家伙，进行犯罪活动的行为。到最后她的上司看不过眼了。就把她丢到了我们暗骑士团里。切，好像我们暗骑士团像是垃圾桶一样。”

雷纳德略微不屑的撇撇嘴。这样说。

我点了点头，这样的谁都不待见的家伙，的确很合适炮灰的职位，接着问：“她叫什么名字？有足够的能力么？”

于是雷纳德接着介绍：“丽多薇雅・萝莲洁蒂，修女兼传教士，被称作告解的星期二。不过最近加入暗骑士团之后，就是战场牧师了。能力倒是非常不错，统帅，管理，侦察都很优秀。而且能够享受眼前的困难，把解决问题视为乐趣。”

我于是拍板定下了这件事：“行了！就是她了！把使徒十字给她用。告诉她，孤想要那座学园都市，成为孤的领地。她多半就会明白怎么做了。”

雷纳德点点头：“这么一个麻烦人物被解决掉的话，我也算松了口气。不过使用使徒十字这种高级灵装，是不是有点浪费？”

我哈哈一笑：“不会给她正品的。用功效只有一个月的仿制品就行了。”

雷纳德点点头，算是答应了这件事。

这时候，我的手机忽然响起来了。于是，我向雷纳德说了句抱歉，便离开了会议室。走到走廊没人的地方才打开了手机。

“喂……莱特么？”手机里传来了美琴的声音。

“美琴？”我稍感奇怪，并且有些惊喜。

“怎么这么长时间才接电话？”美琴稍微有点不高兴。

“啊哈哈哈，抱歉抱歉，刚才正忙着工作呢。”我这样说道。

另一边，美琴稍微犹豫了一下，问道：“工作很忙吗？”

我“嗯”了一声，紧接着说道：“毕竟我还是圣地皇储，父王年纪也大了。很多事情都要我来做。”

美琴听我这么说，稍微有点遗憾，觉得不应该为了这种事情打扰我。

不过，我马上改口了：“但是，为了我心爱的女孩，就算再忙一些，我也能抽出时间来的。”

美琴这才开心了些许，之后说道：“过几天……那个，我们学园都市会举行例行的体育赛事‘大霸星祭’。到时候会允许外界进来参观……所以我想……”

“没问题哦，我会提前赶过去的。”我这样回答。

“啊，是吗？”美琴显得很高兴，却这样说道：“如果你真的忙的话，不过来也不是不行……”

“怎么会呢？”我轻笑着：“偶尔放松一下也没什么不好，不是么？”紧接着又问道：“你说那一段时间，学园都市会对外界开放是不是？”

美琴“嗯”了一声，回答说：“是这样，有什么不对么？”

“那么，美琴的父母也会去么？真想见见呢。”

虽然没有看到，但是猜也能猜得到，美琴现在肯定脸红了：“笨，笨蛋，有什么好见的？！”

“因为是美琴的父母啊。这不是很明显么？”我轻笑了几声。又逗了美琴几句。这才结束了通话。之后略作思考。

大霸星祭么？听起来挺有意思的……

魔法禁书目录 第二章我对那台电脑很感兴趣

说起来，在见到了丽多薇雅之后，我也觉得这个太过狂热的家伙很麻烦。虽然面貌看起来还算不错。但是只要一谈起与传教有关的事情，这家伙的脸就好像扭曲了一样。

我真的很怀疑，这家伙是不是患有“传教强迫症”这类精神疾病。或许对她来说，传教业务与信仰之类的统统无关，只是像毒品一样，让她能有飘飘欲仙的感觉。

或许吧。不过这都无所谓。

当我把计划告诉了她之后，丽多薇雅的眼睛亮的跟灯泡似的。一想到能够一下子将几百万人口变成教徒，她就热血澎湃起来了。

“属下一定会完成任务的，皇储殿下。”她激动地亲吻了我的戒指，之后带着我交给她的使徒十字，退了出去。

“真有活力啊。”我忍不住翻了个白眼。之后轻哼了一声。

算起来，距离大霸星祭开始，只剩下五天时间了。要不要提前赶去那里，给美琴一个惊喜呢？

还有其她少女，我也很想她们呢。

就这样，我打定了主意，将政务教务全都推给了大臣和主教们，一个人搭乘飞机，抵达了学园都市。

二十三区，学园都市有关航天和太空的研发区域。国际机场也坐落在这里。我下了飞机之后伸了个懒腰。之后打了部出租，回到了亚斯特雷分给我的小别墅里去。准备明天再联系美琴，给她一个惊喜。

这一次，为了防备家里的女孩们吃醋，我一个都没带过来。结果自己单独一个人，却有点寂寞了。眼看着时间还早得很，现在不论睡觉还是吃饭不是时候。我有些无奈，便又离开了家里。走在大街上闲闲的没事干。

要不要现在就把美琴约出来呢？

我想了想，还是算了。

就这样，我漫无目的的在大街上乱晃――之后看到了那么一幕：上条少年与一方同学两个人手牵着手。貌似很开心的在逛街。上条少年谈笑风生，一方同学却是含羞带怯。那光芒闪的，差点瞎了我的氪金狗眼。

……

…………

………………

我擦泪的，这个世界还真是……他们就不能选个正常点的交往对象么？

不过这都与我无关啦。我耸耸肩，也没有过去打招呼的意思。便转身向另外一个方向走过去。

爱情这种事情啊，谁都强迫不了的。他们喜欢就随他们去吧。

我一边这么想，一边觉得自己的精神境界又有所提高。不由得有些开心。

这时候，我又看到了一个熟人――或者说，貌似看到了一个熟人。

白井黑子，统称M子，她的身影一闪而逝。貌似是没有看到我。紧接着就消失不见了。

哦？怎么回事？黑子你这家伙，见到了“欧尼酱”都不知道停下来打声招呼。看样子要好好惩罚你才行呢。哦呵呵呵呵……

我这么一想，之后便打开了次元门，连续跳跃，与真正的瞬间移动没什么区别，径直向白井黑子消失的方向追了过去。

结果还是晚了一步。等我赶到之后，黑子已经受了很严重的伤，躺在地上不动了。

“喂，小傻瓜！还活着吗？”我过去拍打着她的脸，同时给她释放了治疗术式。

“……欧尼酱？”黑子认出了我，欣喜的喊了一声――之后就不动了。

“喂喂喂！别死啊！不然我心情不好的时候虐谁去？！”我反手“啪啪”两个耳光扇在了黑子的脸上。紧接着又给她释放了一个治疗术式。

嗯……貌似死不了了。我点点头，检查了一下她的伤势，眼看着伤口都已经止住了血，这才点点头，把她拦腰抱在了怀里。打开传送门，回到了自己的小别墅。

黑子醒过来之后，已经是午夜了。眼看着我守在她身边，喊了一声：“欧尼酱！”就扑过来了。

“乖。”我抱着她亲了一下额头，之后摸摸她的头。这才问道：“刚才到底怎么回事？你好歹也是个LV4的大能力者，谁把你上的这么重？”

黑子听我这么问，一下子变得郑重其事起来，挣脱了我的怀抱，说道：“欧尼酱，请你千万要帮帮姐姐大人。”

我一听，这件事情难道还关系到了美琴？便也不在闹了，对她说道：“说的详细一点。”

黑子便说道：“听姐姐大人说过，欧尼酱曾经帮过她一个大忙。虽然姐姐大人语焉不详，但是黑子也猜出了一点来。姐姐大人也是因为这件事情，所以才会对欧尼酱心存感激，对么？”

我点点头：“没错……美琴没有告诉你这件事，说起来却并不是不信任你。只是这件事涉及到了学园都市黑暗的一面。所以……”

黑子有些无奈：“姐姐大人就是这样。什么事情都自己背负着。那么温柔，不想伤害到其他人。”

于是，这件事情我们略过不提。黑子不想刺探美琴她的隐私，我也不想要超能力者量产计划知道的人太多。

不过，黑子她真的是一点都不知道么……虽然绝对能力者计划事属绝密。但是如今人走茶凉。黑子她对于美琴又带有那种特有的情感。如果认真查找的话。说不得会有所得。

只是，我还来不及多想，黑子便接着说了下去：“那个计划的最关键部分，也就是树形图设计者被破坏了。这也是实验进行不下去的原因之一。可是最近，学园都市里却混进了一些人。妄图将树形图设计者的残骸窃走。之后重启绝对能力者计划。”

绝对能力者计划？！黑子果然知道了么……虽然我所中意的，乃是更加实用的超能力者量产计划。但是难保黑子知道了之后，会产生其他想法。

“是这样么？你就是与他们作战，所以才手上的？”我这样问。

黑子摇摇头：“是学园都市内部的叛徒。与我同属LV4的空间能力者结标淡希。她将树形图设计者的残骸盗窃出来。之后要卖给学园都市之外的科学结社。以获取利益。”

我点了点头：“那么，树形图设计者的残骸，现在就在她的手里是么？”

“没错。”黑子承认。

结标淡希，LV4的空间能力者……貌似比黑子厉害的样子……

眼看着我拿那种眼神看着她。黑子一下子怒了：“我才不是打不过她。只是一时轻敌，所以才输掉的！”

随便了。

我耸耸肩：“这件事就交给我好了。只是……我们怎么才能找到那个家伙呢？”

黑子想了想：“可以去拜托初春同学。她的电脑技术相当不错。可以入侵到学园都市的网络中去。找人什么的最在行了。”

……这种事情属于黑客技术才对吧？

不过都没差了。

就这样，我按照黑子的指引，来到了学园都市风纪委员第177支部。果然，这段时间初春是在这里的。

“啊呀！莱特前辈……还有黑子同学，你们怎么会在一起的？”见到我和黑子一同前来之后，初春显得有点慌乱。如果我没看错的话，她刚刚关闭了一个文本文档――就是在之前一边叹气一边打字的那个。

在写什么东西吗？日记？或者小说？

不过我并不是很八卦。而且现在还有正事要做。虽然初春现在这种状态，让人很想欺负她一下。但是想想看还是算了。

“我和黑子有事要找你帮忙。”我直接了当的说。

“结标淡希，这个家伙是学园都市的叛徒。我们必须在最快时间内找到她。听黑子说你的电脑能力相当不错。所以请帮帮忙。”我一口气将这件事情简化到了一听就能听懂得地步。黑子在一旁插不上话，猛点头。

“我明白了。”初春点点头。之后噼里啪啦的敲打键盘。不一会儿的功夫便侵入了学园都市的监控网络。将结标淡希的资料全都调了出来。

一个茶色头发，穿着超短裙，上半身缠着裹胸布，还有敞开的西装式制服的女孩。看起来比黑子她们大了一点点两点点。我说的不单单是年龄……

“情报显示，这个家伙现在正在这栋废弃的大楼之内。貌似在等待什么。”初春同学还真是好用。分分钟就查清楚了。

“大概是在等待新的交易对象吧。之前的那些都被我打倒了。现在应该醒不过来才对。”

貌似距离这里并不是很近：“黑子，还能使用空间移动吗？”我问。

黑子点点头：“可以。”

我于是拉着她跑了出去。边跑边说：“辛苦你了，初春同学。”

紧接着，因为跑得太快，我差点将迎面走过来的家伙撞到。

“真是抱歉，但是我真的有很急的事情。”我向着那个人道歉过后，便拉着黑子的手跑开了。甚至连那个人的相貌都没看清楚。

“诶。初春，刚才拉着黑子跑开的那个男孩是谁啊？黑子的男朋友么？难得她开窍了。”年龄和胸部都很成熟的风纪委员的前辈，推开了门，这样问。

初春却没有回答这位前辈的意思，仍然处于失落状态：“好好哦……黑子同学因为足够强，所以可以和莱特前辈并肩作战……”

一路上，我和黑子使用能力快速赶路。黑子倒是很奇怪，为什么我会有这种类似空间移动的能力。被我打了个哈哈略过了。

数分钟后，我们来到了这座废弃大楼的下面。被称作结标淡希的女人，就藏匿在这里面……

魔法禁书目录 第三章就算是推卸责任，也要找个好点的理由

我松开了黑子的手，之后停在了门口。

“怎么了？欧尼酱？”黑子有点奇怪。

“我想了想，还是自己一个人进去好了。你留在这里等我。”我这样对黑子说。

黑子摇摇头：“欧尼酱想要抛下黑子一个人冒险么？黑子绝对不允许。”

我摇了摇头，说道：“不，并不是因为不信任你。只是不想把自己另外的一面暴露在你面前。”

“欧尼酱的另一面？”黑子很奇怪的看着我。

“我平时倒是和正常人差不多。只是一接触到战争，血，暴力或者与之类似的东西。就会……嗯，发狂。”我苦笑了一声。之后这样说道。

“骗人的吧？欧尼酱明明那么温柔。”黑子明显不相信。

我轻轻叹了口气：“说起来，学园都市的那些黑幕，黑子你多少知道一点对不对？”

黑子点点头：“可是，这些跟欧尼酱有什么关系么？”

当然没有，我口胡的。只是今天忽然有点想杀人了。你这个小傻瓜却老是跟在我后面。很麻烦。

“说起来，我也是生活在黑暗中的人。”我这样轻轻叹息，同时暗地里给自己加持了“人类亲善”术式。

“欧尼酱，是不是有什么不得已的苦衷呢？”黑子这样说。

“算是吧……我并不是那种喜欢找理由的人。”我苦笑着说。

这种玩法，我也只敢在黑子这种变态身上实验了。实际上。即使是黑子这家伙，经此一事后说不定也会留下一些心灵创伤。但是孤已经等不及了。孤在这个位面装了四十六亿年得煌煌天使。之后又做了十四年的仁太子。再不发泄一下，说不定会憋出病来。

那么，结标淡希同学，抱歉了哦。

“欧尼酱永远是黑子的欧尼酱。除非欧尼酱不要黑子了。”黑子终于被我感动的**。之后赖在我怀里不出来了。

“你真的有这个觉悟么？”我最后再问了一句。

黑子很郑重的点点头。

我轻轻叹了口气：“黑子你还真是……可爱啊。”之后深深地吻住了她的双唇。

良久，唇分。

“欧尼酱……”黑子目光迷离的看着我“我们永远都不要分开了。”

“嗯。”我点了点头，之后爱怜的抚摸她的脸颊：“那么，如果我做出了什么可怕的事情，请在第一时间阻止我。”

黑子点了点头，之后被我牵着走了进去。

对手只有一个，结标淡希。空间能力者。最多可以移动一吨重的物体。不过因为小时候使用能力出过意外。所以造成了心理阴影。在移动自身的时候必须反复计算。直到确定无误才会施展能力。而且移动自身超过四次之后就会吐的她妈都认不出来。

并不是太可怕嘛。分分钟就解决了。

这就是我对她的评价。只要注意别让她逃跑就好了。不过，像这样发动能力需要大量时间的家伙。只要瞬间秒杀就可以了。

不过，既然选择了玩大一点。秒杀就玩不起来了。所以我选择了另一种方式。

所以，我对黑子吩咐了一下，先让她出去诱敌。我要准备一下术式。将整个空间暂时封闭。让她的空间移动能力无效化。

于是黑子歪过了小脑袋瓜：“她的能力无效，我的能力不也无效了吗？”

“啊哈哈哈，完全不必在意。不是还有我在么。”我这样说道。

黑子倒是对我信任的很。点了点头便不说话了。

于是，等我们到了结标淡希所在的楼层，我便潜伏起来，黑子则正大光明的走了过去。

“真没想到，你这个家伙竟然还敢出现在我的面前呢。”坐在轮椅上的结标淡希用傲慢的语气对黑子说。

和网络监控上看到的一样。结标淡希是个青春靓丽的美少女。比黑子成熟一些（各种方面的）。只是那种做作的傲慢，让人看着相当不爽。

我翻了个白眼。又是个欠调教的大小姐。之后打了个响指。“空间封锁”术式瞬间成型。整个楼层的空间的物体全都沉寂了下来。空间能力彻底无效化。

“将树形图设计者的残骸教出来。之后主动去自首！”黑子说着不合常理的话。想着我的吩咐，尽量争取时间。

果然，听了黑子的话之后，结标淡希忍不住笑出了声：“你是在讲笑话吗？那可不行。这个东西啊，可是我实现梦想的重要道具呢。”

“是钱吗？还是地位，权利或者类似的东西？”黑子这样问。

没想到结标淡希再次笑了起来：“并不是那种庸俗的东西。我的理想啊，是更加崇高的愿望。”

我翻了个白眼。难不成是世界和平，天下大同？恐怖分子和邪教组织的口号貌似都是这样的。难道这个女孩的真实身份，会是那种相当具有冲击力的么？

“我想要消除自身的力量。”结标淡希用平静的语气说道。

“你是白痴么？！”黑子用刚才结标嘲笑她的话回敬了过去。

而隐藏在旁边的我，听到了她这样的说法，心里也是一惊。随即差点说出了与黑子相同的话来。

结标淡希却哈哈哈的笑了起来，那种感觉，就好像是当年庄子嘲笑惠子，说她好像守着腐肉的夜枭一样；又与当年陈胜嘲笑同伴：燕雀安知鸿鹄之志类似。总之相当的伤人。

“力量啊，这种怪物一样的力量……我会伤害到人，会造成别人的死亡，完全都是因为拥有这种力量的原因！只要把这种坐标移动的能力消除，我就可以像正常人那样生活了――为了这个目标，无论怎样的代价我都会付出的！！”

结标同学这样说着，整张脸好像扭曲了一样。一挥手中的手电筒――紧接着什么事情都没有发生。

而黑子也暗暗施展自己的能力。同样发觉失效了。

现在这种时候，很适合波ss出场了呢。我这样想着。同时嘴角上翘，带着欣欣然的笑容从隐藏的位置走了出来。到了黑子身边的时候就伸出手，把她的头发彻底搅乱。之后站在了她的前面。

“欧尼酱？”黑子不确定的说了一句。想必还是对自己能力无效化这种事情心有不甘。

“你觉得，你是因为拥有了超能力，所以才造成了自己的种种不幸？”我这样问结标淡希。

“是你搞的鬼？！你是什么种类的能力者？！也是空间类的么？！”结标淡希眼看着自己的能力不能施展出来了。顿时有些惊慌，却没有回答我的问题。

“没错。你不是想要自己的消除自己的能力么？我这样做，你是否满意？！”我一边说着，一边继续向前。无形的压力压得结标淡希喘不过气来。

“别过来！”结标这样喊道。我当然没有听她的。继续向前走。

“我说了你不要过来！！”结标的声音都变了调。从衣袋里掏出了一柄手枪指着我。

我翻了个白眼。你丫的不是说，你会伤害到人都是因为你的能力么？这个算什么？

之后继续向前走。

结标淡希的脸完全扭曲了。显得狰狞可怕。之后扣动了扳机。

“白痴。”我最后骂了一句。之后像是拍苍蝇似的将子弹拍飞。之后拉着结标淡希的衣领，将她从轮椅上拉下来，甩到了地上。

“欧尼酱？！”黑子似乎很吃惊，我会做出这样粗鲁的事情来。有些奇怪的喊了一声。却迟疑着没有上前。

“说什么都是因为能力，所以才会伤害人呐？！”我一脚踩在了结标淡希的肚子上。听她痛苦的呻吟了一声，之后又把她从地上拉了起来。

“你这个不知好歹的小屁孩？！你知道什么？！”我半真半假的狂吼着：“自身拥有如此强大的力量，却不知道珍惜？！你知不知道全世界有多少的普通人，每天为了自己的生命在拼命挣扎着！对他们来说，一杯清水，一片面包都是最大的奢望！！你却要把他们求都求不来的东西丢掉？！你这个败家子！！！”说到这里，我一个耳光抽了过去。

“超能力，魔法，刀具，枪械。这些有什么不一样的吗？将所有的理由全都怪在自己的超能力上面？！就算是推卸责任，也要找个好点的理由啊！！！”

结标哭喊着：“难道不是因为超能力的错吗？！就是因为坐标移动的缘故，我小的时候被陷在墙里面差点死掉！！”

“那是你自己笨！！”我又甩给了她一个耳光：“那种小事情就让你悲观厌世了？！”

我狂吼着：“比起孤，你简直像是生活在天堂里一样！！孤四岁那年开始，就必须学习杀人的方式！每天十六个小时的高强度训练！！用来训练的东西都是真枪实弹！稍有不慎就会死掉！！！

每天训练结束之后，孤的身体就好像被揉碎的布娃娃一样凄惨。每天睡不到六个小时就要继续爬起来训练！

等到孤稍微大一点，就要被派出去执行任务。杀人！那些魔法结社，异教徒，叛教者。孤每一天都是从生死线上走过来的！这样的生活孤一共度过了十年！而且还要继续过下去！！孤都没说什么呢，你这种小屁孩却要叫苦？！我艹！！”

听到我这么说，不单是结标淡希，旁边的黑子也一样，全都痴呆了一样。

“孤今天就告诉你一个道理，”我将她按在墙上，手中不知道什么时候多了柄匕首：“不单超能力会杀人，兵器同样会杀人！但是你绝对不能将过错全都推到它们身上去！！”

在这之后，匕首插进了结标同学的小腹，一次，接着是另一次，再一次，又是一次。鲜血像是自来水一样留得满地都是，结标淡希的身体痉挛着，好像在忍受着巨大的痛苦。

这时候，黑子突然想起了在这之前，我吩咐她的话：“如果我做出了什么可怕的事情，请在第一时间阻止我。”

眼看着我双眼泛红，情绪失控。黑子顾不上自身安危，马上跑了过去，一只手抱住我的腰，另一只手握住我拿着匕首的手腕，拼尽全力想要阻止我。

“欧尼酱！不要再打了！再打的话她就真的要死了！！请快点停下来！”黑子大喊着，可是她的力量被我轻松地无视了。匕首又在结标淡希的体内进进出出了好几回。

“请快点恢复正常，重新变回温柔的欧尼酱啊！那才是黑子认识并且喜欢的欧尼酱！”黑子大喊着，同时眼角流下了泪水。

于是，受到了女孩的鼓励，我手中的匕首掉落下去。眼看着失去支撑的结标淡希顺着墙倒了下去，墙体留下极为明显的血迹。

我转过身去，扑到黑子的怀里放声大哭，好像有说不尽的委屈一样。同时手指悄悄一指，稳定了结标淡希的伤势。

“欧尼酱……”黑子异常温柔的抱着我。原来那张脸上，也能出现名为温柔的表情。

在这之后，我猛地抬起头，带着泪水吻住了黑子。黑子愣了一下，便完全顾不上当时的环境完全不适合，热情的回应着我。直到我一边哭泣着，一边粗鲁的将她的裙子扯下来。扔到一旁。

常盘台制式的校服短裙迅速染上了血红色。我却不管不顾，又撕开了黑子的外套……

魔法禁书目录 第四章或许这样的女孩才最适合我

当白井黑子再次醒过来的时候，已经是第二天上午了。她揉了揉眼睛，之后便顺着清晨的阳光，看到了我的背影。回想起昨天的疯狂，就算是她这样号称变态的女孩子，也是脸红红的不敢多想。只是看着我背影的眼神渐渐地变了。

“醒了么？”我转过身去，一脸的愧疚和疲倦。

黑子点点头，拉着被褥捂着嘴，娇羞难耐的样子。

我点了点头：“抱歉，黑子。昨天晚上我有些……总之十分对不起。”

黑子摇摇头：“欧尼酱，黑子并不在乎这些。反过来，黑子更加好奇欧尼酱你呢。能告诉黑子么？”

我这样问：“有些事情，一旦知道了就不能回头了呢。黑子。你真的想知道？”

黑子点头，没有说话。

我轻轻叹了口气：“孤，是耶路撒冷王国的王储。”

黑子一下子被吓了一大跳：“欧尼酱，你是王子？！”

我点了点头。

“就是那个传说中天使下凡的王子？！”黑子接着问。

“我不知道。”我开始装傻，非常苦恼的摇摇头：“我真的不知道。或许我的祖先之中，真的有人是天使下凡。但是我却一定不是。因为我自从生下来之后，就与正常人没什么不同。”

黑子有些不信：“可是欧尼酱你这么优秀。”

我轻轻叹了口气，说道：“那是因为，我必须努力，我身上有着异常沉重的负担。”

“欧尼酱所说的负担……是指耶路撒冷么？”黑子这样问。

我“嗯”了一声，之后说道：“没错，耶路撒冷王国。完全由宗教和传说凝聚起来的国度。黑子啊，孤问你。如果有一天，耶路撒冷人忽然发现，他们的王储并不像传说中的那样，是一个天使下凡。而只是一个普通人，那么，你觉得会产生什么样的后果？”

黑子的面色变得很难看。伸出手握住我的胳膊。

我的嘴角泛起了苦涩的笑容：“所以，孤只能努力，超出常人十倍，百倍的努力。让自己的所作所为看起来完全像一个天使一样。不论政治，经济，军事，外交。乃至个人武力，孤非常努力的学习着。”

黑子没说话，只是点着头。

“因为孤知道。如果不这样做的话，我的祖国，就会土崩瓦解。这种将权利和希望完全寄托在一个人身上的国家，就好像空中楼阁一样。看起来很漂亮。但是一阵小风，就能把它吹到。”

说到这里，我的语气再次变得哽咽：“所以孤只能努力。即使违背本心的事情，孤也要硬着头皮去做。耶路撒冷十几亿的教徒都在看着我。”

我说到这里，深吸了一口气：“好在，孤的努力并没有白费。孤的头脑也还算是聪明。天使的传说保住了。我国的臣民们欢欣鼓舞。孤站在高塔之上，眼看着无数的人疯狂的欢呼，孤就知道，孤所承担的枷锁有多么沉重。耶路撒冷十几亿的子民仰望我，将我奉为天使，王储，地上天主。我就必须承担起责任来。”

黑子用异常温柔的目光看着我。却仍然没有开口说话。

“孤杀人，孤剿灭乱党，魔法结社，异教徒。孤满手血腥。但是孤不后悔，就为了耶路撒冷信任孤的臣民们，孤无怨无悔。”

我的声音一下子变得慷慨激昂，紧接着，又变得柔情似水：“孤原本以为，孤的这一生就要这么过去了。直到有一天，孤遇到了美琴。她天真，她温柔，她明明拥有强大的力量，却不愿意伤害任何无辜的人。与孤相比，她是那么的完美，就好像太阳一样耀眼。”

原本孤所说的美琴，和黑子印象中的如出一辙。但是听孤这么一说，黑子觉得欣喜的同时，也隐隐觉得失落。

“孤明明知道，像孤这样满手血腥的屠夫，根本配不上她。却仍然不顾一切的想要接近她。想要得到她，得到光芒万丈的太阳。想要，我真的很想要……”我说到这里，又抱紧了黑子娇小的身躯。

“欧尼酱，完全没有配不上姐姐大人的地方。”黑子开口安慰我。

“在我心中的欧尼酱，就是一个异常温柔的人。欧尼酱所做的一切都和姐姐大人一样，是为了守护身边的人。虽然手段不同，但目标却是一致的。就好像硬币的正反两面一样。在黑子的心目中，欧尼酱和姐姐大人才是最相配的一对。

欧尼酱温柔，勇敢，虽然于是稍显冷酷，却能弥补姐姐大人过分的天真，也能包容姐姐大人的任性。而姐姐大人反过来，也能弥补欧尼酱你心灵上的创伤……所以……”

黑子说到这里，却再也说不下去了。要她把我拱手送出去，简直就像是拿刀割她的心脏一样难受。

“所以，去找姐姐大人吧……黑子永远祝福你们，并且愿意在看不到的地方默默守护……”说到这里，黑子已经泣不成声。

我摇了摇头：“不要谈她了好么？昨天夜里温柔的安慰孤的人，可是黑子你呢。”

“欧尼酱……黑子也黑子也不想把你让给任何人。”黑子边哭边说。

就这样，我与黑子彻底确定了关系。等哭够了之后，黑子再次显示出变态本色来，表示坚决支持我攻略掉姐姐大人。当然前提是我要在床位上留出她的地方来。

“我听说耶路撒冷人最多能娶二十四个妻子是不是真的？！”黑子双眼放光的问。

我点头苦笑：“没错。因为教义中宣布，女人是男人身上的肋骨变成的。而人类总共有二十四根肋骨（向曲线救国的作者无语中前辈致敬！）。不过除了少数人之外，绝大多数耶路撒冷人还是一夫一妻的。这种婚姻还有严格的规定，必须要所有参与者同意才行。”

黑子却是一脸的自信：“没关系，有我黑子的帮助，肯定让欧尼酱你抱得美人归的！”

黑子说完之后又主动向我献上香吻。之后也不顾她赤身裸体的样子跑下了床，回身向我一笑：“浴室在哪里？”

我无奈的一笑。之后回答说：“一楼，下了楼梯一直向前，左转第一间房间就是了。”

黑子应了一声。之后就“腾腾腾”的跑下楼梯去了。边跑边说：“给我准备好衣服，欧尼酱？”

“知道了。”我回应了一句。之后在心里欢呼：耶，计划通行！

这时候，楼下传来了黑子的惊呼声。看到“那个”了吗？我心里这样想，同时奔了出去――顺道一提，我在这之前已经洗完了澡，并且换了新的衣服。

“怎么回事？！”我明知故问。

黑子显得很惊慌，指着沙发上看起来完好如初的结标淡希：“她，她她她她她……她没死？”

被黑子吵得醒过来之后，结标显得很不满：“你这个变态，就这么想我死掉么？”

“欧尼酱？！”黑子这才发现自己没穿衣服，跑过去躲在了我的身后。

“昨天反应过来之后，我发现她还有救，就释放了几个治疗术式。将她救了回来。之后也没什么地方安置她。就把她也带了回来。”

“她可是个危险人物啊，欧尼酱。昨天夜里还对着你毫不犹豫的扣动扳机来着！”黑子躲在我身后大声喊。

“怎样都没差吧。他还不是在这之后捅了我好几刀？”结标的语气还是很糟糕。

“算了，黑子。这家伙也不算是坏人……只是思考能力稍微弱了一点。经过再教育就可以回归社会了。”我毫不留情的替她辩护。

“你这个混蛋！小心我把箭矢移动到你的身体里去！”结标毫不客气的说。

“只要你有这个本事的话，尽管试试看好了！昨天才被欧尼酱打的半死呢。”还没等我说话，黑子便抢先发言。吸引仇恨。

“你这个变态，找茬打架吗？”果然，结标转移了目标。

黑子也不甘示弱：“谁怕谁啊？！”

结果这两个家伙，还真有拿我的家当做战场的打算。好在我事先在房间重新布置了空间防御的术式。这才没有真的打起来。

之后，黑子也觉得自己光着身子不妥，就进去浴室洗澡了。被我看到了是一回事。被别人看到了就是另一回事了。虽然对方是女性。但是推己及人，黑子或许认为全世界都跟她一样是双性恋。

之后，客厅里只剩下我和结标淡希两个人。气氛稍微显得有点尴尬。

结标淡希的心理很复杂。昨天我所说的话，她也不是没听进去。私下里也在反思，自己是不是做的过分了一点。但是我那么暴力的对待她，也的确给她造成了不小的心理阴影。但是在这之后，我却有不计前嫌的治疗了她。并且把她带回到自己的家里面。

“那么，接下来你应该会被学园都市通缉了。有什么打算没有？”我这样问。

谈到这里，结标淡希稍感失落：“树形图设计者的残骸已经被你得到了。而且看起来，我也不是你这个怪物的对手。学园都市之外的科学结社不会给我提供庇护了。如果要继续留在学园都市的话，就只有加入暗部这一条路可走。

可是我对于成为理事会圈养的狗并没有兴趣……如何？说起来，我是被你捡回来的呢。你应该已经替我想好出路了吧？狡猾的家伙。”

看起来，这个家伙从某种程度上，将我的意图看穿了呢。

我轻笑着，不以为意：“那么，替孤工作怎么样呢？耶路撒冷国教的实力足够强大。而孤自问，也算是个大方的老板。”

结标淡希看起来有些奇怪：“怎么，耶路撒冷也会庇护科学侧的人手么？”

我耸耸肩：“只要结标淡希小姐展现出自身的价值来。耶路撒冷愿意聘请您作为外援。”

结标淡希轻笑了一声：“我好像没有拒绝的理由呢……那么从今天起，请允许我叫您波ss了。”结标淡希伸出了手。

“当然，像结标淡希小姐您这样优秀的人才，孤也会懂得爱惜的。”我也伸出了手，握住结标淡希轻轻摇了摇……

－－－－－－－－－－－－－－－一双空间能力者入手－－－－－－－－－－－－－－－

黑子和结标淡希双双入手，主角的后.宫团再次壮大。大家不多投点票支持么。

PS.又是一日六更

魔法禁书目录 第五章见家长

到最后，美琴还是在大霸星祭开始之后，才见到我的。原因倒是简单，欧陆那边又出事了。孤必须回去处理一下。

欧陆各国不知道抽了什么风，不约而同的开始储备石油，有色金属等战略物资。国际油价大涨特涨，普通百姓叫苦不迭。耶路撒冷很是捞了一笔――紧接着就觉得有些不对劲了。

他们，该不会想要发动第三次世界大战了吧？不然的话干嘛要储备战略物资啊？

不过眼看着各国既没有发动预备役，也没有转入战时生产。储备物资也只是花了三天时间就结束了。就好像玩闹似的。耶路撒冷就有点摸不准了。

我那个便宜老爹眼看着，还有不到两年时间就要蒙主召唤了。这两年来，耶路撒冷有什么大事都要我拍板，结果一帮大臣就劝驾，把我劝回去了。

学园都市又不是海上孤岛。地球发生了什么事，我自然能知道。并不觉得他们能有什么计划。谁会好端端的放着安生日子不过，非要打什么三战――除了我以外还有别人吗？

就算是要打，好，调动国家储备，召回预备役。你倒是把国家预算都投入到国防里去啊。你妹的花三天时间帮耶路撒冷抬高油价，这就算是准备作战了？开玩喜呢？！

我就这样，把耶路撒冷一帮人好好骂了一顿。骂的平日里威风的不得了的大臣和主教们抬不起头。其实他们心里，多半也是这么想的。只是他们想是他们想。不代表他们想当然的认为我也会这么想。毕竟身份不一样。万一皇储殿下对这事有独到的见解呢？这不就耽误事了么？

除此之外，杰拉德还再次观察到了。这次跟我一起下飞机的还有一个人。虽然穿着打扮相当不正经，但是以他阅女多年的经验来看，应该还是个处子。

大团长这么一看。就又联想到他之前所想的乘法算数上了。心想，这回多半是因为时间不足的缘故，所以才只带回了一个来。说不得殿下正在泡第二个的时候，就被这帮不长眼的生生劝了回来。这才会发这么大的脾气……

杰拉德团长虽不中亦不远矣。除了次序稍微有些出入，其他猜测多半正确，我正准备泡的不是第二个，而是第三个……

这一次急匆匆的回来，几乎没有任何好处。如果继续留下去的话，还会让家里的女孩们察觉到不对劲。像是美瑟啦，番外啦，莎夏啦，这三个智商比较高的，就能看出来，我又要偷跑了。说不得还要再给她们找几个姐妹回来。

所以这一次，我在耶路撒冷停留的时间很短。不到半天。骂完了一帮大臣主教之后，又把结标淡希拉给雷蒙德认识了一下。从他那里领了个暗骑士的名额。当然人绝对不能交给他。毕竟结标淡希算是科学侧的人。真跟着暗骑士团活动的话，十有八九会被人当炮灰。

我就又带着她，去了与超能力者量产计划部。算是编外保镖。而结标同学似乎也很满意我这种安排。

“还以为加入了耶路撒冷之后，身边都会是些只懂得念经的傻子，连电视都看不成了呢。这样倒是和我在学园都市的生活没什么差别嘛，想不到耶路撒冷的科技水准这么高。”结标同学这样说。

……你觉得耶路撒冷还处在中世纪吗？我一阵无语。

就这样，将这个家伙安顿下来。再加上之前痛骂的时间。眼看着天又要黑了。虽然这时候再赶回学园都市也不是不行。但是这么浮躁的生活，可不是我向往的。而回到王宫去，又要面对一众女孩的追问。

我翻了个白眼，算了，就在这里将就一晚上得了。反正御坂妹妹们的调试工作在白天就已经结束了。

和主管人员说了一声，我随便找了一间没人的宿舍。衣服也不脱，就这么睡下了。

因为连日的奔波，所以身体很沉重。一沾枕头很快就睡着了。同时因为是自家的地盘，超能力者量产计划又是绝密，守备力量强大得很。所以我也没有太多的戒心。这一觉睡得很死。

结果差点就出事了。

结标淡希推开门，伴随着月光一起出现在门口，眼看着熟睡中的我。微不可查的叹了口气。只是盯着我看，月色映衬之下，让她的面色显得格外柔和。

“真讨厌啊……这个家伙。”结标淡希轻哼了一声，却是什么都没做出来。转身关上门就走掉了。

……来干什么的？她一走，我“唰”的一下就起来了。一开始虽说没有察觉到她进来。可是这家伙站在我门口差不多一个小时。这种情况下，我要是再没有反应，早就被人杀死几百次了。

下次睡觉的时候穿一副软甲好了。我暗暗下定了决心。之后开始分析结标到底在想什么。

难不成看上我了？

不会吧。她跟黑子不同，没看出来她是个M啊。

那么，她又接受了其他组织的命令，想要杀了我？

不可能吧？要是黑子的话还真有个万一。但是她一个四次瞬移就会吐的人。她有把握能从耶路撒冷活着出去？

嗯，猜不出来，猜不出来啊。

我是那种心里有事就会睡不着觉的类型。虽然身体已经非常疲倦了。却怎么也不能入睡。就这么在床上辗转反侧了半宿。等到天亮了，这才算是解脱了。

……补个觉好了，现在才九点钟。

就这样，因为失眠，我错过了早餐，午餐，直到晚餐的时候才爬起来。在床上躺了十七八个小时，弄得腰酸背疼的。看着对面结标那鄙视的眼神，好像在说：懒死你。我就有种想杀人的冲动。

算了，这个地方，我是一秒钟也不想多呆了。洗完澡之后，随手抓了一份便当，之后又随手抓了个司机。边走边吃，转眼就到了机场。再次向学园都市进发。只是车开到一半，我再看身边突然就多出了一个人。

“结标？！”我有些奇怪：“不要突然出现在我身边啊混蛋！人吓人是会吓死人的。”

结标翻了个白眼：“可是在那里带着很无聊。再说过一会儿，那些超电磁炮的复制人不是会过来么？我可不想见到她们。”

“为什么啊？妹妹们又不认识你。”我这样问。

“没什么，只是单纯的看不过眼罢了。”结标模糊地辩解着。

既然她都做到这一步了。再把她轰走实在有些不近人情。而且仓促之间，我也想不到另外的，能够安置她的地方。就让她跟着我一起再进去学园都市好了。

不过事先还要跟亚斯特雷打一声招呼。说起来，树形图设计者的残骸，也被我带回到耶路撒冷了。一想到又要欠他个人情，我就觉得头痛。

学园都市，大霸星祭，说穿了和一般的学生运动会外加学园祭差不多。只是项目猎奇了一些。而且赛场之上，还可以运用超能力进行比拼。我看着随手接过来的宣传单，心里一阵纠结：这个会不会闹出人命啊？

“笨蛋，走路小心一点啊。”走在我身边的美琴不轻不重的敲了一下我的脑袋。

“抱歉抱歉，稍微有些出神了。”我呵呵笑着说道。

美琴在得到我来的消息之后，就跑到了我我身边。而结标这个家伙则是自己跑走了。算了，反正她知道我在学园都市的临时安置点的位置。虽然没有钥匙，但我想这么点事情，应该难不倒空间系LV4的。

美琴属于初中部，她的比赛要再过一会儿才开始。所以才能忙里偷闲，利用这么点时间和我聚在一起。说是要尽地主之谊，陪我好好逛逛大霸星祭。

说起来，这就是所谓的约会吧？看美琴一脸开心的样子，我心里这样想。

好像，感觉不错呢。

这时候，我忽然感觉到，貌似有人在看着我和美琴，转过头去一看……

“美琴，那个人是你……姐姐？”我拍了拍美琴的肩膀之后问。

“……笨蛋！那是我妈！！”

－－－－－－－－－－－－－－要不要母女盖饭呢？－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，上条夫妇眼看着自己的傻儿子牵过来一个……嗯，很男性化的女孩？并且向他们介绍说：“这是我的……朋友，铃科百合子。”不由得一阵纠结。

上条刀夜差点就问出来了，说：“儿子啊，你确定这位百合子小姐……真的是女人？”

当然，如果这两位家长知道他们家的儿媳，因为某种原因雌性激素分泌极少。这辈子想怀孕基本没戏了。不知道又是一副怎么样的表情。

魔法禁书目录 第六章实力差距，各种意义上的

没搞错吧？那个女人是美琴你妈？！她看上去最多不过三十岁？！美琴你已经十四岁了是吧？！这这这这这，这不合情理啊？！

看着我痴呆一样的看着自己，御坂妈妈似乎很开心的样子。欣然的走了过来拉住美琴的手问道：“美琴，这个小帅哥是你的男朋友吗？”

首先可以确认，这个女人的确和美琴有着极为亲密的血缘关系。面容和发色都与美琴极为相似。而身材则是威力加强版的，据目测，胸围应该达到了91cm

其次可以确认，我的未来岳父是个十足的人渣，变态，萝莉控。在未来岳母未成年的时候就让她生下了美琴。不过看着这个女人腰肢细腻灵活，貌似没有收到生育带来的任何影响。

极品呐。

我迅速稳定了心神。眼看着美琴被问得说不出话来，就自报家门：“岳母大人安好，在下是美琴的男朋友，同时也是将要在成年后将迎娶美琴的人。”

美琴眼看着我当着她母亲的面这么说，大脑立刻当机：“你你你你你……你在说什么啊？！谁要嫁给你？！”

不过岳母大人倒是通情达理的很。听到我这么说后不以为忤，反而脸上笑得像开了花一样漂亮。

“真是大胆的宣言啊，少年。”岳母这样说道：“不过其实不用等到成年也可以哦。我看你们两个现在就可以――”

“妈妈！”美琴貌似有些恼羞成怒了。大喊了一句打断了她接下来的话。

“有什么关系。我也是在这个年龄跟你父亲认识的……”岳母貌似有些不满。

……十四岁吗？也就是说，岳母今年二十九岁？

微妙的卡在孤的攻略范围之内呢……

“那个，稍微问一下，岳父大人没有一同前来么？”我这样问道。

提到自己的丈夫，岳母大人好像稍微有点苦恼：“那个家伙啊，总是忙着工作。说起来我也很久没见到他了。搞什么啊。明明是难得的可以跟女儿见面的机会。”

没有跟过来么？那么说不定――咳咳咳，没什么说不定的。孤虽然也是个人渣，但自问还算是个有品位的人渣。这种剧情只存在于YY中就好了。

这时候，岳母似乎想起了什么似的：“说了这么久，还没有告诉你我的名字呢，听好了哦，少年。”她装模作样的咳嗽了几声。之后说道：“御坂美玲，二十九岁（果然没猜错），职业是大学生（留级了吧？）。”

我点了点头，再次介绍：“莱特.鲍德温，职业是……嗯，政治家？”

“诶？外国人么？还有这个名字好耳熟哦。”对面的大学生露出了困惑的神色来。

“啊哈哈哈，不要在意，外国人的名字通常都差不多的。”美琴在一旁打圆场，同时瞪了我一眼。似乎在责怪我这么快就把真实身份给泄露出来了。

“之前，你可是在我们认识了好几个月之后，才把真名告诉我的。”美琴掐着我腰间的嫩肉，趴在我耳边略带酸意的说。

不会吧？！这孩子难道连自己母亲的醋都吃？！我什么都不好说，只能陪着苦笑。

接下来，我又陪着美琴母女在街上转了几圈。说实话，美玲小姐给我留下的印象相当不错。即开朗又大方。而且身材比美琴好多了。

当我有意无意的在她们母女间打量了一下，之后为不可查的叹了口气之后，好像被美琴发现了。她气鼓鼓的对我说：“等我成年之后，也会变成那样好的身材的！”

真的假的啊？！我表示怀疑。

“美琴不可以说谎哦。妈妈的身材在上初中的时候就这么好了。”结果御坂美玲小姐一瞬间戳穿了美琴的谎言。

“多喝牛奶就可以了吧。”我适时安慰情绪低落的美琴。

这时候，天色也不早了。我们便找了一家餐厅吃午饭。

当提到了这次参观学园都市的感想时，美玲（什么时候称呼变得这么亲切了？！）似乎有些失落：“还以为会看到巨大的变形金刚似的机器人，还有幽浮一样的飞船呢。结果什么都没有。的确有些看起来很高科技的东西啦。但是跟想象中的完全不一样。”

“……”

那种东西就算学园都市真的有，也不可能摆在大庭广众之下给别人参观吧。我忍不住翻了个白眼。

这时候，美玲又提出了另外一个问题：“莱特你不是学园都市的学生么？”

我点点头：“没错。不过你是怎么知道的？”

美玲笑了笑，说：“你之前不是说过，自己的职业是政治家吗？所以我才这样猜测的――话说你是哪个国家的人啊？这么小就可以当政治家真的大丈夫？”

……

眼看着美玲这家伙很感兴趣的样子，我就知道这时候可不是打个哈哈就能过去的事情。略微思考了一下，终于想到了最合适的答案：“大丈夫，萌大奶。”

－－－－－－－－－－－－－－－－要不要攻略人.妻呢？－－－－－－－－－－－－－－－－

就在这时候，黑子一脸不爽的走在大街上：“姐姐大人不知道跑到哪里去了。欧尼酱也是，不打一声招呼就没影了。原本想要去找初春她们玩的。却没想到遇到了这个家伙。”

被黑子称作“这个家伙”的人，就是随我前来的结标淡希。在我的主观意识里，是她三两下就跑没影了的。但是结标却认为是我故意甩开了她。

“搞什么啊？！从来没见过这么不负责任的上司。”结标也很不爽。

两个人碰面了之后，结标“哼”了一声就想走。但是黑子不依不饶的，觉得非常奇怪：“你这家伙没有被送进再教育的机构吗？看来学园都市真的堕落了呢，是加入了什么见不得光的组织给人做看门狗，所以才能继续留下来么。”

结标先是有些生气，但是很快就调整了心情：“我现在对于学园都市这样的小组织没有兴趣。因为如今的我，已经受到更强的组织的上位者的赏识，成为更加不得了得存在了呢。”

“你在说笑话吗？”黑子不相信：“学园都市是小组织？！谁知道你加入的是什么阿猫阿狗的三流结社？！”

“耶路撒冷国教教会。这个名头够大了吧。”结标淡希一脸的优越感。

“怎么可能？！欧尼酱会让你加入国教教会？！”黑子明显不信。

“就是你的那个‘欧尼酱’邀请我加入的哦。”结标的话让黑子陷入了石化状态：“当然了，我也很苦恼呢。不过人家都那么有诚意的邀请我了。我也不是不讲人情的人啦。”

“不可能！你骗人！！”黑子大喊。

“不信你自己去问他喽”结标淡希继续带着优越感说道：“不过我倒是能明白波ss的感受呢。”

“？”黑子表示不解。

“用对比的就能比出来了啊。”结标淡希挺起堂堂的D级**：“不论从什么角度将，我都比你优秀很多。相信波ss也是这么想的，啊哈哈哈哈……”

结果结标淡希笑到一半，声音戛然而止。傻愣愣的张着嘴，身体僵硬着不能动了。

黑子也没工夫管她。因为同样的，她也陷入了沉默状态。

那个女子穿着紧窄的工作服，却只系上了胸口处一颗纽扣。似乎是专门为了显示她傲人的身材一般。一对凶器立即把结标引以为豪的D级乳比下去了。甚至让人为之担心。到底要不要紧啊？纽扣会不会松开呢？

或许也会有人在期待松开的纽扣把。不对，是一定有人在期待才对。

这个金色卷发遮住了右边眼睛的女子。身材和相貌都好的不得了。正用手臂夹着一块被帆布遮住的，貌似商店招牌的硬板。丝毫不顾及――或者说，很享受身旁行人惊讶的目光。欣欣然的从发生争执的少女身旁走过。

似乎是察觉到了少女的情感，金发的大姐姐转过身去，露出了“胜利”的笑容。之后欣欣然的离开了。

“犯犯犯犯规啊！”结标淡希过了好久才缓过劲来，结结巴巴的喊出了许多女孩的心声。

－－－－－－－－－－－－战斗力不是一个等级的－－－－－－－－－－－－－－

这时候，上条一家也正在吃午饭。上条父母貌似认命了。而且经过短暂的交谈，上条父母也觉得百合子是个不错的女孩。配自己家的傻儿子有点可惜了。便也不在乎她的相貌问题了。

上条一家吃完了午饭。上条少年说了下午还有比赛。上条父母就决定去给自家的傻儿子加油。而百合子同学也觉得自己没什么事做。不参加比赛也不是一年两年了。所以便决定，与上条父母一起行动。

这时候，胸部招摇的暴露狂大姐姐再次出现。上条父子的目光一下子就被吸引过去了。

“抱歉，可以问一下路吗？”大姐姐操着别扭的日语问道。

“啊，啊，那个，你要问哪里呢？”上条父亲的面色一下子就红了，眼神闪烁着。结果被旁边的上条母亲好好教训了一顿。

这样一来，就只剩下上条少年了。

“那么，这位小哥……”暴露狂大姐姐这时候对上条少年伸出了罪恶之手……

“怎么回事？！”大姐姐身上的魔法竟然在一瞬间失灵了。她当时看着上条少年得目光一下子就变了。之后毫不犹豫迅速转身逃跑。

“什么啊，那位大姐。”上条少年不明所以的自言自语。同时举起了自己的右手，心里暗想：“刚才那种感觉……是魔法吗？”

魔法禁书目录 第七章正义感十足的上条少年

在吃过午饭之后，美琴有些羞涩的告诉我说，她今天下午还有比赛。如果我没事可做的话，可以去看看她。

真是的，你偶尔不骄傲会死么？我翻了个白眼，很干脆的答应了美琴的要求――和美玲一起去运动场，给她加油。

借物赛跑么？还真是小孩子气。空间系和强化系不能上场？嗯，的确，如果这些家伙上场的话也就没得比了。想想看黑子同学站在起跑线上，发令枪一响，她一个瞬移到了问题箱子前面，再一个瞬移把需要的东西找到，最后一个瞬移到达终点。OK，完胜。

因此，接下来的竞赛还算是正常。年轻的女孩子们你追我跑的向着前方狂奔。如同脱了缰的疯――我是说野马一样。

美琴的体质相当不错，很快就取得了领先。抽出纸条之后却有些迷茫。但是很快就望向四周，大概是在找所需要的东西吧。

诶？好像注意到我了，对她挥挥手好了。

结果美琴一口气跑到了我的身边，一把拉过我：“跟我来一下！”之后就往终点的方向跑过去。

美琴的速度很快，领先了其他选手一大截。到达终点之后，裁判打开她手里的纸条，之后看了看我。便点头，宣布美琴获胜了。

“这上面写的到底是什么啊？”我问。

美琴正喝着学妹递给她的运动饮料，闻言随手将纸条递给了我。

“外来参观的同龄男生，最好是外国人，如果是帅哥的话就更好了……”

“……写题目的都是些花痴么？”我不由得抱怨了一句：“刚好口渴了想去买点饮料喝的。”

美琴听我这么一说，又犹豫了一下，之后之偏过头去，把喝到一般的运动饮料递了过来：“笨蛋，不要抱怨了。这个给你喝好了。”

“哦。”我点点头，说起来我刚刚故意那么说，就是为了这个呢。

“看哪，美琴选手对于同伴真是照顾，那个男孩真是幸运呐！”大屏幕中适时播出了这一幕。

“……真是个奸诈的小鬼。美琴跟他在一起不会被欺负了吧？”目睹了全过程的美玲担心的自言自语。

同时，正在大街上闲晃的空间系能力二人组也从街边滚动播放的屏幕上看到了这一幕。心里都有些不是滋味。

“啊啦，现在的年轻人真是大胆呢。”这是某个送货的暴露狂大姐姐。

这时候，上条同学刚刚经历了一场滚球大赛，被N多人踩过去，没精打采的坐在那里休息。

“喂，阿上，过来一下。”这时候，上条少年的损友之一，土御门元春忽然走了过来，把他拉到了一边没人的角落里。

“干嘛啊？我好累啊。找人帮忙的话就去找蓝发耳环好了。”上条少年有气无力的回答。

土御门苦笑：“由于种种原因，蓝发耳环的立场……嗯，怎么说呢？可以称之为敌人了。”

“你在说些什么啊？”上条少年很奇怪：“蓝发耳环要泡你妹妹？”

“虽然没有那么糟糕，不过也差不多了。”土御门郑重其事地说道：“阿上你还记得吧，我的身份。”

“是指学园都市和英国清教的双面间谍这回事吗？难不成你的金主终于发现被你愚弄了。所以要派刺客来把你杀了？”

“以前都不知道，原来阿上你的想象力这么丰富。”土御门哭笑不得。

“那到底是什么啊？”上条少年有些不耐烦了。

“详细情况路上再说，现在跟着我走就是了。”土御门说完之后就拉着上条少年离开了运动场。向着外面奔去。

五分钟后。

“也就是说，魔侧的人准备在学园都市交易道具？”上条少年简单明了的说道。

“差不多就是这个样子。”土御门点头称是。

“没兴趣，会见了。”上条少年说完之后就准备回去。

“别走啊少年！拯救世界的任务就要靠你了！”土御门一把将他拉住：“那可是相当不得了的道具，能够一下子杀死一名圣人的超级灵装‘刺突杭剑’啊少年！”

“……你确定这个东西跟世界和平有关？”上条少年不确定的问。

土御门猛点头：“没错，这个世界上的圣人，两只手就差不多能数清楚。其实力堪比学园都市的LV5。任凭哪个死掉了。世界上科学侧与魔侧的平衡都会被打破。到那时候，因为敌人的力量被削弱，所以发动战争。这不是非常合理吗？”

上条少年点了点头，感觉这个损友所说的非常在理，内心的正义感顿时爆发出来：“必须有人阻止他们才行！”

“没错，那个英雄就是你啊，阿上！”土御门非常的拍着上条少年的肩膀。心想：这个笨蛋还真好骗。

“不过，那个什么剑到底在哪里？”上条少年问。

“好问题啊，阿上。”土御门从衣兜里掏出一张照片来，递给了上条少年。

“……什么时候了？！不要拿一些色情图片来开玩笑！”上条少年大声抗议道。

“不是啊，阿上。照片上那个家伙就是这次交易的对象之一，刺突杭剑的持有者。魔界知名的搬运无‘欧丽安娜.汤姆森’。”

“是这样么？”上条少年仔细端详着照片上的女人：“可我怎么看，都只是个暴露狂的大姐姐。”

土御门替她辩解道：“魔师差不多都是很奇怪的家伙啦。”

上条少年仍然很疑惑：“我又没见过几个魔师。”

土御门哈哈一笑：“怎么可能。我，还有蓝发耳环，还有上一次俄罗斯成教的修女莎夏。还有蓝发耳环的老板，耶路撒冷王储。阿上你说你见过几个魔师？”

上条少年这么一想，原己的确见过不少魔师呢。虽然自己没有注意到。

上条少年再一想。这些家伙与正常人比起来，的确都很奇怪，终于认同了这种说。

“但是，学园都市也不算小。到哪里去找她，还有与她交易的人呢？”上条少年又问出了另一个问题。

“那就需要一点同样魔侧的援助了。”土御门同学这样回答：“阿上咱们走，我给你引荐一位我的同僚给你认识。”

“哦。”上条少年跟了上去。最终跟着土御门来到了一处人很少得停车场。

“真是好久不见了，幻想杀手的持有者，上条当麻。”在那里等待他们的，是英国清教的不良神父，史提尔.玛格努斯同学。

身高两米的英国神父正靠着墙根蹲着，嘴里叼着香烟吞云吐雾中。

“你是上一次的不良？！”上条少年也认出了他来。

“啊，你们两个认识啊，那就更好办了。”土御门忙着打圆场：“说起来，我这副身体没有必要的话，不能运用魔了。所以追踪的术式，就要麻烦史提尔你了。”

不良神父轻哼了一声：“你以为我是为什么来到这里的。”

当不良神父施展侦察术式的时候，上条少年又把他的损友拉到了一边去。

“这家伙可不可靠啊？”上条少年小声问。

“当然，说起来，我也和他合作过几次，实力倒是没的说。”土御门回答。

“我不是这个意思。”上条少年摇摇头：“我是说，刺突杭剑不是种很厉害的灵装吗？如果这家伙起了贪心，那该怎么办？”说到这里，上条少年猛的想起了什么：“说起来，你们英国清教也不怎么可信呢。如果是打着阻止交易的幌子，背地里想要将刺突杭剑据为己有呢？”

土御门无奈的耸耸肩：“说起来，你有这种顾虑也是很正常的呢。不过我们英国清教，嗯，怎么说呢……向往和平？不对，或者换一种方式吧。我们对于目前的状况感到满意。”

“为什么？”上条少年奇怪的问。

“因为我们英国清教的实力相对弱小。无论是耶路撒冷国教，或者罗马正教，都是拥有数十亿人口的超强教派，而我们英国清教，甚至连俄罗斯成教都不如。因此，弱小的我们最渴望的就是维持现状。而不是爆发冲突。”

上条少年缓缓点头，算是认可了这种说。紧接着又问道：“那么，这一次主持刺突杭剑交易的教派是哪一个？”

“正是世界两大教派之一的耶路撒冷国教。”土御门回答说。

“那个腹黑王子？”上条少年忍不住叫出了声。

土御门无奈的抓着头发：“下次还是换一个说吧。阿上。人家毕竟是整个世界两大教派之一的最高领导人呢。”

听了土御门这种说，上条少年有点奇怪：“耶路撒冷国教的最高领袖，不应该是国王么？”

“理论上是这样没错啦。”土御门解释说：“可是事实上，在那位殿下十岁的时候。国教的权利就在不知不觉间转移到他的手里去了。他的父王对此似乎毫无怨言的样子。或许是因为耶路撒冷国王，到了一百岁就一定会死的关系吧。”

上条点了点头，接着问道：“我好像记得，耶路撒冷这几百年间好像都没有爆发过对外战争的样子。是个相当封闭的国家。为什么这一次会采取主动攻势呢？”

土御门有点不耐烦了：“阿上你的问题还真多啊。”不过仍然解释道：“原因的话，应该也是你口中的那位腹黑王子的关系。自从他上台之后，耶路撒冷的对外政策就变得很强硬。他一直鼓吹着对外扩张的理论。同时他的理论在耶路撒冷国教内部，也有相当多的支持者。”

“难不成，他要挑起科学侧和魔侧之间的战争么？”上条惊呼。

“谁知道呢。”土御门耸耸肩：“不过说不定就如同阿上你说的那样，他想要挑起战争。说不定还想统一全世界呢。”

“怎么可以？！”上条少年的正义感全面爆发：“如果他真的这么想的话，就用我的右手，来将他的幻想抹杀吧！”

魔法禁书目录 第八章低级的错误

这时候，我还不知道，有一个责任感强的变态的好孩子，把我当成了威胁世界安全的魔王。正在叫嚣着要把我抹杀。

如果我知道了的话。嗯，为了上条少年好，我还是再迟一点再知道好了。

美琴这时候又开始了另一项比赛。貌似是将红白两色的球球投入框框里面。具体的我也说不太清楚。毕竟没有亲身经历过。不过眼看着赛场上各系超能力乱飞，风花雪月的。我就稍微替美琴担心了一下下。

如果她打死人了的话，会被抓去坐牢吗？要花多少钱才能把她保释出来呢？又要花多少钱帮她摆平被害人的家属？嗯，这还真是个问题啊……

坐在我旁边的美玲却没有我这种担忧，非常乐天的大吼大叫着。完全像个没长大的孩子一样。话说这家伙真的快要三十岁了？

“那边卖爆米花的小哥，过来一下！”这时候。美玲招手将买零食和饮料的摊贩叫了过来。之后买了一份爆米花边吃边喊，嘴角沾上了碎屑都不自知。

像个小孩子似的。我忍不住轻笑了一声。

“嗯？有什么事吗？”美玲转过头来，一边咀嚼着爆米花，一边含糊不清的问道。

“吃东西的时候不要说话哦。”我这样提醒。

“哦。”美玲使劲咀嚼了几下，之后将嘴里的食物全都吞了下去。有些噎到了，弄得她一直捶打自己的胸口。91cm的胸部也随之颤动着。

“莱特，有什么事啊？”美玲这时候这样问。

我眼看她还没有擦干净嘴的意思。就稍动了点心思：“不要动哦。”

“嗯？”美玲一时间没有反应过来。这时候，我已经掏出了手巾，伸出去替她擦净了嘴边的碎屑。

“真是的，像个小孩子一样。”做完这一切之后，我轻笑了一声，转过头去没有再看她。

大概会害羞，不知所措，并且有些气愤，或许还会扬起手来打我？

不过这都无所谓了。男性的温柔哦，孤已经向她展示过了。

这时候，手机忽然想起来了。

“哦？哦……这样啊……”我放下手机，轻轻叹了口气，之后转过去看着稍感不适的美玲：“抱歉了，临时有一点事情，看起来不能继续待在这里了呢。能不能帮我转告一下美琴，就说，嗯，就说下一次会补偿她的。有什么要求都可以，只要别生我的气就好。”

我说完之后，就离开了。留下御坂美玲一个人，还有点浑浑噩噩的。再看看赛场上自家女儿挥洒青春汗水的样子，不由得感慨了一句：“年轻真好。”

而这时候，我已经离开了体育场，给自己加持了“忽略”术式，街道上川流不息的人群就完全无视了我的存在。完全把我当成空气一样笔直的撞过来。我一边轻松地躲避着行人，一边重新开始对话。

“你是说，丽多薇雅选择了大霸星祭这个时间段，并且雇佣了那个搬运屋欧丽安娜作为诱饵，自身携带着真正的使徒十字潜入了学园都市内部。现在正在寻找最合适的放置地点？”

电话对面传来了蓝发耳环略感焦急的声音：“大致上就是这样了波ss。不过英国清教已经派了人过来阻止。而且他们潜伏在学园都市内部的间谍：土御门元春，还有幻想杀手，都加入了阻拦这次行动的行列之中。光靠我一个人挡不住啊。能不能给我点增援？！”

我翻了个白眼，本来就没让你丫阻止。丽多薇雅就是个试探火力的炮灰而已。谁让你参合进去的。

不过，这些事情可不是说给他这个低层人员听的。

“援军没有！本来就不是你的任务，谁教你参合进去了。”我这样质问。

“冤枉啊波ss。那个神经质的修女说这是您的命令，我配合行吗？”

“总归是你自己笨，别人说什么你就信。”我接着骂。

蓝发耳环苦笑不语。心想：以殿下您的手腕，我还真没那胆子。就算有九成把握她说的是假的，我也不敢试。毕竟关系到自己的性命呢。间谍这种事情……我可不想土御门那个白痴一样。以为自己能两面讨好，到最后后果恐怕悲哀的很。

蓝发耳环想到这里，不禁有些担心起自己损友的安慰来了。而这时候，我又说出了新的命令：“算了，你既然加入进来了。就多出点力气好了。去袭击那些家伙吧。”

“可是依属下的能力，不可能同时赢得了那三个人的。”蓝发耳环叫苦连天。

“我又没让你赢。只要阻拦一下，给他们造成一点障碍就行了。最好能拖延住其中一人。那就再好不过了。”

蓝发耳环无奈，只好接受了我的命令。

嗯……利用大霸星祭的机会混进来。并且雇佣炮灰干扰注意力？倒还算是个不错的计划。可是学园都市也太安定了一点吧。亚斯特雷难道一点应对措施都不想采取么？

想不通，想不通啊……

要不要也插上一脚呢？

嗯……还是算了。孤的身份特别，真成功了还好。如果失败的话，引起的后果未免严重了一点。而且亚斯特雷现在不是还没什么动作么？

－－－－－－－－－－－－－－－－倒霉的损友分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

这时候，不良神父已经通过搜索术式找到了欧丽安娜的下落。不过很快就被这个逃跑老鸟破除了术式。不良神父还因此受了不小的伤势。

“可恶……接下来的事情就要叫给你们两个了！”不良神父不甘心的倒下了。

上条少年握紧拳头：“放心好了，伦敦的不良神父，我们一定会给你报仇的！”

（史提尔：别说的好像我死了一样！）

很快的，他们两个便追上了穿着暴露的大姐姐欧丽安娜。却没想到，大姐姐忽然撕下了一张速记便条，紧接着足下生风，速度加快了一倍。

紧接着，前进的道路上又多出了意外的对手。穿着全套阿拉伯杀手装束的蓝发耳环手持大马士革弯刀，挡在了上条少年和土御门元春的面前。

虽然用纱巾蒙着脸，但是作为相处了数年的损友，上条还是认出了他，并且大声吐槽：“我擦泪的！蓝发耳环，你副打扮是想闹那样啊？！”上条少年大声吐槽。

蓝发耳环没想到上条会如此评价自己的穿着，当时就急了：“？！你这个混蛋！竟然敢侮辱我们哈萨辛的传统服饰？！我跟你拼了！！！”说完之后，他挥动弯刀冲上前来。

上条少年的肉搏能力，不过是街头混混的等级。自然不是经过严格训练的暗骑士团哈萨辛的对手。眼看着就要身首异处――土御门忽然伸手抽出了数张符文，丢了过去。

蓝发耳环猛然察觉到了不对劲，顿时一个侧身，躲过了土御门元春的攻击。他原本站立的地方已经被绿色的鬼火烧的乌漆抹黑的了。

“阿上！蓝发耳环现在这种状态完全听不进人劝的！我先拦住他，你继续追！”土御门元春这样劝了一句，之后与蓝发耳环对峙起来。

说来也怪，蓝发耳环就这么将上条少年放了过去。持刀与土御门对峙着。

“啧，不用心工作，当心被炒鱿鱼。”土御门眼看着蓝发耳环并无死战之心。当即出言试探。

蓝发耳环翻了个白眼：“我家波ss的命令只是让我阻拦而已。用不着我拼命。”

“是这样么？可是阿上已经跑过去了哦。”土御门继续问。

“你还真是混蛋。”蓝发耳环轻哼了一声，却不愿意再多透漏消息了：“把你的鬼主意放在接下来的战斗里好了。”

“是这样么？”土御门轻笑：“说起来，在此之前，我们之间的对战都有留手。你也觉得很不尽兴吧？咱们这一次都拼尽全力，如何？”

“正合我意！”蓝发耳环狂吼一声，冲了过去。霎时间刀光拳影形成真真旋风。双方施展全力，尽出八宝。却是斗了个旗鼓相当。

蓝发耳环属于速度强化型，虽然等级超低，但是对于哈萨辛流派的暗杀术来说却是如虎添翼。再加上手里有家伙的跟没家伙的一比，那优势可就大了。

而土御门元春虽然速度和招式上略有不如，却有一个优点，便是他的肉体再生能力，可以让他在一定程度内无视自身伤势，使用一些阴阳术。这却是蓝发耳环比不了的。

这样一来，双方缠斗起来，仍与往常一样，谁也奈何不了谁。当然，双方还有一些杀招禁术没用。却是谁都不忍心使出来。毕竟人心都是肉长的，相交了几年，二人形同莫逆，皆不忍心害了对方性命。

局势僵持下来。蓝发耳环倒是无所谓。毕竟他的任务已经完成了。土御门元春却是暗暗叫苦。只好祈祷上条少年一个人也能成功。

而这时候，我已经接触了“忽略”术式，夕阳西下，我吹着口哨准备去找御坂母女吃晚餐。这时候，手机又响了起来。我一看号码，却是美琴给我打过来的。想必是比赛完了，眼看我不告而别不高兴了。准备问罪呢。

我带着轻松地笑容按下了通话键。果然，美琴生气得很，隐约间还能听到美玲偷着乐的声音。

等到我赔了不少的不是。美琴这才消了气。又被我逗的开心了。就主动要求我来与她们母女会和。吃完晚餐之后去参加学园都市的烟火祭。

“烟火祭？有意思么？耶路撒冷那边从来没有举行过。因为害怕污染环境呢。”我漫不经心的回答说。

“当然有意思啦。莱特你既然没见过，那么更要参加才行。学园都市的烟火都是特别订制的。很漂亮呢。甚至会把整个夜空都点亮的好像白天一样。”美琴唧唧喳喳继续说着，我却一下子石化了一样。过了好一会儿才反应过来。

“你刚才说什么？！”我急切的问道。

“等看完了烟火再去逛夜市啊。”美琴这样回答。

“不对，我说的是烟火，你说学园都市的烟火会怎么样？！”

美琴有点奇怪，不过还是回答了出来：“会把夜空点亮的好像白天一样啊。”

……该死，该死，该死该死该死该死！！！！！！！孤竟然会犯下这样的低级错误？！

――不对，这不能怪孤！这个计划是丽多薇雅还有欧丽安娜策划并且执行的！在这之前的情报搜集工作，也是她们两个完成的！！孤并没有错！！！

虽然心里这么想着，但是孤的怒火却完全不能平息，反而有愈演愈烈的趋势。勉强跟美琴说了声：“再见，之后联系。”我便关上了手机，紧接着一把捏了个粉碎，之后一拳打折了路边的路灯。

难怪亚斯特雷一点反应都没有。他早就知道是这种结果，故意等着看孤的笑话呢！！！

“混蛋！这回可要被人笑话了。”我冷哼了一声。紧接着便想起来，这个闹剧，这个绝对不会成功的计划仍然在执行中。顿时把浑身的火气都撒到了两个执行人员身上：“计划取消！！给孤滚回去！！！”我通过国教特有的联系方式：“心灵衔接”术式，给蓝发耳环和丽多薇雅传令。

之后，我带着满腔怒火，一个次元跳跃出现在了仍然在追跑游戏中的欧丽安娜和上条少年中间。紧接着一把夺过了欧丽安娜手中的所谓“货物”之后一把掰断，丢到了地上。

“你干什么？！”欧丽安娜又气又急，厉声质问。

“跟我回去！你这个蠢货！！”我直接给了她一耳光。之后一记手刀将她敲晕。就准备带她离开，别再丢人现眼了。

“腹黑王子？！你要做什么？！”上条少年眼看着心目中最大的波ss凭空出现，并且与暴露狂大姐姐起了内讧。先是一愣。紧接着看我要带着欧丽安娜离开，便出言阻止了我。

我回过头去，暴怒中的我根本不在乎形象，将平时的伪装完全刨除。属于六翼炽天使路西法的庞大威压立即席卷当场。

上条少年只看了一眼，便如遭雷击一般，呆立当场。实在是他从未想过，一个人能够散发出的气息，竟然会如此可怕。简直如同洪荒巨兽一般。在我面前，上条少年觉得自己前所未有的渺小。完全失去了抵抗意识。

我轻哼了一声。转过身去再没有看他，抬起了昏迷不醒的欧丽安娜，再一个次元跳跃，消失了。

魔法禁书目录 第九章成熟女性的魅力

骤然间听到了我撤退的命令，丽多薇雅和蓝发耳环都是一愣，紧接着就是难以置信。

丽多薇雅这等狂热之人，对于传教的热情已经升华到了一定境界。虽然听到了我气急败坏的命令。然而，她却自认为她的计划顺利得很。一咬牙，就把我的命令抛到了脑后。决定继续执行下去。

而蓝发耳环参与此次行动，本来就有颇多不满。听了这个命令，却是如蒙大赦一般。立马收刀回鞘。跟土御门打了声招呼，之后就窜的没影了。

土御门被晾在原地，却是不知道蓝发耳环打的什么主意。追也不是，不追也不是。之后暗骂了一句，找了个公共电话（手机在战斗中被砍碎了），打通了上条少年的号码。

“喂，阿上，发生什么事情没有？！追踪的怎么样了？”土御门这样问道。

“……土御门。”上条少年的声音显得失魂落魄。

“到底怎么了？你那是什么强调啊？”

上条少年狂吼道：“我看见天使了！”

土御门元春：“……”

－－－－－－－－－－－－－－－－受刺激的上条少年－－－－－－－－－－－－－－－－

夜半时分，学园都市烟花齐放，恍若白昼。我陪在一大一小两个御坂身边，心里却是五味杂陈。感慨万千。

喵了个咪的，这事情，怎么就这么，这么……我想了半天，也想不出一个合适的形容词。不由得微微叹了口气。

这时候，出于孩子的天性，美琴已经沉浸在绚烂的烟火之中不能自拔了。所以并没有察觉到我的不对劲。而美玲虽然也很孩子气，但毕竟已经是做母亲的人了。很快就发现了我的情绪有点失落。

“莱特你怎么了？”美玲好奇地问。

“啊，没什么。”我努力想装出轻松地样子来，但是很快就宣告失败。

“说给我听听，可以么？”美玲似乎很感兴趣的样子。

只是单纯的想要听我出丑吧？我这样想。但还是不自觉地开了口：“在这之前，我中途离席，其实是去做一件事情的。”

“嗯。”美玲点点头，示意我接着说下去。

“失败了。”我很直接，却也很模糊的说。

“嗯？”美玲有些不解。

我苦笑着：“我是说，我中途离场去做的那件事情失败了。原因简单的吓人。我忽略了一个非常基础，却又非常重要的问题。结果就失败了。”

我轻轻叹了口气：“如果被竞争对手知道的话，肯定会被笑话的。说不定还会见报，上电视并且在网路上传播――相信我，这绝对不是什么好事。”

美玲听了我的话之后，面露笑容，安慰道：“没什么大不了的吧？看得出来，莱特你是个很优秀的男孩。很少经历过失败对不对？”

我点了点头，算是认可了这种说法。

美玲接着说了下去：“中国不是有句话，叫做‘智者千虑必有一失’吗？再厉害的人，也总有出错的一天呢。这时候唉声叹气可不是明智的做法哦。”

“那我该怎么办？”我稍微认真了一点，这样问。

“自然是，先好好享受这个夜晚。有什么事情等到明天再去解决喽――”美玲开心的笑着，似乎为能够做弄到我而兴奋。

看着她的样子，我在不知不觉间，也忘掉了那些烦恼，嘴唇上翘露出了微笑来。

真好呢，这样成熟的女性，在你烦恼的时候可以说出道理来安慰你。我家里的那些孩子平时都是受我照顾的……

我不是说照顾她们的感觉很差。事实上不论是教导神裂，或者喂饱茵蒂克丝都是很有成就感的事情。但是，我是说但是，我偶尔也会有情绪低落的时候，也会烦躁，悲伤，痛苦，不安。这种时候又有谁来安慰我呢？

我看着面前的美玲，轻轻叹了口气。紧接着露出了笑容。

没错，今天的话，就暂且忘记烦恼。陪着她们好好乐一乐吧。

“莱特你在干什么？！走啦，我们去逛夜市！”不远处传来美琴精神的喊叫声。看起来是看厌了焰火，准备离开了。刚才貌似是听到她叫我，只是没有注意到。

“哦，马上就来！”我回应了一声，之后跑过去拉住美琴的手。

“搞什么啊，磨磨蹭蹭的。”美琴看上去很高兴，却非要装做不开心的样子。

“抱歉抱歉。”我微笑着，不以为忤。眼神却是越过美琴，看到了美玲的身上。

她正像正常的长辈一样，用鼓励的眼神看着我和美琴。

是长辈啊……

我稍感失落，不过很快就打起了精神。

“莱特你看――那边有捞金鱼的摊子诶！”

“那边那边，我要那个苹果糖！”

“莱特，张嘴，这个章鱼烧好不好吃啊？”

就这样，我和御坂母女度过了一个不错的夜晚。在黎明时分，玩的累坏了的美琴准备回去宿舍了。

我这时候忽然想起了一个问题：“话说，学园都市不是没有旅馆之类的住宿场所吗？外来人员应该在哪里休息呢？当然，如果不介意的话――”

我正想要介绍美玲去我的小别墅那里看看。美玲却奇怪的反问：“诶？没有旅馆吗？那么那个是什么？”

我顺着美玲的手指的方向看过去。发现原本一处入住人员不多的宿舍楼，堂而皇之的挂起了三星级宾馆的牌子。搞什么啊。原来是利用原有宿舍楼临时改装成宾馆。亚斯特雷的生意经倒是挺不错的。

不过，尽管如此，我还是想要邀请美玲去我的家里――结果不出所料的被拒绝了。美玲还半开玩笑的质问我，要她去我的家里到底有什么企图。弄得我也不好说什么了。

“说起来，我和莱特你也只是第一次见面呢。平白无故受人恩惠，心里会觉得不舒服得。”美玲最后这样说道。那我还能说什么？便带着些许的遗憾叫了一部出租车，回去了。

“怎么才回来啊？！又跟你的哪个女朋友打野战了吗？”刚推开房门，就听见结标淡希不爽的声音传了过来。我直接翻了个白眼。差点把她给忘了，亏了美玲没有接受我的邀请。不然麻烦可就大了。

我直接对她比了个中指。之后二话不说就往二楼走过去。打算回房间补个觉。

“先去洗个澡啊！我还做了早餐，要不要吃？”眼看着我没有理她，直接上了二楼，结标淡希“蹬蹬蹬”的从厨房里跑出来。这样问。

“没兴趣，你自己吃吧。我要补个觉。别吵我。”我打着呵欠打开了自己的房门，再“彭”的一声管好。

搞什么啊，那个家伙。难不成把自己当成女主人了吗？开玩笑也要有个限度。

我一边这么想，一边沉沉的进入了睡眠。

－－－－－－－－－－－－－成熟女性的魅力啊……－－－－－－－－－－－－

此时此刻，丽多薇雅心中倍感失落。使徒十字计划完全失败了。作为计划策划人，以及具体的执行者。丽多薇雅实在不敢想象，她自身的命运会是怎样的。

特别是在最后一刻，违背了皇储殿下的命令。非但没有撤退，反而继续推动计划进行，以证明自己是正确的。

――当学园都市的烟火覆盖了整个夜空之后，她几乎认为自己是这个世界上最大的傻瓜。难怪皇储殿下传达命令的时候，会气急败坏的不顾风度。这一次的失败的确太愚蠢了。简直就像是发射出去的火箭弹直接落到了自己脚边一样的愚蠢。

甚至，等到她上了飞往耶路撒冷的飞机之后，心里还迷茫的紧。

回去之后，会受到怎样的处罚呢？或许自己这辈子都不会有机会再传教了吧。丽多薇雅想到这里，心中一片悲凉。

但是，这家伙是个神经质――那种遇到困难之后，就会觉得“克服这个会很有趣”的神经质。

“不！这一次的计划已经很完美了。只要稍加改进――不对，这次的计划已经不能用了。必须重新推翻。之后制定新的计划才行。

哈哈……要先摆平皇储殿下的责难，之后争取到下一次行动的主导权。再攻破学园都市的壁垒。好高的屏障，而且是多么的甜美啊。”

她知道座舱里的驾驶员被她古怪的自言自语吓到。但是，就连对方这样的怀疑态度，丽多薇雅也能将其转换成斗争心。

就在这个时候，

“喂，喂。乘客请注意?”

有个女声突然响起。

丽多薇雅的肩膀震动一下。在这台自家用喷射机里并没有空服员。打开的座舱那里也听得到慌张的声音，看样子驾驶也不知情。

但是丽多薇雅知道，

那女子的声音是――

“我乃英国清数最高主教萝拉.史都华。别说不自我介绍你就认不出我哦?丽多薇雅大小姐。”

声音听起来很愉快。

拥有比“告解的星期二”还重要称号的女性。提到现今教会史时，绝对不可或缺的人物。根据传言，这妖怪拥有跟英国女王同等或凌驾其上的权限。同时跟自家的皇储也稍微有点关系……当然这个可以忽略不计。

“为什么，耶路撒冷国教的飞机会……”丽多薇雅稍感惊讶。

“呵呵。你似乎改变名义，并非从耶路撒冷，而是从俄罗斯起飞跟着陆哦，但你想此等程度之小小把戏骗得过我吗?我下令羽田机场内部之部属，于你停在那里的机体墙壁上，贴下了礼物哦。”

丽多薇雅很快注意到，机体之上，似乎贴着某种东西。而声音也是从那里传过来的。虽然如此，但是从机体内部是无法揭下来的。

“……会被找到，也就是说，英国清教与学园都市之间，存在着某种联系……”丽多薇雅迅速分析道。

被贴上通信用灵装，就表示这台飞机的位置被泄漏到英国。就算变更现在着陆机场，对方也能轻松地在机场迎接丽多薇雅。

虽然如此，

“呵。”

“……你真是奇怪呢。被逼到紧要关头笑得越大声之个性，难道无法改正乎?”

“就跟长泳还有潜水一样。距离越远痛苦就越大，但是达成目标时的喜悦就更大。”

“你真是喜欢从痛苦中获得快乐之被虐狂。不，让人屈服于难题藉此得到喜悦之处比较像虐待狂。为了得到这种甜美的喜悦，你应该还会说要再度袭击学园都市吧?”

“……”

面对萝拉受不了的声音，丽多薇雅稍稍沉默。

“此等侮辱，学园都市必将归还。”出现在她脸上的，是笑容。充满黑暗、狂热、有如野兽般的斗争心，一点也不像是修女的笑容。

“我不会原谅他们。学园都市如果没有那样抵抗，现在大家应该都已经变幸福了。那些魔法师，还有协助他们的少年。如果没有他们，我应该跟欧莉安娜一起搭乘这班飞机了！”带着狂热的叫声，越来越高亢。当她叫着不会原谅对方时，表情充满更大的斗争欲。

“所以我不会原谅他们。但是我很高兴，能够遇到新的‘障碍’！困难越大时，超越困难时所得到的喜悦就越大!所谓的超越，就是践踏这样的障碍！！”

“正蠢材。”正当修女鬼吼鬼叫着超越极限之类的话时，耳边忽然传来了熟悉的声音。

“如此庞大的实力差距，可不是几句豪言壮语就能抵消的。”

魔法禁书目录 第十章怒骂

“阿勒？！”萝拉那个家伙，似乎没有想到我会出现在这里。声音显得有些惊慌。

“怎么了？难不成几个月的时间没见面，就已经把孤给忘了吗？”我大声抱怨：“女人还真是没良心呢。说起来，孤可是每时每刻都在想着你呢。萝拉。”

“你怎么在这里？！”萝拉奇怪的问道。

这时候，丽多薇雅也从震惊中清醒过来。转过身，向着凭空出现的我行了一礼：“皇储殿下。”她这样说着，同时心里也感到有些惊讶。

出现在机舱内的我，并不是平常穿着黑色西装的模样。而是浑身上下散着金色的光芒，身体看起来若有若无的透明。

纯粹的能量体。或者按照东方的说法：灵魂。

就在我入睡之后，精神上忽然感受到了丽多薇雅这家伙的危险。这才释放了一个精神投影，赶到了此地。

我对她点了点头：“丽多薇雅修女，你先退下。”

丽多薇雅闻言，却是一窒，这飞机也就那么大的地方。退？能退到哪里去？

我翻了个白眼，紧接着走到飞机机身旁边，直接用手将铝合金的机体撕开了一个大洞：“下去吧。”

猛烈地强风灌了进来，我的精神投影完全没有受到影响。

眼看着我并不是开玩笑的样子，丽多薇雅一咬牙，跳了下去。相信以她的身手，应该不对丢了性命――大概。

“诶~真没想到，你这个家伙竟然会过来呢。”萝拉仍然通过飞机上贴着的灵装与我对话。因为并没有亲眼看到。所以她并不知道亲自到场的并不是我本人。

“是这样么？”我继续悠闲地与她对话。而这时候，飞机驾驶舱的飞行员已经察觉到了不对劲――飞机正在下坠！吓得他也赶快背好了降落伞，跳了下去。

这样一来，飞机上就只剩下我和萝拉两个人了――虽然本人都没有到。

“那个家伙不是坏了你的事情么？干嘛还跑过来维护她？”萝拉的声音略微不满。

“的确，这家伙所犯下的错误相当严重。你也听说了吧？说实话，孤现在杀了她的心都有――不对，让她轻易死去的话未免太便宜她了。即使将她凌迟处死，也难消孤心头之恨。”

“那你来这里做什么？”萝拉问。

“因为她是孤的下属。”我这样回答说：“即使她有罪，她同样是孤的下属。无论论罪，处刑，都要孤说了算才行――还有。你把她抓走之后，真的会一句不问就把她杀了么？说起来丽多薇雅掌握的秘密，也算不少了。”

“最后一条才是最重要的吧。”萝拉意兴阑珊的说。

“谁知道呢。”我耸耸肩。

这时候，飞机已经在空中解体了。眼看着这架庞然大物冒出了滚滚浓烟，飞快的下坠。我心想事情也办得差不多了，该回去了。便对萝拉说了句：“之后再跟你联系。”然后就准备走。

“算了吧，既然来了，就别想回去了。”出乎预料的事情发生了。萝拉的身影忽然从虚空中出现。紧接着“嗡”的一声――

“该死的！”我猛地惊醒，紧接着喉咙一甜，咳出一口血来。那个精神投影已经被萝拉消灭了。这才影响到了本体。

这女人下手还真黑啊，下次见面一定要打她屁股。

我心里暗暗发誓。同时揉着脑袋走了出去。

结标正趴在楼下的沙发上看电视，看到我出来之后哼了一声，之后就不理我了。

随便了。我打了个呵欠，之后去了浴室。二十四小时供应的热水很快就填满了浴池。我躺了进去，这才感觉又活了过来。刚刚收到的一点伤势很快就复原了。

穿着浴衣从浴室里出来，一边用毛巾擦着头发，一边走向冰箱，打开来拿出一罐咖啡牛奶，咕嘟咕嘟的喝了进去。“啊”的叫了一声。之后我才发现，自己有点饿了。

嗯，不想动弹呢。叫外卖吧。我一边这么想，一边走向了电话。

“饭菜已经重新热过了。“这时候，穿着围裙的结标从厨房里走了出来。

“你会做饭么？”我不确定的说。

“业余爱好。”结标将头偏到一边去。似乎在说谎的样子。

“事先说明，孤的嘴可是很挑的。如果不能让孤满意的话，还是算了。”我这样说道。

“你尝尝不就好了。”结标这样说着把我拉到了厨房里。指着餐桌上的一盘牛肉咖喱饭。

说起来，我在这里也住了些天。这间厨房却从来没开张过。现在的感觉好新鲜。

就这样，在结标期待的眼神注视下，我拿起勺子崴了一勺送进嘴里。

……

“味道怎么样？”结标问。

马马虎虎啦。比外卖稍差一点，基本等同于家庭主妇的平均水准。

“还不错。”我点头，之后做下去搅动勺子，一口一口吃起来。

“不要急，还有很多呢。”结标好像很骄傲似的。之后也拿了一份咖喱盖浇饭，坐在我对面吃了起来。

结标倒是没有说谎，做出的一大锅咖喱几乎是十人份的了。尽管我们都很努力的吃，却也没能一顿吃完。丢掉的话觉得好浪费。结标就决定先放到冰箱里，等到晚餐的时候再吃。

“抱歉，晚上的话，我有事情，不能回来了。而且如今大霸星祭眼看着也要结束了。准备一下，要回耶路撒冷了。”我这样说着。结标稍显失落，一句话也不说，默默地收拾着碗筷。

要夸奖她么？

今后一定会成为以为出色的妻子的。

不过，会不会引起什么误会？

随便啦。

“结标你也很努力呢。今后谁娶了你的话肯定会很幸福的。”我一边微笑着，一边对戴着手套洗碗的结标这样说。

结标没有回话，只是把头埋得更低了。

－－－－－－－－－－－－－－－不知不觉的就攻略了－－－－－－－－－－－－－－

当天夜里，学园都市郊外五十公里处。虽然从理论上说，这里已经不属于学院都市“都市”的范围内。但是高楼林立的样子，也没有“郊区”的感觉。相反，就好像身处闹市一样。

学园都市的存在，不仅推动了世界科技水平的提高，同时也带动了周边的地价。就像这里，原本不过是一处普通的乡村，如今却变了样子，成为了一处重要的货物集散地。

在这些大楼之中，有一栋并不显眼，看起来相当普通――却也说不上寒酸的楼。最下层挂着某某酒店的牌子。而上面几层却是出租出去，成为办公楼。

最上面的几层，据说被某个公司租用了下来，平时也有一些家伙过来上班。与其他楼层的上班族也会打招呼。只是偶尔会有一些神色匆匆，看起来并不像那个公司雇员的人过来。当然，其他人也没有多问。

这里，就是耶路撒冷入驻学园都市的联络地点之一，乍看上去一点都不安全，实际上却少有人会在意到。通常的情报和人员的交流也不会用到这里。所以保密性相当的高。

也就是这一天夜里。楼顶没有门窗的密室之内。丽多薇雅修女和搬运屋欧丽安娜狼狈的坐在一起。听着对面她们雇主，莱特.鲍德温的怒骂。

“废物，饭桶！”我一脚踢翻了身边的垃圾桶，指着丽多薇雅怒骂道：“竟然会出现这么低级的错误！学园都市的烟火遮蔽了夜空，以至于无法发动使徒十字？！笑话！这是我听过最好笑的事情了！！托你的福，整个耶路撒冷国教，还有孤，都会成为笑柄了！是全世界，无论魔法侧还是科学侧共同的笑柄！

你怎么不去死？！如果孤是你的话，早就买一块豆腐一头撞死了！还有脸出现在我面前？！我派人去找你，原本以为收回的应该是一具尸体的！你这个混蛋！垃圾！蛆！”

丽多薇雅面色涨得通红，想要反驳却说不出话来。到最后终于忍不住了，大声说道：“这一次的任务的确是属下思虑不周！请殿下再给我一次机会，我一定――”

“还给你机会？！”我打断了她的话：“像你这样的失败者，还想要第二次机会？！你到底要多不要脸才会说出这种请求来？！孤告诉你，这辈子别想了

――现在给孤滚出去！回耶路撒冷的修道院里呆一辈子吧！所有的荣誉，待遇全部被剥夺。你永远也别想在从事传教工作了！听到了没有？！饶你一条性命，已经是孤的底线了！”

听到我这么说，丽多薇雅就好像瘾君子听到了家人要送她去戒毒所一样。失魂落魄的鬼吼鬼叫着：“皇储殿下请再给我一次机会，请再给我一次机会吧――”之后就被旁边的两名暗骑士强行拖走了。

真是混蛋。我揉揉太阳穴，颇有心力交瘁的感觉。

之后，便轮到欧丽安娜了。作为搬运屋，这家伙并没有固定的阵营。因此对我的态度也比较随便。并不是很恭敬。

“那么，王子殿下想要如何处置我呢？”眼看着被拖走的丽多薇雅，欧丽安娜也略微心寒。主动的询问道。

“你么……欧丽安娜小姐并非我教教士。也不是耶路撒冷人。说起来，孤管不到你的头上。然而此次出了这么大的纰漏，作为你的雇主，我也有权利向你问责。那么，欧丽安娜小姐，你自己是怎么想的呢？”

魔法禁书目录 第十一章好口才

欧丽安娜摇了摇头，似乎有点抗拒：“没什么好说的，这次的失败，我会负起责任来，退还雇佣金并且作出赔偿，如果这还不够的话，还可以向整个魔法侧宣告这次失败的责任在我。”

“只有这些么？”反正现在我也没什么事情了。眼看着这位成熟妩媚的大姐姐，就像要逗一逗她玩。

“那么我想问一问，你为什么会接下这个任务呢？可以跟我聊聊么？”我这样鼓励她。

欧丽安娜似乎没想到我会这么问，犹豫了一下，就开口说：“在我小的时候，我就受到了教育，说要做一个好人。”

我点了点头：“这没什么不对吧？”

欧丽安娜苦笑：“听上去很容易。但是实际上做起来就很困难了。就好像我捡起了路边的易拉罐，之后丢进垃圾桶里面去。这样说的确是做好事吧。可是靠捡垃圾维持生计的拾荒者就会觉得很困扰。会活不下去了。这却是我做了坏事。”

我点了点头：“所以，你才会接受丽多薇雅的雇佣，安置使徒十字？”

她点点头，算是承认了：“是啊，因为安置了使徒十字之后，大家就会变得很幸福。不是这样么？”

这个……怎么解释呢？说是会变得幸福，的确是幸福了。可是只是内心里自认为的幸福而已。精神上得到了满足，可是肉体上却并没有任何改变……说起来，这个东西只是个很方便的传教机器而已。与幸福不幸福的没什么关系。

我摇了摇头，说道：“其实啊，欧丽安娜小姐，你的思想有两个误区。”

“误区么？请详细的说明一下。”欧丽安娜这样说。

“将地上的易拉罐丢入垃圾桶里――我是说，最好是分类的垃圾桶里。这的确是一件正确的事情。绝大多数有公德心的人都会支持你的。”我先是这样说。

“可是那些可怜的拾荒者……”欧丽安娜这样反问。

“第一，是他们自己不好。或者因为年轻的时候不用功读书，或者因为不努力工作被炒了鱿鱼。总之，他们成为拾荒者是他们自己的原因。而你，完全不需要承担任何责任。

第二，是他们的政府不好。或许还有一些家伙，因为年龄或者身体上的问题，不得已才成为了拾荒者。这种时候，就应该有政府出面，年老者给予救济，残疾者安排力所能及的工作。这些，也完全与你无关。”

“可是……如果我不去捡那个罐子的话……”欧丽安娜还是有些不能接受。这个对话也逐渐的向心理医生和病患之间的对话方向发展。

“不是你的话，别人也会这么做的。清扫垃圾的人，或者其他的好心人。他们也会这么做的。而且心安理得。你这样的思维除了会造成你自己的苦恼之外，没有丝毫的作用。”我这样回答她。

“那么，我该怎么去做呢？欧丽安娜这样问，似乎真的把我当成了心理医生一样。

我努力控制自己不要露出得意的笑容来，这样说道：“听说，欧丽安娜小姐你穿梭于世界各地，无分派别，会对任何寻求帮助的人施以援手，是这样没错吧？”

她苦笑着摇摇头：“只不过是做些力所能及的事情。顺便混碗饭吃罢了。”

“不不不不不，您不需要妄自菲薄。”我摇了摇手指：“欧丽安娜小姐，您实力强劲，经验丰富。在魔法侧之中声名远播。即使在遥远的耶路撒冷王宫之内，孤也能不时听到你的消息。”

“王储殿下过奖了。”欧丽安娜在这之前，并不是没有听过奉承话。但是像孤这种地位的人，却绝对是第一次。弄得她也有些不好意思了。

“不不不，完全不是过奖，我相信即使在国教教会内部，您的实力也是有数的。而拥有这样丰富经验的更是屈指可数。因此，我非常有诚意的向您询问，欧丽安娜.汤姆森小姐。您愿意加入我们耶路撒冷国教，成为我们的一份子吗？”

“加入耶路撒冷国教？”欧丽安娜没想到我会有此一说。顿时显得有些不知所措。

“没错，加入耶路撒冷国教。您不是问我说，要怎么做才好吗？这就是我的答案。”

“……可是，耶路撒冷国教……”欧丽安娜有些犹豫。

“虽然这样自吹自擂并不是很好――国教的实力，我想这一点并不是您所关注的。那么，国教的宗旨，还有它的成果，您想必应该清楚的很。

在这个道德沦丧的世界上。耶路撒冷所作所为，完全是一个奇迹。地上天国名副其实。这一点，相信去过耶路撒冷的您，应该有所了解。”

欧丽安娜点了点头：“可是……我的宗旨是帮助需要帮助的人。但耶路撒冷好像不需要我的帮助……”

我笑了笑：“一个人的力量即使再大，又能救得了多少人呢，欧丽安娜小姐？”

欧丽安娜沉默不语。

“当孤略微懂事的时候（差不多两岁半，正在考虑如何名正言顺的征服世界），孤就在想啊，为什么，世界上其他人要遭受如此的苦难，只有耶路撒冷人可以享受到堪比天堂的待遇呢――这不公平！

如果我的祖先们能够再努力进取一点，说不定如今全世界，所有国家，所有人都能过上幸福的生活了。孤的先祖们或许有所顾虑。但是孤不一样。为了世界上所有受苦受难的百姓，即使让孤背负堪比炼狱一般的罪孽，孤也无怨无悔！”

欧丽安娜明显被我的表现震住了。看着眼前这个只有十四岁的少年，如同天使一般纯洁完美的少年，为了世界人民的幸福不惜背负如此巨大的责任。欧丽安娜忽然间发觉：他，或许就是自己苦苦追寻的答案。

“我明白了。”欧丽安娜这样回答我说：“如果殿下真的能做到这一点的话，那么我愿意为您贡献自己的一份力量。”说完之后，欧丽安娜单膝跪倒在地，向我行了效忠的礼节。

“并不是我，记住这一点，欧丽安娜.汤姆森，你是为了全世界人民的幸福和福祉而努力。这一点必须牢牢地记好。”

“是的，皇储殿下。”欧丽安娜伸出手臂，揽过我的右手，亲吻了戒指上的黑色宝石。

“很好，欧丽安娜。”我将她扶了起来：“从今天开始，你就是我们耶路撒冷国教大家庭中的一份子了。等回去之后，我会亲自主持你的洗礼仪式。”

“这是我的荣幸。”欧丽安娜这样回答说。

我点了点头，很满意欧丽安娜现在的态度：“那么，我们现在先回去学园都市，之后乘飞机回耶路撒冷吧。不用担心学园都市会再派人来抓捕你。毕竟孤在这里，他们不敢。”

欧丽安娜犹豫了一下，说都：“如果是这样的话，可否允许我再在学园都市停留几天呢？”

“为什么？你有什么理由么？”我这样问。

欧丽安娜点点头：“因为在此之前，使徒十字的事件之中，我曾经错将两个无辜的女孩当成了清教的追捕者，并且将她们击伤。事后，我觉得非常后悔。如果您能够让我在学园都市自由活动的话，我想去看望她们，并且对她们说一声对不起。”

是这样的原因啊……

“孤同意你的请求，相信那两个无辜的女孩也会愿意原谅你的。不过，你知道她们都叫什么名字，并且住在哪里吗？”

欧丽安娜摇头：“虽然不知道她们的名字，不过我想她们现在应该在第七学区的急救医院里。”说到这里，这位性感的大姐姐又是一阵内疚：“查找昨天的急救病例，就应该能找得到。”

我点点头：“如果是那样的话，我可以陪你一起去。”

“麻烦殿下了。”欧丽安娜感激地说道。

“哪里，关心下属是每一个好上级份内的事情。”我这样回答。

当天夜里，我又给结标打了个电话，说我明天早晨多半也回不去了。要她直接到机场等我。

“混蛋！你去死吧！最好一辈子都别回来了！！！”

这就是结标给我的答复。搞什么啊，我可是她的顶头上司，是给她提供庇护的耶路撒冷国教的最高领袖。她凭什么对我大吼大叫的。

我翻了个白眼。之后直接关了手机。等到第二天清晨，和欧丽安娜共进早餐之后，便驱车到达了第七学区的急救医院。问过接待人员之后，便顺利的拿到了住院单。在那上面，我看到了许久未见的人的姓名。

姬神秋沙。

那个被我伤害过的女孩子。

现在就躺在这家医院的病房里。

魔法禁书目录 第十二章有些事情永远也忘不了

虽然上次的三泽塾时间，过去了还没有半年时间，我却觉得过了一辈子那么久。

姬神秋沙啊……

说起来，她是我第一个对不起的女孩儿。

当时我看着表单上姬神秋沙的名字，就愣住了。问过了接待护士，她的外貌特征之后，我便确定，这个女孩子有九成的可能性，就是姬神秋沙。

那边欧丽安娜看我不动弹了，就问：“有什么事情么？如果不方便的话，我一个人去也可以。”

我当时心中百感交集，不知道该怎么回答。说实话，我从来没有忘记她。也有一些时候，想要不顾一切的去找她（小萌老师家的住址已经被我查到了。出乎预料的破烂）。但是等走到了那家破旧公寓的楼下，就停住脚步，无论如何都走不进去了。

我张了张嘴，本想顺势答应欧丽安娜一起进去，但是到最后说出来的却是：“抱歉，我有点不舒服……实在对不起。”

欧丽安娜摇摇头：“没什么，反正这一次的错误都是我引起来的。与您没什么关系。人都要勇敢地承担自己所犯下的过错，不是么？”

我勉强笑了笑：“是啊，说的是。”之后便目送欧丽安娜上了楼梯。向着病房的方向走过去了。

我深吸了一口气，之后给自己加持了“忽略”术式，跟在了她的后面。

欧丽安娜推开了病房的门，走了进去，手里拿着来医院之前买下的水果和鲜花。先是非常诚恳的对姬神秋沙和另外一个女孩行了一礼。之后将礼物放下。开始道歉。

我就站在病房外面，看向里面。

出了姬神秋沙之外，与她同一个病房的，还有一个留着长发，胸部很大脑门也很亮的女孩。据病历单上看起来，名字叫吹寄制理，是姬神秋沙的同班同学。而旁边看起来正在陪床的粉头发萝莉，就是之前有过一面之缘的小萌老师。

两个女孩有些不知所措，因为欧丽安娜的手法非常巧妙，所以她们并不知道，其实是这个家伙伤害了她们。而且两个女孩，还有小萌老师都是很不错的人。在欧丽安娜解释并且道歉之后，很快就原谅了她。

眼看着她们谈笑的很开心，我稍微感到有些失落。却不想要加入进去。秋莎她，大概还在恨我吧。并不是气愤，或者讨厌，而是恨，恨我夺去她最宝贵的东西。这种感觉真是讨厌。

这时候我听到她们谈论到：“伤势好的很快。医生说再有一个星期就可以出院了。这一段时间要我多下床活动一下。”这是哪个宽额头的女生吹寄制理说的话。

嗯，这样啊，那么秋莎呢。

秋莎似乎有点不好意思：“我的体质比较弱，所以要多一点时间才能康复。而且最近一段时间，伤口正在结痂。所以不能活动。”

这样啊……我当时就有了主意。准备再留下一段时间，向秋莎的这个同班同学问一下她的近况，还有……如果可行的话……嗯……问一下她是怎么看我的。

四个女孩又谈论了一段时间。之后欧丽安娜似乎是怕我等的急了，便略带歉意的提出要离开。并且与其她三个女生交换了联络方式。约定有机会的话再来学园都市看望她们。之后便离开了。

欧丽安娜走出了房间。因为我身上术式的缘故，所以并没有发现我。等她又走了一段时间，我便打通了她的电话，告诉了她我的小别墅的位置，让她自己去那里。我有点急事要办，今天之内会回去的。

欧丽安娜似乎稍微有点不满。不过我也顾不上这么多了。很快挂断了电话。之后等到那个长发女吹寄制理走出来，就跟在她身后，一直跟着她到了医院外面的草地上。

这家伙似乎受了很严重的伤，所以拄着拐杖。一步一步很艰难的向前走。貌似是个坚强的女孩呢。

“抱歉，可以打扰一下么？”我看看四周没人，就走了过去。叫住了这个女孩。

吹寄制理转过身，有些疑惑地看着我。心想：难不成本小姐时来运转了？有男生主动来跟我搭讪？

“请问，有什么事情吗？”吹寄问道。

那个……该用什么样的身份好呢……嗯……

“在下是姬神秋沙的前任男友。”我迅速编造了这样并不能算错误的身份：“虽然和她分手了。但是对她的近况仍然很关心。听说她住了院，所以想来看一看。但是因为我的身份……嗯，我不知道，秋莎她见了我之后会不会生气……所以……”

我装作说不下去的样子，之后双手合十，拜托道：“请务必告诉在下，秋莎她的近况怎么样了？”

“诶~”（原来不是来搭讪的啊。秋莎酱的前任男友么？看起来很不错啊。为什么要分手呢？）吹寄似乎并不想回答我的问题。

“怎么才能证明你的身份啊？谁知道你是不是想要套我话的变态跟踪狂呢？”吹寄这样说道。

……我给人的第一印象这么糟糕吗？

“再说，秋莎酱那么乖巧，怎么看都不像是会主动提出分手的女孩。要么就是你做了对不起她的事情，要么就是你玩弄了人家，之后就把她无情的抛弃了。”吹寄同学这样分析道。

……很不幸，两条都有。

“我最讨厌你这种分手之后纠缠不清，死缠烂打的要求复合的男人了！有我在，绝对不会让你碰秋莎酱一根头发的！”

嗯……是那种责任感强烈的女性吗？那么就该这么回答了。我故作不满的说道：“什么啊，说的我好想薄情寡义的陈世美似的（你难道不是吗？），开玩笑也要有个限度啊同学，我可是真的关心秋莎她的！”

这样的情况，在吹寄同学十数年的生命中还没有出现过。一般来讲，被她恶狠狠地眼神盯住之后，一般的男孩就会知难而退。等到她开口说话，另外一半也就走得差不多了。剩下少量不开眼的（比如三八嘎），就会被她用头槌和铁拳狠狠修理。

但是看着面前的这个小男生，吹寄第一次犯了难。

“难不成另有隐情？看这个男孩的年龄并不是很大的样子……初中生吗？难道是家庭的缘故？而且看相貌，嗯，外国人吗？或许是大家族的小少爷？那就说得通了。”

吹寄在某种意义上，又猜对了一半。神色也缓和了许多。

“这样啊……”她思考了一下：“说起来，秋莎酱平时很寂寞的样子。跟班里其他同学也没什么交往。一直都住在小萌老师的家里面。似乎过的也不是很好呢。”

“小萌老师最近不是涨了工资，并且得到了一大笔的奖金吗？”我不由奇怪的问道，那可是我通过这一渠道给秋莎的补偿诶！难道那个粉头发的萝莉贪污了吗？

“你怎么知道的？”吹寄奇怪的问。

“我说过了，我对秋莎的情况很关注的。”我这样说道。

“哦。”吹寄点点头：“或许吧，这个我也不太清楚，不过依小萌老师的性格，那些钱应该被用在她捡回来的少女身上了。”

“捡回来的少女？”我奇怪的问：“那是什么东西？”

“是小萌老师的个人兴趣啦。”吹寄回答：“小萌老师经常在大街上闲晃，之后捡无家可归的少女回去。工资和奖金的绝大多数都花在她们身上了。说起来秋莎酱也是她们中的一员呢。”

我点了点头，心里却感叹，没想到那个粉头发萝莉是个这么好的人啊。秋莎交给她抚养的话，我也能稍微放心一点。嗯……那么暂且这样好了。还要在想点别的办法给那个萝莉送几笔横财才行。

我想到这里轻轻叹了口气：“知道她没事就好。拜托你不要告诉她我来过的事情。那么再见了。”说完这些话之后，我就转过身去准备离开。

“等一等！”这时候，吹寄差不多相信了我的话，还有她脑部的事实。

我听了她的话，又转过身去：“还有什么事情吗？”

“你想不想和秋莎酱复合呢？”吹寄这样问：“我可以帮你问一问。说不定秋莎酱会同意呢。”

我摇摇头，小声说道：“说起来，是秋莎她主动提出要分手的……”

吹寄再度脑部：秋莎酱就是这样的好孩子，怕给这个少年的家庭造成麻烦，所以才主动提出分手。嗯，一定是这样没错。

“如果我再出现在秋莎面前，她也不会高兴吧。”我倒是说了一句实话，之后情绪低落的继续转身走。

“请等一下！”吹寄着急的拉住我的衣领。我仍然在向前走。结果受伤还没好的吹寄一下子失去了平衡，向着我的方向跌倒了。我当时也没有太在意，听到后面风声不对，就转过身去，眼看着一双相当不错的豪.乳砸在了我的脸上……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割分割分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

我已经说过了，一个都不留给上条少年

魔法禁书目录 第十三章锤击之力

就这样，因为万有引力，地心引力，重力等等等等力――吹寄制理倒在了我的身上。好在这家伙浑身上下都软趴趴的，所以我并没有感觉到不舒服。

相反的，年轻女性特有的幽香一直往我鼻子里钻，倒是挺好闻的。只是呼吸有点不畅。

“混蛋，你在闻那里啊！”吹寄发现压在被压在身体下面的我呼吸一下子重了很多，骂了一声，之后挣扎着想要爬起来，却是在刚才摔坏了腿，一阵剧痛传过来，貌似小腿骨折了。

“抱歉！”我这样说着，同时脸红红的想把她推开。结果却推到了吹寄的双乳上面。吹寄面色一红，一种前所未有的感觉立刻席卷全身上下。之后被我用力推开了。

这时候我撑起上半身，看着吹寄痛苦的面色，问道：“你没有事吧。”

吹寄眼角含泪：“你看我像是没事的样子吗？快点叫医生过来！”

“这里吗？”我察觉到她的左腿小腿骨貌似是折断了的样子，就按了按那里。

“痛啊！”吹寄喊道。

“好了，我来试试这个。”我说完之后，便用加强版的治疗术式给吹寄的小腿治疗了一下。一股清清凉凉的感觉之后，吹寄猛然发现，自己貌似骨折了的小腿竟然不痛了。试着活动了一下，竟好像没事一样。

“这是你的能力么？”吹寄问道。

我点了点头：“没错，说起来也不是什么大不了的事情。只是重组了你腿部的骨骼而已。稍微消耗了一下身体的钙质。补充一下营养就可以完好如初了。”

“哦。”吹寄似懂非懂的点了点头。之后才发现，我们两个之间的距离未免太近了一点。

“笨蛋！”一记强有力的头槌直接砸在了我的额头上。说起来我的确躲得过去。只是不愿意罢了。勉强让她出出气好了。

“好痛！”只是我稍微忘记了，自己这副躯体再怎么说，也是经由高科技外加禁忌魔法淬炼而成的（不然早被家里那班女孩吸成人干了）。而作为头骨这种重要的零件，比身体其他骨骼更硬了几分。

于是吹寄就悲剧了。

“你这家伙的骨头到底是怎么长的啊？”吹寄揉了揉额头上鼓起的大包，这样问道。

“大概是锻炼的结果吧。”我这样敷衍着，同时又给她的额头上施展了治疗术式。

“真是好用的能力啊。”摸了摸消下去了的鼓包，吹寄这样感慨着。

“还算可以吧。”我接着问：“能站起来么？”

“当然，身体状况好的不得了。”吹寄边说便站了起来，紧接着一跳――接着就又倒下去了。

“因为治疗是要消耗体力的。所以最好先休息一下哦。”我赶忙扶住了她的腰。以防止她再次跌倒，弄的骨折。

“这样啊。”吹寄有些脸红，便学着我的样子坐在了草坪上。

“喂，你这个家伙，说起来我还不知道你的名字呢。”过了一会儿，吹寄似乎有点无聊起来。就主动与我攀谈起来。

“莱特.斯图亚特。耶路撒冷人。”我回答说。

“耶路撒冷人？”吹寄再次脑部：“这么说，八成是因为宗教的原因，所以他们的家族才组织他们交往的吧。好像秋莎曾经提到过，她在来学园都市之前，职业好像是巫女。真是恶心，都什么年代了。竟然还会有人为了这种事情阻止自己的儿女相爱……”

吹寄似乎有些同情我了。

“顺便提一下，我的名字是吹寄制理。”吹寄说道。

“哦。”我显得很没兴趣的样子，随口应了一声。

吹寄稍微有点不满，又想要用头槌对付我。结果想想她的头盖骨没有我的硬，还是算了。

“今后有什么打算没有？”吹寄接着问道。

“打算？”我有些不解。

眼看着我还有些不开窍，吹寄有些急了：“你还有秋莎酱之间的关系啊。你真的想这么结束掉吗？任凭老朽的家族左右你的人生，抛弃所爱，最终与一个你根本不喜欢的女人结婚？”

我惊讶的张开了嘴――没错，我真的惊讶了――这个女孩，到底在想些什么东西啊？！

眼看着我呆愣愣的不出声，吹寄冷哼了一声：“没想到，我看错你了。原本以为你对于秋莎酱还算是有情义的，没想到只是个胆小鬼！”

……这两者之间有必然联系吗？

我忍不住翻了个白眼。明白了这个少女是个责任感和正义感都超强――强的过了头的少女。

不过这样意外的很萌呢。孤并不讨厌哦。

我低下头，沉吟了一会儿，紧接着说道：“好吧，吹寄同学，如果你真的想帮助我的话，那么请利用你的力量，把秋莎约出来。我想要好好跟她谈一下。”

吹寄点了点头：“不过秋莎酱现在这种情况，恐怕很麻烦呢。”

“并不是要在现在。”我摇摇头：“我还等得起。而且秋莎现在的状态，承受太大的心理波动的确不是时候。”

“嗯。”吹寄点头表示赞成：“那么，留下手机号码好了。等过些天，我和秋莎都出了院，我再安排你们见面吧。”

接下来，我和吹寄交换了手机号码等联络方式。在稍微检查了一下她现在的状况后。得知她已经没问题了。我便与她告别，离开了急救医院。

嗯，时来运转，意外收获呢。从急救医院出来之后，我的心情也变得不错了。哼着歌，打了部出租，回到了我家的小别墅。

－－－－－－－－－－－－－－－－头槌的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

结标淡希觉得自己一定是遭报应了。从她向白井黑子炫耀自己的胸围之后，就遭报应了。而且这个“报应”还直接追着她追到了家里来――结标淡希现在完全以这栋别墅的女主人自居了。

一开始，结标听到了门铃声，还以为是在外面闹了一天一夜的我回来了。

“但是那家伙不是有钥匙么？为什么要按门铃呢？难道是想要享受一下回家之后有人给他开门的待遇么？”结标一边这样胡思乱想着，一边来到了门口，也没看猫眼就直接打开了门。

就这样，某种意义上，结标最不想见到的人出现了。前两天给她造成的打击实在太大，说不定这辈子都不会忘记了。

“那个，你好……请问这里是不是皇储殿下的临时居住地点？”欧丽安娜操着一口蹩脚的日语问道。

结标猛的想要关门――结果被欧丽安娜一把撑住。

“我想，这里一定是皇储殿下的居住地点。”欧丽安娜轻笑着。用“比黄毛丫头强大百倍的腕力”打开了门，之后以轻巧的脚步绕过结标淡希，之后坐到了沙发上。

“这里根本没有什么皇储殿下！请你快点出去，不然我要报警了！！”结标强忍住抓狂的欲望，这样对欧丽安娜说。

正当这时候，我也赶了回来，远远地看着房门开启，还以为是结标发现了我，便喊道：“喂，结标淡希~有没有一个胸部很大的金发女人过来这里？”

结果结标淡希终于忍不住，抓狂了，从围裙前面的口袋里掏出了军用手电，直接指向了我――之后，数枚钢制弩矢便以极快的速度飞向了我。

该死的，抽什么风啊？！我骂了一句，将那几枚弩矢全都接住。之后一个次元跳跃出现在屋内。打了个响指，使房间内的空间能力无效化。眼看着气急败坏的结标淡希，还有悠然轻笑着的欧丽安娜，我翻了个白眼。关好了门。

没事乱吃什么醋啊混蛋。我差点骂出声来，但是看着结标低着头，好像要哭出来一样的表情，就什么都说不出来了。

“这位是欧丽安娜.汤姆森小姐。和你一样都是暗骑士。我的下属之一。”

“你说的这都是真的？”不知道为什么，结标的声音中带上了哭腔。

“真的真的。”我点头。

“只是下属而已？”结标淡希接着问。

“只是下属而已。”我继续点头。

结果说完这些，结标就扑到我怀里来了。

“乖，乖，不要哭了哦。”我施展摸头大法，安抚着结标的情绪。

只是这时候，欧丽安娜却走到了我后面，搂住了我的腰。

“虽然现在只是下属而已，但是今后可就说不定了哦。”欧丽安娜一边这么说，一边用胸部顶住我的后背上下蹭。

不过结标却没有再吃醋，只是抬起头，对着欧丽安娜做了个鬼脸。

魔法禁书目录 第十四章法之书

等到结标淡希哭累了，闹够了，就昏昏沉沉的躺在我怀里睡着了。眼看着欧丽安娜对着我露出了戏谑的表情。我忍不住面色一红，说道：“你刚才瞎说什么呢。”

欧丽安娜却是继承了西方人奔放的性格，什么都没说，直接在我的侧脸上结结实实亲了一下。之后笑着说：“我去补个妆。”之后就走进卫生间里去了。

真是该死。我抚摸着她刚才吻过的地方，心里也不知道是怎么想的。便轻轻骂了一声。

这辈子孤还只是泡过女人，倒不曾被女人给泡过。这种感觉，嗯，怎么说呢……很新鲜，但是有点讨厌。

绝对不能就这么算了。她在那里亲的，孤也在那里亲回去好了。

我打定了这样的主意。

在这之后，欧丽安娜补妆大概花了十分钟。我这才知道她所说的补妆，基本上就是上厕所。

再接下来，结标淡希睡了大概半个小时，还没有醒过来的意思。我就抱着她，把她塞进了出租车里面，就这样去了机场。

“诶~你们两个关系很好的样子啊。她是你的女朋友吗？”欧丽安娜坐在飞机上，眼看着结标淡希还赖在我怀里不肯出来。就这样不无恶意的说。

我很明显的感觉到怀里的结标有了变化。切，装睡也不装的像一点。

“不是。”我很干脆的说。紧接着就感到结标一下子僵硬了。

“但是今后的事情，谁知道呢。”我接下来一句话，差不多让结标有种从地狱到天堂的感觉。之后忽然感到头脑一昏，就真的睡了过去。

“是么。”欧丽安娜也是身经百战的魔法师，自然看得出结标淡希的小伎俩。只是没想到，我会这么迁就她。心里不禁有点难受。

飞机在四个小时之后抵达了耶路撒冷。这一回来接机的是六位少女了。除了茵蒂克丝和最后之作傻傻的不懂事之外，其他人都对于我的不告而别有些吃味。

等到她们眼看着我，又带回了两个女人来，吃味就变成愤怒了。神裂和御坂美瑟脾气比较好。倒是没说什么，只是皱起了眉毛。或许要找个没人的机会再“好好”的跟我聊聊。或许美瑟还要找上其她妹妹做外援。

莎夏倒是想采取什么行动的，但是她脸皮薄，而且一时间被欧丽安娜的**晃到了，目前正处于石化状态。

所以，真正动手的只有一个番外个体。一路小跑的走到前面来，紧接着就被察觉到不对的我迎了一步，之后抱在了怀里。装作什么都不知道的样子。

“你这家伙还真是热情啊。”我一边说，一边抚摸着她的头发，之后凑到她耳朵边上：“等不及了么？放心好了。孤今天晚上哪也不去，就去你那里。”

一句话把番外个体说的脸红红，最后事情也不了了之了。

当天夜里，估摸着其她女孩全都睡了，我就遵守约定，去了番外个体的房间。结果却发现，其她几个少女不知道为什么，也睡在了这里。我不去她们就自己送上门来了。

得了，看样子明天想要早起是不可能了。我翻了个白眼。之后锁上门，又给房间加持了静音术式。免得吵到了隔壁茵蒂克丝和最后个体两个纯洁的萝莉。

就这样，我的生活在此恢复了平静，每天陪着茵蒂克丝和最后之作玩耍，教导神裂剑术，查看御坂妹妹们的调试工作，与莎夏进行无差别格斗，与番外个体互殴，调戏结标淡希，被欧丽安娜调戏，每天晚上满足六个以上少女的欲望……

和平的日常啊，虽然稍微有些无聊，却能让人心情舒畅。而超能力者量产计划也进行的非常顺利。妹妹们的力量已经达到了LV3的巅峰，不需要护目镜也可正常作战。配合电磁步枪，即使是LV4也有一战之力。

只是后来，不知道怎么的让番外个体得知了消息，这孩子就不满意了。认为自己原本是妹妹们之中最强的一个。结果眼看着其他人马上就能追上她，甚至超越她，成为LV5.番外个体就急了，软磨硬泡的要求也加入到实验之中。

随便啦。我倒是无所谓，以她LV4的实力，说不定能早一步达到LV5的境界。说起来就算是耶路撒冷国教，这种等级的高手也是有数的，如果能多出一个来自然很好。

还有就是结标淡希的问题。作为学园都市空间能力者中最强的一个。结标淡希也拥有着达到LV5的潜质。只是很可惜的，被童年时代的异常事故给毁了。

而在接受了无数次安抚心灵的魔法术式之后，结标使用能力的后遗症倒是消除了。只是想要在进一步，达到LV5的境界，却是稍微困难了一点。

于是，在征得本人意见（主要是我威胁她：如果你不参与的话，我就去学园都市找黑子加入）之后，结标淡希也成为了超能力者量产计划的另一个实验对象。

一切都很顺利，顺利的让人难以接受。除了与学园都市结盟事宜被搁置之外，其他战备工作进行的异常顺利。

直到这一天，我得到了一个消息。法之书被人破解了。

“破解法之书秘密的，是罗马正教的修女奥索拉.阿昆娜丝。情报分析专家，擅长魔法相关暗号解读。消息来源无误。”雷纳德说道。

“那还真是糟糕啊，罗马正教那种势力，原本已经被耶路撒冷国教压下了一大截。却没有想到，会获得法之书这种东西。啧，实力一定会有所提升吧。真是麻烦。”我说完之后摇了摇头。

“事实上并非如此。”雷纳德继续解释道：“因为那个修女所研究的方向，并不是‘利用法之书的强大力量’而是‘消除法之书的强大力量’。所以说，她并没有将解读方式告知罗马正教。”

“那么消息是怎么传出来的呢？”我问。

“因为……嗯，怎么说呢……那个修女的智商实在成问题啊。或者别的人看起来，会是温柔，纯真之类的正面修饰词。但是在我看来，那就是智商的问题。要这样的人保管秘密完全行不通。只是一天的时间，‘奥索拉破解了法之书的秘密’这样的传言就满天飞。整个梵蒂冈都知道了。”

我点了点头：“罗马正教的应对方式呢？”

“那种不听话，并且身怀秘密的人，自然是一刀捅死了的好。”雷纳德这样说道：“不过奥索拉好像早就得知了消息。所以在罗马正教动手之前，就已经离开了梵蒂冈，据说是前往日本了。”

“日本？为什么是日本？”我有些奇怪。

“据说是日本本土的十字教派，天草式十字凄教发出的讯息，声称可以为她提供庇护。”

我忍不住笑出了声：“那种成员不过百人的小教派。也想要将法之书据为己有么？太不自量力了吧。还有那个奥索拉，既不想将法之书交给罗马正教，也没有选择我们耶路撒冷国教。反而去找天草式那种不入流的小教派寻求庇护。还真跟你说的一样。脑子有问题呢。”

雷纳德点点头，算是应和了我的问题，接着问道：“那么，我们要怎么办？”

“那可是法之书，是法之书诶。如果得到了的话，实力就会一下子上升一大截的法之书。你说怎么办？”

雷纳德点点头：“我会安排人手的。”

“诶――”我伸出手，示意他稍安勿躁。

“你想怎么做？抽调精英部队，一路杀到日本去，抢回奥索拉和法之书。严刑逼供让她说话？”

“除此之外，还有别的办法么？”雷纳德反问。

“天草式十字凄教，这个名字你不觉得很熟悉么？”我没有回答雷纳德的问题，反而再次向他发问。

雷纳德的表情变得有些不屑，却没有再说话。我也知道，像他这样内心高傲的耶路撒冷人，是看不起神裂这样的东方人种的。

“好了好了，我的大团长，就算给孤一个面子如何？”我笑着安抚了他。

“属下不敢。”雷纳德马上低下了头。

“很好。那么这件事情，孤就要亲自处理了。”我这样说着：“不过你们也别闲着，尽快预备好一个大队的精英暗骑士。这一次说不定，还需要你们出场。”

雷纳德的面色这才好看了些许，点点头算是应许了。

“很好。”我再次使用次元跳跃。回到了王宫之内。骤然出现的明媚阳光让双眼一阵阵的不适。我晃晃头，稳住身体这才没有跌倒。

那么，先找神裂谈谈好了。

魔法禁书目录 第十五章神裂的羁绊

神裂火织，今年十八岁的可爱女性。有着与实际年龄不符的成熟外表和性感身材。色气程度相当之高。曾经的天草式十字凄教的女教皇。现在的身份则是我的专属女仆，兼未来王妃的人选之一。

最近因为某不负责任的人渣，三天两头的带回可爱的少女，生闷气中。练习剑道的时候总是真刀真枪的上场。一点都不留余地。

当然了，导致的结果就是体力大量流失。却对我造不成任何威胁。自己先累趴下了。

这不是，我刚想着去神裂的房间跟她说这个事情呢。结果就在一个走廊的拐角处碰着她了。神裂二话不说就把我拉到了演武场。直接抽出七天七夜照着我脑袋就砍过去。这一下要是砍实在了，说不得要把我砍成两半。

我翻了个白眼，心里明白这一战是免不了了。抽出倚天来挡下了这一刀。

这些年以来，神裂的刀法进步相当大。可不是当年一招就被我抵住脖子的小菜鸟了。如果不稍微认真点，还真有可能被她占了便宜。

不过真的出手太重，把她伤到了也不好。

所以我和神裂之间的比试，基本都是我防御，神裂进攻。等到把神裂的体力消耗完了。这一战也就算结束了。

半个小时后。

神裂剧烈喘息着，身体摆成“大”字形躺在地上，七天七夜的长刀被扔在一旁。闭着眼睛什么都不想做。

说起来这幅画面还真是好看呢。很能够起男性内心深处潜藏着的欲望。好像我和神裂的第一次，就是在这种时候。眼看着美人无力娇喘，任君采摘的样子，我一时间没有把持住。神裂虽然奋力反抗，但是碍于体力大量流失，所以没有成功。

差不多就是这样了。

而神裂眼看着我又凑了过来，那一天的记忆顿时再次苏醒。脸红红的双手护胸问道：“你要做什么？”只是这么这样看起来反而让一双巨.乳更加凸显。反而像是在诱惑我一样。

我轻笑了一声。知道还是正事要紧，便恶作剧似的捏了捏神裂的鼻子。之后躺在了她的身边：“有事情要找你商量。”

混合着汗味的少女体香不断传过来，我便顺手拾起一缕秀发，随手把玩着。

“什么事情，找别人去商量就是了。干嘛来问我？”神裂这话里透着浓浓的酸意，好像受了多大委屈似的――实际上也的确是我对不起她。从我十岁那一年开始，神裂已经陪我度过了四年时间。远远不是其她女孩能比得了的。

只是这一段时间，我身边的女人走马灯似的变得飞快。一半被收进了王宫内，还有一半在外面没来得及摊牌。虽然我自问对她们都能做到一视同仁。但是一天只有二十四小时，一星期只有七天。冷落了神裂却是必然。她心里有怨气也是正常的。

“罢了，总归是孤不好，委屈你了。”我叹了口气，之后从侧面抱住了神裂丰满的身体。这样说道。

神裂的表情这才稍微缓和了下来，只是眉眼间的忧郁却无论如何也遮掩不住。

“什么事情？与我有关么？”神裂开口问道。

说有关也有关，实际上孤却是希望无关的。

于是，我将法之书的事件说了出来。神裂先是有些迷惑，因为在此之前，她的工作只是女仆罢了（之后又加上陪睡）。这些所谓的军国大事，我从来没有找她商量过。但是接下来，听我的诉说中多出了“天草式十字凄教”这个名字，神裂这才面色大变，认真的听起来了。

我好像有点嫉妒了。

说起来，神裂最初留在我身边的根本原因，就是为了能给天草式十字凄教生存下去的机会。因为这样弱小的教派，是不配拥有一名圣徒的。

如今十字教格局四派鼎立，两强两弱。资源地盘差不多都被圈尽了。谁都不想再多出来一个竞争对手。而一个圣徒，这已经足以改变十字教格局了……

杀！趁着对手尚未壮大，杀光他们！斩草除根！

这多半就是当时所有教派的共识了。

说起来神裂也算是个有福气的人呢。虽然这一层她这个家伙没有想到。却会认为自己的“幸运”会害了她的教众。这才果断投靠了实力最强的耶路撒冷国教。也算为天草式挡了一灾。

一开始的时候，孤因为她是个圣徒的原因。所以并不怎么待见她。把她留在身边也只是想多个取乐的对象而已。然而处的时间越长，神裂就越吸引我。算起来我们也是青梅竹马的情感了。

所以非常在意。

因为神裂在我身边的原因，就是因为天草式十字凄教。

所以很妒忌。

所以想毁了它。

这样，我才能完全占据神裂的内心。

眼看着神裂还是一副紧张兮兮的样子，我心里就难受的很。后悔不应该把这件事情告诉她。还不如直接派了暗骑士去日本，绑票夺宝灭满门。神裂问起来只要说不知道就好了。

不过既然已经说出口了，唉……

“孤的意思是，如果你能够联络到天草式的人。孤想要与他们谈一谈。法之书这种东西，可不是谁都能拥有的。匹夫无罪怀璧其罪的道理，想必你也知道。当然，孤绝对不会让他们白白吃亏。一定会给予适当的补偿。”

神裂丝毫没有犹豫，点了点头说道：“好，我这就去日本――”

“你先等一会儿。”我直接打断了她的话：“去日本做什么？如今都什么时代了？打个电话不行吗？”

“……没有那种东西。”神裂小声嘀咕。

“什么没有？”我一时间不知道她在说些什么。

“我说，我对那种麻烦的东西没辙啦！”神裂气鼓鼓的说道。

“不会吧？”我稍微有些意外：“虽然早就知道了你是个机器白痴。但是手机这么日常的东西你都没有？”

“我是个机器白痴还真是抱歉啊。”神裂怒道。

啧，这可就有点麻烦了……

“那么，你有没有什么能表明你教皇身份的东西……嗯，似乎也不行。至少要再加上一封亲笔信。这个没问题吧？不要告诉我，你在耶路撒冷住了四年，连日文都不会写了哦。”

“什么啊。”神裂风情万种的白了我一眼。接下来就要去书房找纸笔。只是刚刚训练完了，出了一身的汗，似乎有些不舒服。我就要她先去洗个澡。而我刚才也活动了一下，正好一起洗，还省得换水了。

“无赖。”神裂白了我一眼，却没有出言拒绝。

半个小时后

一个小时后

四个小时后

……无奈啊，只能等明天神裂醒过来之后再说了。

第二天，在神裂幽怨的目光注视下，我败退了。原因是神裂早晨睁开眼之后，没有看到我在她身旁。之后又在莎夏的房间里发现了我……

接下来是第三天。雷纳德跟我说，罗马正教已经派遣了一支战力相当不俗的武装修女部队前往日本。我方已经失了先手。若是再不有所行动，就晚了。同时在此要求暗骑士部队出动。

我轻轻叹了口气。到底还是找神裂去了。在这之后，我想了想，还是亲自出马比较稳妥。便带着总共三百名精英暗骑士分数路乘坐专机去了日本。

艾华斯之能为，与孤类似。然而孤数千万年间东征西讨，招术套路大多为人所知。艾华斯却是静若处子，不动如山。若是真有了动手的那一天，孤说不得要吃大亏。

所以孤对于法之书势在必得。有了它，孤便能立于不败之地！

魔法禁书目录 第十六章罗马正教的迷糊修女

开什么玩笑啊，竟然没有跟过来。主动一些不行么？我甚至都给你留了位置了混蛋。

我看着身旁空出来的座位，不无怨念的这样想。

埋怨的对象是神裂。

虽然我也知道这家伙脸皮薄，平时一举一动都带着大和抚子的味道――可你也要分什么时候啊？！你的教派马上就要被人灭掉了。灭掉了啊！！这时候你还没什么表示？！

这时候我又想起来神裂在我出门的时候所说的话了：“一切都拜托给你了。”

拜托你妹啊！孤这次去本来打算把他们一勺荟了的！孤想杀人，孤是潜在的凶手啊混蛋！你为毛这么信任我？！弄得孤都不好意思动手了。

算了，算你们运气好。我翻了个白眼，对尚未见面的那群天草式的家伙碎碎念的说。

日本列岛转眼就到了。说来也很奇怪，这班家伙约定的见面地点距离学园都市相当近。如果事情能够尽快结束的话。那么我说不定能忙里偷闲，去学园都市逛一圈。

下了飞机，再将与先后赶到的暗骑士们相互联络了一下。我便有了主意。三百精英骑士，说起来数量倒是足够。只是太招摇了些。又不是去打仗。所以我只是带上了一个中队，也就是一个百人队的暗骑士去与天草式的人碰面。

剩下两个百人队分散开来负责搜查――我是说，搜查罗马正教派来的部队。一经发现不必多说，砍了就是。

就这样，我们用事先与天草式联系好的千纸鹤术式联络了一下。听说奥索拉和法之书都没有事，也没有发现罗马正教的蛛丝马迹。我稍微安心了一点。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－别扭死你－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我却是不知道，与我进行了这一次对话之后，天草式代理教皇建宫斋字内心之中却相当不满。

说起来，这个并不算老（当然，貌似也不年轻）的家伙，内心中多少还有一些所谓的正义感。再加上年轻时受到神裂的影响。总结一下：他其实是个好人。

对于庇护奥索拉这件事情，建宫多半也是出于保护弱者的心理。希望能对这个天然的修女提供一些帮助。

\5\然而，直到接到了耶路撒冷方面的联络，并且得到情报，罗马正教的部队正在接近。建宫这才感觉到，自己似乎把事情想得太简单了。在世界排名前两位的十字教派面前，天草式根本没有足够的力量保住奥索拉，甚至一个不小心，连他们自己都会赔进去。

\1\这样一来，就不得不做出选择了。建宫盘算了一下：罗马正教的声望要多坏有多坏。而且与他们天草式毫无瓜葛。相比之下，耶路撒冷国教的声望好很多了。而且在这之前，他们的女教皇也加入了耶路撒冷国教。

\7\但是建宫还有一个顾虑，那就是我。

\z\我的名声，虽然在普通大众之间，我的声望相当不错。但是在魔法侧的里世界。我的声望就有点恐怖了。像是上条少年那样，把我成为腹黑王子，这就算是好的了。至于其他人，当着面自然不敢乱说，可是背地里多难听的话都是有的。

\小\不过随便了。敬畏与爱戴不能并存，在孤看来，前者较为合适。嗯……这句名言是谁说的来着？不管了，从今天开始就是孤说的。

\说\所以建宫还是不能放心的将奥索拉交给耶路撒冷国教。只是，即使她再停留在这里，也并不算安全。或者说，继续停留在这里反而更危险。

\网\于是建宫决定，先将奥索拉和其他成员转移到其他地方去。之后自己一个人去与那个王储殿下周旋。这样牺牲的话也只是牺牲他一个人而已。

结果建宫把这个主意一说，其他人就都不干了。纷纷表示，自己虽然没跟你斩鸡头烧黄纸的拜了把子。却也是战友情谊深厚的很。如今事到临头，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

就这样，天草式内部乱作一团，大家正准备齐心协力闹他个天翻地覆呢――奥索拉不见了。

这下子可把这帮人给急坏了。奥索拉一个意大利人。在这日本列岛人生地不熟的，又是个文职，没有自保能力。万一被人劫财劫色了可怎么办？

大家再一分析，认为奥索拉刚刚听了他们的谈论，怕给天草式带来麻烦（或者被交到耶路撒冷国教手中），所以才逃跑了。

建宫当时内心中就是无数草泥马咆哮。不过作为代理教皇，天草式上百号人都看着他呢。可不能自乱阵脚。当下里马上吩咐，大半的人手出去找奥索拉，耶路撒冷那边皇储殿下亲临，也不好怠慢，剩下几个人就跟着他去觐见。

这时候，我还不知道天草式那边已有了变化，还在做着美梦，顺便苦恼一下，到底要不要顺便把天草式给灭了。

结果这时候，有暗骑士来禀报，天草式代理教皇建宫斋字前来觐见了。

我们选择的见面地点，是距离学园都市二十公里处得一处废弃仓库。表面上看起来破败的可以，但是内部已经经过改装，是耶路撒冷国教的一处秘密基地。

一路走来，建宫斋字和他身边的几个天草式成员也是暗暗心惊。一路陪他们过来的几个暗骑士，看起来都是十几二十岁的半大小子。身上穿着不知道哪所高校的夏季校服。看上去柔柔弱弱的相当无害。

但是建宫斋字好歹也是混了十几年江湖的老鸟。仔细一看就看出来不同了。顿时把还带着轻蔑神色的同伴一拉，指了指暗骑士们手上戴的皮质腕轮似的东西，又指了指他们的腿。

能被选中跟着建宫过来的，自然也不是傻子，这么一望就看出来不对劲了。那腕轮材质看起来像是胶皮，但在阳光下仔细一看，却闪着金属光泽。那人心里“咯噔”一跳。便知道这玩意按动了机关，便是伸缩的拳刃。能制作的如此小巧，科技含量绝对不低。而且看起来相当有欺骗性。却不知道有多少人死在这上面。

来接建宫一行的暗骑士一共有六个。这一会儿左边右边各占了三个，谈笑风生的样子看起来跟普通学生没什么区别。然而再看他们行走之间，竟然隐约将天草式一行人包围了起来。脚步不疾不徐，竟好像排演过无数次了一样，无论从什么方向突围都不可能。

那人还不信邪，略微想了想，便一下子停下了脚步。

结果天草式其他人没有反应，又走出了一步半步这才停下。左右六个暗骑士，却是两人上前，两人停止，两人倒退了一步。与那人停止的时间只间隔了一刹那。

这样一来，天草式其他人也发现不对劲了。双方气氛变得古怪起来。隐约有对峙的迹象。

数秒钟过后，却还是暗骑士一方走的最前面的那个，哈哈一笑缓解了气氛，问道：“建宫阁下，这是为何？”

建宫斋字还能说什么？狠狠瞪了那个同伴一眼，紧接着轻笑：“没什么。”

“没什么，便接着走吧。让皇储殿下等的太久却是不好。”那个暗骑士接着说道。

建宫点点头，接着一行人继续向前。天草式众人这才略有收敛。

等到了地方。暗骑士们打开了仓库的锁头，之后推开门，却没有传出预想中的陈腐气息。天草式一行虽然怪异，却也没有多问。跟着走了进去。

仓库之内，便是跟在我身边的那支暗骑士百人队。或男或女，看年龄和装扮，都与领路的六个差不多的样子。或坐或卧，或交谈或沉睡。却没有一个人过来看天草式一行人一眼。

紧接着，建宫斋字将目光望向前方，瞳孔猛的一缩，便看见端坐在一把椅子上的我。眼看着我的装扮与众不同，举手投足间散发着无比的魅力和自信。建宫便知道，这位就是正主了。不敢怠慢连忙上前紧赶了几步。抚胸一礼。

“建宫斋字阁下么？久仰了。来人，看座。”我打了个响指。旁边的暗骑士便端来了一把椅子，摆在建宫面前。与我坐下的那把却是一样的铁质靠背椅，很普通，但是很干净。

建宫知道这时候不该客气。道了声谢便坐了下去。其他天草式的人也没有开口要待遇的。都侍立在他的身后，安静的一言不发。

“孤前来的目的，建宫阁下应该知道的。只是，奥索拉修女，似乎并没有跟阁下一同前来啊。”我问了一句。

刚刚建宫他们走进来之后，我便将这几个打量了一遍（有个不错的女孩子多看了两眼）。眼看着进来这帮家伙都是黑发黑烟的东亚人种，而且做派看起来都像是这个建宫斋字的下属。这才有此一问。

建宫也不是什么合格的政治家，自然不懂得掩饰，一脸的无奈好认得很。

“怎么了？奥索拉修女并没有随同前来么？”我这么一问，旁边给他们带路的暗骑士便弯下腰小声说了几句。我的面色一下子阴沉的可以。

那边建宫斋字见此情景，苦笑不已：“不瞒皇储殿下，奥索拉修女如今……下落不明……”

魔法禁书目录 第十七章上条少年的正义感

我轻轻叹了口气，紧接着又开了口。语气却不像刚才那么平静了：“你在戏弄孤？！孤的身份，孤的地位――孤会不远万里到日本这种穷乡僻壤，面见一个不满百人的小教派的领袖――你以为孤是为了什么？！结果你说她不见了？！你以为孤是那么好糊弄的么？！”

说到最后一句，整个仓库内所有暗骑士轰然而动，已经把这几个家伙围了个结实。蓄势待发，只等我进一步的命令，就会群起而攻，将这几个人撕成碎片。而天草式一群人……天知道他们是从哪里掏出来的武器，总是长枪重剑双手斧，用什么的都有。

“请听在下的解释！”建宫眼看着己方人数比对手少了几十倍，更有我这样的超级高手坐镇，知道真打起来绝对赢不了――就算赢了，对他们天草式也没什么好处。

我一挥手，让挡在前面忠心护主的几个暗骑士退下。之后便说道：“看在神裂的面子上，孤给你一个说明的机会。

此时此刻，夕阳西下。伦敦来的不良神父再次敲开了上条少年的家门。等少年开了门之后直接了当的说道：“我要拯救世界，少年要不要一起？”

上条少年点头：“同去，同去。”于是一同去。

一路上，上条少年听说了不良神父的解释，不由得大声抱怨：“为什么又是那个腹黑王子啊？！他就不能消停一会儿么？”

不良神父翻了个白眼，没有理会上条少年的低级问题。事实上，不良神父的思维倒是和亚雷斯塔非常类似：把上条少年当成了很好用的，智商很低的打手。一些事情却是不屑于对他解释的。

“也就是说，破解了法之书的那位奥索拉小姐，现在有危险。耶路撒冷国教的腹黑王子想要把她抓回去，之后严刑拷问法之书的秘密。并以此挑起世界大战？”上条少年用自己的理解方式陈述了一遍。

不良神父吐了个烟圈：“差不多就是这么个意思了。”

“那还呆着干什么？！赶快去阻止他啊！”上条少年显得很激动。

不良神父再次翻白眼，心里暗想着，把上条少年拉进来是否是个错误。

“如果你还不想死，你就不要这么做。”不良神父吐了上条少年一脸的烟，呛得他直咳嗽：“那位殿下这回可不是孤身一人过来的。而是带着整整一个大队的暗骑士。总共三百名训练有素的精英魔法师。不论体术还是魔法术式都相当厉害。少年你自问，有那个一挑三百的能力么？”

上条少年猛摇头。这才闭上了嘴。跟着不良神父往学园都市的外围走。

“我们这是去哪里？”走了一半上条少年这才想起来问这个问题。

“再去找一些人过来帮忙。”不良神父头都不回，脚步不停的往前走。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，建宫努力开发他并不怎么擅长的口才，尽量长话短说，将这件事情给说明白了。

“也就是说……”我揉揉太阳穴：“你们天草式一激动，之后奥索拉修女就没影子了？”

“……差不多就是这样――不过我们天草式已经以最大的努力寻找了。”

一句废物，差点就开口说了出来。

“成事不足，败事有余。”我感觉我的偏头痛又回来了――就是上一次被白井黑子弄出来的毛病。眼看着我皱起了眉毛，旁边立刻有暗骑士掏出了药瓶和矿泉水给我。吞了几粒止痛片，我这才觉得好了一些。

“……算了，这件事情怎么说也不……全是你们的责任。”我挥挥手，示意暗骑士们先散开，别给人家造成那么大的压力：“这样吧，孤再通知一下暗骑士们，要他们也去找。谁有了消息不要冲动，先通知对方，再一起行动。”

建宫听我这么一说，自然忙不迭的答应了下来。之后也不待再跟我客套，带着人走了出去。

“就这么把他们放走么？”一旁的暗骑士大队长略有疑惑的问道。

“不放了能怎么办？杀了他们吗？囚禁他们吗？客场作战本来就有诸多不便。多一个朋友总是好的。”我说完这话，之后便站起来扬起嗓门：“诸位，都清楚自己应该做什么了吧？！行动起来，孤看着你们！”

一众暗骑士形如一体，直接半跪下行礼。之后四人一组，一路小跑的出了去。

“通知另外两个百人队。让他们也动起来！”我对旁边的暗骑士大队长说道。

他点了点头，立刻以心灵衔接通知了自家的两位下属。

“好了，你也出去找吧。多一个人也多一份机会。”我挥挥手，准备把他赶出去。

“……可是，殿下身边不需要护卫吗？”骑士大队长这样问。

“孤的身手貌似比你强多了吧？”我直接翻了个白眼。之后不等他回话，直接一个次元跳跃出了仓库。暗骑士大队长碰一了鼻子灰，捏捏鼻子也走出去了。

忙里偷闲，我走在前往学园都市的道路上。准备去给美琴还有黑子她们一个惊喜。结果我就发现了。原来比起一般人，我的运气还是挺不错的――那个穿着黑色修女服左顾右盼的女孩，怎么看怎么想照片里那个奥索拉。

算了，正事要紧。美琴黑子对不起了。我一边这么想，一边欣欣然的往前走。一身银灰色的学生西装，再加上特级美容师的一点小技巧，让我的熟人能一眼看得出我来――不熟的绝对认不出。

这种时候，这位可爱的迷糊修女，大概会认为我是路过的少年，准备向她搭讪吧。

不过她看起来的确需要一点帮助呢。

嗯……说起来，这个奥索拉还真是……怎么说呢……嗯，是个大美人啊。

我点了点头，带着自以为非常亲切的笑容走了过去：“请问，这位修女，有什么需要我帮忙的吗？”

首先说明，我一开始用的是英语，眼看着她露出了迷茫神色，就又用拉丁语问了一遍，看她张开嘴啊，啊了几声，结结巴巴的说不明白，这才换了意大利语。

奥索拉一听我说的是意大利语，简直像是找到亲人了似的，直接拉住了我的手。我暗暗感慨了一句：罗马正教的修女还真是博爱啊。却没有松手。紧接着奥索拉就开口用意大利语问道：“请问，怎么才能进去这座城市呢？”

……这座城市？学园都市吗？难不成想要寻求学园都市的庇护？好有想象力啊少女。

于是我进一步问道：“这座城市是指……学园都市吗？”

奥索拉点点头：“没错，就是这个名字。”

“这可就有点难办了。”我苦笑着摇摇头：“因为学园都市一般意义上，是不会向外界开放的。”

“诶？是这样吗？”奥索拉闻言情绪有些低落。

“那么，你到底有什么事情要进去学园都市呢？”我接着问道。

亏了奥索拉还没有傻到家。所以并没有说明，只是摇摇头，面上露出为难的神情来。

我轻轻叹了口气，心想：机会来了。

“看起来，你的确是有很重要的事情要进去呢。”我露出了同情的神色：“必须是学园都市不可吗？”

奥索拉犹豫了一下：“就目前的状况来说，学园都市是最佳选择。”

的确是最佳选择，从某种意义上来说。

我轻笑了一声：“那么好吧。如果你信得过我的话，我可以让你进入学园都市哦。”

“真的吗？”奥索拉半信半疑的问。

“没错哦，别看我这副样子，但是在学园都市之内，我还是有一点特权的。稍微带一个毫无威胁的可爱女生回去，相信没什么问题。”

“是这样吗？那就拜托你了。”奥索拉笑眯眯的，很痛快的就答应了。

……这个，未免太好骗了吧？我暗暗的感慨了一句，再一想这家伙能在很短的时间内想出躲进学园都市这种奇谋，一时间也不知道她是聪明还是笨了。

总之，就这样，罗马正教的修女奥索拉被我骗到了手，拐进了学园都市的小别墅里面。

说起来，在那之前，似乎还有一路人马在旁边窥伺着呢。按照这种情况，天草式的可能性先被排除。那么接下来就是……嗯，罗马正教派出的修女部队么？没有直接动手，是因为认出了孤来。所以不敢动手？那么接下来，你们该怎么做呢？派出你们的秘密部队，所谓的神之右席来对付孤？

还真是，让人期待呢。

对于事实真相，我才对了一半。刚刚我与奥索拉交谈的时候，窥伺我们的人之中，的确有罗马正教的人手，但是除此之外，还有英国清教的不良神父，以及勉强能够代表学园都市的上条少年二人。

这两个都是在我手里吃过大亏的。所以对我这张脸算得上记忆犹新。眼看着作为临时盟友的罗马正教修女，穿着超短裙形态的修女服，还有厚底鞋，扎着一头红色辫子的雅尼斯.桑提斯正准备冲出去――就被这两个货拉住了。

“稍安勿躁！看仔细了，那个家伙可是那个腹黑王子！”上条少年自从上次被我吓的够呛，差点失禁之后。也对我产生了心理阴影。压低了声音这样说道。

“什么腹黑王子？”雅尼斯.桑提斯不解的问道。

“耶路撒冷王储莱特.鲍德温！”不良神父也压低了声音补充。

雅尼斯听到这个名字之后刚想要大叫，就被另外两个男生捂住了嘴。之后用另一只手的食指比在嘴唇上“嘘”了一声。雅尼斯点点头，两个男生这才松开手。

“目标已经被对方得到手了。现在怎么办？”上条少年小声问。

“先回到驻地去好了。”雅尼斯犹豫了一下，再回想自己听到过的，关于我的传闻。心想就算那里面只有一半的一半是真的。我这个怪物想灭掉整支雅尼斯部队也是分分钟的事情。这使得雅尼斯少有的萌生了退意。

魔法禁书目录 第十八章另一种形式的修罗场

凭借着亚雷斯塔发给我的统括理事会荣誉成员的身份，我带着奥索拉轻而易举的进入了学园都市。

在听到了我的这个身份之后，奥索拉倒是有点小激动。心想：如果是这个善良并且热情的少年的话……被他得到了也不是不可以。（话说这位修女你的想象好糟糕哦。虽然你心里想的或许是另外一个意思，但是很容易让人产生误会的……）

目的地自然还是我的那间小别墅。

坐在出租车上，我和奥索拉仍然用意大利语交流着。我很识趣的没有问她那些敏感的问题（话说你说的话也很容易让人误会啊，少年）。

之后便是相互通报姓名，奥索拉似乎犹豫了一下，但还是说出了自己的真名：“奥索拉.阿昆娜丝。是罗马正教的修女。”

……这孩子还真是老实啊。老实的我都有点不忍心骗她了。

“莱特.斯图亚特。”这就是我的名字。我笑容满面，说得跟真事似的。

“说起来，学园都市并不对外开放。所以并没有旅馆之类的设备。今天天色也不早了。如果你不嫌弃的话，先到我家里休息一晚，怎么样？”

“这样好么？”奥索拉有点犹豫：“会不会给你添麻烦……”

“啊哈哈哈哈……怎么会呢。说起来我一个人住着也挺寂寞的。”

补充一句，后半句我是用毛利语说的。

“诶？”奥索拉歪着脑袋，绝对绝对没听懂我说的话。

“没什么，不要在意这种小事啦，啊哈哈哈哈……”我这样爽朗的笑着，直到打开我的房门之前，都爽朗的笑着――紧接着我就笑不出来了。

“欧――尼――酱！”眼前一张无比熟悉的脸在我面前渐渐扩大，眼看着就要扑到我的身上――之后，我果断伸出手，按住了她的脑袋。阻挡了她的前进。

“黑子？”我不确定的问了一句：“你怎么会在这里？”

“欧尼酱，你不在的这几天黑子好寂寞哦……结果就忍不住，搬到你家里来了。”黑子最后还是扑到我怀里，之后赖着不出来了。

黑子没听见我应和她，觉得有点不对劲，之后便猛地抬起头看着我：“欧尼酱你不会生气了吧？”

“怎么会。”我的笑容勉强的很，之后小声问道：“黑子啊，我问你，在这里住的只有你一个人吗？”

我自然不会问黑子是怎么能进来的。作为空间能力者，黑子要是会被个门锁给难住的话，她也就不是LV4了。

“姐姐大人偶尔也会过来住。”听我这么一问，黑子没有想太多，很老实的回答说。

听黑子这么说，我的心脏“咯噔”一下，紧接着吓得面色发白。

“不过姐姐大人今天没来，似乎是被舍监叫过去进行教育了。”紧接着黑子又是一句话，把我给救回来了。

“没来好，没来好啊。”我点了点头，一副安心了的样子。黑子越想越觉得不对劲，紧接着往我背后一瞧。正是好奇的往里面伸脖子看的奥索拉。

结果这两位就这么对上眼了。奥索拉很温和的对白井黑子笑了笑。紧接着，白井黑子就感觉到了极大地威胁。

“欧尼酱！？这个女人是谁啊？”黑子以一种绝对不能说是善意的语气问道。

“那个……如你所见，是个修女啊。”我呵呵笑了两声，试图打消黑子的警惕心。没想到竟然失败了。

“黑子看得出来她是个修女。黑子问得是这个女人和欧尼酱之间的关系。”黑子嘟起了嘴。不满的说道。

“客人。萍水相逢。”我这样回答。

“诶~欧尼酱你不会是想做一些不好的事情吧？”黑子这样问到。同时一脸不信任的样子。

“怎么会呢？相信我啊黑子。”我装作很委屈的样子。

“可是上一次也是……和那个结标淡希眉来眼去的。”黑子也很委屈的样子。

“好啦好啦，黑子，乖一点。说起来你也算是我们家的女主人呢。拿出一点气魄来。客人还在外面呢。不要让人家久等。”我想了想，黑子这家伙还是挺好哄的。就用这样的话套住了她。

黑子还是有些不甘心，但还是松开了我，之后让出了道。

“舍妹无力，让您见笑了。”我这样对奥索拉解释（意大利语）。说起来，这家伙的日语应该也算是可以。刚才的话十有八九都被她听了去。不过我却是不害怕。毕竟黑子刚才喊我的称呼都是“欧尼酱”而不是“达令”或者其他的东西。

“没什么，令妹天真可爱，倒是挺让人羡慕的。”因为我用的是意大利语，所以奥索拉也习惯性的用意大利语回答。让黑子在一旁听得莫名其妙。

“……似乎，不是拉丁语呢。难道不是和欧尼酱一样的耶路撒冷人？”黑子开始迅速分析：“欧尼酱说她是客人……嗯，是其他国家的人种。俄罗斯？可是听上去不像俄语。可恶，欧洲干嘛要分裂成那么多个国家啊？！”

那边黑子正在生气呢。奥索拉已经走进了屋子，似乎对于这栋别墅比较满意的样子。不由得点了点头。经过我的允许后坐在了沙发上面。继续好奇的打量客厅的摆设。

“那么黑子，有没有什么能吃的东西啊？”我这样向黑子询问。

黑子情绪似乎并不是很高：“黑子是吃过了晚饭才过来睡觉的。”

……只是把这里当成卧室了吗？

“当然，黑子都是在欧尼酱的房间里睡觉的哦。因为床单和枕头上都有欧尼酱残留的味道。”黑子扬起了脑袋，难不成是想要我夸奖她？

“……”我犹豫了一下，之后还是伸出了手，摸摸她的头：“真了不起呢。”

我发誓，我每天睡觉之前都有洗澡。床单和被褥都是一个星期换洗一次。味道什么的绝对不可能残留下来。

不过，黑子这种感觉的确很不错呢。似乎很迷恋我的样子。

“而且姐姐大人有时候来睡觉，也是在欧尼酱的房间里哦……只是会很残忍的把黑子给丢出去。”黑子继续说。

……似乎还想要我夸奖她的样子。不过做出这种事情来真的应该得到夸奖么？

“……做的不错，黑子。”我再次摸她的头。

“嘿嘿嘿……”黑子很得意的笑着。

“看不出来，你对你的妹妹还真是疼爱呢。”奥索拉不知道出于什么心理，仍然用意大利语与我交谈着。

我苦笑着摇了摇头：“算了，今天天色不早了，先叫些外卖好了。嗯……如果想洗澡的话，那边那个浴室可以借给你用。只是换洗的衣物么……先穿浴衣可以么？放心好了，是在此之前绝对没有人动过的那种。”

“真的吗？”奥索拉有些跃跃欲试。似乎这几天的奔波，都没能好好洗个澡。女孩子似乎都很在意这个呢。

“没关系的。”我轻笑着说：“奥索拉你也很累了吧。洗个澡放松一点。等吃完了晚餐，再好好睡一觉，有什么事情等到明天休息好了再说。好么？”

奥索拉听我这么说，不知道为什么面色有点发红。点了点头，之后就走进了浴室里。

“欧尼酱……”黑子有些埋怨的看着我。

“我说过了黑子，那个女孩真的只是客人而已。”我苦笑着继续向她解释。

“我和欧尼酱认识的时候，差不多也是这个关系。”黑子碎碎念的说。

“好了好了，心胸开口一点，胸部也会随之增大的哦。”我轻笑着观察了一下。奥索拉已经脱下了衣服。身材好的不像话，在我认识的女人中。能稳胜她一筹的，也只有欧丽安娜了。

既然没有了碍事的人，我胆子也就大了起来。先挂了个电话叫了外卖来。之后就抱住身旁的黑子，亲了一下她的侧脸，之后小声说：“今天晚上，还要睡在我的房间里吗？”

黑子猛点头。心里暗暗想着：今天穿着性感的蕾丝内衣就算是穿对了。保证会让欧尼酱迷上黑子的。这样一来，那个大胸部的修女也就没机会了。

“女孩子，矜持一点。”我用手指不轻不重的点在了黑子的额头上。

接下来，送外卖的小弟拿了三份精致的便当过来。奥索拉也洗完了澡。虽然黑子在此之前已经吃过了晚餐，却不肯错过这个机会。不顾我劝说的：会长出小肚子的哦。执意打开了她的那一份。之后吃了个精光。

在这之后，我将二楼第四间卧室分给了奥索拉，并且半开玩笑的告诉她说，我会锁好门让她不能来夜袭的。奥索拉也没有在意。

之后，我和黑子两个人就鬼鬼祟祟的跑到我的房间里去，关了灯拉上窗帘之后省略号。

我这一觉睡得很香。因为任务已经完成了。奥索拉入手。顺道还跟黑子交流了一下感情。抱着她柔弱的身材感觉很好。

只是到了凌晨，意想不到的事情发生了……

魔法禁书目录 炮打雷霆崖

御坂美琴觉得自己很冤枉。当然，这只是她自己这么认为罢了。自从上个星期，她一再发现早晨起来的时候，睡在她旁边的黑子不知去向了。她就觉得很奇怪。经过一再盘问。黑子终于承认了她的罪行：“去欧尼酱的房间睡觉了。”

御坂美琴觉得自己压力很大。

虽然已经知道了自己的男朋友魅力相当的大，而自己的室友则是个无节操的变态。但是没想到，这两个家伙已经发展到这种程度了（其实你的估计还是差了一点，少女）。

“不对不对，要相信莱特啊……虽然黑子很没有节操。但是莱特，至少……嗯，事情应该还没有达到无法挽回的地步。黑子这家伙必须看牢一点了。”

于是，美琴这一段时间看黑子看的很牢。但是后来，不知不觉的就受到了黑子的蛊惑：“姐姐大人难道不想去看看么？虽然只是欧尼酱的一个临时落脚点而已。但是还是有着浓厚的欧尼酱的味道哦。”

御坂美琴犹豫了，动摇了，之后，认同了：“不要误会，我只是偶尔去替那个家伙收拾一下屋子而已。只是尽到了女朋友的责任而已。才不会像黑子你那样子，赖在人家的床上不起来呢。”

当然，对于接下来的发展，美琴也有自己的解释：“我睡在他的房间里，是为了不让黑子你再摸进来搞破坏！”之后，美琴就锁死了房门，不理会门外黑子凄惨的叫声，抱着我用过的枕头酣然入睡了。

只是，初中女学生的一点点小幻想，却在邪恶的舍监那里遭到了巨大的阻碍。

察觉到黑子夜不归宿，舍监老师还不怎么在意（话说为毛不在意啊？无节操就无人权吗？）。但是在几天后，舍监老师又察觉到了御坂美琴的消失。

事情就有点闹大了。

虽然舍监老师已经默认了美琴与我的交往。但是：“最后一步还是再过几年好了。对于现在的你来说有点过早。”这就是舍监老师最后的底线了。

经过数十年教师生涯练就的火眼金睛查看。舍监老师确认了御坂美琴同学还是完璧之身。对我的好感度再次提升的同时，也对于御坂美琴管的更严了。像这样连续数个小时的再教育也是常事。其目的就在于大量消耗御坂美琴的体力与精神，让她留在学校里休息。而不能外出。

这样的打算说起来，还是比较奏效的。这几天以来，美琴白天要去上课。晚上还要听舍监老师的教导：“空即是色色即是空。”脑袋都大了几圈。折腾到半夜，之后回去房间躺下就睡着了。自然无法偷跑。这也是黑子相当自信的敢跑到我床上的原因。

只是，凡是无绝对。美琴这一天晚上不知道怎么想的。忽然间福至心灵，觉得要有什么事情发生，必须要找到黑子才行。之后回去宿舍，惯例的发现黑子不在家。之后便打开窗户，跳了出去直奔我家的小别墅。

大约半个小时后，看天色已经是午夜了。美琴终于来到了目的地，掏出配好的钥匙（别问我在哪里配的）。打开了房门。

“黑子应该已经睡下了吧。而且我不在，肯定是去莱特的房间里去了。这个笨蛋。”美琴打开了客厅的电灯。换上拖鞋，之后这样想着。走到了我的房间门口。之后转了转门把手。

“竟然把门都锁上了。这家伙究竟在想些什么啊。”美琴这样嘀咕着，之后“刺啦”一声电火花一闪，就把锁给打开了。之后打开了无视的电灯。

于是，悲剧就发生了。

“谁啊，不知道现在是晚上了吗？做什么恶作剧啊？！”我一边揉着眼睛，一边这么抱怨着。而黑子仍然抱着我的胳膊睡得香甜。

“你们，你们两个在做什么啊？！！！！！”美琴眼看着自己最好的姐妹和自己的男朋友衣衫不整的躺在同一张床上，当时就眼角含泪大喊了起来。

这时候，黑子也猛的惊醒了。眼看着美琴眼角含泪的看着我们两个。当时也不知道该怎么办了，下意识的抱紧了我的胳膊：“姐姐大人？！”的喊了一句。或许是认为依靠我就可以摆平这件事情吧。

我当时冷汗“刷”的一下子就下来了，伸出手好像要抓住什么似的喊道：“美琴你听我解释！”

结果美琴就一边流泪，一边跑掉了。

“……欧尼酱，现在该怎么办？”黑子这下子也害怕了。小心翼翼的问。

我轻轻叹了口气，安慰紧张不安的她说：“不是你的错……你先好好休息吧。我去把美琴追回来。”

黑子“哦”了一声，似乎有点不放心，便提议道：“我也要一起去。”

“听话，黑子。”我摸着她的小脑袋瓜：“我一个人去就行了。这时候你去了反而碍事。”

“欧尼酱……黑子是不是，是不是做错事情了……”黑子松开了我的手，低着头说道。

“没有，是我的错。”我揉揉偏头痛又开始发作的脑袋，这样回答她。之后很快穿好衣服。跑了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－悲伤的对岸－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

向着悲伤的对岸去

百转千回到达的话

我已经不再重要

拨开乌云就是明天

寂静的黑暗中

飞舞着降落的梦

是谁在瞬间的相束

泪水盈盈

两颊闪烁的泪光

是谁，这个脆弱的世界

一切未知的

只有我这样愿望着

已经忘却了

悲伤的尽头

百转千回的到达

我已经不会在这更甚之上

不要有任何感觉就好

为什么，一句一句的反复

诉说的约定

一个人的美丽，如此响亮

现在就放弃了

绝望的对岸

你还在吗

我的至爱

永远的船帆

满身伤痕的曲着身体

悲伤的对岸

百转千回的到达

我已经不怕了

即使孤独的睡去

badend

那边那个谁，不要乱放背景音乐啊！！！

我一边这么喊着，一边向外狂奔。心里暗暗祈祷着：“美琴，千万不要出事啊。不然我会难过一辈子的！”

紧接着，我停在了一个十字路口旁边。该死的，美琴到底跑到哪里去了？！

算了，先从那些有回忆的地方开始吧。拼了，次元穿越！

第一次见面的胡同迷宫，没有。

卖可丽饼的店，没有。

经常一起去的冷饮店，没有。

坦白自己真实身份的地方，没有。

第一次决斗的河滩……

好悬，最后总算找到了。不然的话我就要去上次度假的沙滩旅游地点去找了。

“美琴……”我刚想要走过去。结果就差点被一道落雷劈中了。

“别靠近我！你这个人渣。”美琴双手抱膝的坐在草丛之间。头也不回的对我说。

“听我解释啊，美琴。”我不敢继续往前走了。就在她后不远处说道。

“还有什么好解释的？！你，还有黑子，我最信任的两个人一起背叛了我！你还想要怎么羞辱我才好？！”美琴的声音中带着哭腔。

“的确。”我苦笑了一声：“我既花心，又不可靠。稍微受到一点诱惑就挡不住了……结果就做了对不起美琴你的事情。”眼看着美琴没什么反应，我稍微松了口气，之后继续说道：“说起来，我也没有厚着脸皮想要求你原谅。更不会把所有责任都推到黑子的身上……所以，抱歉伤害到了你……我保证，今后不会出现在你身边了。”

我低沉的声音中透露着浓厚的死意。美琴的心脏猛地一跳，想要转身，最终却没有动弹。

“最后，祝你幸福。忘了我，之后找到更适合你的男孩。”我说完之后，便迈着沉重的步伐离开了。

渐行渐远。

最后，美琴听不到我的脚步声了。这才转过身来：“莱特？！”

自然没有人答应。

美琴有点慌了。站起身来边走边喊：“莱特？！”

果然追过来了。我在心里面狂呼着：耶，计划通行。同时躲在隔着美琴一条街的小巷里，抽出了倚天。

之后对着自己的脖子猛地砍下去！

“你在做什么傻事啊？！”就这样，御坂美琴在千钧一发的时候发现了我，之后一枚超电磁炮打落了我手中的长剑。

“你这个混蛋，把别人的心偷走了就想一走了之吗？！才没有这么便宜的事情呢。”美琴哭喊着抱住了我。

“你，你不生气了么？”我“惊喜”的问道。

“怎么可能不生气。”美琴很用力的抱住我：“你，还有黑子，你们两个都要接受我的惩罚！”

“随便什么都行！”我打断了她的话：“只要你能原谅我，我什么都愿意去做。”

“你这个坏人……”美琴在我耳边小声说。之后深深地吻住了我。

魔法禁书目录 第二十章说错话

没事了吧？

说也说过了，歉也道过了，戏也演过了。要是美琴你还是不肯原谅我的话，那我就真的只有自杀一条路可以走了。

好在美琴并不是那样的女孩。虽然心里仍然别扭的很。但还是选择了暂时原谅我。

只是……

“今后你去哪里我就要跟着去。绝对绝对不会允许你再出任何差错了。”美琴这句话我还算是赞同，但是接下来，就让我有些不知所措了。

“说，除了黑子之外，你还有哪些女人是我不知道的？！”美琴忽然停了下来，之后站在我面前双手叉腰，这样问道。

我苦笑，不语。

怎么办？要说实话吗？品种的话有御坂妹妹，萝莉型御坂妹妹，威力加强版御坂妹妹（各种意义上的），天然修女，病娇修女，身材不错的超能力者，身材很好的女剑士，身材好到爆的女魔法师。

总共八种。

如果说数量的话，那么加上与我有过肌肤之亲的，正在耶路撒冷接受调试的御坂妹妹10039号，10086号，10090号，还有19090号，总共十二个。

如果精神恋爱（各种意义上的）也算的话，还要加上分散在世界各地的其他御坂妹妹总共9968个。总共是9980个。还好还好，没有超过一万。

于是乎，冷汗瞬间爬满了我的后背。该死该死该死，要是说实话的话，美琴会不会真的一记超电磁炮把我结果了呢？

……

但是说谎呢？除了黑子之外，我真的没有其他女人了。

看美琴这副样子，绝对不会相信的。

那就……嗯，少报两个吧。

“四，四个。”我伸出手指比划了一下。心想，跟我真正上过床的的确只有四个（御坂美瑟，神裂火织，番外个体，莎夏）。这也不能算是说谎。

“嗯？！”美琴一愣，心想：我随口一说没想到还真有啊。结果就生气了：“你这个混蛋！竟然敢骗我骗了这么久？！”

结果我听美琴这么一说，心想：坏了，看美琴这副样子，多半从哪里得知了什么。算了，再承认几个吧。

“其实……这几个算是感情比较好的……除此之外还有两……六个。”我战战兢兢的又爆出了两个数字，前面的两个，说的是茵蒂克丝和最后之作两个萝莉。后面又加了四个，则是耶路撒冷的四个御坂妹妹。

“还，还有？！”听我又爆出了这个数字来，美琴气的差点背过去。冲着我大喊道。

结果我再次误会了美琴的意思。以为她知道的比我想象中的还要多。心一横，伸头一刀，缩头也是一刀――拼了！

“还有几个是没来得及动手的！”我闭着眼睛喊道。

结果美琴眼睛一翻，“扑通”一声跌倒在了地上。我再睁开眼睛一看，她人已经晕过去了。

当时把我吓的啊，马上蹲下去进行人工呼吸了――别误会，这回事真的人工呼吸。紧接着又对着美琴施展了几个治疗术式，美琴这才悠悠转醒。睁开眼睛端起手指着我，还没等说话呢――又晕过去了。

这心理素质，有待加强啊。我翻了个白眼，心想还是先把她带回去再说吧。就翻身搂住美琴的腰肢，一个公主抱把她抱了起来。之后也不用次元跳跃，而是慢悠悠的往家里走。

等到了家门口一看，我这才发现出来的时候走得太急，连门都没锁。好在学园都市这一带都是高级住宅，治安不差。所以不用担心遭贼。

我进去之后关上了门，在关上灯。想了想，还是带着美琴去了我的房间。

黑子这边正着急呢。六神无主的只想要撞墙。虽然我走的时候叫她不要担心，好好睡觉就是。但是黑子又不是白痴。自然不可能把我的话当真。刚刚穿好了衣服，犹豫着要不要也出去找美琴呢。这一边我已经回来了。

眼见着我把美琴抱了进来，放到了床上。黑子欲言又止，与我四目相对，唯有苦笑，却是谁也不说话。

良久，黑子轻轻叹息了一声。对着我点了点头，就要出去。

我看她神色黯淡，一脸的死气沉沉，害怕她也做出什么傻事（虽然可能性很低），就一把拉住了她，说道：“美琴已经回心转意了。过一会儿你对她道个歉，相信她会原谅你的。”

结果黑子很诧异的看着我，说道：“黑子当然明白姐姐大人一定会原谅黑子的。黑子是准备去拿些情趣用品，过一会儿3P用的。”

……

当我什么都没说。

眼看着我满脸无奈的松开了手，黑子嘿嘿笑着“蹬蹬蹬”的跑开了。

之后又：“诶呀！”一声，蹬蹬蹬的跑了回来。

我看她手里并没有拿着所谓的“情趣用品”，而且一脸的惊慌失措，就有些奇怪的问：“怎么了？”

黑子摇摇头：“刚才我去那个修女的房间（情趣用品放在那里吗？oh，mygod！）。结果发现那家伙不见了！

“你说奥索拉？！”我心里暗叫不好。八成是之前暗中窥伺的家伙不甘心，又跟着过来了。利用刚才那一段我不在家的时间，把奥索拉给绑回去了。

“该死的。”我暗骂了一声。心念急转，眼看着美琴昏迷不醒，心想应该还有一点时间。便吩咐黑子说：“我再出去一趟。假如美琴这时候醒过来的话，知道该怎么跟她说吧？”

黑子猛点头。

我心想：这个变态蒙人应该也有一手的。便没有多在意。摸了摸黑子的头发，之后便跑出去了。

半个小时后，御坂美琴悠悠转醒，看看四周，知道是被我弄回了家里。再看看，却只发现有黑子一个。我已经不知去向了。

美琴刚刚苏醒，还有不少问题想要问我，便向黑子问道：“黑子，莱特他人呢？”

“非常对不起，姐姐大人，黑子抢先一步，与欧尼酱有了进一步的发展了。”黑子对着美琴五体投地，这样回答道。

听黑子这么说，美琴顿时觉得头好痛，挥了挥手说：“现在先不谈这个问题，莱特人呢？”

“欧尼酱的话，现在去追一个大胸部的修女去了。”黑子十分老实的回答。

“莱特！！！！！！”

数千亿伏的电流直冲云霄，瞬间导致整个第七学区输电网络短路。

这时候，正急着赶往暗骑士聚集地点的我，忽然打了个冷战。不过当时我正急着赶路，所以没有多想。

就在昨天黄昏（看天色现在是凌晨一两点钟），我找到奥索拉之后，便解除了暗骑士们的搜索指令，改为派出少量侦查人员，继续监视罗马正教动向。其余人手回到废弃仓库待命。

这种时候，奥索拉八成已经落在了罗马正教的雅尼斯部队手中。该是他们出动的时候了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－说错话的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

此时此刻，上条少年抱着“日行一善”的愉快心理，以及挫败了魔王阴谋的报复感。与罗马正教的修女，还有英国清教的神父道别之后，就准备回家补觉去了。

“哎呀哎呀，真是吃不消啊。眼看着已经是后半夜了。再来几次的话可是会折寿的。”上条少年一边这么说着，一边迈着轻松地步伐向前走。冷不丁的却听到了一个熟悉的声音：“站住！”

下一秒，上条少年的冷汗就下来了。暗道：“糟糕！那个腹黑王子追上来了！”紧接着就准备逃跑――却发现自己除了右臂之外浑身上下僵硬的跟石头一样，根本动不了。

“魔法吗？”上条少年马上用右手拍了自己一下。解除了我的术式。继续向前跑。

喵的，差点忘了这混蛋还有这么一手。不过没关系。

下一刻，通过次元跳跃，我已经出现在了上条少年的面前。

上条少年一个急刹车，紧接着想要转身向后跑――接着就发现自己脖子上多了一块冰凉的东西。斜眼一看，正是我的佩剑倚天。

上条少年立刻就不敢动了。

“从事情发展的模式来看――上条少年你也参与了绑架活动，是不是？”我这样问道。

“那又怎么样？！”上条少年鼓足勇气说道：“我可是在维护世界和平呐！还有，天知道那个奥索拉修女落在你手里会怎样？！”

“哈？”我稍微思考了一下，之后就说：“虽然还不知道是怎么回事。但是，上条少年啊，你又被人骗了吧？”

“不要说得我好像是傻瓜一样啊！”上条少年大声抗辩着。

我翻了个白眼：“世界和平什么的先不说。上条少年我问你一个问题哦，一个非常简单的问题――奥索拉明显是弱势的一方对不对？”

上条少年点头：“没错，所以要保护她不落入你的魔爪。”

我又翻了个白眼：“你要保护她――她却是遭到了罗马正教的迫害，所以才逃到了日本来的。结果你又把她送回到罗马正教里面去了。你确定，你这真的是在保护她，而不是送羊入虎口？！”

听我这么一说，上条少年张口结舌二傻子一样。实在让我忍不住了，便一剑鞘又抽断了他的肋骨：“说起来，我好像还算是你的老师呢，上条少年。为什么这么不信任我啊？！”

魔法禁书目录 第二十一章捡便宜？

好在上条少年还没有傻到家去。经过我一番指点过后，总算幡然悔悟。之后对着我纳头便拜，口称：老大，您就收了我做小弟吧。

以上纯属口胡。

实际上，上条少年对于我的戒心超越了我的想象。虽然我已经一再向他解释，我是正义的，耶路撒冷也是正义的。你刚才帮助的那帮人才是邪恶的。

但是人家不相信。

之后我就有点无奈了。

“……我说上条少年，咱们两个说起来也认识很久了吧？难道不算是朋友吗？说起来我，在天使坠落那个事件中，我也算是帮了你很大的忙吧？你为什么宁愿相信一个抽烟酗酒的不良神父，却不愿意相信我呢？”

“还不是因为你这个家伙那么过分的作弄我？！”上条少年一着急，就把实话给说出来了。

我翻了个白眼。

“……”上条少年沉默。

“总之，耳听为虚眼见为实。你这家伙既然不相信孤，那就再跟着孤走一趟。看看罗马正教的家伙是怎么对待那个修女的。这样就能明白了吧？”我最后提议道。

上条少年：“……可是我折腾了大半夜，现在很想睡觉的说。”

我一拳打在他脑袋上：“别磨磨蹭蹭的，孤也是折腾了大半夜，现在也很想睡觉呢！”

于是，我拉扯着上条少年一路狂奔，在他快要断气的前一刻赶到了暗骑士的聚集地点。总共两百九十五名精英暗骑士整装待发。

“搞什么啊，怎么看都不像是战斗人员的说。”眼看着一帮跟他差不多大，懒懒散散的年轻人聚在一起。上条少年小声嘀咕了一句。结果“刷拉”一声，将近三百号暗骑士全部将目光转向了他。

在月色之下，或蓝或绿的眼珠闪烁着不祥的光芒，隐约间还能看到不怀好意的笑脸。上条少年一瞬间感觉自己好像被群狼环伺，那冷汗“刷”的一下子就流下来了。

我暗笑了一声，眼看上条少年被恐吓的差不多了，就站出来打圆场：“介绍一下哦，这位少年名叫上条当麻。虽然在学园都市的标准上，只是个LV0的普通人。却拥有着堪称最大原石能力的――”

“喂，你瞎说什么啊？”上条少年一拉我的袖子，小声说道：“你瞎说什么呐？！什么最大原石？！那不是排名第七的LV5削板军霸吗？”

我翻了个白眼，也小声对他说：“你是真白痴还是假装老实？！我说的是你的能力幻想杀手，是幻想杀手！！比起你的幻想杀手来，削板军霸屁也不是。”

“可是我是个LV0……”上条少年接着说。

“那是亚雷斯塔的鬼主意。他把你当成了自己的秘密武器。这才故意将你的等级设定为Lv0。否则的话，上条少年你想想看：你这只右手，可是号称能将一切幻想抹杀的超级厉害的武器诶！怎么可能会被评价为Lv0这么离谱？”

眼看着上条少年半信半疑的样子，我继续介绍：“最大的原石‘幻想杀手’的拥有者，上条当麻先生！他如今是我们的盟友了。大家鼓掌欢迎一下。”

稀稀拉拉的掌声响起来了。捎带着还有吹口哨起哄的。看起来这帮家伙都没把上条少年当回事。

“咳咳……”我假意咳嗽了两声，紧接着掌声如雷，这就结了。

“好了，上条少年，这一次的奥索拉修女救出战，你到底参不参加？！”等到掌声一停，我嘿嘿笑着对上条少年小声嘀咕。

上条少年大叹上了贼船了。却也无能为力。除了答应之外还能怎么样？

就这样，上条少年终于心回意转，加入了真正正义的一方。

在这之后，得到了外援的暗骑士部队，与进行侦查中的同伴取得了联络。得知罗马正教的雅妮丝部队正在于天草式的人交火。野路子出身的天草式部队，明显不是罗马精锐部队的对手。很快就被压制住了。

啧，天草式么？差点把这些家伙给忘记了。再次发现奥索拉之后并没有与我方联系……看起来还是有些不信任我们呢。

我翻了个白眼：“不要轻举妄动，等事情有了变化之后，我们再出手。”

换句话说，就是等双方该死的死完了。我们再去捡便宜。

暗骑士坑蒙拐骗的事情做得多了。闻言多时嘿嘿一笑。心领神会。

上条少年却是不明真相的围观群众。连我说的是什么都不知道。只是看着暗骑士们行进速度慢的要死，几百号人沥沥拉拉跟春游似的，几次想开口。却都被“狼一样的眼神”吓了回来。肚子里不由的碎碎念。却也无济于事。

等到暗骑士们赶到了雅妮丝部队的藏身地点，学园都市郊区的一处废弃剧场之后，冲天的火光已经烧了起来，好像要把半个天空烧着了似的。

与进行侦查工作的暗骑士接上了头。我用心灵衔接与他们交谈了一下。之后眼中寒光一闪，紧接着有些无奈了。

在外围就能闻到很浓郁的血腥气息。眼尖的家伙还能借着一点朦胧的月光，看到外围倒在地上的一些人……不过看起来，对方好像手下留情了。这些家伙大半只是皮外伤，并没有死。

我翻了个白眼。盯着身边的上条少年看，把他看得相当不舒服。最后才微不可查的轻轻叹了口气。

该死的，神裂她竟然在这种时候过来了。看起来，还是对天草式这帮家伙念念不忘呢。

一个圣徒的力量，对于这样的小规模战斗来说已经足够了。原本占尽上风的雅尼斯部队，在神裂加入战斗之后优势尽失。反观天草式这帮家伙，就跟打了鸡血似的生猛。眼看着一下子就将雅妮丝部队的外围防御攻克了。连带着几个火系魔法师火焰球一扔，这大火也就烧起来了。

貌似没有我们出场的余地了呢。我翻了个白眼。之后一挥手：“救人要紧，看着办吧。”

暗骑士们面面相觑，自付杀人的话没问题，可是救人……算了，王储殿下有令，硬着头皮上吧。

好在现在是林晨两三点钟，正是人睡的最熟的时候。一些点灯熬夜的货多半也困得不行趴桌子上了。郊区也僻静的很。说不得，亚雷斯塔之前也有让人吩咐过清场。毕竟发生了这么大的事情，他绝对不可能不知道。

再等一等！亚雷斯特知道这件事情？！那他为毛不来掺一脚？！到目前为止，勉强能算得上学园都市代表的，只有一个傻不拉几的上条少年而已。再联想到前些天使徒十字事件，我心中已经有了相当不祥的预感。

喵了个咪的，这一回不会也是白跑了一趟吧？！

心念至此，我一咬牙，也不管其他人了。直接向着剧院中央部分跑去。一路上料理了一些残存的雅妮丝部队的修女，也都手下留情了。最多被我的剑鞘拍出个脑震荡而已。

虽然我心里觉得自己手下留情了。但是跟在我后面狂奔的上条少年却不这样想。眼看着一个个如花似玉的少女被我打中额头，发出“通”的声音，上条少年就一阵阵的蛋疼。感觉那剑鞘是拍在了自己脑袋上一样。原本早就应该痊愈的肋骨也一阵阵的疼。

这一会儿的功夫，我和上条少年两个已经跑出了两百米左右。看看四周没什么人，我心里猛地一跳，紧接着一剑鞘把上条少年拍飞了。堪堪躲过了飞过来的木质轮子。

“好痛！”结果上条少年就晕过去了。

一时失手，用力过猛了。

我翻了个白眼，之后手一指，数到苍穹之雷击向了伏击者埋伏的地点。紧接着“哎呀！”的一声，两个被电的黑呼呼的修女跑了出来。

这种实力水准，和一般的精英骑士差不多了。貌似是敌军高层人员的样子。一个身材矮小的水蛇腰少女，脸上肉呼呼的让人忍不住想要捏一把。金色的头发绑成了两个麻花辫。

另一个身材不错，身高和胸围都比较客观。神色冷淡，金色短发，貌似比另外一个大一点的样子。手中拿着一个和自己体积很不相称的车轮。应该就是之前出手暗算上条少年，并把他打晕的人了（话说打晕上条少年的不是你吗？）

面对这样的对手，毫无作战欲望的说。

我忍不住翻了个白眼：“打个商量如何？让开路，孤放你们走。”

“别开玩笑了！纳命来吧！！”车轮少女说完之后，就举着车轮跑过来了。同时，另一边萝莉体质的修女也从口袋里掏出了几枚硬币：“现身吧，十二使徒之一，作为税吏将魔法师消灭的卑贱仆从。”之后“彭”的一声，自爆了。

“安杰利娜，你在做什么呐？！”正在奋力与我搏杀中的车轮少女忙里偷闲，急吼吼的喊道。

“抱歉了露琪雅，我现在可还是在修业之中，稍微犯点错很正常的吧。”萝莉伸出舌头来卖萌。

“露琪雅么？挺不错的名字哦。”这时候的我已经没有了继续纠缠下去的耐心。下一刻，车轮少女忽然发现前方已经失去了我的身影。心里一惊，紧接着头一痛，就被我打晕过去了。

在这之后，我便转过身去，不怀好意的看着被称作安杰利娜的小萝莉，嘿嘿嘿的笑着，一步一步走了过去。

魔法禁书目录 第二十二章建宫斋字的心情

眼看着小萝莉被我吓得差点哭出来。之后双手一抓就是一把飞行道具，不管不顾的丢了过来。

结果自然毫无用处，多半的飞行道具失灵，少半的被我布置的光之屏蔽挡住了。

萝莉眼看着我已经到了眼前，急的都快哭出来了。再用魔法已经来不及了。只好闭上眼睛等死。

……

萝莉闭着眼睛，哽咽着，过了一会儿却什么都没有发生。

萝莉这才试探着睁开了眼睛，就看见我弯下腰，面带笑容非常贴近她的小脸，几乎碰到了鼻子尖上。

萝莉这才“啊呀”的叫了一声，紧接着感觉到头上多出了什么东西，不轻不重的揉着她的头发。让人觉得非常舒服。

摸过萝莉的头，眼看着萝莉眨着眼睛，呆愣愣的看着我，不由得笑出了声：“乖乖待在这里哦。”

萝莉下意识的点了点头。之后看我收回了手，不知道为什么觉得有点失落。却是一点抵抗的意思都没有了。

接下来，就是波ss战了。当然，我说的意思是我和神裂是波ss。至于对方么……半吊子的魔法师，雅妮丝.桑提斯。

结局再明显不过了不是么？实际上，根本没用我出手，等我赶到了雅妮丝与神裂交战的地方之后一看，神裂已经挥刀把雅尼斯砍翻了――用的刀背。

“你们这些家伙……难道就不怕罗马正教的报复吗？”雅妮丝输了还嘴硬，只是一只眼睛被神裂给打肿了。这一会儿看起来好笑得很。

于是我就笑了：“噗嗤……”

“有什么好笑的？！”雅妮丝说话声音大了一点，触动了伤口，结果疼得眼泪都流下来了。

“有什么不好笑的？”我这样对她说。

说起来很奇怪呢，这家伙是用英语跟我交谈的，而且其中还混杂着柏柏尔语，阿尔巴尼亚语等等小语种。就是没有她的母语意大利语。只是声音中还带着很浓重的意大利腔调。

“你很讨厌意大利吗？”我这样问。

“讨厌那种讨厌的国家有什么不对吗？”雅妮丝这样回答说。

“听说你还算是个虔诚的教士。甚至把自己的薪水都用来印圣经了。很喜欢罗马正教么？”我接着这样问。

“……”雅妮丝很坚定的点了点头：“毕竟是罗马正教收留了双亲被杀，正在流浪中的我。”

于是我忍不住又笑了。

“有什么好笑的？！”雅妮丝这回真的急了。双手撑着一根银色的，顶端被雕琢成莲花模样的法杖站了起来：“这就是我的信仰！绝对不容亵渎的信仰！！你们这些异端懂得什么？！”

眼看着这家伙身受重伤，却还要强撑着站起来的样子，我略微有些不忍心，轻轻叹了口气，之后握住了神裂的手，示意她不要说话。

紧接着，我的嘴角上翘，说出了这样的话来：“罗马正教暗中控制着意大利政府。”

结果就看到雅妮丝愣住了，一动不动，盯着我发呆。

“所以说真的很好笑啊。你这家伙最为厌恶的东西，还有最为喜爱的东西，就是一个。”

我说完之后再次哈哈哈哈的笑了起来。

“别笑了！！！！”雅妮丝狂吼着，强撑着的残破身躯单手举起了法杖：“骗人的！你所说的全都是骗人的！！我绝对不会相信！！！”

随便你信不信，我翻了个白眼，之后松开了神裂的手：“孤只是说明事实罢了。而且，孤何等身份，如何会放下身段来哄骗你一个女孩子？”

我这话说得，听的旁边的神裂直翻白眼。她跟我跟得时间最长，自然之道我是个见人说人话，见鬼说鬼话的高手。有时候人鬼到齐了说着半人不鬼的话也绝对不会穿帮。

只不过神裂再怎么说也是我的人，当面拆台这种事情还是做不出来的。而且，我说的也的确是事实。罗马正教对于意大利政府的影响可不是一般的大。我这么说也不算是错。

梦想破碎的力量还真不是一般的大。雅妮丝一下子就不行了。双眼一翻就晕倒在地。我走过去一试，还有呼吸，应该只是一时间怒极攻心，没有什么大碍。

我这才松了口气，心想气人的确是可以的。气死人也没什么差，不过是少捅一刀罢了。但是气死个可爱的女孩，那罪过可就大了。说不得要下地狱的。

在这之后，我才站起来，转过身走到神裂的身边，握住她的手，略微代谢嗔怪的意思说道：“你怎么来了？”

神裂轻哼了一声，难得的使起了小性子，用力将手抽了出来：“我要是不来，天草式的人，恐怕就要被你算计死了。”

我呵呵一笑，心里却是难受的很，想不到一向柔顺的神裂，会为了这个跟我闹别扭。

想到这里，将天草式的人全都做掉这个想法又冒了出来。我心中杀意愈盛，面上笑意却更加浓郁。再次握住神裂的手不放：“这不是没出什么事情么？他们也是的，没跟我们联系就擅自冲出去救人了。说起来还不是因为他们信不过我。”

我说到这里，也像是受了委屈一样。

神裂轻哼了一声：“你这个家伙本来就不可信。”心里却对我所说的话信了几分，暗暗的埋怨天草式那群人小心的过了头。却也不想想我在外界的名声。而且一见面就要动刀动枪的杀人。天草式的人能信了我才有鬼。

“这个家伙怎么办？捉回去么？”神裂又和我你侬我侬了一会儿，这才指着地上躺着的雅妮丝问道。

“先不管了。把她放在这里好了。现在还不是和罗马正教摊牌的时候。”我想了想，这么回答说。同时问道：“奥索拉在什么地方？还有法之书是否安全？”

“不用担心，我在此之前已经把那个修女救出来了。法之书和她在一起。都交给天草式保管了。”神裂这样回答说。

听她这么一说，我差点背过气去。这败家老娘们，这不是玩我吗？！明明知道我和天草式这帮人不对付。说不得我这趟任务又要再出什么差错。该死的。

神裂一看我面色变了，顿时也明白我在想些什么。也有些尴尬。不过说起来这事情也管不得她。让天草式的人先到了一步，说起来还是我自己的责任。

“算了，再和天草式的人谈谈吧。那个大叔叫什么来着？建宫斋字？”

我一边这么说，一边拉着神裂的手往外走。走出了已经空无一人的剧院。结果刚一出来，就看见暗骑士和天草式的人对峙着。暗骑士仗着人多势众，把天草式的人围在了中间。再看中间的中间，可不就是奥索拉那个小迷糊么？

只是看她衣着凌乱，脸上也有几道乌青，好像是受到了什么虐待一样。而天草式的人摆出这副架子来，却好像是要玉碎。

我和神裂对视了一眼，马上跑了过去，暗骑士们也不敢得罪了我身边的人，分出一条道路来，让神裂走了进去。而我也找到了这支大队的大队长。问道：“这是怎么回事？”

“回禀殿下。”暗骑士大队长先是行了一礼，之后不无怨念的说：“还不是这群异端，原本协议就已经说话了，要将奥索拉还有法之书转交给我方。这些家伙却中途变卦。弟兄们当然不干，要不是看在神裂阁下的面子上，早就打起来了。”

听他这么一说，我对于天草式的人更加不满。这还真是群狂妄到了一定境界的人。孤堂堂圣地王子，竟然被一群乡下异端分子落了面子，传出去谁信？要不是看神裂的面子，说不得这里要来一场大屠杀。

而这时候，神裂找到了建宫斋字，听他把话说完之后也是大感头痛。便埋怨了这个代理教皇几句：“你们这是作死啊？！原本不是说好了，要把奥索拉交给耶路撒冷的吗？凭天草式的力量怎么可能摆平这个等级的事情？！你想要害死大家吗？”

被自家教皇骂了一顿，建宫斋字却是心甘情愿的。心里想着：眼看着女教皇还有王储之间的关系，我说我们不相信他，肯定要惹女教皇生气。但要是顺从女教皇的意思，就这么简单的把人交出去，他也不愿意。

这一会儿，我已经等得不耐烦了。心想：是不是神裂离开的时间长了。对这帮家伙的控制力度下降了？如果是这样的话还要我亲自出马才行。

“建宫斋字阁下，请问你，这到底是什么意思？”我分开人群，走到了天草式一行人的面前，这样问道。

“……”建宫自然无言以对，难道还要对着我本人说：你不可信，我们信不过你？！这不是找死呢么？

这时候，建宫灵机一动，忽然想出了个办法：“说起来，我们双方交易，都涉及到了奥索拉修女本身。却没有问过她本人的意见。我觉得这么做有失公平。所以我想请奥索拉修女表明一下自己的态度，看她到底想怎么样。”

建宫斋字自以为得计。心想：劳资刚刚拼了性命的去保护她，而这个王子却是她的前任绑架者。选择谁不是明摆着的事情么。

那边神裂却是不忍心再看下去了。直接捂着脸摇头不止。心想：看起来天草式教皇这个位子，对于建宫来说的确太沉重了一点。难怪这几年他都只是自称：代理呢。

而奥索拉勉强听懂了建宫的话。之后又看到了我，心里一喜。琢磨道：“他自称是学园都市的高层人员。而他的一群下属装扮看起来也像是学生一样。看起来是没错了。想不到，她竟然愿意为了我这么一个毫不相干的人冒这么大的风险……”

之后奥索拉对着建宫盈盈下拜，还没等建宫高兴呢，人家就开了口，一桶冷水把建宫斋字浇了个透心凉。

“非常对不起，建宫阁下，我选择另一方。”奥索拉修女说完之后，便轻轻推开了几个天草式人员，跑到了我的身边来。

建宫斋字张口结舌，只觉得自己的心好像坠入了无底深渊……

魔法禁书目录 第二十三章有趣的玩法

在这之后，天草式的成员再次要求神裂重新回去领导她们。神裂犹豫不决，既不想离开我身边，又不想要天草式在这样下去乱搞。这一次神裂正好赶上了，算是走运。但是下一次呢？谁知道建宫斋字这个白痴会不会又做出什么荒唐事来？其他人也都是热血无脑的笨蛋……

可是神裂知道，我绝对绝对不会同意的。而且绝对绝对绝对不会同意的。因为我绝对绝对绝对绝对不会同意的。

所以神裂很为难。

算了，男人的价值就要在这种时候体现出来。我上前一步替神裂解了围：“如果你们愿意的话，天草式可以并入耶路撒冷国教。这样一来，你们得罪了罗马正教的事情也可以一笔揭过了，如何？”

结果天草式的人想了想，他们这回的确是与罗马正教彻底撕破脸了。而罗马正教那种庞然大物，想要灭了他们，自然是分分钟的事情。便忙不迭的答应下来了。

于是皆大欢喜皆大欢喜。大家打了半天，一下子却又变成自己人了。多少有点不适应。不过好在有我还有神裂两个人在。能够起到缓冲的效果。双方也不敢当着自己顶头上司的面起什么冲突。勉强还算过得去。

当暗骑士的大队长向我请示，是否要直接回去耶路撒冷的时候，我这才想起来：学园都市里还有两个少女等着我回去呢。

“嗯……你们先走，我还有点事情要办。”我说完之后，不理会神裂略带哀怨的目光，还有奥索拉极度迷茫的眼神，转身一个人再次向学园都市前进。那个背影，就好像在告诉着其他人：不要过来一样。

“那个……教皇冕下……现在怎么办？”旁边的建宫斋字小心翼翼的问道。

“不要管他了！会耶路撒冷！！”神裂一咬牙，难得果断了一回。之后就带着天草式一行人向着机场奔过去了。暗骑士的人面面相觑，之后也跟了上去。连带一个奥索拉。

又过了一会儿功夫，雅妮丝部队的残兵败将也重新集结了起来。互相搀扶着回去梵蒂冈报信了。

就这样，曲终人散，大家貌似都遗忘了什么……

又过了几个小时，昏睡中的上条少年悠然转醒。看着一片荒芜的废墟泪流满面……

与此同时，我正在安慰严重受伤的美琴――我是说心灵严重受伤。

凌晨那段时间，我一时没注意说漏了嘴。结果把美琴气了个半死。再回去之后，又听见黑子说错了话，差点真把她给气死了。等到她再次清醒过来，那已经是早晨九点多钟了。

黑子已经离开，去给美琴请假了。整个房子里就我们两个人。美琴哭够了，闹够了，之后就抱着我，又晕晕乎乎的睡着了。

我挣了两下，没挣开。想想自己也挺可怜的，一天到晚净是忙了，也没工夫歇一会。就也躺到了美琴身边，松动了两下，把自己摆成更加舒服的姿势。闭上眼睛睡着了。

我再一次醒过来之后，不知道是什么时间了――但是眼看着美琴还没醒过来。我也就乐得再让这样的时间延长一点。所以，继续闭上眼睛，睡觉。

那边美琴有点受不了了。

其实，美琴在将近一个小时前，就已经醒了过来。之所以还要赖着不起，一个原因和我一样，想要享受这种难得的二人独处的时间。还有一点，就是这孩子骄傲的毛病又犯了。拉着我的手卡的死死的，这一会儿想松开肯定会惊醒“熟睡中”的我。

所以美琴也选择了装睡。

但是又过了一会儿，看天色已经是下午了。我倒是无所谓，美琴却觉得有些饿了。

如果单单是饥饿的话，学园都市LV5中的第三名，伟大的超电磁炮忍一忍也就过去了。就当是减肥――但是，从凌晨时候的说错话到现在，已经过去了十几个小时，美琴觉得自己现在……现在想要上厕所。

但是我还在装睡。

美琴不想要打扰到我，因为她认为这种状况实在太丢人了。

“所以，夹紧双腿，忍耐，等到莱特过一会儿醒过来，之后再偷跑去厕所。这样就算是胜利了。”

可是，一个装睡的人要是不想起来的话，无论如何你也不可能把他叫醒的。

又是半个小时后。

御坂美琴觉得下体的膨胀感已经达到了临界点。那种呼之欲出的感觉对她的感官进行了极为强烈的刺激。让她体验到了极为怪异的快感。

这一会儿，美琴就是想动也不敢动了。因为她能够感觉到。只要她稍微的挪动一点地方。那么膀胱里的液体就会喷涌而出。这可不是开玩笑的。

御坂美琴觉得自己这一会儿还是死了好。

又是半个小时过后。

御坂美琴的意识已经开始模糊了。她强撑着，用另外一支能动的手死命的掐着自己脖子上的嫩肉，一次维持自己的知觉。否则的话，会漏出来的，绝对。

又是半个小时之后。

御坂美琴挣扎着，已经顾不上面子的问题了。很用力的捶着我的胸口，想让我醒过来，放她一条生路。

但是我正在装睡。

而且，看美琴这副样子似乎很有趣呢。

所以，继续装睡，同时用手拔拉一下美琴的胳膊，之后抱紧，整个人也从仰卧变成了右卧，正对着美琴。

御坂美琴觉得自己快要疯了。

这时候，放学回来的黑子一边大喊着：“姐姐大人……欧尼酱？都不在吗？”一边向着二楼的卧室移动着。

“得救了得救了得救了。没想到到最后还是黑子救了我一命。今后下手修理你的时候绝对会手下留情的。”美琴在内心中疯狂的欢呼着，想象着黑子走过来，之后她就可以装作什么事情都没有发生，两个人一起把我叫起来，之后，厕所。

“欧尼――”黑子打开了房门。之后看见我们两个互相拥抱着，和衣而眠。

“快快快，黑子，行动起来，再叫一声我就可以装作起床了！”美琴在内心中狂呼着。

但是黑子没有出声。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”黑子小声的笑着。但是根据美琴的判断，这样小的音量，应该不足以叫醒一个熟睡中的人。

“啊拉，黑子回来了么？”

与此同时，我也在犹豫着要不要起来。毕竟时间拖得也够久的了。我也有点饿了。

结果黑子躺到了我身后，之后以擒拿的手法抱住了我的腰。闭上眼睛开始睡觉。

……黑子？！！！！！！

御坂美琴这才发现，黑子根本就不可能是自己的救星。恰恰相反，是自己的灾星才对。

“杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……”美琴此刻杀了黑子的心都有了。结果猛的一动弹――泪流满面呐。

这时候我也觉得不对劲了。哪里来的水声呢？而且胯下还有一种温热的液体――

卧了个大槽的！！！

我一下子就跳起来了，紧接着大喊：“御坂美琴？！”

美琴双眼含泪的看着我，下体止不住的有液体流出。

对比我的又惊又怒，黑子这一会儿可是目瞪口呆了。眼见平日里如同天神一般潇洒骄傲的姐姐大人，竟然，竟然失禁了？！

“闭上眼睛不要看！！！”我马上把黑子的小脑袋瓜夹在腋下。黑子猛烈地挣扎着，我却毫不松懈。

“总之……先去洗个澡？！”我看着美琴一阵无语。

结果美琴就泪奔了。一边泪奔一边喊着白井黑子四个字。很明显的不怀好意。

“我又招谁惹谁了了？”黑子泪流满面。

御坂美琴觉得自己这辈子（虽然刚过了十四年）没有这么丢脸过。自己最好的姐妹和自己的男朋友，又一次联合了起来，狠狠地整了她一顿。

“该死的……这叫我今后怎么见人呐？！”美琴将身体缩成一团，潜进了浴缸里，咕嘟咕嘟的吐着泡。

这时候，我和黑子面对着微微散发着热气的床单良久无语。

“欧尼酱……这个事情……这个……”黑子想了半天，也不知道该如何形容。

我翻了个白眼：“装作什么都没有发生过好了。”之后打了个响指，整张床，外加我的衣服裤子全都变不见了。浑身上下只剩下一条内裤。

黑子把手分开很大的差，之后透过指缝看我。

“虽然已经见过很多次了，但是欧尼酱的身材还真是好到爆。消瘦匀称的不得了。白的好像从来没有见过阳光似的……说起来，姐姐大人这种玩法也是可以的哦。”黑子暗爽中。

我看着这个家伙良久无语，实在忍不住想问她一句：你到底有多变态啊。

但是到了最后，我也只是翻了个白眼。之后留下一句：“我也去洗个澡好了。”之后就直接一个次元跳跃消失了。

“可是姐姐大人不是还在――”黑子说到一半就反应过来，紧接着马上要运用自己的能力――自然无效。

之后黑子一路狂奔到浴室门口，撒泼耍赖着要我放她进去：“欧尼酱？！欧尼酱开门啊！！不要丢下黑子一个人！！！”

当然，被我无视了。打了个响指之后给浴室加持了隔音结界。再之后，就面带笑容的走到了美琴身边。

“你这个变态！想要做什么？！”美琴本来就一天没吃东西，接着又洗了热水澡，再经过我这么一刺激，浑身上下软趴趴的一点力气都没有了。自然阻止不了我的侵袭。

我按住她的双手，之后也跳进了浴缸里面，贴在她的耳边问道：“你说呢？”

魔法禁书目录 第二十四章签订契约。成为魔法少女

从某种意义上说，美琴她是个非常传统的女人――就是那种，得到了她的身体之后，也会连带着将心灵奉献出来的女人。

“姐姐大人这几天意外的乖巧哦。”

这是黑子的说法。同时也很羡慕。

“莱特前辈果然有驯兽师的潜质啊……”

这是偶然间遇到的佐天泪子的说法。

说起来，这位少女自从天使坠落事件后，就有好久没登场了呢。要不要好好搭讪一下呢？

于是我走过去搭讪了。顺便撵跑了几个同行，话说同行是冤家这句话还真没错啊。所以同样进行着搭讪事业的少年们互相残杀，也没什么错对不对。

“啊，莱特前辈真是感谢你，帮了大忙了。”泪子很有礼貌的道谢。完全看不出来，她是个能毫无顾忌的掀开同学裙子的变态。

“啊哈哈哈哈，说起来也没什么了啦。只是一群小混混而已――说起来泪子你没事吧？”

泪子摇摇头：“不管怎么说，这样的莱特前辈也很帅呢……”

被我击倒，断掉了几根肋骨的小混混滨面仕上艰难的抬起头，看着渐行渐远的我和泪子两个人，不禁洒下了几滴英雄泪：“可，可恶……同样是搭讪……为什么差距这么大？！不多是长的帅一点，身材好一点，比我年轻一点罢了……那样的小白脸有什么好的？！呜呜呜呜……”

“滨面大哥不要哭啊，你不是还有我们这帮兄弟吗？”在一旁，同属武装无能力集团SkillOut的混混这样安慰道。

“呜呜呜呜呜……”之后，几个穿着不良的不良抱头痛哭，基情满满让（除了腐女之外的其他人）落荒而逃。

当然，此时此刻我也不知道，自己的一个无意中的举动，再次改变了一个正常男性的性取向（奇怪，为什么要说又呢）。仍然和泪子有说有笑的散步。

“说起来，泪子你似乎很在意自己的能力问题呢。”我这样问道。

紧接着泪子的情绪稍微有些失落，但是很快就恢复了正常。说起来这家伙的确是元气型的少女呢。这样的家伙我家里面一个都没有。所以感觉好新鲜。

“以前的确很在意这个，甚至为此使用了一些不良的装置。还给御坂美琴前辈和黑子同学造成了很大的麻烦。不过我也从此想开了。没有能力就没有能力吧。快快乐乐的比什么都重要。”

泪子这样开朗地说。

啊，没错，就是这种开朗的性格，不知不觉间仿佛自己也受到感染了呢。和美琴比起来，这孩子又是另外一种模式的治愈人心。

“这样的生活态度的确很值得赞许――但是，泪子你有没有想过，自己真的能拥有一些超越自然范围的能力，并且对自身身体无害――甚至有益呢？”

顺便说一下，谈到这个话题的时候，我已经很顺利的把泪子约到一家很不错的咖啡店里去，之后坐在只有两个人的雅间里。虽然对这种奢侈品完全不在行。但是这种味道真的很不错。

“哈？莱特前辈不会是在戏弄我吧？”泪子很明显的不相信。

“绝对不是。”我郑重其事的摇了摇头。说道：“泪子你应该没有忘记关于我的设定吧？”

“前辈是说……你是个耶路撒冷人？”泪子不知道为什么，说出了这样的答案。

我点点头：“没错，泪子啊，既然你这么聪明。那么我就开门见山的说了――魔法。”

“诶？”泪子非常不解的看着我，那种眼神就好像在说：“这家伙是不是吃了什么不对劲的东西”那么伤人。

不过我毫不在意，继续进行着劝诱工作。

“魔法，是魔法哦。泪子小的时候也在电视上见识过的对不对？那种一挥魔杖，就会喷出火焰和水的东西。”

于是，佐天泪子觉得自己压力很大。

“……莱特前辈你……没事吧？要不要叫救护车。”

“……你不相信是不是？当然了，我能理解，要一个普通人一下子相信魔法这种东西，的确是困难了一点――但是在学园都市之前，泪子你真的相信有超能力的存在吗？”

“……这个，好像不一样吧？”泪子被我说得有些迷糊了。

“既然能够相信超能力的存在，那么为什么不一起将魔法也归为‘存在’的东西呢？”我继续趁热打铁地说：“只是因为没有见过吗？”

泪子继续迷糊。

“那么，告诉你一件事情哦，泪子。千万不要对别人说。”我看看四周没人――之后果断将整个雅间异空间化，将亚雷斯塔布置的暗线全部切断：“我，其实就是一个魔法师。”

“扑哧。”

佐天泪子终于忍不住笑出了声。

“抱歉，呵呵呵呵……莱特前辈……呵呵呵……可是，可是实在太好笑了……呵呵呵呵呵……说什么自己是魔法师……”

泪子捂着肚子笑出了眼泪。但是眼看着我郑重其事，郑重其事的面孔，佐天泪子笑不出来了。

“我所使用的力量，的确是魔法无误。在此之前，你也从美琴那里得知了，我曾经击败过她――我所使用的，就是魔法。”

“诶……诶？！！！！”

听我这么说，泪子这才有些惊讶起来。

“说起来，魔法这种东西的传承，可比超能力要久远得多了――事实上在很多魔法师的眼中，超能力才是真正不可思议的东西呢。”我接着说了下去：“虽然个体的能力单一，但是实力却可以相当的强大。而且总的种类也五花八门。的确很有可取之处。所以，在超能力出现之后不救，一些魔法师也曾经进行过类似的研究。”

“那么结果如何呢？”泪子这样问道。

“的确，有一些魔法师按照得自学园都市的试验方法，开发出了自己的超能力――但是在这之后，他们就发现自己无法使用魔法了――准确的说，他们开发出的超能力，使得他们的身体发生了改变，变得不适宜使用魔法了。”

我说到这里摇了摇头：“后来，随着实验的进一步深入。魔法师们终于无奈的宣布，魔法与超能力是不能共存的（土御门那个属于特例）。使用魔法的他们，无法使用超能力。”

“那么反过来，无法使用超能力的人就可以使用魔法吗？”泪子急切的问道。

“说起来，的确是有这种说法没错。”我点了点头，之后问道：“泪子啊，你想要学习魔法吗？”

“我可以吗？”泪子不确定的问道：“像我这样的普通人……”

“不不不，我已经说过了，魔法这种东西和所谓的天赋完全无关。更接近数学，物理，化学这种学科性质的东西。只要努力，即使天赋稍微差了一点也能够有所成就的。”

“真的吗？”泪子不知不觉间已经站了起来，双眼放光的看着我。

我微笑着点点头：“那么，你想要学习魔法吗？”

看着泪子还有些犹豫，我咬了咬牙，将头歪向左边，眯起眼睛笑的很甜：“那么，换一种说法，佐天泪子同学，你想要和我签订契约，成为魔法少女吗？”

这时候，在我的背后，一只猫不像猫，兔子不像兔子的奇怪银色生物的幻影出现了。并且与我做出了相同的动作。

“……莱特前辈。”

“什么事？”

“不知道为什么，你刚才做出那个动作之后，我好想一拳打过去哦。”

“……怎么会呢？！这明明是我知道的劝诱人使用魔法的最佳姿势啊？！”

不管怎么说，到最后泪子还是没有经受住诱惑，答应了我向我学习魔法（在我宣布可以实现她的一个愿望之后）。

“泪子啊，虽然不知道为什么，但是你和风元素的契合度真的相当的高呢。”

在给泪子做了最简单的元素魔法鉴定之后，我这样对她说。

“真的吗？这是不是好事？！”泪子这样问道。

“说是好事，也不是不可以啦……”我挠挠头发：“因为契合度很高，所以对于风系魔法的上手容易，进步也很快，当然不好的地方就是其他序列的魔法相对的会减弱。”

“无所谓了，我不是那么贪心。”泪子这样表示。

我点了点头，说起来我自己也忘记了是在什么时候发现的。泪子她的魔法天赋真的相当出色。之后就想要找机会把她拉进来了。今天刚刚好，美琴和黑子都去上课……

“等等，我记得，现在应该没有什么节假日啊。”我这样问道。

“没错啊，我是翘课偷跑出来的。”泪子这样回答。

……

当我没说。

接下来，我又在泪子的体内植下了力量的种子（千万别误会）。之后又简单地将魔法师基础的基础，冥想，咒语之类的教给了她。

“泪子你对于风元素的契合度那么高。所以说，最适合你的便是元素系魔法中的风系魔法了。这里有几本书，你先看看。有什么不会的可以过来问我。哦，这是我在学园都市的住所。”

我打了个响指，之后用凭空出现的纸笔写下了临时居住点的小别墅的地址。

“话说，这些东西都是莱特前辈，用魔法变出来的么？”泪子指着那管钢笔和打印纸问。

“不对，只是个隔空取物的小把戏，从旁边的超市里借来的。”我这样回答。

“……”

魔法禁书目录 第二十五章少女心

一天后，泪子找着个机会去了我家，当面表演了风刃给我看。

第二天，风刃天旋，风之翼，御风结界，风之幻龙。

第三天，风龙无双乱舞，死亡风暴，禁忌.时空乱流切割之术.破碎虚空。

第四天――

“停！再这样下去，我家屋子就要被你弄塌了！”我一边翻白眼，一边给自己的小别墅加持天堂庇护所。同时出言阻止仍然一脸喜色的加强风力的泪子。好像整个空间内二十几级的大风，对我完全没有影响似的。

“诶？可是人家还没有使出全力呢。”泪子表示自己还没有玩够。

我翻了个白眼，一个次元跳跃出现在泪子面前，之后不轻不重的敲在了她的脑袋上。泪子伸出舌头做了个鬼脸，这才停止了这次演示活动。

等到看着满屋子的东西都被罡风吹垮了。甚至整栋屋子墙壁上铺的瓷砖，地上铺的木板，乃至钢筋混凝土，都在刚才那一招死亡龙旋爆之中化为原子状态。整栋房子除了最外层贴着天堂庇护所的一层皮之外，什么都没有了。

我忍不住又打了泪子一下。泪子却是耍赖，直接扑到了我怀里面。

“你还真是……让我怎么说你好？”我看着怀里的泪子，左右为难，其实心里面却在暗爽。装模作样的叹了口气，之后打了个响指。一个大律令术，直接将整个房屋空间恢复原状。看的泪子心驰神往。

“莱特前辈，什么时候能教我这样的魔法啊？”紧接着泪子就软磨硬泡的，想要从我身上学来这个魔法。

我轻轻摇摇头。心想：虽然知道你这家伙算是个天才了，却没想到你已经天才到了这种程度――这已经可以称之为妖孽了。几天的功夫，就差不多吃透了整个风元素魔法。这等天赋全世界也能排的上号的。如果实在魔法侧的话，早就捧到天上供起来了。可惜选错了职业。

不过这样也好，让我捡了个大便宜。

“你这个家伙。”我装作生气的样子：“除了风系魔法之外，却是连一个火焰球都点不着。大律令术好歹也是神迹级的魔法了。你说你学得来学不来？”

“讨厌啦，人家不依……”泪子倒未必是真的认定了这个魔法，多半还是想要在我怀里多撒一会儿骄。

说起来，这家伙这几天黏我黏的很紧。她眼中的那种光芒，与美琴的不同，与美瑟的不同，甚至与黑子那种变态也不同。如果真的要做出比较，那么倒是和神裂的有些相似。

并不属于那种女子看着情人，或者妻子看着丈夫的。那是一种掺杂了很多情感的，极为复杂的目光。

憧憬，欣赏，渴望，感激，还有说不清道不明的爱。

说起来，孤的年龄只比她大了一岁，但是按照魔法侧的规矩来说，却是她的老师。辈分和伦理这种东西无形中压在了泪子的肩膀上。除此之外，泪子也知道，我正在于美琴交往。

泪子是个很善良的女孩。她自问，还做不出横刀夺爱的事情来。更何况对象是她一贯尊重，并且给予了她很大帮助的前辈，御坂美琴。

她能做出的最大努力，不过是借着这种机会赖在我怀里撒撒娇而已。而且借用的名义还是弟子，或者晚辈，又或者妹妹――总之就是类似的身份。

泪子在心里一再提醒自己，这样就足够了。不要再渴求更多。上帝对自己已经够好的了……

但是这一会儿，被自己的老师轻轻的抱在怀中，原本很温馨的感觉，泪子却倍感失落。止不住的想要流泪。

“泪子，你怎么了？”我看着她一副想哭又想笑的表情，心里自然知道是怎么回事。面上却装作非常奇怪的样子。这样问。

“……没什么。”泪子强撑着把‘风大迷了眼睛’这个理由咽了回去：“只是觉得莱特前辈你对我太好了一点……感动的我都想哭了。”

“什么啊。”我装作不以为然的样子：“说起来，你这家伙就好像是……嗯，就好像我的妹妹一样呢。不知不觉的就会感觉很亲切。”

“……是这样么，妹妹啊……”泪子苦笑的样子让我很在意。

“你今天到底怎么了？哪里不舒服么？要不要我给你检查一下？”我这样问道。

泪子摇了摇头：“不用了……只是今天施展的魔法稍微有点用力过猛。回去冥想一段时间就好了。”

“我送你――”

我说的话刚说到一半就被泪子打断了。

“不用了，我一个人就好。”泪子说完这句话之后，便转身跑走了。

“上钩了呢，虽然这么说有点不妥。”我转过身去给自己倒了杯红茶――别误会，是那种自动贩卖机里就有出售的便宜货。

－－－－－－－－－－－传说中好久不见的分割线－－－－－－－－－－－－

接下来的几天时间里，泪子都没有出现在我面前。打电话的话就会说自己不舒服，很快就挂断了。找初春问了一下，发现她这几天也没有去上学。看起来问题稍微有点严重了呢。

所以我从初春那里打听到了泪子的住所。但是想了想，一个人去的话似乎有点不妥。就和初春约好了一起去探病。

是这种破旧的小公寓啊……虽然已经差不多猜出来了。但是见到了之后还是要感慨一下呢。学园都市这种超.等级社会的地方。

眼看着墙面漆掉了一半的破旧公寓，我这样想着，同时和初春一起走到了泪子房间的门口，按动了电铃。

“订报纸的话就算了……”

房间里传来了泪子有气无力的声音。

“是我啊，泪子。”初春稍微抬高了一点音量，这样说道。

“搞什么啊，原来是初春同学。”声音越来越近，紧接着门被打开了。衣衫不整，面容憔悴的泪子揉着眼睛出现在我们面前，之后看到了我，整个人都愣住了――之后关门。

“喂，泪子，开门啊泪子，是我，我是莱特啊。我来探病了！”我在门外很用力的敲这门。同时这样喊道。

“怎怎怎怎么回事？！莱特前辈为什么会来这里？！这副打扮该怎么见人呐？！还有这间屋子……”

泪子眼看着好久没整理过的，充分证明了熵会增大这个道理，乱七八糟的房间。顿时觉得如果让我看到了这些的话，还不如一头撞死了好。

“拼了！”泪子一咬牙，再次使出了死亡风暴的禁忌魔法，将整个房间内的所有空饭盒，方便面盒，废纸和其他乱七八糟的东西还原。紧接着努力控制着自身魔力，将这些东西压缩成球。打开窗户扔了出去。

忙完这一切之后，泪子再看着自己衣衫不整的样子，犹豫了一下。又想到自己是在装病中。这副样子才是正常的。这才打开了门。

“是莱特前辈还有初春同学啊，欢迎光临。”她勉强笑着把我们两个迎了进去。

“诶？泪子你的家里出奇的干净啊。”初春似乎在此之前就来过泪子家里。所以对于这样整洁，完全没有垃圾的房间非常意外。

“啊哈哈哈哈……初春你在说什么啊？我的房间有什么不对劲么？”泪子强作镇定的笑着说。

“什么啊，明明平时总是不打扫。每次都要我过来帮忙清理的。”初春嘟起了嘴，这样说道。

“泪子，初春所说的是真的吗？”我装作不清楚状况的样子，这样问道。

“怎么可能……初春这边过来一下。”泪子马上把初春拉到了一边，咬着耳朵说起了悄悄话。

“你是不是事先知道了莱特前辈要来，所以才打扫了的？”初春小声说道：“实在是太狡猾了。”

“就算是这样吧。”泪子小声说：“给我个面子好不好？”

“撒谎是不对的。既然是自己犯下的过错，就要勇于承担责任才行。”初春给泪子普及道德教育。

“这是两回事好不好？！”泪子一着急，声音稍微放大了点。之后紧张的看向了我。发现我并没有什么异状这才继续说了下去：“拜托拜托，初春，这可是要影响到我在莱特前辈心目中的印象的大事。求你高抬贵手，放我一马。”

初春在心里算计了一下：“那你今后不要随便掀我的裙子，我就答应你。”

“不要。”泪子很干脆的拒绝了。

魔法禁书目录 第二十六章泪子的决断

在这之后，泪子和初春之间互相掐着对方的脸死命的拽。相互等着对方谁也不肯松手。到最后还是我看不下去了。这才一人赏了一记手刀，这才将她们两个分开来。

不过说起来，这样的玩法也挺有意思的。刚刚泪子开门的一瞬间，我已经记忆下来了房间的布置。的确像初春说的那样凌乱不堪。一点也没有青春少女的感觉。

等到泪子关门之后，我便在房间内感觉到了一阵极为强烈的魔力波动。再开门，房间里就好像台风过境了一样干净。

魔法呢。

我教给你这些，可不是让你用在这种地方的。

我忍不住翻了个白眼。

刚刚稍微瞄了一眼泪子的状况。很健康的孩子嘛。一点也没有生病的迹象。硬要说的话，也只是稍微家里蹲了几天，所以显得有些颓废，仅此而已。

不想上学的小屁孩吗？不不不，泪子这家伙比她本身的年龄早熟了很多。无论是内在还是外在。

也就是说，这孩子在躲着我呢。

呵呵。

稍微有点得意。

在这之后，初春也看出了泪子没什么大事，并且适当的表示了不满。于是泪子提议说，为了赔罪，亲自下厨给我……还有初春做一顿晚饭尝一尝。

“诶？你的目的真的是给我赔罪吗？很可疑呢。”初春继续表示自己的怀疑：“还有，你这家伙真的会做饭么？不会是随便弄一些乱七八糟的东西再倒一些剩饭，炒炒之后就宣布是自己的作品吧？”

初春不知道为什么，一下子变得毒舌了很多。

“啊呵呵呵呵，怎么可能呢？这可是我潜心学习了数个月才完成的必杀技。绝对不是初春你所说的蛋炒饭的级别啊。”泪子这样说道。

“诶？平日里粗手笨脚的泪子同学，竟然会宣称自己对料理下了很大功夫？这还真是个奇迹啊。”

“不要小看我！我也是有练过的！”泪子变的斗志满满：“倒是初春同学你，说出这样的大话来却不知道有没有足够的本事呢。”

“你想打架吗？”初春站了起来，猛的一拍桌子。

“来就来，谁怕谁啊？！”泪子也站了起来，比初春更猛的拍桌子。

我翻了个白眼，之后是缓缓地站起来，两记手刀敲在了她们的头上。

“坐下去，好好说话。”我翻了个白眼，再次制止了两个女孩的争吵。

“好，那就在料理上一决胜负吧！”泪子很有气势的说。

“正合我意！”初春很快同意了这个挑战。

“……莱特前辈！”两个女孩同时转过头去看着我。

“我是无所谓啦。可是看时间差不多已经六点钟了哦。我可不想等太久……半个小时之内结束如何？”

“嗯！”两个女孩同时点点头，之后很有气势的跑进了泪子不足五平方米的小厨房内，围裙也不系上就开始了轰轰烈烈的料理对决。

我打了个哈欠。之后觉得有些无聊。话说事情为什么会发展到这个地步呢？这两个孩子平时感情不是挺好的么。

我一边这么想着，一边抓起了茶几上的电视遥控器，打开了电视之后有一眼没一眼的看着。

半个小时后……

“还没好吗？”我感觉自己有点饿了。就这样问道。

“马上就好了，请再忍耐一下。”厨房里传来了初春的声音。

这样啊，那就再等一下好了。我打了个哈欠，接着调了调电视频道。看着画面上两个白痴一样的搞笑艺人，之后又换了个频道，新闻诶。随便看看好了。

“梵蒂冈发表声明，强烈谴责耶路撒冷近一段时间来哄抬国际油价的作为。”

……拜托，那个是你们自己搞笑好不好。

“学园都市推出最新款式的武器平台，各军事强国均表示浓厚兴趣。”

诶……亚雷斯塔又拿出什么破铜烂铁来圈钱了吗？

“俄罗斯军方发言人否认最近的军队集结为战争讯号，称这不过是正常的军事演习和换防。其他国家完全不需要大惊小怪。”

俄罗斯吗？那帮家伙搞什么啊。

就这样，又是半个小时过去了。

“……还没好吗？”我再次催促。

而这时候，把厨房搞得一团乱的初春和泪子面面相觑。

“怎么办？这副样子别说拿出美味的料理了，蛋炒饭也来不及做啊。”初春小声说。

“还不是因为你捣乱，把我做的味增汤给毁了。”泪子小声反驳。

“怎么能怪到我头上来？！最开始可是泪子你先闹着要尝我煮的火锅的！”

“材料都是我家里的，让我先尝尝有什么不对？！”

“不行！必须要莱特前辈第一个尝到才可以！”

“你这个家伙到底打的什么主意啊？！莱特前辈可是在和美琴前辈交往中啊！”

“泪子你这家伙在乱说什么啊……”

结果两个女孩小声吵了一会儿，谁都不说话了。面色变得红红的。

“还~没~好~吗？”我多半也知道发生什么事情了。翻了个白眼之后掏出手机叫了外卖。

“现在怎么办？要认错吗？只有认错了吧？”初春小声说。

“可是……可是这样的话会不会降低我在莱特前辈心目中的分数啊？”泪子这样说。

“这都什么时候了你这个笨蛋？！”初春小声骂道。

“算了算了，死就死吧。”泪子无奈的答应了下来。之后两个小女孩，就像从所有做错了事情的孩子一样，低着头小步挪了过来。

“这种情况是……”虽然基本明白了发生的事情，但我还是忍住笑，装作什么都不知道的样子，这样问道。

两个女孩推推搡搡了好一阵。之后眼看着无法遮掩了。这才说出了真相来。

“全都怪这个家伙啦！”

两个女孩同时指向对方，这样说道。

“嗯？”我差点笑出声来。

“还不是因为你捣乱，把我做的味增汤给毁了。”泪子小声反驳。

“怎么能怪到我头上来？！最开始可是泪子你先闹着要尝我煮的火锅的！”

“材料都是我家里的，让我先尝尝有什么不对？！”

“不行！必须要莱特前辈第一个尝到才可以！”

“你这个家伙到底打的什么主意啊？！莱特前辈可是在和美琴前辈交往中啊！”

“泪子你这家伙在乱说什么啊……”

两个女孩子又把刚才在厨房里的争吵重复了一遍。之后忽然发觉一些事情是不能当着我的面说的。紧接着面红耳赤不知所措。

就在此时，电铃声又响了起来。解开了这个僵局。

算算时间，外卖到了啊。

之后，我打开门，接过了三分外卖的便当，付了钱，把门关好。

“早就料到差不多会是这种情况了。”我翻了个白眼。之后走回去坐下。

“诶？莱特前辈在此之前就预料到了这种发展模式吗？”初春好像很兴奋似的，用崇拜的眼神看着我。

“……什么啊。我可是准备了好长时间才……”泪子看起来却是垂头丧气的很。

“好了好了，你们两个。”我伸出双手揉了揉她们的头：“总之先吃饭吧。

“哦！”初春情绪高涨，看起来是真的饿了。

“哦……”与之相反，原本是元气型泪子却是情绪不高。

等吃完了饭之后，我和初春就告辞离开了。同时初春还交代泪子说，要她明天就去上课。耽误了这几天的笔记也可以借给她看。而泪子则是有一搭没一搭的应付着。

我和初春在泪子公寓的楼下分开了。在这之后，我又折回了泪子那里。却发现这个傻孩子好像雕像一样站在原地一点也没动。眼看着我去而复返，一下子就扑到了我的怀里，哭的稀里哗啦的。

“乖，乖一点。”我眼看着这样影响不好，就轻轻拍着泪子的后背，把她哄到了房间里。

“人家真的准备了好久……结果全都被初春那个笨蛋搅黄了……”听到我的安慰之后，泪子哭的更凶了。

“好了，我知道，我知道的哦。我家的泪子最棒了。料理什么的完全不是问题。”我一边这么说，一边抽出了手巾给她擦拭眼泪。

“讨厌……你又来取笑我……”泪子停止了哭泣，只是还有点抽抽搭搭的。

“不是哦。我是说真的。泪子你人又好，长得又漂亮。魔法也学得很好。说起来，我还是头一次见到天赋这么好的人呢。”

“真的吗？”泪子抬起头来，泪眼婆娑的看着我。

“是啊，都是真的。”我笑着点点头，说得跟真的一样。

“……”泪子犹豫了一下，紧接着一咬牙，问出了这个问题来：“那么，我和美琴前辈，哪一个更好一点？”

“为什么这么问？”我有些莫名其妙。

“我只是想要问一问，在前辈你的心中，我和美琴前辈哪一个更好？”

我无奈的苦笑着：“换个问题好么？”

泪子很坚定的摇头：“不行！一定要前辈你亲口告诉我！”

“……”我犹豫了一下，最后还是开口说：“都喜欢……但是对于美琴来说，她是我的情侣……泪子你就像我的妹妹一样。”

第二次被我发了妹妹卡。泪子并没有像我想象的那样歇斯底里。只是稍微用力，把我推开来。之后转过身去。

“泪子――”我有些担心的想要搭她的肩膀。

“别碰我！”泪子猛然间提高了音量，之后又显得楚楚可怜：“求求你，不要再靠近我。”

我当然知道她的潜台词：“求求你不要再伤害我。”之后正准备拿出第二套方案，泪子却主动转过身。郑重其事的对我说：“莱特前辈。”

“什么事？”我问。

“昨天你跟我说的那个提议，我已经想好了。”泪子的语气显得很严肃。

她所说的，便是昨天她向我展示了一系列高级风系魔法之后，我震惊之余向她提出的邀请，要她去耶路撒冷接受更加正规的魔法师教育。

泪子当时显得很高兴的样子。却处于女孩子的矜持，回答我说：“要在考虑看看”。却没想到今天便有了答案。

“我已经决定了，要和前辈一起，去耶路撒冷。”泪子郑重其事的说。

“真的吗？！”我“惊喜”的问。

泪子点了点头：“是的，已经考虑的很清楚了。”

“太好了……说起来以你的天赋，继续呆在这种地方的确太可惜了。”我忍不住再次抱住了她，同时一语双关的说道：“相信我，泪子。你会在耶路撒冷找到你想要的生活的。我保证。”

“是么……”泪子这一次没有拒绝我，反而露出了淡淡的笑容：“别的都不重要……我要的，也只是前辈这一句保证罢了――请记住今天的话。”

我止不住的点头：“当然当然，我保证。”

紧接着，心思各异的少年和少女再次拥抱在了一起。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

话说，要不要考虑一下泪子把主角好船掉呢？

魔法禁书目录 诶？专门开出一章来要票就会要到吗？

昨天抓狂专门开出单个章节来耍赖求票。结果没想到效果真的不错诶。一下子就有了过去几天量的票数。所以这次再度开出单章节求票。一票两票不嫌少，十票八票不嫌多。您要是一口气撒给我全部推荐票，我更高兴。亲，还等什么啊？赶紧投票啊

魔法禁书目录 第二十七章开战之前都会先签个条约什么的

这一次的学园都市之行，算是有了意外之喜。佐天泪子的加盟，让我的班底再次加强了一些，以她的天赋，只要稍加调教，很快就能形成过人的战力，甚至超越一般圣徒。

同时，经过我可以的宣传，新鲜出炉的天才魔法少女顺带着引领了耶路撒冷的流行趋势。据说目前的粉丝数量已经超过好莱坞最红的影帝影后了。

当然，泪子本人对此毫不在意。甚至当我说出自己的真实身份之后，也只是“哦”了一声。一点都不奇怪的样子。让我心里有点小受伤。

我回去耶路撒冷了。美琴还有黑子对此表示非常不满。吵着也要一起去。但是最终还是因为学业耽搁，所以未能成行。这也让她们两个产生了一点小怨念。

这几天她们两个已经告别了集体宿舍的生活，搬进我在学园都市的临时安置地点去住了。虽然对于常盘台这种名校来说，这种行为的影响并不是很好。但是美琴好歹也是个Lv5，一些特权还是有的。

当然，如果这还不够的话，那么加上我的面子，亚雷斯塔就无话可说了吧。

在她们两个的一再逼迫下，我只好签订了一系列的不平等条约。答应她们，等到下次再去学园都市，就要陪着她们去逛地下的商业街逛上一整天，期间还要听从她们的任何命令。

我是无所谓啦，就算是让我绕着学园都市裸奔一圈也好，或者大庭广众之下跟她们两个3P也好（喂喂喂，少年，你的发言糟糕过头了）。

就这样，我回到了耶路撒冷，需要做的日常活动中多了一项：指导泪子的魔法修业。

就这样，平安的日子过了大概没有两天。意大利政府发出了邀请函。请我到意大利政府做友好访问。

……有没有搞错？孤跟你丫这种二流国家可不是一个等级的。你一个意大利政府总理很了不起吗？想见面先去预约。孤可没那么多的闲工夫做这种无聊的事情。

但是，紧随着这封邀请函同道过来的，还有一封梵蒂冈教皇的亲笔信。

信上倒是说得非常客气。年轻有为，国之表率，地上天主之类之类的好话说了一箩筐，我仔细精简了一下，就剩下了这一句：“赶快到意大利来跟我们谈判！不然的话一拍两散，等着三战！”

……

得了，您是大爷，孤怕了你还不行吗？

听说了我要前往意大利，结果后.宫团（少年你终于承认了吗）集体暴走了。貌似是把这次出行当成了亚平宁半岛三日游。

“那个……的确有一些倒霉国家的混蛋领导人，打着友好访问的旗号带着家眷公费旅游啦……但是孤可不是那种人……真的，你们相信孤……”

结果我遭到了**团的集体鄙视。泪流满面的掏出了……等等我先算算，御坂七本枪，修女三人众（奥索拉表示要回去收拾房子），剑豪少女一名，超能力少女一名，魔法少女两名（本来想说一名的，结果欧丽安娜‘呵呵呵’的看了两眼，就改口说是两个了）。加起来总共十四名。

……等等，这位少女为什么要拉着我的衣角楚楚可怜的看着我呢？我们两个很熟吗？如果我们两个很熟的话，为什么我连你的姓名都记不太清楚呢……

好像，嗯，好像叫五和？

看着后.宫团其他成员散发着杀气，面带微笑的看着我，我就知道这些家伙肯定是误会了。当然我也知道，这种时候任何辩解都是毫无用处的。

对于一个前科多的可以出书的人来说，一个楚楚可怜的少女拉着他的衣角，这件事情本身就可以判刑了。

随便了，我翻了个白眼。不就是多出一人份的飞机票吗？这点小钱孤还出得起。

于是，机场，售票处。

“……团购机票能打折吗？”这是我唯一想问的问题。

对面的售票员大姐温和而坚定的摇了摇头。

……没事，这点小钱我还出得起。我含着热泪掏了腰包。话说自从第一次从学园都市回来之后（准确的说，是我把茵蒂克丝带回来之后），王室开支就是有增无减。

虽然说耶路撒冷王室乃是世界首富，却也架不住花钱的地方多啊。就好像这一次，茵蒂克丝嚷嚷着要去意大利吃大餐。怎么也得花上几十万佛罗林才够吧。想到这里，我的心就在滴血……

话说为什么不要政府出钱，而要自己买机票呢――如果真的政府出钱的话，孤岂不是和那些倒霉国家的混蛋领导人一样了吗？！

差不多就是这样。

当然了，坐着政府出资包下的飞机奔赴意大利的也不是没有。一听说自己王储要前往意大利――那可是罗马正教的老巢啊――结果皇家骑士团和暗骑士团全都急了。大批精锐骑士被召集起来，奔赴战场。

的黎波里精英骑士，安条克精锐骑士，拜占庭铁甲圣骑兵，耶路撒冷宫廷总管卫队，皇家马穆鲁克，哈萨辛刺客团，隐修会精英卫队，……总数超过五千名精英骑士被集结起来。经过短暂的整编后向着意大利挺进。

罗马正教也不是瞎子聋子，此情此景自然瞒不过他们。梵蒂冈一边暗骂着：该死的耶路撒冷人，这么不讲规矩，一边打消了玩弄阴谋的小心思。同时也收拢军队以备不测。

整个欧洲各大主教区一片忙碌，精锐的武装教士和魔法师几乎被抽调一空。同时不少魔法佣兵发了横财，带着教廷发给他们的巨额佣金和堪称杀人执照的第三代赎罪券进入意大利。

整个欧陆几乎被战争阴云笼罩住了。虽然普通人毫无察觉。但是所谓的里世界却是一片鸡飞狗跳。胆子小的已经预定了奔赴新大陆的机票船票。胆子大的则渴望着建功立业，再不济也能捞个浑水摸鱼……

“一群白痴。”这是英国清教最大主教萝拉.斯图亚特对此的评价。从某种意义上讲，她的确说对了。

与此同时，与欧陆隔了半个地区的日本却是一片安静祥和。这一天，上条少年发觉自己运气爆棚了。随便抽个奖，竟然能抽到去意大利的免费旅游招待券――还是两人份的。上条少年当时就“呀呼！”的一声，跳起来一人高。之后就去找百合子同学商量度蜜月的事情了。

此时此刻，亚雷斯塔的密室之内。全身上下浸泡在营养液里的他安静的注视着荧屏之上，上条少年和百合子同学的一举一动。等看到百合子同学终于答应了上条少年的邀请之后，这才松了口气。

“挑选这种时候出手，不嫌太早了吗？”在他的身边艾华斯一如既往的埋怨。

“没有什么事情是准备万全之后，就会获得成功的。”亚雷斯塔这样回答说：“而且，推动事件发展的，并并不只有我一个人。很多时候，我也是身不由己。”

“是么？”艾华斯稍微有点难以置信，紧接着又说道：“尽管如此，算上那个人。胜算也并不是很高。”

“是这样么？”亚雷斯塔不置可否的问道：“那么根据你的计算，所谓的胜算有多少呢？”

“如今你的布局并未完成。而他，或许他有着他的布局……假设他所布置的事务所达到的效果，能与你一样的话……胜算也不会超过三成。”艾华斯组织了一下语言，之后这样说道。

“三成么……足够为止一搏了。”亚雷斯塔古井无波的面容之上，难得浮现出了得意的神色来。虽然只是一闪即逝。

如此一来，时间，人物，地点。三方面的道具都已经凑齐了。耶路撒冷国教，罗马正教，学园都市。三方之间的博弈正式开始。

魔法禁书目录 第二十八章抱残守缺的老古董

于是，我和后.宫团一行少女来到了意大利，亚平宁半岛。

虽说如今的意大利，真正能做得了主的仍然是梵蒂冈的教皇冕下。我也是看了他的面子才过来的。但是普通人不知道啊。我也不想亚雷斯塔似的，会脑残到将魔法之类的东西展现在普通人面前。

……等等。

将魔法展现在普通人面前吗？

嗯，听起来是个不错的主意呢。

耶路撒冷民众基本上都对魔法这种东西深信不疑。即使你在他们面前发个波，最多也只能换来点掌声罢了――但是除此之外，世界上还有几十亿的普通人呐！几十亿，可不是一个小数目。而是几十亿！

如果这群接受着新世纪唯物主义教育的家伙，在第二天发现报纸的头版头条上写着：耶路撒冷王储，莱特.鲍德温殿下公开魔法的真相。这个世界上的确有魔法的存在！

之后……我会被当成神经病的吧？

但是没关系。真的没关系。只要再给他们看一点超现实的证据，他们多半就会相信了。

比如说……把月亮弄的消失不见了？

嗯……或者太阳？

还真是个难以选择的问题啊。

我一边想着无聊的问题，一边与意大利现任总理进行着更加无聊的对话。当他自吹自擂的说：意大利的食物很好吃的时候，我就有种想要锤他一拳的冲动。

话说后.宫团现在正在罗马城四处旅游呢吧。意大利的豪华大餐啊……到底合不合茵蒂克丝的胃口呢――不对，如果是那个家伙的话，不管合不合胃口，都会吃的渣都不剩的。就算要她喝鸩酒，吃河豚肉，她也会无视所有伤害，将能够毒死一整个军团的份量吃下去，之后宣称只吃了八分饱。

嗯……说起来，按照惯例，今天晚上意大利政府是要设宴款待我的。到时候要不要把茵蒂克丝也带过去呢？这也算是一种节省开支，外加祸水东引的方式吧？

想想还是算了。毕竟欧文和茵蒂克丝之间的关系，还停留在饲主与宠物这种程度。要是让人误会了就不妙了。

同理，其她的女孩也不能随同赴宴。不然的话明天报纸的头版头条上就会印刷着：耶路撒冷王储殿下携未婚妻赴宴。这样的消息了。特码的，那群无良的记者。

我强忍住翻白眼的欲望，继续和这个混蛋瞎扯。直到谈话双方都精疲力竭了，这才算停止。

午夜，劳碌了一天的我去了大使馆下榻。结果却没看到一张好脸，茵蒂克丝还怪我，指着电视里播放的晚间新闻，说我背着她去吃好吃的。临了也不知道给她带回来一点。

“亏我还真么相信莱特你，结果午餐也只吃了个半饱而已。”茵蒂克丝这样向我抱怨。而我也不能说什么，只是苦笑罢了。

这时候，旁边那个不怎么熟悉的女孩忽然双手递过来一条……嗯，毛巾？

这是怎么回事？

算了，这种时候说谢谢就行了吧：“谢谢你啦……五和小姐？”

“没什么，难得殿下还记得我的名字，真是荣幸。”那个女孩这么说着，之后跑到了旁边去。跟同样穿着普通的东方人种攀谈起来。

是天草式那群人吗？他们也来了啊……之前没怎么注意到。

我略有些疑惑的看着神裂，希望她给我个解释。没想到神裂却看都不看我一眼，貌似在犹豫着什么。

不过随便了，今天已经够累的了。就让我稍微休息一下好不好？明天的话还要和意大利的副总理会面。后天则是外交部长，大后天是陆军部，大大后天是海军部，大大大后天则是小卖部……

总之，我的日程安排排的满满的。至少一个星期之内不会有空闲的时光。再想想看，这群家伙不过是废物兼傀儡。真正的主谋梵蒂冈教廷，现在连个面都没露呢。我就感觉一阵阵的头痛。

要不要指使耶路撒冷混进来的骑士们，稍微高点小破坏呢？把比萨斜塔彻底弄塌了怎么样？或者让庞贝火山再次喷发呢？听起来挺不错的。

很好。

在第三天，我已经彻底厌倦了与意大利政府官员没营养的会面，已经下定决心，如果罗马正教再不出面，我就把整个亚平宁弄陆沉了――总算，有情报传过来了。

亚得里亚海女王舰队？那种中世纪的老古董，不是应该放到仓库的角落里生灰吗？怎么可能还会有人把这种破烂拿出来作战的啊？！

不过说起来，罗马正教这种腐朽不堪的组织，的确和这种老古董相当的配套。话说他们还真的把亚德里亚女王拿出来用了诶！

在这种时候我除了狂笑之外，还有别的主意吗？

因为那个灵装啊，其目标就是限定在了君士坦丁堡上面――是几百年前耶路撒冷与东罗马帝国合并，达到全盛时期，罗马正教集结巨资打造的超级灵装。能够一次攻击就将整个君士坦丁堡，外加正在君士坦丁堡加冕的耶路撒冷国王的超级宝物啊！！

“他们根本就没有所谓谈判的心思！骗局！整个罗马正教全都是骗子！！开战吗？！好啊！谁怕谁啊？！给我接外交部的密电！告诉他们明天就把宣战文稿给我写出来！后天向全世界发布！！！！”

狂笑过后，我宣布了总动员令。同时把目瞪口呆的，正准备邀请我赴晚宴的意大利外交官一拳撂倒。之后带着**团一行人向着外面狂奔。

“别走散了！番外个体，欧丽安娜，神裂，你们几个照顾一下茵蒂克丝还有最后之作！其他人记得保护好自己！”

这里绝对呆不下去了。天知道什么时候会有炸弹落下来。

这时候，似曾相识的家伙出现了。她们的脸我还记得，虽然穿着稍微暴露了一点，不过完全不必在意。

属于罗马正教雅妮丝部队的修女，露琪亚还有安杰利娜，正在以极快的速度向我方跑来。那个速度，简直就像是在逃命一样……

等一等。

这两个家伙，貌似真的在逃命诶！后面那些个穿着白色兜帽斗篷的家伙，貌似是罗马正教旗下的杀手组织之一。具体叫什么名字我已经记不太清了。毕竟不是可爱的女孩子，所以完全不必在意。

“怎么回事？！”眼看着上次与我结缘的小修女安杰利娜一下子扑了过来，我将她接住，之后无视了其她女孩的怒目而视，这样问道。

“请你务必救救我们。”肉呼呼的小萝莉泫然欲泣的向我恳求道，相当能激发人类的保护欲望呢。

“放心好了，会没事的。”我顺势在小萝莉的脸上掐了一把，感觉其他女孩的怒火差不多快要化为实质了。我就稍微退却了一下――准确的说，是向前奔跑。之后抽出剑鞘来异常华丽的将那几个罗马正教的追兵击昏。

之后，逃亡的队伍再次壮大。等到我们一路狂奔到了郊外的一处码头之后，我这才下令停下来，喘了口气。

……毛巾？

不过这一回时机倒是挺合适的。

“谢谢啦，五和。”

而且已经可以毫无顾忌的直接叫出少女的名字了。

“真的不错啊，递毛巾作战的效果。”旁边的几个天草式成员小声议论着。而所谓的教皇代理，建宫斋字大叔则是欣慰的闭着眼睛缓缓点头。之后就听到神裂带着极强火气的声音传了过来。

“建，宫，斋，字……给我解释一下到底是怎么回事？！”强烈的灵压直接将神裂的头发吹了起来，看上去就好像地狱里出来的恶鬼一样可爱。

“那个……女教皇您听我解释啊――五和这孩子对于皇储殿下非常崇拜的――而且大家都很支持――喂！你们这群家伙什么时候躲得这么远的？！”

建宫同学说道一半之后，猛然发现自己已经变得孤立无援了。背后的冷汗唰唰的淌出来。紧接着也想要退到安全的地方去，却被神裂一拳撂倒，之后后.宫团成员一齐上阵，对着可怜的建宫同学拳打脚踢。

……当做没看见就好了。

“话说五和你还真是温柔呢。”我转过去背对着凶杀案的现场，这样对五和说。

“没什么，殿下您过奖了……”五和害羞的低下了头。不过仔细看的话就能发现她露出了笑脸。

“那么，现在能对我解释一下，到底是怎么回事了么？”我转过身，看着那两个看起来风尘仆仆，吃尽了苦头的雅妮丝部队的修女。

“因为上一次的失败，所以雅妮丝部队已经解散了。全员被分配到了女王舰队之上。由彼亚吉欧・普索尼带领。”这回说话的是露琪亚，看这家伙挺严肃的一张脸，倒是很适合解说工作。

“那么雅妮丝呢？”我这样问，说起来，我对于这个家伙稍微有点在意。

“我正要说到她。”露琪亚没好气的说道：“自从上次任务失败回来之后，雅妮丝不知道怎么的，就对于罗马正教的行为产生了怀疑。这也是她遭受了严厉处罚的原因之一。”

“严厉处罚吗？”眼看着我的眼神飘忽，露琪亚不用猜也看得出，我没有想什么好事情。

“是作为刻限十字发动的素材啦！”露琪亚这样说道：“这一次罗马正教发动亚德里亚海女王，想要毁灭掉学园都市。但是亚得里亚海女王虽然威力惊人，却只是针对君士坦丁堡的战争机器。所以说必须先发动刻限十字，将这个制约条件解除。而发动刻限十字，却必须要雅妮丝这样具有强大天赋的魔法师。”

露琪亚这样解释给我听。我倒是稍微有些在意。

“诶？不是为了将君士坦丁堡毁掉吗？”

“怎么可能？！君士坦丁堡如今的地位并不怎么样。只是安纳托利亚行省的省会罢了。冒着与耶路撒冷国教开战的风险毁掉它根本就是得不偿失。”露琪亚没好气的说。

“那么为什么是学园都市？”我这样问道。

“你问我我问谁啊？”露琪亚翻了个白眼。

我摸摸下巴，大概要再过几年才会长出胡子来：“嗯，说的没错。这件事情的确不应该问你。因为旁边有更合适的人选……上条少年！不要躲了，见到老师还不过来打招呼？！”

我对着旁边的小巷这样喊道。躲在其中的上条少年听到后浑身一震，起了一层鸡皮疙瘩。

魔法禁书目录 第二十九章超级战列舰

上条同学犹豫了一秒钟，今生种种如同走马灯一般在他眼前晃过。紧接着，上条同学深吸了一口气，以一种大无畏的革命主义精神，迈出了坚定的一步――之后又退了回去。

“怎么办，怎么办呐？！我的意大利自助游！我就知道我不可能拥有那么好的运气。原本只是想找个安静的地方，和百合子好好独处，没想到却偏偏会遇到他。

果然，我一直都被厄运之神眷顾着呢，呃呵呵呵呵……该死该死该死该死……每次碰到他都不会有好事情发生。我还年轻，还不想这么早就死，百合子还要我养呢……”

当然，实际情况与上条少年的心声有着很大的出入。刚好反过来，运气差的离谱的上条少年，很多时候还要百合子同学的资助才能活得下去。

“当麻，你冷静一点。”关键时刻，还是百合子同学靠得住，一拍上条少年的肩膀，之后说道：“退至吾之身后。”

上条少年顿时泪流满面：“啊，难不成我一个男人，还要靠百合子来保护我吗？”

紧接着，上条少年产生了极度悲观厌世的心理。

“我说你们两个有完没完？快点出来，有正事要跟你们商量呢。”我稍微有些不耐烦了。

于是，一对小情侣手牵着手出现在了我们面前。

“这个……两个男的诶……”欧丽安娜小声对旁边的神裂说。

“……不对，仔细看那个白头发的脖子，似乎没有喉结。”神裂小声回答。

顺便说一句。最近一段时间，女孩们似乎以相貌和身材划分，形成了壁垒分明的两个阵营。分为御坂妹妹，茵蒂克丝，最后之作，莎夏这一方的贫乳少女&amp;萝莉同盟；

还有欧丽安娜，神裂，结标淡希，奥索拉，番外个体，佐天泪子这一类**乙女&amp;御姐轴心。以此展开了对我的影响不逊于世界大战的激烈交火。

“你这家伙，到底打的什么鬼主意？”百合子同学这样问道。语气相当的不善。

说起来，这孩子不应该对我有什么坏的印象才是啊。毕竟我可是感化他，让他弃恶从善的人呢。

“离当麻远一点！有我在，你别想伤害他！”

哦原来如此……我差不多理解了。

和黑子差不多的行为。因为自己是个变态，所以认为全世界都是变态。不过放心好了：“我对上条少年没兴趣的――或者说，我对于男性没兴趣的。这样说你可以安心了吗？”

“你这个混蛋再乱讲什么啊？！”

紧接着击向我的，便是学园都市LV5的第一位，一方通行的全力一击。我们两个之间的空间一下子被扭曲，其速度之快超越了光，而破坏力足以给地球开个洞。在普通人眼中却什么都看不到，堪比魔法禁咒――不对，是超越了一般魔法禁咒，甚至可以达到神迹级魔法的水准――只是很可惜，被我弹开了。

总共六百六十六层顶级折射结界被强制压缩成了一张不足一纳米厚的光膜，之后被顶在了我的右手上，以人类绝对达到不了的速度扭曲了时间，在那一记攻击击中我之前，将之挡住，弹开，升上天空，在臭氧层开了个洞，之后飞向了浩瀚的宇宙……

“你这家伙……”眼见自己必杀的一招竟然被挡了下来，百合子同学惊怒交加，不禁又想起了上次惨败在我手上的经历。当时便对我多了几分忌惮。不再轻易出手了。

“好了。”我双手一拍：“那么现在，我们可以好好谈一谈了是不是？刚才露琪亚介绍情况的时候，你们两个都听到了吧？不要不承认哦。这方面孤还是比较有自信的。”

上条少年尴尬的点了点头，之后嘿嘿傻笑了两声，算是默认了。而百合子同学却只是冷哼了一声。不过也不算是否认。

“那么，两位有什么打算没有？”我接着问道，同时暗暗心想：以上条少年烂好人的性格，而且在学园都市也颇有几个朋友，遇到了这件事绝对不会不管的。

一方通行这个家伙，看起来是认准上条少年了。买一送一没得跑了。嗯嗯嗯，虽然孤自己单枪匹马也能解决那个古董。但是谁会拒绝多两个炮灰用呢？

“当然，我们会帮忙的。”虽然对我的动机表示怀疑，但是烂好人上条少年还是鸡啄米似的点头，答应了我。

“……没办法，就暂时与你联手好了。”百合子也一脸不爽的这样说道。

只是这个时候，稍微有点不和谐的声音出现了：“这样真的好吗？”

莎夏突然开口质疑，不愧是歼灭白书的战斗修女，冷血的样子也很可爱呢：“在这之前，误认为罗马正教是针对我方，所以才重启了亚得里亚海女王。那时候我们与之宣战的确正常。可是现在已经证明了，这不过是个误会。那么，我们还有什么理由为了毫不相干的学园都市，而开罪罗马正教呢？”

是这样么？我装模作样的露出了沉思的表情来。

说真的，如果事情只是那么简单的话，我的确不会插手。虽然已经打定了主意，要与亚雷斯塔结盟。但是我所要结盟的对象，也只是“亚雷斯塔”，还有“艾华斯”两个而已。

对于他们两个，我绝对不会小看。如果亚得里亚海女王能够成功。那么学园都市就算不被毁灭，也会元气大伤。到那个时候再与之结盟。我方便会占据主动――一个亚得里亚海女王，是绝对杀不死他这个怪物的。

只是很可惜，我在学园都市有着太多的羁绊，美琴，黑子，秋莎，再算上初春同学的话，就是四个了。

说起来，这也是变相的往亚雷斯塔手里送人质了呢。切。

所以学园都市必须救援。

“……搞什么啊？！”那一边露琪亚有些受不了了，看我半天没反应，以为我已经不想管这件事情了：“不想管的话就走开！我和安杰利娜两个人也能――”

“怎么会？”我请笑着打断了她的话，之后掀开她的帽子弄乱她的头发：“我可不是那种，会对可爱女孩子的恳求无动于衷的家伙。”（少年你还真敢说啊。只是当着这么多后.宫的面公然泡妞真的大丈夫？）

“这种时候，就该轮到我们天草式的秘密潜水艇登场了！”不知道什么时候已经复活了的建宫斋字这样宣言。

“不需要。”我直接拒绝了他。

“诶？”建宫显得很意外：“可是，可是从这里去女王舰队，可都是水路啊。而且坐船的话不是会被发现吗？”

“谁告诉你说必须走水路的。”我翻了个白眼。紧接着，随着我的话音落下，一艘巨大的，看起来如同中古世纪的风帆战舰的大船从天而降，舰身通体呈金黄色。如同黄金铸造的一般。

“这个，这个船？！”非魔法侧的也就算了，只是张大嘴巴显得很惊讶罢了。几个超能力者还在寻思着，船上是不是装备了什么反重力装置。而魔法侧的几个魔法师却是面色凝重。之后不约而同的看向了最为“见多识广”的茵蒂克丝。

“……阿尔戈号？！传说中拥有金羊毛船帆，能够自由翱翔于天际的最强战舰阿尔戈号？！”茵蒂克丝也难得表现了一把。说起来这家伙自从解开了封印之后，魔法什么的进步并不算快。但是有了十万三千册魔法原典做支撑，对于魔法方面的知识却是渊博的不得了。

前些天的时候，我辛辛苦苦把法之书和奥索拉弄了回去。结果还没等继续骗奥索拉开口呢，茵蒂克丝就直接一撇嘴，告诉我说这种解读方式是错误的。

法之书本身的暗号有着无数种解读方式。而且每一种看起来都像是正确的。亚雷斯塔当年写这么个玩意，与其说是泽被后人，还不如说是恶作剧。当时就把我给气的，差点跑去学园都市跟亚雷斯塔拼命。

眼看着茵蒂克丝将事实真相猜出了大半，我也不吝啬的夸奖了她一句：“不愧是拥有十万三千册魔法禁书的茵蒂克丝（虽然大部分原典已经被搬出来用掉了）。猜对了一半呢。”

“诶？只有一半吗？”茵蒂克丝稍微有点不满。

“真正的阿尔戈号只不过是跑得快一点的船罢了。而这一艘苍穹级战列舰，却是在此基础上进行了大量改良，极大加强了战斗能力。比起传说中的阿尔戈号或许慢了一点。但是实力却要超过很多。”

我这样说着，同时在心里暗暗补充：而且比起亚得里亚海女王那种老古董，我家的船可是经过了好多更新换代的。特别是孤上位之后。对这宝贝进行了好几次大的修改，今后反攻天堂可是要靠它出力呢，哦呵呵呵呵。

在这之后，巨大，看起来完全不比普通的万吨级轮船小的战舰停到了水面上。之后数艘小艇被放了下来，向着我们的方向划过来。

“走吧。”我一挥手，对着其他人说。

“要坐这个吗？！真的可以吗？！”建宫斋字异常激动的喊道。眼看着这艘巨型战列舰，再想想自家的潜水艇，建宫只想要找块豆腐撞死算了。

“当然了。”我轻笑着：“你以为当年亚得里亚海女王，是被什么东西打沉的。”

魔法禁书目录 第三十章战列舰攻势

操纵苍穹战舰的，是皇家骑士团水兵部队。身着轻便附魔的半身板甲，手持双手长剑，十字弩以及权杖的战士们，给人一种很阳刚的感觉。是一群正面作战相当猛烈的家伙。

这艘战舰所承载的皇家骑士水兵，总共一千六百名。其中船员四百名，操纵战舰运行，以及武器系统。剩下的一千两百名则是战斗人员。负责登陆作战以及接舷战（当然现今社会应该不会出现了）。

当年，在罗马正教耗费巨资，甚至不惜兜售赎罪券，放高利贷筹集资金，打造亚得里亚海女王的时候，得到消息的耶路撒冷王国，也开始了“海军”的革新。几乎同一时间，双方展开了一轮高水准的海军军备竞赛。

地中海上风起云涌，罗马正教拼尽全力，寄希望于强大舰队。以绝伦之术式摧毁君士坦丁堡。之后封锁达达尼尔海峡。彻底断绝耶路撒冷进军欧陆之途径。

而耶路撒冷国教同样希望毕其功于一役。能够顺利与东罗马合并。成为当之无愧的世界第一强国。

四年之后，双方都拿出了自己最得意的作品。于鲍德温七世进驻君士坦丁堡，加冕成为东罗马与耶路撒冷共主之日进行决战！

亚得里亚海女王+女王舰队VS苍穹级战列舰，十二艘！

结果再明显不过了，对于翱翔于天际的苍穹战舰来说，坚冰铸就的女王舰队就如同漂浮在水面上的靶子一样。一顿炮轰之后就变得破破烂烂的了。

但是女王舰队的设计者也算是一时之选。女王舰队由坚冰组成的船体，在破损之后，便可以自动分解海水修复本身。所以虽然受创严重，当时罗马正教的舰队司令却并不怎么担心。封锁达达尼尔海峡是不可能了。但是强撑着完成术式，灭掉君士坦丁堡之后返航，应该没问题了。

“给他盖条被子吧。”

当时苍穹舰队司令的这句话，如今被镌刻在耶路撒冷皇家海军学院校门口的墙壁上。

火毯从天而降。苍穹战舰底部的暗门被打开，紧接着大量的东罗马最终武器希腊火从天而降。秘制的魔法燃油在接触到海面的一瞬间迅速扩散，并且剧烈燃烧起来。

火，四面八方，无论从什么地方看都只有火。好像整个海面都燃烧了起来。女王舰队在这样恐怖的攻势下全军覆没。舰队被融化，船员被烧成灰烬。连带着引爆的各种术式，让天空中的耶路撒冷士兵好好地观看了一番烟火。

大火在三日后方才熄灭。同时熄灭的还有罗马正教狂妄东进的野心。

差不多就是这样了。

等到茵蒂克丝卖弄着，将上面的陈述夸张了十倍不止再说出来之后，一众小市民（特别是上条少年）都有些吃惊。只有露琪亚和安杰利娜两个罗马正教出身的修女面色不怎么好看。

“诶？茵蒂克丝酱说的都是真的吗？在我旁边的最后之作摇晃着我的胳膊，这样问。

“差不多就是这样吧。”我笑着对她说。

“真的吗？好厉害！”最后之作还是小孩子心性，很容易就兴奋起来。我看着她稍微有了一点发育的身体，微不可查的点了点头，心想可以找个时间吃掉了。

之后捅了捅另一边的番外个体，小声说道：“看起来，这孩子的发育状况和你差不多诶――我是说身材。”

“你到底想要多变态啊？”番外个体在我耳朵旁边吹气。

“差不多啦，我是说和你作比较。”我继续取笑她。

“像个笨蛋一样。”番外个体难得脸红了一下，自然明白我指的‘和她差不多’是在什么时间段――或者说，什么地方。

女孩们说说笑笑的，所以并没有察觉到我们两个之间的小动作――除了泪子同学。

眼看着我还有番外个体有说有笑的，泪子微不可查的叹了口气。

“说起来，只要是御坂前辈就可以吗？”泪子这样想。同时低下头揉了揉自己的并不算小的胸部，又微不可查的叹了口气。

苍穹战列舰马力全开，很快就到达了女王舰队上方，战列舰上所携带的幻象结界迅速展开。将战列舰庞大的身形隐藏了起来，使得不论是肉眼，魔法侦测，亦或者雷达都无法发现。

“接下来要怎么办？直接杀下去吗？”百合子同学这样问道，言语之中杀气腾腾。貌似直接把整个舰队灭掉也无所谓似的。

“这样不太好吧……”上条少年提出了异议。

“很简单的。”我打了个响指：“只要取走一件关键的道具就可以了。”

“关键的道具？什么啊？”上条少年傻兮兮的问道。

眼看着自家男友傻不拉几的样子，百合子同学再次看不下去了，直接说道：“就是她们刚刚提到的那个修女。”之后将手指直接指向露琪亚她们两个。

“那个修女怎么就成了关键的道具了？”上条少年依旧很不开窍。

“笨死你算了。”我翻了个白眼，之后尽量用浅显易懂的话语说明：“将亚得里亚海女王比喻成制造的时候输入程序，专门瞄准了君士坦丁堡的洲际导弹。然而这一回罗马正教要对付的是学园都市。所以必须修整这个程序。而唯一能用来修整程序的刻限十字，必须要靠雅妮丝来发动才行。也就是说，最大的前提便是雅妮丝。只要把她救出来，亚得里亚海女王就没有用武之地了――这样说你了解了吗？”

“……好像很复杂的样子。”上条少年抓抓他万年不变的刺猬头：“可不可以理解成：只要救出来雅妮丝就算成功。这种简单的方式呢？”

“……也没差啦。”我心想：我又不真的是上条少年的老师，哪里用得着这么耳提面命的教导他――话又说回来了，我要真的是他老师的话，绝对会在第一时间把他揍个半死。之后辞职了事。真不知道他学校里的班主任是怎么熬过来的。

接下来，我很快制定了作战计划：派遣精锐骑士团潜入女王舰队其他护卫舰之上，制造骚乱。真正的救援人员趁势进入亚得里亚海女王之内，将雅妮丝救出。之后迅速撤退。

之后，我略微思考了一下，之后转过去，看向露琪亚：“你所说的，前雅妮丝部队的成员，都被分配到了各个战舰之上。她们能给我方提供一些帮助吗？”

露琪亚点了点头：“大家对于目前的处境都很不满，只要说明你们的目的，绝大多数成员都会给予帮助的……当然，在此之后――”

“孤明白，在此之后要庇护这群可怜的小修女是不是？”我直接应承下来了，无所谓多几个人，只要把这些家伙统统丢到暗骑士团那里去就行了。相信不是每一个修女都像茵蒂克丝那么能吃。

“……哼，我们也不会让你白做的。雅尼斯部队今后任你驱使。大家各取所需，这样总可以了吧。”露琪亚嘴硬。

我忍不住翻了个白眼，这群娇滴滴的修女能有什么战斗力啊。我犯得着吗我。

不过话说回来，任我驱使是么？驱使的话，也不一定只有在战场上呢……呵呵呵呵呵。

“好了。”我一拍手掌：“多余的话孤不说了，行动起来吧，耶路撒冷的骑士们。”

苍穹战舰上的水兵骑士们整齐划一的向我行了一个骑士礼，之后给自己加持了风之翼等等飞行法术，之后离开了战舰。

“我们什么时候行动？”百合子有些不耐烦了。

“有点耐心好不好？”我轻哼了一声：“怎么也要等到干扰部队起了作用之后再行动。”

“完全是多此一举。这种水准的东西，只要我一个人出动就行了。根本不需要其他人协助。”百合子继续夸口。

我翻了个白眼：“知道你厉害，可是你再厉害，不也有弱点的么？矢量控制的能力的确威力惊人――但是，对于灵魂层面的攻击，却是毫无还手之力。敌人可是罗马正教的精英魔法师。多注意一点没错。”

百合子想要反驳，但是再想想那次战斗被我打很惨，便乖乖的闭上了嘴，不说话了。

又过了一会儿，终于，随着及接二连三的剧烈爆炸声，整个女王舰队之中一瞬间便有数十艘战舰停止了前进，并且开始有下沉的趋势。当然，这样的伤害对于女王舰队来说并不算什么。战舰上装配的自我恢复术式开始启动。之后，战舰减缓了下沉的趋势。然而想要完全修复，却要再等一段时间。

“怎么回事？！”正身处亚得里亚海女王之上的舰队司令彼亚吉欧气急败坏的大叫着。

“舰队之上混入了大量入侵者！并且得到了原雅尼斯部队的协助！”这么大的动静，查起来自然也方便的很，很快就有人报告了情况。

“该死，我就知道这群混蛋靠不住，一群喂不熟的狼崽子。”彼亚吉欧破口大骂，紧接着指挥道：“还愣着干什么？！先把没出事的舰队上，那些原雅尼斯部队的人全关押起来。之后集中力量将入侵者全部镇压！”

随着这位司教的命令下达，整个女王舰队一片鸡飞狗跳。原雅妮丝部队的两百余名修女全部被关了起来。紧接着，其他战舰上的水兵迅速驰援发生事故的战舰。亚得里亚海女王的防御力量被极大的削弱了。

魔法禁书目录 第三十一章事情大条了

雅妮丝救援作战相当成功。事实是聚集在我身边的这群家伙，加起来已经足够毁灭地球好几次了。区区一个女王舰队自然不在话下。顺带还把那个龙套舰队司令活捉了。准备带回去好好拷问一番。毕竟像他这个等级的人员，随便杀掉未免有些可惜了。

在这之后，稍微提升了一点与上条少年还有百合子同学之间的友好度。雅妮丝那家伙也半推半就的带着麾下一帮战斗修女加入了我方。稍微超载了一点的苍穹级战列舰速度变得慢了一点。晃晃悠悠的向着耶路撒冷飞了过去。

下方是陷入了一片死寂之中的女王舰队，还有被完全分解成了液体水的亚得里亚海女王。虽然其余的护卫舰仍然有一战之力。但是这已经不再重要的。最关键的亚得里亚海女王已经沉默。作为护卫舰存在的女王舰队已经没用了。

至此，罗马正教完败。

同时，罗马正教与耶路撒冷国教之间的矛盾激化。上一次的法之书事件尚未解决，这一次的亚得里亚海女王事件，便将双方的关系降至冰点。

梵蒂冈，罗马正教之内叫嚣着武力报复的声音甚嚣尘上。进驻意大利的正教教士，与尚未撤离的耶路撒冷骑士道左相逢，二话不说便是一场好战。双方互有胜负。仇却是越结越大。耶路撒冷五千精英骑士，撤回国内的却只有四千五。直接被人削掉了一成。

而罗马正教更惨，将近四分之一的武装教士毁于一旦。元气大伤。

事情无法善了了。当事双方都清楚了这一点。紧接着，一场舆论口水仗开始了。意大利政府怪耶路撒冷在意大利进行恐怖活动。而耶路撒冷则怪意大利想要谋害自家皇储。再之后舆论战升级。欧陆列国先后加入到对于耶路撒冷的口诛笔伐之中。

除此之外，事件的另一方当事人，学园都市也受到了极为严厉的指责。大批罗马正教信徒走上街头，开始大规模的反对学园都市的游行。连带着日本政府也受到了牵连，出口贸易基本不用想了，回家吃自己去吧。

日本列岛哀鸿遍野。

不过这些都是次要的。亚雷斯塔一个外来户，自然不会为了日本的经济产业操心。反正以他的能力，日本政府什么的不过是小菜一碟。分分钟就能灭掉的东西。

不过，针对学园都市的一些列不友好举动，亚雷斯塔也不是无动于衷。连续十几天的学园都市警备武器展览，便是对着他的敌人亮出了爪牙。超越外界数十年的科技水准造就的，是无数超乎想象的强大兵器。学园都市引以为傲的机动铠便是其中之一。

只是很可惜，这样的举措似乎吓不倒他的对手。也难怪了。毕竟亚雷斯塔这家伙的称号是上个世纪最伟大（或最下三滥）的魔法师。而今年是西元二零五九年。人类这种东西的更新换代可是很快的。

所以说，亚雷斯塔那点残存的名声，已经吓不倒人了。即使明明知道学园都市有他的存在，罗马正教却还是选择了对他动手。

又或者，罗马正教年青一代的天才们，已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。毕竟最伟大的魔法师这个头衔，对于魔法侧的人来说有着莫大的吸引力。

杀掉那个家伙，以他作为踏脚石，让我步上最强魔法师的宝座吧！

说不定有人心里面已经开始这样呐喊了。

而作为表面上的所谓政府，他们也并不害怕学园都市。

虽然学园都市的科技实力的确吓人。但它毕竟先天不足。人口数量直接限制了它的战争潜力。更不用提，这里面所谓的人口，绝大多数还只是暂时来这里念书的学生。大概一开战就会全都吓跑了吧。

所以说，这种可悲的城市，只需要稍微动用一点武力――比如一颗上个世纪存留下来的小型核弹。之后……

波ooooo

差不多就可以摆平了。

当然，罗马正教并没有核弹。但是他们拥有堪比核弹――不，应该说，比核弹更凶猛的武器。

“神之右席”

虽然孤并不清楚，为什么神之右席的四个天使里面没有孤的位置……

好吧，貌似孤现在还属于假释期。

但是，他们的实力，毋庸置疑的，在“人类”这个范畴之内相当不错。而且在他们短暂的人生之中，蹿升的速度的确太快了一点。忘乎所以也是当然的。

所以，在得到了神之右席决定派出其中成员，毁灭整个学园都市之后。我翻了个白眼，暗爽不已。同时难得主动地接通了亚雷斯塔的通讯网路，准备好好地，关切的，嘲弄他一顿。

没想到，那家伙听说了这件事之后，完全没有在意，只是淡淡的说：“那种程度的攻击么？承殿下的人情，告知了我这个消息。虽然相当无足轻重。”

……你这个家伙，看起来相当想要让我揍上一拳呢。

“是这样么？不过，据我掌握的资料显示，你手中那几个Lv5,貌似都不是人家的对手呢。或者你又要像之前那样，蒙骗无知的小女孩（百合子）替你战斗么？”我半是挖苦的试探道。

“不不不，其实我还有一个选项，就是把某人在意的女孩卷进这件事情里面来。倒时候――”

他的话很快就被我打断了：“你敢？！信不信不用罗马正教动手，孤就直接拆了你那座城？！”

“呵呵呵呵，开玩笑的，王储殿下何必当真呢。”

如果不是孤说了这么一句，恐怕就不只是看玩笑这么简单了。

不过，看这家伙胸有成竹的样子，貌似一个神之右席并没有放在眼里。的确，他比起那几个小年轻的厉害多了。艾华斯更是分分钟就能把那几个家伙灭掉。可是他们都是见不得光的存在。

而且，听他的语气这一次并没有上条少年还有百合子同学的戏份。

果然还是藏了私货么，那个家伙。

我翻了个白眼。心里盘算了一下，眼看着战争就要临近了。学园都市可不是什么安全的地方。美琴她们几个在那里我可放心不下。

嗯……明天就去那里一趟，和亚雷斯塔正式确立盟约，同时把美琴她们几个接到这里来好了。

战争呢……哼，不知道又要死上几个――不对，一个都不能死！绝对，孤存在的意义就在这里了。如果不能守护那些家伙的话，孤活着还有什么意思？！

就这样，我躺在床上翻来覆去的睡不着觉，最后惹得番外个体急了，一脚把我从床上踹了下去：“笨蛋！也不看看现在都是几点钟了？！明天起来的晚了，又会被别人笑话的！！”

我揉了揉摔得稍微有些痛的头，之后翻了个白眼。直接平躺在地板上闭上了眼睛。

第二天凌晨四点钟。起床（实际上应该算作起地板），之后洗漱，连饭也不吃，甚至招呼都不打一个，我便直接走去了机场那里。直接坐着早晨的飞机飞去学园都市了。

因为心疼钱，我这一回做的事政府专门准备的专机。所以说，为了不被说成是薪水小偷，人渣官员，还是先去谈点正事好了。

没想到，亚雷斯塔爽快得很。直接就答应了学园都市与耶路撒冷国教之间的全面同盟关系。共享情报，共享科技。同时学园都市负责出动教学人员，常驻耶路撒冷作为双方友谊的象征（其实就是名正言顺的把美琴他们迁过去）。

而耶路撒冷方面要承担的责任也并不轻。首先，对于学园都市的守备，耶路撒冷方面要提供至少三分之一的力量。而且只有建议权，没有直接的指挥权。其次，在欧陆列国封锁学园都市的情况下，耶路撒冷要负责学园都市的各种物资供应。

而获得胜利之后的奖金分配么。欧陆我要了，还有北美和非洲。留给亚雷斯塔的则是整个亚洲，大洋洲还有南美洲。

差不多就是这样。双方都很有分寸的没有提及战后的战后。而只是将世俗的权利进行了划分。在这之后，我再次向亚雷斯塔表示了自己的疑惑：他到底要用什么东西来击退前来进犯的神之右席。

按照暗骑士团的情报显示，他们还有不到两天时间，就要到来了。

“这个完全不比担心。容我先卖个关子。殿下您也有不少旁的事需要做吧。还请自便。两天后，在下请您看一出好戏。”亚雷斯塔这样回答我说。

是这样么？看这家伙自信满满的样子，果然是要拿出什么秘密武器来向我炫耀了吧。切，这个混蛋。

在这之后，我离开了亚雷斯塔所在的密室。回到了有一阵子没来的临时安置地点。果然，这种时候美琴和黑子都在上课。所以房间里并没有人。

于是我稍微，稍微的进行了一点清洁工作，获得了一些可爱的战利品。比如超性感的蕾丝内衣，还有孩子气的卡通内衣，还有一些貌似违禁药品的东西，以及女性用按摩棒。

……

话说，我不在的日子里你们到底有多寂寞啊？！

魔法禁书目录 第三十二章开战前的间谍行动

战争啊，战争。说起来，孤所经历的这个世界，比起上一个来和平了不知道多少倍呢。

因为，孤这十四年一场战争都没有经历过。那些边境冲突啦，异教徒叛乱啦。之类的，比起上个世界的高烈度战争，完全就是过家家一样。

所以完全没必要担心，因为对手都是些外行人。异想天开的小年轻，或者研究魔法研究的脑子都坏掉了的魔法师。

那种东西，完全不能称之为对手。

而真正让我比较在意的家伙，亚雷斯塔，还有艾华斯的华丽组合，如今已经成为了我方的盟友。那么，真正能够对这个世界产生影响，并且令我在意，敌我不明的家伙，就只剩下一个了。

萝拉.斯图亚特。

距离上一次，我与她的见面已经过去了将近一个月。她下手毫不留情，一个照面便将我的一个精神提分身灭掉了。说起来我们之间的关系，最近也没有太大的进展……

说不定已经对我失望了吧，那个家伙。

看起来，这里的事情了解之后，就该和她好好的谈一谈了。能够化解误会，让她也加入到我们的联盟之中固然很好。但是如果她执迷不悟的话，孤也只好下狠心，对付她了。

就这样，我在自己的床上滚来滚去的。闻着美琴还有黑子残留下来的气味。感觉非常不错。这时候手机忽然响起来了。

我打开之后看了一下，嗯……是个很陌生的电话号码……不对，似乎我的电话薄里面的确有记录着这个家伙。好像叫……嗯，吹寄制理？应该是这个名字吧？

――秋莎？！

我一下子从床上爬起来了，之后点击了接听键：“喂喂喂！吹寄同学吗？！”

“没错……是我。”那边那个家伙似乎稍微有些犹豫的样子，和我初次见面的时候，看到的那个刚正的女孩子完全不一样。

“……是关于秋莎的事情么？”我接着这样问。

“没错，所以说……我想跟你谈一谈，关于秋莎的事情。你现在有空么？”

“当然了。全天有空，闲的很呢――只是你现在不需要上学吗？”

“没什么啦！偶尔旷课一次两次的。”对面的吹寄制理这样大喊大叫着：“地点的话就是我们学校校门口的冷饮店，不要告诉我你不知道是什么地方。”

“当然知道了。你现在就在那里吗？我马上就过去！”我说完这些之后直接挂断了电话。之后直接打了个响指，使用次元跳跃术式出现在了那家冷饮店旁边的小巷，再欣欣然的走了出来――紧接着又被守在冷饮店门口的吹寄拉了进去。

“诶？干什么啊？”我稍微有些奇怪的问。

“你这家伙来的太慢，所以就把你的那一份也喝掉了。要怪就怪你自己好了。”她这样说着，之后轻哼了一声表示不满。

话说从关闭电话到次元跳跃，再到出现在你面前，总共不会超过十秒钟好不好？！你这家伙难道一点都不觉得意外吗？！虽然我来的这么快的确是奇怪了一点。但是你找的理由也很奇怪不是吗？！

……算了，就当双方扯平了吧。

“话说吹寄――”

我的话直接被面前这个认真的女孩子打断：“不要叫得那么亲密，我们还没有熟悉到那份上。”

阿勒？不是吧？记得上一次，虽说和你交往的时间不算太长。但是事件倒是发生了好几个呢。好感动应该上升到普通朋友的等级了吧？

“那么，吹寄同学？”我这样问道。

“干嘛？！”吹寄好像故意找我茬似的这样问。干嘛？不是你叫我出来的吗？！翻过来问我，这样我也很困扰的。只是看着这家伙一脸不爽的样子，我不知不觉的有点心虚。声音也小了很多。

“那个……秋莎的事情。我们不是要说这个的吗？”

“你还有脸提这个事情？！”结果吹寄这家伙一下子生气了：“亏你上次说的那么好听，亏我那么相信你！！”

阿勒？难道事情已经败露了吗？

“你这个家伙，正在跟同龄的女孩子交往是不是？！甚至都发展到同居的水准了是不是？！”

“你怎么知道的？”

当然，我是不会这么白痴的说出这种自掘坟墓的话的。

“……你听谁说的这种东西？”我装作很奇怪的样子问。

“我的同班同学，你应该认识才对。”吹寄这样说：“不过为了他的人身安全，我还是不把他的名字说出来的好。”

“……我猜一下可以么？”我这样说道：“那家伙是不是没什么女人缘？”

“没错。”吹寄点点头。

“是个刺猬头？”我接着问。

“不是。”吹寄摇头。

……不是上条少年吗？

嗯……根据情报，和吹寄还有秋莎她们两个同班，而且我还认识的人选，除了上条少年之外，就只剩下土御门，还有蓝发耳环这两个家伙了。

蓝发耳环那家伙的嘴巴不是很严，但是忠诚度倒是不错。再怎么说也是在孤的手底下混饭吃的。所以不可能乱嚼舌根才对。

也就是说，土御门元春，是你这个家伙吗？

“那个妹控？！”我问。

“阿勒？第二次就猜对了？！”吹寄稍微有些意外。

果然是那个混蛋。喵了个咪的。下次见面要他的好看！

“听我解释啊吹寄同学，那个是误会，绝对是误会啊！千万不要相信土御门元春这种人渣妹控所说的话！”我这样对她说。

“哼……但是那个家伙所说的事情极为详细，而且条理清晰。甚至拿出了照片来给我看――”紧接着吹寄从她的乳.沟里掏出了一张照片，之后甩在了我的脸上。

……这种方式似乎有些犯规啊。

或许是声音稍微大了一点，路过小巷的行人都向我们两个投来了好奇的目光。或许是误会了，将我们当成了普通的，正在吵架的情侣。

我拿着照片看了看。上面是我还有美琴两个人，正手拉着手愉快的散布的图片。很好啊，土御门元春，竟然有胆量窥伺孤的秘密。做好妹妹被泡走的准备了吗？！

于是我在一瞬间打定了主意，无论如何，就算再次掀起一场世界大战，也要把土御门元春的妹妹泡到手。话说，她妹妹还是有着女仆属性的可爱生物呢。配他这个笨蛋的确可惜了。

“那么，稍微解释一下吧。情圣先生。”吹寄这样说道。

“误会啊，这个真的是误会啊！”我大声叫着愿望：“我和这孩子只是非常要好的朋友罢了。而且也只是朋友罢了，其他的什么都没有。”

“说这种谎话可是会遭雷劈的，你这个笨蛋！”吹寄眼看着证据摆在了我面前，我却仍然拒绝承认，更加生气了。

“我说的都是真的啊，吹寄同学！请一定要相信我！”我直接抓住了她的双手：“看，我们两个现在也相亲相爱的拉着对方的双手不是吗？但是我们两个之间有什么关系没有吗？准确的说，也只是朋友而已对不对？！”

紧接着，看着吹寄不知所措的样子，我暗暗偷笑，之后拉着她走出了小巷，随便走到一个看起来挺好欺负的家伙面前：“喂，同学，你看我们两个像是什么关系？”

“……大概是，情侣吧？”那家伙不确定的说。

“你看，差不多就是这种等级的误解了。人类的想象力基本上就是这种等级的。”我之后直接转过身去看着吹寄同学：“这样你了解了吧。”

“……像，像是笨蛋一样……”不知道为什么（其实是知道了装傻），吹寄同学的脸变得红红的，似乎受不了我这样的玩法一样。但是很快又补充道：“那么……勉强算你过关好了。不过今后一定要自重一点哦。不要做出对不起我――我的朋友的事情。”

吹寄同学一下子说漏了嘴，之后很快想出了补救的措施。这种反应应该算是快呢，还是算作慢呢？

女孩子这种生物还真是有趣呢。的确相当难以理解，但也正是因为难以理解，所以更想要去接近，让自己与她更加的，更加的熟悉一些。

吹寄制理么？

仔细看看的话，这家伙也是个很可爱的女孩子呢。呵呵呵呵。而且低着头犹豫着要不要将手抽回来的样子看起来也很不错。

“所以说，秋莎她已经出院了是不是？”我继续拉过她的手，这样问道。

……

？

不知道为什么（表装无辜啊混蛋！），吹寄似乎显得有些生气的样子，紧接着很用力（以普通人的观点）的抽回了自己的双手，叉着腰轻哼着：“是啊，没错，秋莎已经回来了。而且最近变得很活跃呢。像她这么可爱的女孩子身边总会有不少的追随者。弄得她都有些不知所措呢。”

……假的吧？

我直接看穿了少女的谎言，同时稍微猜到了她的心理。任何一个少女都不会喜欢一个与她关系密切的男孩――无论是怎么样的关系――当着她的面，提起另外一个女孩子。

更何况，我刚刚还做出了那样的，稍微有些出格的事情来。

稍微有点失落？是不是这样的感觉呢？

“拜托了，请帮帮忙，如果可以的话，请让我在最近几天与她见面。我有很重要的事情要对她讲。”我双手合十，极度诚恳的拜托说。

吹寄的内心略微有些纠结。她这一回将我约出来，也是为了证明一下，土御门元春所说的到底是不是真的。之后再决定是否要帮助我与秋莎复合。

这一会儿，对于我劈腿的质疑稍微的解除了一些。但是吹寄的心情，在我做出那一系列的动作之后，微妙的改变了。

稍微有些在意呢……这个家伙。

吹寄看着我几乎着急的要流泪似的表情，眼光很复杂。

魔法禁书目录 第三十三章妹控的悲哀

“好了，我知道了……”虽然最终答应了我的请求，但是吹寄明显的情绪不高。

看起来，应该稍微给她一点补偿呢。

我的嘴角上翘，露出了久违的微笑来。

“说起来，我倒是有个计划来着。”我这样对她说，同时掏出了两张常盘台盛夏祭的招待券：“可以用这个东西做邀请，之后把秋莎约出来。”

“常盘台那种名校……话说你是怎么搞到这种东西的？！而且盛夏祭？！现在已经是十月份了吧？！这是哪门子的盛夏祭啊？！”吹寄同学十分不情愿的抱怨着。但最终还是答应了我的请求。

差不多就是这样吧。几个月前，美琴无意中提到了这件事情，之后又支支吾吾的给了我两张招待券。貌似非常想要我过去的样子――当然表面上还是很骄傲的。

只是，我稍微计算了一下时间，貌似赶不上这场祭典了。所以便稍微想了一点点歪门邪道的手段。

之后，在我的强烈要求下，亚雷斯塔那家伙动用了作为统括理事长的权利，强行将这一年的常盘台盛夏祭无限延期。直到现在，已经算是深秋的时候，这才被我想起来，并且作为借口与秋莎会面。

“你这家伙还真敢说啊。这种利用职权泡妞的行为，难道不会觉得可耻吗？”亚雷斯塔也难得的吐了回槽。不过马上就被我回敬了过去。

“因为不是自己的职权，所以无所谓。”

亚雷斯塔虽然对这种事情显得有些不满，却也不敢在这种小事上得罪了我这个盟友。统括理事长一声令下，常盘台学院就有的忙了。从老师到一般学生，几乎都在大声抱怨着：“上一次毫无道理的取消祭典已经让人非常不愉快了。这一回又要在深秋举行吗？上层那些白痴到底在想什么啊？！”

尽管常盘台一片哀鸿遍野。却丝毫无法阻止所谓的权利，对手乃是堂堂统括理事长，学园都市最高权力者。与之对抗无异于以卵击石，毫无胜算。

因此，常盘台屈服了，投降了。明明很不高兴，却还要摆出一副笑脸来。异常忙碌将闲置了几个月的各种祭典用的道具拿出来。重新整理一番，之后好好的布置。

而就在今天下午，我与吹寄同学约定好了之后。第二个牺牲品被选定：缭乱家政女仆学院。也就是土御门元春最宝贵的义妹，土土御门舞夏就读的女仆学院。将作为常盘台盛夏祭的协力单位加盟。派出为数两百名见习女仆加入这场祭典之中。

当然了，我敢肯定，这两百名女仆之中，肯定有一个名字叫做土御门舞夏的。呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵……

两个小时后，放学回家的土御门元春，遭到了生命中不可承受之重。

当一个间谍，自然要眼观六路耳听八方。常盘台不合时宜的盛夏祭的消息刚刚传出来不到一个小时，土御门元春便已经收到了消息。不过那时候，他还没有意识到其中包含的杀机。只认为是我的另一个恶作剧。哈哈一笑就了事了。

结果，等到他回到了家中之后，按照惯例与自己的义妹谈笑。听到了她无意中透露的消息：“说起来，我们学院好像被选中，成为常盘台盛夏祭的协力单位，要派出一批学员作为女仆出席呢。不知道会不会有我的份。”

土御门元春当时就急了。

作为一名间谍，必须拥有良好的情报分析能力。

土御门元春很快就得出了结论。这一次的常盘台盛夏祭，某人准备搂草打兔子。直接把他KO掉。

得知这一切的妹控内心中疯狂的嘶喊着。同时回想起来了，自己对于那位殿下的招惹举动。看起来当时那位殿下所说的威胁：将你最宝贝的妹妹泡到手。可不只是说说而已啊。

“怎么办怎么办怎么办？！眼看着自己可爱的美眉就要落入虎口了。这种时候一定要有所行动才行――怎么才能阻止那个家伙？！想想办法啊土御门！一定要快点想出好主意来――”

土御门元春，发楞两秒钟，抓狂两秒钟，之后抓狂+自言自语二十秒钟。之后也顾不上吃饭了。直接跑了出去。把土御门舞夏弄得莫名其妙的。

“蓝发耳环！你家皇储到底怎么回事？！”土御门直接冲进了隔壁上条少年的房间里。之后在上条少年目瞪口呆的注视下掏出了手机来，之后打通了蓝发耳环的电话号码。

“哦呀，这个事情，嗯，怎么说呢？我家皇储，皇储殿下那种大人物，他想要做什么怎么会对我这种小角色说呢？”蓝发耳环一边对着手机这样说，一边推开了上条少年的家门（他也住上条少年隔壁）。

虽然说着推诿的话，但是蓝发耳环语气中的幸灾乐祸，就算是在一边旁听的上条少年都感觉的出来。

“你这个混蛋！”土御门一把将手机摔到了地上，之后对着蓝发耳环扑了过去。但是哈萨辛出身的蓝发耳环自然不会害怕这种等级的攻击，身体直接一侧，之后伸出腿将土御门元春绊倒了。

但是身为妹控的土御门，在这种状态下战斗力暴增，在摔倒的同时直接抱住了蓝发耳环的大腿，之后猛的一折，将蓝发耳环也带着摔倒在了地上。

紧接着，两个精英魔法师，就好像街头小混混一样扭打在了一起。

“我说你们两个要在别人家里闹那样啊？！总之先站起来好不好？！”上条少年无奈的走过去，将两个损友拉开来，之后这样问道。

“他家的皇储打我妹妹主意！”土御门对上条少年告状。

“那还不是因为你在班级里乱传他的坏话。”蓝发耳环反驳。

“我说的是莱特.斯图亚特！跟你家皇储一点关系都没有！”土御门狡辩。

蓝发耳环翻了个白眼，装作不屑的样子。

“该死的，你这个混蛋！”土御门紧接着，又把上条少年拉到了一边去：“阿上，现在我能够依靠的只有你了。请务必要帮帮我。”

“你到底在说些什么啊？为什么我一点都？”上条少年莫名其妙的问道。

“事情的经过是这样的。”土御门稍微冷静了一点，之后长话短说的将时间经过说了一遍。

“所以说，现在这种情况实在是万分危急啊。阿上！我能够想到的帮助我的人，只有你了阿上！”

在说完之后，土御门便又恢复了异常激动的神色，拼命摇晃着上条少年。

“帮你也不是不可以，但是――”

上条少年一句整话还没有说完，就被土御门拉着飞快的跑走了。

“有你这句话就够了。快点行动起来吧，再过一会儿就是祭典就要开始了啊！这可是关乎生死存亡的事情，就算没有招待券，也要用邪道的方式混进去！”

“等等！我还没吃饭！”上条少年的哀鸣被直接无视了。

“真是个有活力的……变态啊。”蓝发耳环翻了个白眼，之后检查了一下自己的手机，看看并没有在之前的颤抖中弄坏，便直接打通了我的电话号码：“喂，殿下么？鱼儿已经上钩了。要执行下一步的作战计划吗？”

“啧，真的上钩了吗？土御门那家伙说起来也是个聪明人。”电话的对面，我稍微有些疑惑地问道。

“没错，那家伙的脑子的确很好使――但是只要碰到跟他妹妹有关的事情之后，就完全没辙了。”蓝发耳环这样说道。

“是这样啊。那么，就执行下一步的作战计划吧。”电话那一边，我同意了蓝发耳环的要求。

“明白了殿下，等我的好消息。”蓝发耳环说完之后就关闭了手机。之后欣欣然地走到了土御门的家里面。

这一会儿的功夫，土御门舞夏虽然还是在疑惑，却已经充分的展示出了作为女仆的职业道德。面容还是困惑着的，但是手上的动作却一点也不慢，将正在准备的晚餐的分量减少了四分之三，之后重新放回到冰箱里面。之后开始做料理。

“舞夏小妹啊。”蓝发耳环带着一脸人畜无害的笑容走了过来：“说起来，土御门那个家伙走掉了。能把给他准备的料理分一点给我吃吗？”

说起来，舞夏与蓝发耳环，还有上条少年之间的关系也很不错。经常会帮助他们做些料理。

“哦，好啊，只是时间上稍微会延长一点就是了。”舞夏很爽快的答应了。同时欲言又止，似乎是想要问问这位损友，自己义兄的事情。却又处于一些顾虑，没有说出口。

“啊，真是帮了大忙了。”不过不用担心，蓝发耳环到这里来就是为了传递消息的。

“说起来土御门那家伙真是动的享受呢。家里面养了这么好的一个妹妹。而且把妹妹送进了女仆学院。这样一来就永远不需要为了吃饭的问题发愁了。”

蓝发耳环这样说着。之后看着舞夏小妹稍微有点骄傲，并且口是心非的谦虚，嘴角微微上翘，露出了神秘的微笑。

“只不过，总是吃着同一种料理，时间长了也会觉得腻的吧。”蓝发耳环这样说，紧接着就看到正在烹饪的土御门舞夏身体稍微一阵，之后就恢复了正常。

“不过对我来说都没差了。只要是吃的东西。”蓝发耳环继续说着挑拨兄妹关系的话：“但是土御门那家伙却不知足呢。听说了别人举办祭典，有免费的食物发送。直接二话不说的就走了。还拉着阿上一起。”

“什么祭典？”土御门舞夏这样问道。

“就是那个很怪异的，延期了好几个月的常盘台的盛夏祭啊。据说那些贵族学院的大小姐们，还会穿着女仆装登场呢。”蓝发耳环说道。

“是这样么？”土御门舞夏稍微有些在意了：“可是我听说，那个盛夏祭需要专门的招待券才进得去。一向贫乏的兄长大人会有那种东西吗？”

“貌似是没有的样子。但是土御门说了：‘这是关乎生死存亡的事情！就算用上邪道的方法也一定要混进去！’……差不多就是这样了。”

说完这些之后，土御门舞夏的斗气好像燃烧起了了一样。浑身上下迸发出极强大的气场来：“兄长大人还真是……不乖啊。这样的坏孩子需要惩罚一下才行……多谢你的消息了。蓝发兄。锅里的食材再过十分钟就可以吃了。请随意。”

说完这些之后，舞夏小妹便离开了厨房，走向了大门口。

“诶？要在这种时候出去么？”蓝发耳环装作很吃惊的样子。而土御门舞夏却连回答的兴致都没有。直接跑了出去。之后在蓝发耳环的注视下直接拦了一台扫除用的机器人。之后做到了上面去。

“说起来真是一场好戏呢。只可惜看不到了。”蓝发耳环露出了笑容，之后欣欣然的走回到土御门元春的房间里去。准备享用原本是为他准备的料理。

魔法禁书目录 第三十四章一举三得

于是，将所有资讯与人物聚焦到一点，万众瞩目的常盘台盛夏祭（实际上已经是深秋了）开始了。

作为贵族女子学院的常盘台，在学园都市的男生之中有着极为崇高的地位。平日里想要混进去，最后被保安打断了三条腿之后丢出来的也大有人在。难得有机会进去，自然有大把的人手想要去。

只是很可惜，常盘台也不是谁都要招待的。如果没有专门的招待券的话，外人仍然无法进入。偷偷摸摸混进去照样会被打断第三条腿。

在这之前，的确有不少的幸运儿拿到了票。只是很可惜，那是几个月之前的事情了。不少没有耐心的家伙，早已经将招待券当成了废纸，不知道丢到什么地方去了。想要回头再找出来，却是不可能的事情。而常盘台校方事先也得到了告诫，并没有印发新的招待券。

当然了，就算是有印发。我想那种宝贵的东西也不会落到上条少年，还有土御门元春这样的瘪三手里。

“所以说，土御门，我们到底要怎么混进去啊？如果实在不行的话就算了吧。我肚子饿得很。”眼看着又有几个试图混进去的男生，被校方的保安和舍监胖揍了一顿，扔垃圾似的扔到了大街上。上条少年感同身受，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。这样试探着对土御门元春说。

“呵呵呵……阿上啊，可不要把我和那几个白痴相提并论。那样的话我会很困扰的。”土御门元春却是怡然不惧，眼中仍旧闪烁着炙热的火光。

“你有什么主意么？”上条少年这样问。

“当然了。虽然很老套，但是应该很管用。”土御门嘿嘿一笑，说道：“这种时候，就应该要轮到阿上你出手了。”

“什么？！你要我做诱饵？！”上条少年“呼”的一下就从旁边的灌木丛中站起来了――紧接着又被土御门元春拉了下去。

“不行不行，我可不想像那些家伙一样被打断了腿再拖出来。”上条少年头摇得跟波浪鼓似的。拒绝说。

“阿上，拜托了，这是你的挚友土御门元春一生的请求！”土御门元春一咬牙，便跪在了地上，五体投地的向上条少年恳求道。

“……有时候我自己也觉得自己是个白痴。”上条少年一手扶额：“不幸啊……”

“多谢你了阿上，你还真是够朋友的。”土御门嬉皮笑脸的站了起来，把上条少年夸的跟朵花似的。

“这些话留着哄你妹妹吧。”上条少年翻了个白眼，之后一咬牙跑了出去，心里暗道：“对不起了。”之后迎面给了不知所措的保安一拳。直接打中了他的眼睛。之后撒腿就跑。

“站住！你这个小混混！抓住他！”紧接着，一群保安很快反应过来，向着上条少年追了过去。此时此刻正是常盘台的守备力量最弱的时候，土御门元春计算了一下时间，之后装作没事人一样慢慢向着常盘台的校门口移动。之后给自己加持了“忽略”术式。最终成功的混了进去。

而这时候，我正在与美琴和黑子两个人享受着祭典的时光。虽然美琴嘴里抱怨着，盛夏祭名不副实啊，这么冷的天竟然还要穿短裙之类的。但是看起来仍然很开心的样子。

还没来么？那两个家伙。

我稍微扫视了一下人群，除了穿着女仆装的常盘台大小姐们之外，就是真正的预备女仆，缭乱女子家政学院的学生们了。

吹寄制理，还有姬神秋沙……嗯，是临时有什么事情，所以来不了了吗？

我这样思考着。

“那个……莱特。”这时候，美琴拽了拽我的衣角，小声说道：“我穿成这副样子……是不是有点奇怪啊？”

“怎么会，你穿什么都显得很漂亮的。”我轻笑着奉承她：“对自己有自信一点哦。”

“是这样吗？”美琴听到了我的夸奖之后，似乎很开心的样子。

“那么我呢？”黑子在另一边问道。

“黑子也很可爱啊。”我这样说。

“什么啊。”但是黑子似乎有些不太满意我的说辞。

“好了，你这个家伙。”我轻轻摸摸她的脑袋。

“话说，过一会儿美琴是不是还有节目要表演？是小提琴对不对？”我这样问。

“只是很普通的节目罢了，不要报太大的期望。”美琴很谦虚的说。

“怎么会呢，我家美琴那么优秀，一定很好听的对不对？”

“真的没什么啦。”我越是这么说，美琴就越觉得不好意思。

异常小提琴独奏，差不多需要十五分钟……嗯，再加上那些迷恋着“姐姐大人”的可爱学妹，应该能再多出十五分钟来。还有黑子……三十分钟。

也就是说，在那一段时间里，我有一个小时的自由活动时间。

虽然这么说有点对不起美琴。

这时候，在根本没什么人的角落里，吹寄制理和姬神秋沙正在拉拉扯扯的。

“好不容易来了这种地方，秋莎你不要老是在这种地方坐着不动啦！游玩游玩，只有走起来才行，不是吗？”吹寄制理这样说着，同时很用力的扯着姬神秋沙的胳膊，想要让她动起来。

“绝对不行！”只是这种大小姐云集的地方，让姬神秋沙的压力相当的大。给她的感觉，就好像是不慎游如了大片热带珊瑚之中的丑陋鳗鱼一样。只想要找个地方躲起来。

所以才会出现在这种地方。

“吹寄同学不用管我了，就让我一个人在这种地方呆着就好。”姬神秋沙这样说道。

该死的，差点忘记了秋莎酱是这样害羞的孩子。吹寄觉得自己有点没辙了。心里暗恨，只能寄希望于我能自己找到这里来。

“或许是藏在什么地方，多起来了吧。按照资料显示，那家伙是个非常害羞的内向孩子。”我略微思考了一下便做出了正确的判断来。

第一目标看起来暂时有些困难。那么第二目标么……我再次看了看四周，嗯，第二目标看起来也躲起来了呢。

土御门舞夏小妹倒是能看得到，正坐在一个机器罐子上转啊转的。不过土御门元春却潜伏了起来。或许正准备后发制人，等着我首先出手，之后再进行反制。

时间不断地像前进，眼看着一个由四个学生妹组成的学院乐队向观众鞠躬致意，之后美琴就说要去后台准备。之后就走掉了。

很好，障碍少了一个。

我暗暗点了点头，之后看着旁边略微有些不满的黑子，想要编个理由离开她身边：“我去上个厕所。”

“一起去。”黑子这样回答。

……

算了，早该料到是这种发展的。

我翻了个白眼，之后一个次元跳跃从黑子的身边跑开来。

说起来，土御门舞夏这个孩子，实际上没什么吸引人的地方。长的也不是很可爱，留着一头短发，甚至给人一种男孩子的感觉。

我又不是基佬。

我耸耸肩，眼看着舞夏小妹正在和她的同伴攀谈。这样想着：只是稍微吓唬一下土御门元春罢了。最好能逼得他割地赔款。至于真的把这个孩子泡到手，那还是算了吧。再怎么说，土御门元春也是相当强力的人才，为了这点小事就要与之交恶实在犯不上。

不过，不管怎么说，先上去搭讪吧。我这么想着，之后冲着舞夏小妹的方向走了过去。

“该死该死该死该死，这个人渣，真的敢向小了自己好几岁的女生下手！上帝啊，虽然我并不是您的信徒，但是我现在无比虔诚的请求您，请一个雷劈死这个人渣吧。”躲在一旁灌木丛里，随时准备着的土御门元春，眼看着我一步一步的走向了他的义妹。嘴里这样碎碎念着。

只是这时候，我忽然停了下来――准确的说，应该是呆立在了原地。双眼直勾勾的看向了另外一个方向。之后再没有管舞夏小妹，直接跑掉了。倒是让土御门元春好一阵意外。

“……这家伙到底打的什么注意？”土御门远出一边这样自言自语，一边认为危机已经解除了。从草丛中钻了出来。

“兄长大人？！”只是这时候，另外一个更大的危机降临在了他的身上：“之前我听蓝发耳环说这话，还有点不相信，没想到你真的跑来这里了……”

土御门元春汗流浃背的转过身去，就看到自己的义妹满头黑线却带着无比灿烂的笑容面对着自己。

“那个，舞夏，听我解释啊！”土御门元春满头大汗。

“多说无益！你这个混蛋竟然抛下我做的晚餐，硬要混到这里来蹭饭吃！简直太丢脸了！我做的料理很难吃吗？我做的料理怎的很难吃吗？！今后再也不做给你吃了！今后的饭你自己想办法吧！！”

舞夏小妹说完之后“哇”的一声就哭了出来，结果引得大量人员围观。土御门元春隐约间看到了无数不怀好意的目光。压力前所未有的大。

魔法禁书目录 第三十五章没想到,还有意外收获

她银白色的短发，在月光下显得格外引人瞩目。雪白的肌肤仿佛雪玉一般晶莹剔透。纤细的四肢，精致的五官，她身上穿着的女仆装，就好像是专门给她量身定做的一样，令人看上去赏心悦目。一丝不苟的动作，和略显冰冷的神色，则让她看上去，更多了一份潇洒。

真是个完美的女仆啊，唯一的缺点就是胸部稍微小了一点。不过谁都不是完美的，造物者很公平不是么？

我不由得这样感慨。之后撇下了其她人，径直向她走去。

比起这个家伙，舞夏小妹就好像青涩的果实一样，完全被她的光芒遮掩住了。这种时候报复土御门元春什么的，已经完全被我抛到了脑后（虽然事实上土御门元春已经受到了足够的教训，连带着上条同学也被人一顿胖揍）。

想要得到她。

这与男性的情欲并没有太多关联。只是一种发自内心的喜欢，就好像非常漂亮的古董花瓶，异常名贵的名人字画一样，是一种发自内心的占有欲望。

我，想要得到她。

所以我走了过去，打了个响指，布置了“驱散闲人”的术式，之后这样问道：“可以知道你的名字么？”

她转过身去，在旁边的桌子上拾起了一瓶度数很低的葡萄酒，之后给我倒了一杯，一切一切都好像按照女仆学院的教典上写的一样完美。

她讲酒杯递给了我，之后用平淡的声音说：“十六夜D夜。”

“很好听的名字。”我点头赞许。

“过奖了。”她这样说，同样的，声音异常平淡。

“那么，接下来还有一个问题。”我轻轻抿了一口酒杯中的葡萄酒：“孤，可以成为你的主人么？”

她摇了摇头：“我不知道。”

“好吧。”我的嘴角上翘，露出了愉快的笑容：“那么换一种问法，你希望孤成为你的主人么？”

她低着头，没有回答。

我将她的这种表现当成了默认的意思。之后点了点头：“今天的祭典结束后，在常盘台的门口等我。”说完之后，并没有等她的回话，便解开了术式，转身离开了。

虽然没有亲眼看见，但是我能够感觉到，她踮起脚尖，拉着裙角，给我行了一礼。

“十六夜D夜么……真是个好名字。”我喃喃自语。而这时候，舞台那边传来了震耳欲聋的欢呼声，看起来，美琴的演出相当成功。

那么，接下来还有四十五分钟。

我轻笑着掏出了手机，联系了在外面待命的蓝发耳环：“第二步，可以开始了。”

蓝发耳环回复：“收到――只是最后问一遍啊，波ss，真的要把那个东西消耗掉吗？我觉得很浪费诶。”

“我是波ss还是你是波ss。听我的命令就是了。”我翻了个白眼。

“您在想想，这年头的吸血鬼珍稀的跟苏门答腊虎似的。就算是我们耶路撒冷也只掌握着七只罢了。各个科研部门都抢着要呢波ss。”

“别再废话了！听孤的吩咐，不然把你卖到泰国去！”我急了，直接威胁蓝发耳环。

“yes!保证完成任务！”紧接着蓝发耳环就像上了发条似的，很快跑下了卡车，直接打开了后面的集装箱，将一个麻袋扛了出来，之后以极为矫健的身形离开原地。潜入了常盘台学院之内。

“很好，吸血鬼杀手是么？她血的味道对于吸血鬼来说，就好像毒品对于瘾君子一样极具诱惑力。而效果却是剧毒，只要使用一点点就会挂掉――本来应该是这样的。

但是，这个家伙，孤是说，蓝发耳环肩膀上扛着的这一个，稍微经过了一点改造，能够在死亡之后，继续生前的活动两到三个小时――这样的时间，足够把一个女孩子吸成人干了。

当然了，有孤在，是绝对不会发生这种事情的――在此之前，孤会杀了那个家伙。

这样折腾一番下来，应该能稍微挽回一点之前犯下的错误所丢失的印象分吧？之后稍微恳求一下，秋莎多半就会原谅孤。

嗯嗯嗯，真是完美的作战计划。

我这样想着――紧接着就察觉到了一个问题――孤现在还不知道秋莎酱的位置。万一慢了一步，那只该死的杂种吸血鬼把她做掉了，孤可怎么办？

该死的！

心念急转之下，孤暗骂了一句，之后撒腿飞奔，姬神秋沙是个普通人，孤感觉不到她的存在。可是“吸血鬼”这种幻想生物，却多半带有一些魔力――虽然稍微稀少了一点――毕竟在此之前还是囚犯的身份――但是略微感知一下还是可以的。

我一边感知着应该是某只吸血鬼的魔力，一边想着那边的方向撒足狂奔。

紧接着，在一处偏僻的角落里，我发现了她们，姬神秋沙的身上趴着一只长着蝙蝠一样翅膀，穿着睡衣的小女孩。而吹寄制理倒在她们旁边，生死不明。

那个本体应该是吸血鬼的小女孩似乎并没有察觉到我的刀来――或者说，她现在已经吸食吸血鬼杀手的血液，已经死掉了。

看上去还是个孩子呢，我缓缓地走到她们身旁，之后轻轻叹了口气，伸出了手，神圣的，对于吸血鬼来说更加致命，只要接触到就会化为灰烬的天堂之焰缠绕在手掌上。

只要稍微碰到一点，事情就解决了。

正当此时，异变突生！方圆数十平方米范围之内的时间，空间在一瞬间凝结住。而我也受到了极大的影响，一般的人类等级的行动还做得出来，但是超乎这种程度的能力，就完全不能施展了。

该死的，这是怎么回事？！我的心脏猛地一跳，紧接着抽出了好久么用过的倚天剑，“啪”的一声，将投掷过来的十数柄好像手术刀一样的东西斩断。

“为什么你还能移动？！”这时候，略微惊讶的声音从孤的对面传了过来。那个声音，如果孤没有记错的话……

“十六夜，D夜？”孤不确定的问道。

“这是我们的第二次见面了。”自称十六夜D夜的女仆，从对面的阴影中缓缓走出，捻起裙角，再次对着我使了一礼。这一次，我隐约间看到了绑在她大腿根部的一圈手术刀。

“想不到呢，在这之前并没有在身上察觉到一点魔力波动。孤还以为，你只是个普通人呢。”我揉了揉鼻子。之后弯下腰，在D夜的注视下，把那个吸血鬼小女孩从秋莎的脖子上拉下来。点了一下她的额头，将她弄昏过去。

在这个过程中，我略微有些吃惊。这个小女孩，竟然没有死？！

秋莎似乎是因为失血过多，所以有些迷糊，被我扶起来之后睁开眼睛看了看我，眼睛一眯，似乎认出了我来。张了张嘴，却没有说出话来。之后就昏了过去。

十六夜D夜一直注视着我的动作，看我并没有杀死那个吸血鬼小女孩的意思。便也没有发出任何进攻。之后，D夜再次开口：“如果可以的话，请把大小姐还给我。”

“你说的大小姐……是不是地下躺着的这个小孩子呢？”孤这样问道。

D夜没有回话，点了点头算是答应了。

“那可不行哦。因为这家伙伤害到了孤亲近的人，孤的脾气也不是很好――心眼小的很。所以说……呵呵呵。”

“是这样么？”D夜淡淡的问，眼看着并不相信的样子。

这个家伙，到底知道了多少事情呢？如果……孤眼中杀机一闪而逝。面容上却是笑容灿烂的很。

十六夜D夜摇了摇头：“小女子只想要带回我家大小姐而已。其他的事情，并不想要参与，更不想要与阁下产生冲突，所以说――”

“孤不接受威胁。”孤直接打断了她的话：“而且，你说不想与孤产生冲突？”孤眼角下垂，瞟了一眼在地上断成两截的手术刀。

十六夜一时无语，只是安静的看着我。

“好吧好吧，算我怕了你了。”孤呵呵一笑，之后说道：“稍微商量一下也不是不可以。”

“请说。”D夜点了点头。

“孤可以放过这个家伙。”孤用倚天剑指了指躺在地上的小女孩：“但是，与之相对的，孤要你为孤做事。”

十六夜D夜面色一沉：“阁下非要与小女子为难么？”

孤轻笑了一声：“说错了哦。可爱的女仆小姐。孤，可是给你指了一条活路呢。”

“阁下的确实力强劲，小女子有所不及。但是在这种情况下想必不能施展全力。所以说，论其胜负，未免早了一点。”

“你所倚仗的就是这种能力么？”孤挪着步子，转了个圈，眼看着好像变成了老旧照片似的暗淡颜色的世界，开口笑了起来：“未免太小看孤了。”

――紧接着，整个空间剧烈的晃动起来，眼看着就要塌陷！十六夜D夜面色剧变，使出浑身解数，双手挥舞，将所携带的所有手术刀全部抛掷了过来，却都被我一一击落。

之后，D夜冲了过来，双手挥舞着两柄手术刀，招式凌厉狠辣，招招都瞄准了要害，妄图取我性命。

只是很可惜，对于身经百战的孤来说，这样等级的攻击还不够看。

孤稍微躲闪了数招，紧接着手术起一脚踢手术了她左手中的手术刀，之后趁着她惊讶的功夫，伸出手拉住她的手腕，限制了她另外一只手的动作。同时，我们两个人的身体都失去了平衡。重重的摔倒在了地上。

此时此刻，十六夜D夜所布置的结界破碎成了片片残骸，随后消失无踪，空气中的风再次流动起来。

“现在可以答应孤的要求了么？”孤看着被孤压在身下，略显尴尬的十六夜D夜，这样问道。

魔法禁书目录 第三十六章另一处小巢

在这之后，十六夜D夜很干脆的认输了。同时答应了我的条件，前提同样是放走那个吸血鬼小女孩。并且给她三天的时间，将那个小女孩安置好。三天之后，她会自己去耶路撒冷王宫报道。成为我的女仆长。

听起来挺不错的，而且这个女孩也足够聪明，自然不会做出畏罪潜逃这种事情。因此可以放心的让她离开。

在此之后，我检查了一下地上的两个女孩。吹寄制理貌似是被谁打中了头，晕过去了。而姬神秋沙则是因为贫血，同样晕过去了。

我释放了两个治疗术式，稳定了她们的伤势。之后一手扛起来一个，一个次元跳跃回到了二号临时安置地点。

二号临时安置地点，是上一次奥索拉事件之后，我再次向亚雷斯塔索要过来的一栋小别墅。目的就是为了防备类似上一次那样，被抓包的事情发生。

将两个女孩扔到了床上之后，我再一次检查了她们的身体状况。感觉有点不保险，就稍微用了两个昏睡术式，让她们两个能够多睡一会儿。

做完这些工作之后，我再次回到了常盘台学院内。正好看见土御门元春像是死狗一样被人拖出来。在他旁边，舞夏小妹哭的像是死了爹妈一样伤心。

……这个，与我无关吧？

我耸耸肩，之后略微走了两步，找到了正在四处找我的黑子。

黑子也看到了我，眼睛一亮就跑了过来，拉着我的手边摇晃边抱怨：“欧尼酱你到底去哪里了？黑子四处都找不到你。”

“没什么，稍微休息了一会儿罢了。”我这样敷衍的回答。

“诶？不会是又看上哪个女孩子了吧？！”黑子不信任的说道。

……女人在这种事情上的第六感还真是……可怕啊。

我轻笑了几声，很用力的拍打着黑子的肩膀：“你这个家伙，还真是大胆呢。”之后凑到她的耳朵旁边，小声说道：“做好接受处罚的准备了么？”

黑子一瞬间就觉得找不着北了。在之前有过几次被处罚的经历的她，自然知道我所说的“处罚”到底是什么意思。身子一软，就站不住脚了。要不是我扶了她一把，就得摔在地上。

“好了，美琴那边该等的急了。咱们先过去吧。”

就这样，黑子在我的搀扶之下，一点一点的向着美琴的方向走了过去。

这一会儿，美琴也发现了我们两个，走了过来。

“演出很成功嘛，美琴。”我夸奖道。

“其实没什么大不了的，只是大家都很热情……差不多就是这样了。”美琴略微有些害羞的回答说。

“黑子这是怎么了？”眼看着黑子靠在我肩膀上，一副虚弱的样子，就这么问道。

其实这一会儿功夫，黑子差不多应该恢复过来了才对。之所以会继续靠着我，多半还是因为她体内的变态因子作祟，想要多沾一点便宜。

刚才只是我们两个人，我多半也就顺着她的意思了。可是这一会儿，还有美琴在旁边看着呢。我也不好太过迁就她，轻轻掐了掐她的背，黑子就带着不甘愿的表情松开了我。

在这之后，我们三个又继续游玩了一会儿，直到后半夜，美琴和黑子都有些疲倦之后，才返回了临时安置地点。关上灯，上床睡觉――等到美琴睡熟了之后，还要在爬起来和黑子到隔壁的房间去进行所谓的处罚游戏。当然，为了不把美琴吵醒，黑子的嘴里塞了个球状物，基本只能发出“呜呜”的声音来。

处罚游戏消耗的体力稍微多了一点。等到我早晨起来之后再一看表，已经是上午十点钟了。美琴还有黑子都去上课了。床头柜上留着便条，写着餐厅里的微波炉里面有我的早餐，热一下就行了。

好累，真想在睡个回笼觉。

我一边吃着美琴做的，略微有些烧焦了的炒饭，一边这么想。

但是还有些事情是我不得不做的。

在另一处临时安置地点，还有另外两个女孩子等着我。

我吃完早餐之后看了看表，上面显示时间是十点十五分。

不知道那两个家伙有没有醒过来。我一边这么想，一边打着呵欠，一边掏出钥匙，打开了二号临时安置点的大门――之后就看到姬神秋沙背后背着吹寄，正准备从窗户跨出去。

虽然在这种时候发出笑声真的很失礼，但是秋莎她的动作真的太好笑了。就好像是乡下妇女似的，把比她自己还重的吹寄制理绑在后背上，一只脚跨到了窗户的外面，另一只脚还留在屋内，由于窗子太高，所以正陷入了进退两难的地步。

我就是在这种时候走进来的。

“扑哧……额呵呵呵哈哈哈。”

于是，我真的笑了。

“你这个混蛋！”看得出，秋莎还记得我，虽然印象不是很好，张口就骂了出来。

当然了，我倒是无所谓，她想骂就让她骂呗，又不会因此少一块肉。

顺便装的温柔一点好了――还有，她后背上那个家伙要暂时无视掉。

“怎么不多歇一会儿？你昨天被吸血鬼袭击，损失了很多血液呢。”我说完之后，便向前走了几步，想要靠近姬神秋沙。

“别过来！”但是姬神秋沙对我的戒备，却不是一般的严谨。眼看着我走了过来，直接喊了一声，之后视线一扫，抓过了旁边的一个花瓶“啪嗒”一声敲在了墙上敲碎了。拿着其中一片碎片比这自己的脖子：“你在过来一步，我就死给你看！”

我忍不住想要翻白眼，这家伙还真是……到底该怎么评价才好呢？

“好好好，我不过去，你也别冲动，真的。”我一边这么说着，一便伸出两手，做出推挡的动作来，立在原地。

姬神秋沙稍微松了口气――紧接着，就被我一个次元跳跃出现在她身后，之后一把夺下了那片碎片。又死死地攥住她的双手，限制了她的动作。

“你？！”姬神秋沙又惊又怒，剧烈的反抗着。

“不要冲动，我真的没有恶意。难道你就不能安静一点，之后好好跟我谈谈吗？”我这样对她说。

姬神秋沙有待不允，却又摆脱不了我的双手，又想到了自己的挚友吹寄制理还在我的掌握之中，便有些无奈了：“好吧，我答应你。”她这样说着：“但是你只要一有不轨举动我就自杀。”

“……当然，我是说我当然不会有什么不轨举动。”我这样说，同时缓缓地松开了双手。

姬神秋沙总算松了口气，之后就感觉一阵阵的头晕不舒服。之后就要往后倒，亏了我又扶了她一把。

“你现在身体还很虚弱，先坐下，我去给你泡杯红茶。”我这样对姬神秋沙说，之后却没有走开，而是先把绑在她背上的吹寄制理放了下来。之后和姬神秋沙合力，把她抬到客厅的沙发上去。这才离开。

五分钟后，姬神秋沙双手握着装红茶的杯子，心情复杂到了极点。

“非常对不起。虽然我并没有足够的立场请求你的原谅。但是……非常对不起。”我先是向她道了歉，之后观察姬神秋沙的神色，发现她并没有生气的感觉。便接着说了下去。

“……我想知道，你最近过得好不好。”

“与你无关。”姬神秋沙很冷淡的回答。

“怎么会与我无关？！”我显得很激动：“我和你之间那么亲密的关系，我不关心你谁关心你？！”

姬神秋沙闻言冷笑：“我们之间的关系？！你还有脸提起这件事情？！”

“好了好了，都好几个月了，气也该消了吧……说起来那也是我的第一次呢，反正都是糟蹋了。”我声音越说越小声，气的姬神秋沙站起来，貌似是想抽我。却最终还是因为贫血，身体一摇晃，倒在了对面的我的怀里。

“混蛋！放开我！”姬神秋沙用力挣扎着，对我又抓又咬的，我却始终没有松手，任凭她虐待我。

过了一会儿，秋莎实在没力气了。就倒在了我的怀里暗暗垂泪。

“给我一个机会好不好？”我对她轻声说：“我会对你好的。”

姬神秋沙使劲的摇头，说不上是不同意，还是在耍脾气。

“其实，刨除一个比较糟糕的开始，我自认为还算是个不错的选择啦。既没有什么伤病，长相也算可以。也有一定的经济基础，说话勉强也算是风趣，虽然暂时还不会煮饭，但是只要你愿意的话，我可以去学……”

“这不一样……”姬神秋沙小声抗辩。

“只是顺序稍微变了一点点而已，秋莎酱心胸开阔一点嘛。”

“……”姬神秋沙没有再说话，似乎在激烈的思考着。

我同样没说话，等待着她的答复。

“……你这个家伙的话，虽然有点勉强，但是马马虎虎也算是说得过去。”姬神秋沙嘟着嘴，似乎还在生闷气：“反正也不会有其他人要我了，随便跟了你也可以……”

我使劲的点着头，之后看着姬神秋沙扬起头，泪眼婆娑的看着我：“吻我。”

我略感惊讶，再之后发觉自己没有听错，又有些欣喜。眼看着秋莎已经闭上了眼睛，我也凑了过去，闭上眼睛，吻了上去……

魔法禁书目录 第三十七章亚雷斯塔的秘密武器

在我的舌头钻进去之后，姬神秋沙的两排牙齿合拢了。人类牙齿的咬合力到底有多少，我并不知道。但是相信它绝对能够咬断一条舌头。咬舌自尽这种事情，发生在自己设上的时候可能会因为无法下手，或者剧烈疼痛而罢休。但是，如果这条舌头是别人的呢？

看起来，这家伙还是想要杀了我啊。我翻了个白眼。

只是很可惜，姬神秋沙的完美计划出现了一点小小的漏洞。

舌头，的确是人类很难以防御，并且很重要的部位之一，同时也很难锻炼的到。因此姬神秋沙选择这种攻击方式以图杀死我，还真的有几分可行性。

不过话又说回来了。如果我真的因为：在于女孩子接吻的时候，被她咬断了舌头。着中国死亡方式的话，那么估计我的灵魂都会因为羞愧而消散掉。

姬神秋沙没有成功。

关键时刻，我在自己的舌头上加持了一层防御结界。对于能够挡住重磅炸弹的魔法结界来说，人类的咬合力就好像被蚊子叮了一下那么不痛不痒。

相反的，我继续与姬神秋沙接吻，同时把她推到在了地上。这一会儿她还是穿着夏季校服，我轻轻松松的将她的衣扣结了开，在姬神秋沙颤抖的目光注视下，再次进入了她的身体。

－－－－－－－－－－－依旧是少儿不宜的分割线－－－－－－－－－－－－

两个小时后，云收雨歇，我扶着面色涨红的姬神秋沙走进了浴室里。

姬神秋沙幽怨的看了我一眼，当我再次攀上她的身体时在没有反抗。

“可以了么？”我在她的耳边小声说。

“……随你的便吧。”秋莎语气之中不无幽怨之意。但隐约间，我却听出了一丝欣喜。

“我会好好对你的。”我再次向她保证。

就这样，姬神秋沙，入手。

接下来的事情就很简单了――说起来姬神秋沙也是那种很传统的相夫教子型的女孩子。等两天后，就会跟着我一起回耶路撒冷了。

接下来，是另外一个女孩。勉强算是姬神秋沙附带的赠品：吹寄制理。

不过处理这个女孩也简单得很。

等到吹寄制理一觉想过来之后，就发现自己失忆了――或者说，被失忆了。

用魔法手段抹去了她的记忆。简单一点，用两个字来概括：洗脑。

即使最先进的科学手段，也无法检测出她的疾病。因为她只是“少了一段记忆”而已，本身并没有任何疾病。没有所谓的瘀血或者肿块，正常的不能再正常了。

但是就是想不起来。

在这种时候，女孩子这种东西自然虚弱得很，而且害怕得很。最容易让人趁虚而入了。

而我要做的便是在她醒来的第一时间，第一个接触她。说出她的名字，身份，与我的关系（非常要好的朋友）。

之后作出异常慌乱的样子来，带着她满学园都市的医院去转悠。等到她被告知了一百次：这种病好麻烦啊，貌似治不了，就要崩溃的时候，再次握紧她的双手。做出一点点保证：今后由我来照顾你。

之后就成功了。

吹寄制理入手。

差不多就是这样，在今天晚上看过亚雷斯塔的小剧场之后，就可以回去耶路撒冷，准备战争了。

九月三十日，晚七点，罗马正教最强组织神之右席成员“前方之风”侵入。

战争开始了。

“所以说……你要给孤看的，就是这种东西？”孤指着荧屏上乱七八糟的一片，带着略微不满的声音轻哼了一声。

随着我的话音落下，画面之中一栋上百层高的大厦轰然倒塌。配合上大量佣兵部队的尸体，以及数百具被拆成零件一样的驱动铠，给人一种“不行了，完蛋了”的感觉。

画面之中，只有那个穿着黄色风衣，画着浓重眼影，还在身上挂了一堆乱七八糟的十字形耳环的女人。

特别是舌头上那条十字架，让我非常在意呢。那么长的锁链，她平时都是把它藏在食道里的吗？

或许这女人的口活会很不错呢。我想着想着就想歪了。

前方之风，继续向前移动。

输掉了呢。

学园都市引以为傲的精锐机械部队，全军覆没。

算上这一个，学园都市统括理事会的理事，已经死掉了三名了。

“真的不用担心吗？那些家伙虽然失群贪婪的白痴，但是少了他们的财力支撑。学园都市真的没问题吗？”我这样问道。

“完全不需要担心。”亚雷斯塔这样回答说：“像这种所谓的统括理事会理事，候补人员多的几乎数不过来。他们就好像方便筷子一样，是随用随丢的东西。”

“这样啊。”我点了点头，接着看向画面，之后转过去对着亚雷斯塔说道：“话说就不能给孤来一点爆米花吗？干是这样看着很无聊的。”

亚雷斯塔：“……”

“在顺便说一句哦。”孤眼卡着亚雷斯塔并没有招待孤的意思，就打了个响指，手中顿时多出了一袋爆米花，外加一杯可乐汽水。之后坐在了身后同时出现的安乐椅上面。

“什么？”亚雷斯塔问道。

“别把那个女的打死了，孤有用。”孤这样说道。

“王储殿下还真是……悠闲啊。”亚雷斯塔想了半天，还是不想过分得罪我。便选择了一个中性词加到我身上。

“差不多吧，比起某些上了年纪的大叔，孤毕竟年轻得多。”孤轻笑着说出了大言不惭的话来。

这时候，前方之风再次击溃了一批闻讯赶来的驱动铠。之后扬起头，露出了狂妄的表情：“亚雷斯塔！你这只缩头乌龟！就只会派出这种程度的玩具来和我打吗？！出来啊！不要再躲了！乖乖让我杀了你！”

亚雷斯塔沉默不语。

孤轻笑了两声，称赞道：“理事长阁下真是好脾气。”却没想到他还真的应承下来了：“殿下过奖了。”

“切，那么就躲在你的乌龟壳子里吧，亚雷斯塔！等我将整个学园都市都毁掉之后，你再想出来也晚了！”前方之风等了一会儿，发现亚雷斯塔没有任何反应，便继续前进，向着另外一个理事所在的地点前进。

“差不多，快要到了。”这时候，亚雷斯塔忽然露出了笑容。虽然只是一瞬间大却被孤清楚地捕捉到了。

也就是说，所谓的秘密武器，就要亮出来了吗？孤这样想着，同样露出了笑容，稍微把椅子往前挪了一点。

那是个穿着不知道哪个学校的校服，有着很不错的身材的眼镜女。带着一脸天然呆的感觉，向着前方之风一步步的走过来。

“不要告诉孤，这个东西就是你的王牌。”我翻了个白眼，这样对亚雷斯塔说道。

“兵器并不是要看外表的。”亚雷斯塔却是自信满满。

我再仔细观察了一下――紧接着握着椅子把手的双手猛地用力，直接把柚木的扶手碾地粉碎。

“AIM扩散力场，如果孤没有记错的话……就是这种东西吧？”孤轻笑了一声，盯着那个女孩的眼神稍微变了一点。

前方之风却是没有孤这样的好眼力，只是把那个女孩当成了普通的路人甲。啐了一口之后就想要绕过去。想必是自尊心作祟，不屑于击杀这样的普通人。

于是悲剧发生了。

在前方之风走过那个女孩的一瞬间，她的头顶忽然出现了类似齿轮一般的光环，三双破破烂烂的羽翼一下子从她的背后伸展开来。紧接着对着她侧面的前方之风一拳挥了过去。

前方之风面色大变，伸出双手挡了一下――只是一击，便将前方之风击飞，直接飞出几十公里，中途击穿了上百栋各类建筑物，之后直接被嵌进了一座石山之中。

孤忍不住吹了声口哨。

“刚才那一击动用了她几成实力？”孤这样问道。

“只是稍微打个招呼罢了。”亚雷斯塔淡淡的回答。

只是“稍微打个招呼”这种程度么？如果亚雷斯塔没有骗我的话。

啐。

怎么可能么。

孤轻哼了一声，却是有些不相信的意思。

然而接下来事件的发展，却由不得孤不相信。

那个女孩面上的迷茫之色消失殆尽，取而代之的满是狰狞与杀戮的欲望。让人为之胆寒。

“该死的！”刚刚受到了极强攻击的前方之风，这一会儿却是还有力气骂人，站起来拍拍身上的土，之后晃了晃脖子，好像没事人一样――紧接着就被瞬间出现在她面前的那个**.眼睛一个炮拳轰到了地底的岩层之下。

“该死的！啊啊啊啊啊！！！！”

连续两次被落了面子，本来就不怎么好脾气的前方之风暴怒了。极为强力的魔法气息瞬间从地下数公里处爆发出来。紧接着极为刺眼的白光闪过，以前方之风所在之地为准，方圆十里之地皆化为虚无。

从高空中看过去，在一片钢铁丛林之就这么突兀的出现了一个巨大的深坑。就好像是美人脸上的伤疤一样无比碍眼。

发出了类似绝招的前方之风，看起来也不是很好受，身上的衣服变得极为凌乱，稍微有几个地方还走光了。不知道她有没有发现。而且全身上下都脏兮兮的，有几个地方的十字架耳环被拉扯掉了。看上去很痛的样子。

前方之风却好像毫不在意似的，大口的穿着气，注视着四周。

良久。

“额呵呵呵，呵呵呵哈哈哈哈……死掉了！绝对是死掉了！那个混蛋局势亚雷斯塔的王牌吗？！不过如此！轻轻松松的就被我杀掉了！啊哈哈哈哈……”

前方之风发出了一阵狂笑，配合上她现在灰头土脸的样子，简直就像是刚从精神病院跑出来的疯婆子一样。

只是很可惜，她高兴地太早了一点。

下一刻，异变突生！刚才那个**.眼睛忽然从她脚下的岩层中钻了出来！一只被削断的左手之中并没有血液或是肉体，而是空洞洞的一片。皮肤内侧黑乎乎的一片，散发着不祥的气息。而右手中，不知什么时候多出了一柄散发着黑色火焰的长剑。

前方之风的瞳孔猛地一缩，再来不及做出防御姿势来。眼看着**.眼睛手中长剑即将落下，便要身首异处！

“没听到孤的话吗？！孤要她活着！！！”

下一刻，却是孤一个次元跳跃出现在了战场之上，手中倚天扬起，堪堪架住了那个巨.乳眼睛的攻击。

魔法禁书目录 第三十八章你闭嘴！

望着突然出现的新的敌人，那个巨.乳眼睛面容上不见一丝的困惑，紧接着又是一剑劈了过来，其招式裹挟风雷，凄厉无比。然而力道，速度均是有余，技巧却略显不足。对方似乎完全不懂剑道。只是一味的凭借本能进攻而已。

然而这已经足够了。

其力量大约是孤的十六倍，速度则是孤的六十四倍。同时那种不要命的打法，颇有些当年北欧狂战士的风范。

亚雷斯塔的王牌么？果然不可小觑，单纯以力量论，已经达到了大天使的等级。然而这位天使本身，却并不带有一丝一毫的魔法色彩。

切，科学天使么？

我翻了个白眼。而在战场上走神的代价，便是被这个科学天使削掉了一条胳膊。动脉血一下子喷的老高。

“喂，亚雷斯塔，你这个混蛋应该听得见吧？”我大声喊：“快点阻止她啊，别告诉孤，你做不到。”

同时，我的耳边真的传来了亚雷斯塔的声音：“实在是不好意思，被殿下您不幸言中了。暂时，我还没有收回修斯.风斩的能力。要中断AIM扩散力场，还需要大概半个小时的准备时间。”

“你这个家伙，难不成想要杀了孤吗？”我怒骂道，同时又是一个躲闪不及，胸口被划了一道。好在只伤到了皮肉，还不算严重

“真的非常对不起，但是您要明白，这并不是我的本意。”亚雷斯塔说完这句话之后，就直接中断了通讯，之后不论我再怎么说话，他都不答应了。

真是只老狐狸。我暗暗骂了一声。

转眼间，我已经在原地站着不动，与这个科学天使对拼了上万招。期间略有些攻击漏过了我的防御圈，即将击中我身后的前方之风。我便只好咬着牙替她挡了一剑。

“你这家伙，到底为什么帮我？！”前方之风这一会儿也认出了我来，自然知道站在自己面前，替自己遮风挡雨的，就是罗马正教最大的敌人，耶路撒冷引以为傲的地上天主，莱特.鲍德温。

前方之风心中惊怒交加，好像一点也不领情似的，手中的战槌一横，却是想要在背后给我一记狠的。

我忙里偷闲，趁着科学天使一阵暴风骤雨般的剑击过后，略微回气的功夫一个转身，之后“啪”的一个耳光抽在了前方之风的脸上，之后冲着她喊道：“你闭嘴！”

之后便转过身去，再次挡住了科学天使的一次攻击。

前方之风好像被我这一记耳光打傻了一样。直愣愣的看着我的背影，另一只手伸到脸上，抚摸着被我打过之后感觉热辣辣的肌肤。紧接着勃然大怒――却又不知道为什么，怒火来得快，去的也快。再之后就站在原地不动了。

“该死的，亚雷斯塔，你是想要侦测孤的实力吗？很好，那么孤就让你见识一下。真正的大天使的力量――和这种粗制滥造的冒牌货完全不同的力量！”

我一咬牙，知道此事不能善了了。之后便打定了主意，使出全力先把这个科学天使做掉再说。

紧接着，一层超越了天堂庇护所防御力数十倍的绝对领域出现在了我的面前。

科学天使仍然想之前那样无脑的进攻着，但是所有的攻击都好像打在了棉花里一样，丝毫起不到作用。

科学天使似乎有些奇怪，在之后的攻击之中加大了力气，却仍然无用。

最终科学天使终于被惹怒了。她的喉咙里发出古怪的低鸣，如同受伤的野兽一般。紧接着手中的长剑被高高举起，长剑上所附着的黑色炽焰瞬间扩大了数倍――紧接着，科学天使双手持剑，猛的劈了下来。如此气魄，好像要将整个地球劈成两半似的。

而在我的背后，一道数百公里长，数公里深的峡谷出现了。

绝对领域应声而破。

然而，它给孤争取的时间已经足够了。

孤的身后，三双有辉煌的金色炽焰组成的羽翼已然成型。载着孤的躯体缓缓升空，数枚闪着火焰的羽毛悠然落下。

孤整个人发出的光芒，完全遮掩了天上的太阳，耀眼之极。而身上原本受到的伤害，这一会儿也完全消失不见。原本被斩掉的左臂，在一阵光芒过后完好如初。

此时此刻，不管是哪个教派的十字教信徒在场，想必都会将我当成天使，虔诚的祷告――就好像前方之风现在做的那样。

“那么，重新来过吧。亚雷斯塔……要是孤一个不小心，把你重要的玩具给弄坏了，你可别冲着孤哭鼻子。”

孤轻笑着，再次举起了手中的倚天剑。一层天堂之火附着其上，将倚天剑的品级再次提高了一个档次。

科学天使却不管不顾。好像孤所制造的影像全都是假的一样，又挥动着长剑冲了过来。然而此时此刻，孤的各项属性已经全面超过了她。而战斗经验和技巧，更是远远地把她落在了后头。

一阵漂亮的组合技之后，科学天使身后的羽翼已然消失不见。同时一双小腿被削去不见，持剑的右手被剑芒搅烂的只剩下骨头。脸上也多出了一道深可见骨的伤痕。

战况完全逆转。

眼见得我的一串攻击施展完毕，科学天使周身被散发着白色光芒的粒子所包围，似乎是打算自愈的样子。然而我也不是白给的，翻了个白眼，却并没有乘胜追击。

自愈，无效。

科学天使似乎有些搞不清楚状况似的，低头看了看自己的下肢，再摸了摸脸上的伤痕――完全无效。

科学天使发出了愤怒的嘶吼，看着我的眼神也变得更加恐怖。然而，就在她想要冲过来，与我继续搏斗的时候，她的身体却是一僵，整个人仿佛被定格成了相片一样。紧接着组成她身体的AIM粒子迅速消散。

算一算，刚好是我与亚雷斯塔通话之后三十分钟。这个家伙，早就计算好了么？

我轻哼了一声，收剑回鞘，在这之后，背后的三双炽焰羽翼也消失不见。又恢复了正常时候略微有些懒散的样子。

“很好，非常好。不愧是上帝座下最强者，最终的六翼炽天使路西法。您的实力在下已经见到了。现在，请再来我这里一次，我想我们应该好好谈谈。”

我的耳边再次传来了亚雷斯塔的声音。略微有些兴奋地声音。

“你是白痴，还是你当孤是白痴？”我轻哼了一声，紧接着周身上下剑芒闪过。空气中无形的网络被“刺啦”一声斩断。亚雷斯塔的声音便消失不见了。

“那么，现在轮到我们两个好好谈一谈了。”我转过身去，再次看着微微有些发愣的，仍然维持着半跪着的祷告姿势的前方之风，这样说道。

这个年轻的女人张口结舌，不知所措的看着我。

“可以请你改换门庭，效忠于孤么？”我这样问道。

前方之风默然。

“果然，这样的问题有些直接了么？”我轻笑着，把她拉了起来：“那么，暂时做孤的俘虏好了。刚才的战斗你也看到了吧。所以乖一点，不要乱动。否则孤不排除把你削成人棍，之后再带回去的可能性。”

“啊呀呀呀……虽然我对于这个凶巴巴的女人的确没什么好感。但是殿下您要把她带回去的话，我会很伤脑筋的。”这时候，孤侧面的虚空一阵扭曲，之后，一名手持铁棍的中年大叔出现在我的面前。

“后方之水？”我轻哼了一声：“想不到，罗马正教这一次学乖巧了呢。竟然一次派出了两名神之右席过来。”

“能被殿下您记住名字，是在下的荣幸。”那个中年大叔点了点头，向我行了个骑士礼节：“那么，能否请殿下您将那个女人还回来呢？”

我摇头拒绝：“那可不行，这个女人可是孤很重要的战利品。”

“交涉看起来失败了呢。”后方之水似乎并不在意似的，耸了耸肩，之后端正铁棍对准了我。

我用一脸看白痴的表情看着他：“你这家伙，该不会是想要跟我打吧？”

“虽然略微显得有些不自量力，但是，是的。”后方之水这样回答说。

“哈？你是白痴吗？刚才的战斗，你难道没有看到么？”我这样问。

“当然看到了。”后方之水点点头。

“或者你狂妄到了，自认为能够击败大天使的程度了？”我接着问。

“如果殿下您现在还有施展大天使力量的能力的话，我也不会出现在这里了。”后方之水说着，挺起铁棍刺了过来。

“该死，被看穿了呢。”虽然是这么说着，可是我表面上完全看不出恼怒的神色来。反而露出了愉快的笑容，再次拔出了长剑迎了上去。

魔法禁书目录 第三十九章后方之水

天使之力呢，那可是并不属于凡世的强大力量。更何况孤的位阶还是最高的六翼炽天使。在凡俗之中能够维持十分钟的天使状态，就已经是极限了。

当然，在刚才与那个科学天使作战的时候，我只是花费了六分钟多一点。也就是说，我现在实际上还有三分钟的时间――然而，这却是我保留的底牌之一。可不是轻易就会露出来给人看的。

因此，我与后方之水的这场较量，并没有占到任何优势。当然，这也稍微有点出乎孤的预料。没想到，后方之水一介凡人，竟然能跟孤这个准天使打成平手。真是不可思议。

后方之水的战斗能力相当不错。在与孤的战斗之中，却是不落下风。其招式猛烈虎虎生威。技巧和力量并重。其战力比起前方之风这种小年轻的高了不止一筹。

除此之外，后方之水的魔法能力也要比前方之风高出一筹。

敌我双方枪来剑往，裹挟着无穷力道。同时辅以大量辅助魔法术式，以及威力极强的攻击魔法。将整个地形再次破坏。

双方移动速度都达到了音速的十倍以上。战场的范围因此变得极大。一会儿的功夫就波及到了刚刚出现的坑谷四周。摧毁了学园都市的大量建筑群。

随着人形飓风越刮越大。波及到的人和物也越来越多。渐渐地，一些不明真相的驱动凯部队也加入了进来，或许是理事会其他理事手下的部队。

之后就被拆成零件了。

“这样下去没完没了啊。”后方之水一边挡下我的攻势，一边这样说道：“这样将无辜的人牵扯进来真的好吗？”

“这里不是耶路撒冷，也不是罗马。”我轻哼了一声：“还有――与孤作战的时候不要分心啊混蛋！”

紧接着，我手中倚天剑在空中划过了一个诡异的弧度，在后方之水难以置信的目光注视下首次建功，在他的小腹处开了个口子。

“嘿……”后方之水倒是毫不在意：“还是稍微有点小看你了……明明长着一张人畜无害的脸――”

后方之水说完之后，脸上又吃了我一脚，这一记攻击，却是不比之前科学天使对待前方之风的那一记轻多少。直接把后方之水打出了几公里远。

只是，当我一个次元跳跃出现在后方之水面前时，他却还像没事人一样。这一会儿，我的面色稍微有了些变化。

“圣母玛利亚？！”我试探着问了一句。没想到后方之水还挺老实的，直接点头承认了。

“没错，就是圣母属性。”后方之水点点头。

“啧，同时拥有圣徒和圣母两种属性么？孤该说你是中了头彩呢，还是……哼。”眼看着对方好像打不死的小强一样，我也有点厌倦了。直接收剑回鞘。之后转身就要走。

“怎么，不打了么？我可是还没过瘾呢。还有前方之风那个女人，你不要了么？”

“你是受虐狂么？”我没有回头，这样对他说：“还有，那个女人的话，已经趁着刚才孤与你作战的时候跑走了哦。切，无情无意的家伙，连声谢谢都不说，亏了孤还救了她一命。”

我这样说着，同时打了个响指，施展次元跳跃消失在了原地。

后方之水轻哼了一声，却并没有放松警惕，仍然戒备着四周。直到察觉到，我的确离开了。这几个起落，离开了战场。再行进了一段路程，离开了学园都市，这才真的松了口气。心神激荡之下，一口热血直接用到了嗓子眼，“哇”的一声就吐了出来。

后方之水苦笑不语，看着自己微微颤抖的双手摇了摇头：“亏了他最后停手。不然的话今天非出丑不可。”

我这一会儿自然不知道后方之水的情况。眼看着差不多被毁了将近四分之一的学园都市，忍不住笑出了声。

亚雷斯塔，这可是你自找的。孤一分钱也不会赔给你。

我一边这么想着，一边欣欣然的坐在了亚雷斯塔的面前：“那么，孤觉得，我们现在可以谈一谈了。”

亚雷斯塔闻言苦笑，刚才我与后方之水的那场战斗，自然瞒不过他的眼睛。眼看着我哪个地方房子多就往哪里钻，就这么着直接拆了小半个学园都市，亚雷斯塔自然知道我是故意的。就是为了发泄刚才与休斯.风斩战斗时的怨念。

只是知道归知道。却绝对不能说出来。刚刚见识过了我天使状态的战斗力之后，亚雷斯塔也是心生忌惮，玩阴谋诡计玩了一辈子的他，自然不是后方之水那样的傻大个。才不会相信我会真的没有留手。因此对我格外的客气。

“所以说，孤与你的盟约依旧有效。”我首先给亚雷斯塔吃了个定心丸。只是亚雷斯塔也并非易于之辈。一下子就看出了我话语中的关键所在。

“在下，与皇储殿下您的盟约么？”亚雷斯塔着重强调了双方。

“没错，是你，跟我。而并非耶路撒冷和学园都市。”我点头承认。

“原来如此，这样一来，我也就放心了。”亚雷斯塔轻轻叹了口气：“常盘台驻耶路撒冷分校会在三天之后开办。到时候，殿下想要的人，我会双手奉上。”

“哼，说得好想你做得了主似的。”我轻哼了一声，这样说道。

“在下的确做不了主，但是，能做得了主的人，已经来了。”亚雷斯塔这样说道，同时也没有在卖关子：“御坂美玲女士，在半个小时之前，进入了学园都市。其目的，似乎是想要带走自己的女儿。”

“哦……这样么？”我轻笑了一声：“看起来，她想的事情，应该与孤差不多的样子。”

“如何？殿下要拿她怎么办呢？”亚雷斯塔问道。

“你手上应该还有一些属于外围势力的炮灰吧？”我这样问道。

“的确还有一些。”亚雷斯塔承认。

“派出去吧，让他们袭击御坂美玲女士。而且一定要告诉他们，如果失败的话，会遭受到极为严厉的处罚。”

“是……这样么。”亚雷斯塔一脸‘我理解’的表情。算是把这件事情应承了下来。

说起来，我和这位可爱的女士也有一段时间没见面了呢。稍微有点怀念。

“那么，事情就这么定下来了。拜托你了哦。亚雷斯塔理事长。”我说完之后打了个响指，消失不见。

“年轻，还真是有活力啊。”亚雷斯塔不禁感慨着：“不过单单是为了这种事情而消耗自身实力，也未免太奢侈了一点。即使死光了，也毫不可惜的组织么……说起来，还真的有一个呢。武装无能力集团Skillout。稍微废物利用一下吧。”

在这之后，我返回了二号临时安置地点，在哪里陪着姬神秋沙呆了一会儿，因为吹寄制理被我以“治疗”的名义送去耶路撒冷了，姬神秋沙现在一个人有点寂寞。

等到算算时间，美琴和黑子他们两个应该放学回家了之后。我便与秋莎告别。离开了二号临时安置地点。转过来一个次元跳跃，到了一号临时安置地点（这样跳来跳去的，真是辛苦你了）。

等到美琴和黑子两个人回来之后，我便告诉她们今天上午所发生的事情。学园都市已经并不安全了。并且希望她们能够与我一起回去耶路撒冷。

黑子倒是挺开心的。而美琴则有些犹豫。直到我说出，已经与学园都市沟通好了。将要在耶路撒冷建立常盘台的海外分校之后，美琴这才答应了下来。

在这之后，我告诉了美琴，她的母亲也要过来这里，接她回家的消息。

“建立海外分校是一回事，强硬的将学生接回家中又是另外一回事了。”我略微有些苦恼的说：“说起来，学园都市就是由学生为主体组成的城市。如果其他家长纷纷效法，将孩子们接走的话，学园都市肯定会吃不消的。因此，理事会说不定会做出什么不好的决定……”

“你是说，学园都市的上层为了杀鸡儆猴，会对妈妈不利吗？！”美琴很快听懂了我说的话。曾经接触过绝对能力者计划的她，自然知道学园都市并不像表面上那样平静。那些学园都市的高层的确会如我所说的那样，会因为这样的理由对她的母亲下手。

我点了点头：“我也是刚刚得知这个消息的。不过应该没有错。”

“那我们应该怎么办？”美琴有些着急了。

“首先应该确定美玲女士的位置。这个我稍微查了一下她现在似乎是一个名为‘回收运动’的代表。这个组织的目的就是要在学园都市遭受战争之前，将自己的孩子全都接回去。

让自己的孩子远离危险。这的确是家长应该做到的事情。但是学园都市却一定会把这样的组织视为眼中钉，因此，这一回美玲小姐是悄悄潜入学园都市的。想要将她找到就要稍微花一点功夫了。”

“那么我们应该怎么做？”美琴问。

我轻轻叹了口气：“我会继续动用我的人脉，在学园都市上层活动的。除此之外，黑子，不要闲着。去找初春同学帮忙。用她的黑客技术查找御坂美玲小姐的下落。”

黑子点了点头：“那么我走了。”之后瞬间移动的不见了。

“我也出去找一找好了。说不定运气好就能碰到呢。”美琴说完之后，也跑了出去。

都走了呢，那么，我也该有所行动了。

说起来，作为盟友一方，我的立场应该与亚雷斯塔相同，处于“回收运动”的家长们的对立面才对。

因此，稍微吓唬一下她好了。我轻笑着掏出了手机：“可以开始了。亚雷斯塔理事长阁下。”

魔法禁书目录 第四十章御坂美玲的遭遇

御坂美玲，看上去二十岁出头，身材和面容都非常优秀的女大学生。实际上已经是一个初中生的母亲了。并且不知道什么时候，就有可能再进一步，成为祖母级的人物。当然这个也离不开在下的努力。咳咳。

虽然看上去有些不拘小节，甚至有点傻兮兮的。但是实际上，美玲女士的洞察力却超过了平均水准。

就好像这一次欧陆对于日本列岛――准确的说是学院都市的抵制行为。在一般人眼里，不过是规模稍微大一点的游行罢了。没什么大不了的。欧洲那些混蛋国家哪天没有游行的人呢？

但是美玲却看出了不对劲。就好像有一只――或者很多只幕后黑手，在推动着事情的发展。美玲并不知道这些幕后黑手到底有什么打算，更不会知道自己的准女婿就是幕后黑手之一。

但是她知道，现在的学园都市十分危险。她的女儿生活在这里，已经不再合适。

所以，作为母亲，她必须负起责任来，带着女儿从危险之中撤离。

因此，交付了十万日元的通行费之后，美玲女士从偷渡客手中要到了一份名额。被打包塞进了汽车后备箱里，混进了学园都市。

这种情况下，不论手机或者公用电话或者电脑网络。类似的通讯设备都是不允许使用的。否则就会有被发现的可能。因此不可能联络到自己的女儿。

原本在女儿每天上学的路线上等候也是个好主意。但是美玲仔细想了想，却发现自己忘记了美琴是那个学校的学生了。找人问的话貌似也不行。

之后，她就没主意了。略微有些意兴阑珊，茫然的在大街上行走。想想看自己貌似连住的地方都没有一个。更觉得灰心。

“但是，越是这种时候越要打起精神来。御坂美玲！加油……总之先喝点小酒，精神一下好了。”

就这样，当我再一次遇到御坂美玲的时候，就是在她醉醺醺的光着脚，走在夜深人静的马路上的时候。

看她手里拎着高跟鞋，摇摇晃晃的样子。我就忍不住想笑――之后很快调整好面部表情，装作偶遇的样子走了过去。

“美玲？是你吗？”我上前几步想要将她拉住，却没想到，这家伙看到我之后双眼放光着，直接将我扑倒了。使劲的粘着我，还用。

“好可爱的男孩子啊。真是太可爱了……”她一边这么说着，一边用脑袋蹭我的胸口。

虽说这样子也不是很讨厌啦。但是你这家伙到底喝了多少酒啊？！嘴巴里都是一股酒臭味――不要再靠近了混蛋！

我非常用力的把她推开。结果醉得太厉害的美玲一下子摔倒在了地上。虽然没有喊痛什么的。但是不排除是因为酒精麻醉的关系。我于是又凑了过去问道：“没事吧？”

结果美玲又扑了过来，狠狠地搂住了我的脖子，之后把我的脑袋按到了她的胸口上。

“真是的，这个世界上怎么会有这么可爱的男孩子啊？真想把你带回家去养。”她一边用力的抱着我的脑袋，一边这么说。

……稍微享受一下吧。

于是，接下来我抗拒的力道小很多。等到将近五分钟之后才“好不容易”从美玲的魔爪中逃出来。

“好了！给我清醒一点！”我在她的耳边大吼。

美玲这才睁大了一点眼睛，仔细看了看我：“搞什么啊，原来是你这个小鬼。”听他的话似乎有些扫兴似的。

“既然是美琴的男朋友……似乎不能下手了呢――不对，如果他和美琴结婚了的话。那岂不是可以每天都看到他了吗？嗯嗯嗯，真是个好主意啊。”

喂喂喂，真的以为距离稍微远了点，我就听不到了吗？

不过说起来，我似乎也并不怎么吃亏的样子。

那就暂时装作不知道的样子好了。

“好了，现在的情况很危险的。我们先离开这里，之后再跟你说明好不好？”我拉着她的手，把她从地上拉了起来。

“是要去找美琴吗？”美玲的身体还有些晃悠，这样问道。

“没错。”我点头。

“可是我现在好像走不了路诶。”美琴继续向我撒娇。

“暂且忍耐一下吧。现在这种状况到哪里去找车啊？”我拉着她的手，想要让她向前走。

“不要。”美玲很干脆的拒绝了，之后贴到了我的背后：“我要你背着我走。”

我翻了个白眼。忽然觉得自己才是被调戏的一方。

“好了！”我有些无奈，弯下了腰，对着美玲说道：“上来吧。”

之后美玲就笑嘻嘻的倒在了我的后背上。被我背了起来。在我背上也不老实，在我耳朵旁边吹气什么的。弄得我心里也有点痒痒。有些火气发泄不出来。面色稍微有点涨红。

真可惜啊，现在是在这种地方。我轻轻叹了口气。之后扫视了一眼街道周围的小巷和灌木丛之中。

总共五十几人。没有魔力波动或者AIM力场。应该只是些普通人。或许持有一些枪械之类的东西。不过完全不需要在意。

这时候，我耳边猛然听到了风向的变化。还有一声极为低沉的“噗”的一声。

来了！我嘴角上翘，露出了微笑来，紧接着身子一侧，躲过了那枚微声手枪射来的子弹。

“妈的！大伙并肩子上！”眼看着偷袭失败，对方的首领似乎有些奇迹败坏，再不掩饰，直接从旁边的灌木丛中钻了出来。

紧接着，五十几个小混混随着他们首领的脚步，挥舞着片刀钢管钢筋消防斧等等凶器冲了过来。

“……”

亚雷斯塔你还真是，节约呢。不过这样的一点威胁都没有，真的能显示出我的能力吗？

我翻了个白眼。

三十秒钟之后，不良少年军团全军覆没。我则是毫发无伤。甚至背后的美玲都没有挪动地方。

“呜咦！少年你好棒哦！”美玲眼看着我好像变魔术似的，瞬间就把五十几个不良K倒了。似乎非常兴奋似的，说出了很容易惹人误会的话来。

随便啦。我微不可查的叹了口气。这一次的计划算是失误了。两个目标只达成了一个而已。

不过想想看，对我来说也没什么损失嘛。和美玲讲明白了，美琴马上就要和我一起去耶路撒冷，不会再呆在学园都市。这样她就没有理由继续待在这里了吧。而统括理事会也就没理由暗杀她了。

于是，等我把酒醉的美玲背回到家里去之后，又给美琴和黑子打了电话，要她们回来。

等到人都凑齐了之后，没等御坂母女说话。黑子就凑了过去，眼看着美玲，在她眼中就是成熟版的姐姐大人。而且是酒醉模式的。这种时候黑子要是在没有什么动作的话，那就太有负变态的名誉了。

于是，白井黑子很快凑了过去――之后被我一把拉住做好：“欧尼酱？！”黑子激烈的挣扎反抗着。当然，无效。

“这个孩子是……”美玲看着黑子，似乎有些困惑的样子。

“白井黑子。我的……嗯……妹妹。”我稍微想了一下，就这样回答说。

“真是个可爱的女孩子啊。”美玲这样夸奖说。而在她旁边，美琴小声“哼”了一下。

“那么少年啊，这么晚了。你把我带到自己的家里来，到底是要做什么呢？”美玲这一会儿似乎酒醒的差不多了。这样问道。

“是关于美琴的事情。”我这样回答说。

听到我谈到了美琴，美玲的面色变得郑重了许多。

“我知道，您很关心美琴。不希望她继续留在学园都市。因而遭受到不必要的危险。”

美玲点了点头：“没错，就是这样。”

“所以，明天美琴就可以离开了。当然，并不是和您一起回去日本的家中。而是接受耶路撒冷的邀请，去那里创建的常盘台海外分校上学。”

“诶？！”美琴也是第一次听我这么说，不由得有些不知所措。

“……这样么？”美玲想了想：“莱特，你是耶路撒冷人对不对？”

我点了点头：“不用猜了，这个要求的确是我向学园都市沟通的结果。”

美玲稍显安慰，之后又有些疑惑：“那么，莱特你的身份――难道说？”

“没错，莱特.鲍德温。”我爽快的承认了。

美玲痛苦的呻吟着，抱着脑袋似乎很痛苦的样子。

“那个……母亲？”美琴很担心的询问了一句。

“想不到我家美琴这么有能力，随随便编的就吊了只金龟婿出来。”结果美玲却反手抱住了美琴，揉搓着她的脸，这样说道。

“……手感一定不错。”我和黑子对视了一眼，之后便看懂了对方心中所想。

“少年啊，我答应你的请求。”美玲点了点头。之后说道：“但是我有个条件。”

“请说。”我听她答应了下来，便露出了笑容。条件什么的，孤这个圣地王储如何应不得？

“我也要去耶路撒冷，亲眼看一看那里的情况。只有我满意了，才会让美琴留在那里。”

“这个完全没问题。现在请好好休息吧。飞机在明天起飞。祝你睡个好觉。”我说完之后站了起来：“房间的话，是楼上第五间，床褥什么的都是现成的。”

“真是麻烦你了，少年。”眼看着她笑容灿烂的样子，丝毫没有给我添了麻烦的感觉。

“还有，美琴酱，今天和妈妈一起睡吧。”美玲说完之后，没等美琴答应，就把她拉走了。

“搞什么啊。”我翻了个白眼：“难不成我还会再这种状况下和美琴乱搞吗？”

“以欧尼酱的人品来说，还真说不定哦。”黑子适时发言，结果额头上挨了一下。

“黑子说的明明是真话。”黑子对着我卖萌。

“随便了。”我翻了个白眼，之后打了个呵气：“记住了，你的房间在我隔壁。”

“诶？！可是隔壁是杂物室啊……”

魔法禁书目录 第四十一章暗部暴乱

战争在不知不觉间扩大了。

首先，仍然是学园都市。

在我与御坂母女还有黑子一行四人，到达机场之后，我接到了蓝发耳环的电话。之后面色变得稍微有些微妙。

“怎么回事？”美琴在旁边看到我露出了暧昧不明的笑容。便开口询问。

“一点小事情而已。不必在意。”我这样安慰她说。

就这样波及整个学园都市，包括三位LV5的巨大暴乱，便被我一语带过。

“不过，虽然只是小事情，我却稍微有些在意呢。这样好了，你们现在，我要在这里再留一段时间。”我这样对美琴说。

“可是――”美琴刚想要反驳，却被她母亲拉了一把，美琴稍显以外的转过去，看见美玲笑着摇着头：“他是要做大事的人。不要阻碍她。”美玲贴着美琴的耳朵，这样说道。

“欧尼酱？”黑子也试探着问了一下：“如果可以的话――”

“不用。”我摇摇头，打断了黑子的话：“乖一点，别捣乱。”

就这样三个女人离开了，只剩下我一个。

“详细的说明一下。”我再次掏出手机，向蓝发耳环询问道。

“大约五千名佣兵部队集结到了学园都市，同时学园都市暗部的School，Block，迎电部队反叛。并且控制了世界上最大粒子加速器设施和劫持人质；

控制「牛郎星二号」的宇宙航空工学研究所的附属卫星控制中心的卫星通信用地面天线，想要用上面搭载的激光炮对学园都市实行炮击。现在的情况万分危险啊！”

听着蓝发耳环急切的声音，我忍不住翻了个白眼，之后慢悠悠的问道：“那么，秋莎她已经撤离了吧？”

“没错，是两个小时前的飞机――现在不是讨论这个的时候啦！殿下您倒是出个主意啊！！”蓝发耳环真的急了，难得对着我吼了出来。

“我说你啊，难不成真的把自己当成学园都市的人了？”我淡淡的问道。

“……”对面，蓝发耳环瞳孔猛地一缩，却是再没有说出话来。

“非常抱歉，王储殿下。”蓝发耳环咬着牙，用极为低沉的声音说道。

我轻轻叹了口气，紧接着用严厉的声音说道：“艾哈卖德,本,艾布罕瓦尔七十五世！（蓝发耳环本名，还有人记得吗？）

记住你的身份！你是耶路撒冷的暗骑士，是一个光荣的哈萨辛！你要珍视的东西是你的祖国，你的信仰，你的战友――除此之外，其他东西都是假的！是伪装！不要让这些事物左右了你的思考！”

“是！我明白了……我明白的……”蓝发耳环心头一震，紧接着这样回答说。

……毕竟还只是个年轻人呐。我摇了摇头，感觉到了蓝发耳环话语中的痛楚。便稍微缓和了一下语气：“不过，孤与亚雷斯塔之间，毕竟已经是盟友的关系了。既然遇到了这件事，也不好不管……你部下的暗子，可以启动了。”

“是！殿下。”蓝发耳环绝处逢生一般，声音都走了调。说完这句话之后便关闭了手机。之后迅速拦了一辆出租车，向着一处高级沙龙跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－－蓝发耳环的大活跃－－－－－－－－－－－－－－－－

三个月之前，在孤第一次见到芙兰达之后，孤将这个消息传给了蓝发耳环。

而作为一个责任感还算强烈，虔诚勉强算是高的暗骑士。蓝发耳环问出了理所当然的问题：“殿下，您想她怎么死？”

结果就被我损了一顿。

“啧啧啧，高中生同学，你现在可是正处于大好的青春年龄，水灵灵的十七岁啊。成天喊打喊杀的，你就不嫌烦吗？”

“那么，殿下您的意思是……”

“把她发展成下线吧。好歹也是个LV4的大能力者呢――对了，她有个LV0的妹妹。”

我的提示到此为止。身为暗骑士的蓝发耳环自然听得懂，也知道该怎么办。

于是，在一天后，芙兰达收到了一条陌生号码传来的短信。没头没尾的，只有一句：你妹妹在我手里，想要她没事，晚上十二点的时候，到某某某处来，只许一个人。

说起来，芙兰达和她的绝大多数同行一样，是个不折不扣的人渣。狡诈多变，自私自利。却只有一样是好的。那就是心疼自己小了自己一岁的那个妹妹。

就这样，蓝发耳环成功的将芙兰达引诱出来。之后一举击败。当大马士革弯刀架在了她的脖子上，蓝发耳环再问她话。芙兰达就没口子的答应了下来。成为了又一个光荣的间谍。

当然，芙兰达对这种发展模式倒也不算讨厌。毕竟她对于item根本谈不上忠心，自然无所谓背叛的事情。只要将一些无关紧要的情报送到蓝发耳环手里就行，又不用承担什么哥哥艰难的工作。每个月领双份的薪水，何乐而不为？

只是几个月之后，当蓝发耳环气势汹汹的跑过来，要求芙兰达脱离item之后加入school的时候。她这才明白，天下间根本没有白吃的午餐。暗骑士不动则已，动起来就要出人命――芙兰达现在就觉得自己快要被吓死了。

“绝对不行！麦野沈利会杀了我的！”芙兰达明确的拒绝了。

“她能杀了你，我也一样能杀了你！”蓝发耳环面色狰狞的可以：“区别只在于时间先后和可能性的大小――你不答应，现在就绝对会死！你答应了，那么还有机会活下去……怎么选，你应该明白了吧？”

芙兰达差点真的哭出来。

“该死的，除此之外我还能做点什么……妈的，土御门元春！没错，去找那个混蛋好了！”

紧接着，蓝发耳环从衣兜里掏出了一粒指甲盖大小的人造水晶。闭上眼睛感知了一下里面的魔力，之后撒腿就跑。

半个小时后，土御门元春惊讶的发现自己的损友蓝发耳环迎面赶来，紧接着一拳打在了他的脸上。

“这是什么情况？！”曾经假扮成海原光贵，如今为了守护御坂美琴而加入暗部Group的中美洲魔法师艾扎克。

“……不用管他们了。闹一会儿差不多就会停止了吧。”因为不放心百合子，所以被土御门抓了壮丁的上条少年一手扶额。做出惨不忍睹状。而另一旁的百合子却是面露不屑。冷笑不语。

“你这个混蛋！现在学园都市都闹翻天了！你还在优哉游哉的压马路？！”蓝发耳环破口大骂。

“你才是混蛋！劳资明明是要带人去平事儿的！”土御门不甘示弱的回口，等看到蓝发耳环发傻之后，也不客气的一拳挥了过去。

被打倒在地的蓝发耳环很快就爬了起来：“该死的，我跟你们一起！”

“这是学园都市暗部的事情，你搀和个什么劲？”土御门元春这么说，却不知为了蓝发耳环的安全考虑。实在是因为这一回的任务太过危险，蓝发耳环与他之间的关系亦敌亦友。土御门元春有些不放心他。

“艹！学园都市和耶路撒冷国教结盟了！你没听说吗？！”蓝发耳环自然知道土御门元春在想些什么，张口就骂了出来。

“阿勒？！”土御门元春还真没听说过这件事――紧接着就又被蓝发耳环揍了一拳。

“好了好了，你们两个，都什么时候了还闹。”上条少年实在看不下去了。实际上，如果情况允许的话，上条少年想要装作不认识这两个混蛋。

“我要加入！”蓝发耳环继续这样说道。

“好！劳资就把你派去最危险，最容易死的那一队――阿上！你跟他一组”

“喂，最危险，最容易死到底是什么意思啊？！”上条少年不满的说。

“你想死一次吗？”百合子也出头，帮自家老公争气。

“好了！！！”一向以老好人形象出现的艾扎克终于忍不住了：“我们不是要去卫星天线那里，重新夺得卫星的控制权吗？你们竟然还有闲心在这里胡闹？！”

众人都不说话了。安安静静的拦了两辆车，向着牛郎星二号卫星的操纵天线进发。

－－－－－－－－－－－－－－－－下面回到主角位置－－－－－－－－－－－－－－－

“那个傻瓜。”听到耳边传来的“嘟嘟”声，我就知道蓝发耳环的急切程度了。忍不住翻了个白眼。之后碎碎念的说到：“好人通常不长命的。”

但愿不要一语成谶。

就这样我吩咐过了蓝发耳环，而我自己临时起意，准备去战场找点乐子。

“啊，啊。大街上会不会有裸飘的美少女，能够让我捡回家呢？”我一边说着绝对不可能发生的事情，一边将双手背在背后。慢悠悠的走在名为“战场”的地方。

Item，就是我这一次的目标。

魔法禁书目录 第四十二章情趣道具

就这样，我吹着口哨，向前走着。

此时此刻，item的大佬麦野沈利刚刚与排名第二的LV5垣根帝督干了一架。被打的好惨好惨。这女人却是个有骨气的。明知道以自己的本事，对上垣根帝督就是挨揍的货，却仍然要继续靠上去。

但是首先，必须要找到那个家伙才行。

对于搜查这一点，麦野沈利并不害怕。因为她麾下的item之中，的确有这方面的人才。号称最有可能成为第八位LV5的泷壶理后。一切的超能力者在她面前全都无所遁形。

“呵呵呵……死多少人都无所谓，只要泷壶理后还活着，我随时都可以卷土重来。”麦野沈利哼哼着可能她自己都不相信的话。向着item的聚会场所行进中。

除此之外，还有一点深深地伤害到了麦野沈利的自尊心。

有消息传来，那个不要脸的小贱人芙兰达，竟然暗地里投靠了垣根帝督。

喵的，老娘不就是打输给他一次吗？怎么着老娘的势力就要土崩瓦解了？！

麦野沈利作为一方势力的领导人，也算是见多识广了。自然也知道，一次战败――一个投敌者――第二个投敌者――大量投敌者――势力崩毁。这样一个道理。

因此，在重整旗鼓复仇之前，麦野沈利必须先肃清内部。杀鸡儆猴。

“那个家伙似乎还不知道自己已经被发现了。还呆在item的聚集地点。切，这样更好。”

麦野沈利直接给芙兰达打了个电话，要求她尽快出来与她会面。

School出乎预料的干脆，垣根帝督直接发话，要她继续在item里呆着，作为间谍传递情报。就这样，芙兰达成为了又一个光荣的双面间谍。

这几个小时的时间，对她来说简直就像是遭受了精神凌迟一样。一会儿担心麦野沈利把她灭了。一会儿又担心耶路撒冷国教把她灭了口。精神恍惚的样子，在她旁边的其他几个女孩（还有一个打杂的）全都看出来了。

这一会儿芙兰达又被告知，要去与麦野沈利单独会面。她心里就是“咯噔”的一下子。暗暗想着是不是要逃。然而再看看旁边，绢旗最爱和泷壶理后两人（还有一个打杂的）都好奇的看着她。自己不像是能够逃的了的样子。

既然如此，只有硬着头皮上了。芙兰达一咬牙，给自己打气：“放轻松，说不定只是单纯的要我分配给我任务罢了。”

只是现实残酷的很。芙兰达出了门之后，眼看着麦野沈利一脸狰狞的看着她，就知道自己离死不远了。

“拼了！”芙兰达一咬牙，紧接着不等麦野沈利动手，直接从包里掏出了数枚玩具炸弹，丢向了麦野沈利。

这一点攻击，麦野沈利自然不会放在眼里，冷哼了一声之后，原子崩坏招数上手，那几枚炸弹没有接触到她之前，便凌空爆炸了。

然而芙兰达根本就没想要打赢麦野沈利。她需要的只是稍微这么一个阻碍罢了。

等到下一刻硝烟散尽，麦野沈利再看的时候，芙兰达已经跑出一段距离了。

“混蛋！”麦野沈利骂了一声，之后追了过去。

其时，芙兰达.赛伊文十三岁，身高一米五五；麦野沈利十八岁，身高一米七四。按理说，一般情况下芙兰达是跑不过麦野沈利的。

但是，麦野沈利穿着长裙还有高跟鞋。

所以情况就又有所不同了。

眼看着属下的叛徒越跑越快，麦野沈利急了。“刺啦”一声将自己的长裙撕掉一大半，之后又把高跟鞋脱掉――实际上，如果只是想要杀了她的话，也用不着这么麻烦。只要一记波形高速炮轰过去，十个芙兰达也得死透了。

只是麦野沈利多想了一层――她想把芙兰达活捉回去，之后当着其他两个下属（还有一个打杂的）面杀掉。以此来警告她们不要背叛自己。

因此，我正哼哼着有没有裸飘的美少女的时候――转过一个借口，就看见麦野沈利“刺啦”一声把自己裙子给撕了。

“我了个擦，不是吧？！这么配合？！”

我当时就看得愣了。

当时学园都市一片风声鹤唳，草木皆兵。大街上根本没什么人。因此麦野沈利也不用担心走光问题――有倒霉鬼看到的话杀了就是。

所以，这一个街口转过去，麦野沈利也发现了我，当时也愣住了――紧接着就是一记波形高速跑打了过来。

我翻了个白眼，发现这些学园都市的大小姐都是一个套路的。刚刚准备好的天堂庇护所瞬间成型，白色光翼挡下了这一次攻击。

“是你？！”这一次攻击过后，麦野沈利也认出了我来，当时面色就是一变。想必是对我之前把一方通行给打哭了的情景记忆犹新。

“好久不见啊，麦野沈利小姐。”我也翻了个白眼，勉强向她打了个招呼。之后打了个响指，对着躲进旁边小巷里的芙兰达说道：“还不出来么？或者你想被孤宰了？”

芙兰达听了之后，浑身上下一哆嗦。乖乖的跑出来了。

这一会儿，她已经权衡了一下利弊。目前局势，三人之中的最强者自然是我。而芙兰达她貌似还算得上是我的下属。

因此……

“救命啊波ss！这个恶婆娘想要杀了我！”芙兰达马上躲到了我的身边，之后拉着我的胳膊摇晃着，眼睛眨呀眨的，貌似在卖萌？

“……你这个家伙！”被骂了一句的麦野沈利自然不会有什么好脾气。看着芙兰达的面色更加不善了。

“咳咳咳。”我适时的咳嗽了几声。让麦野沈利停止了动作。

“请阁下――”

“是殿下。”我直接打断了她的话。

麦野沈利暗恨不已。却还控制得住自己的情绪，立即改口：“请殿下不要插手。这是我暗部item内部的事情。”

“学园都市和耶路撒冷国教结盟了。”我这样告诉她：“因此，学园都市的事情，孤也有一定的发言权――至少，比某个Lv5更大。”

麦野沈利闻言一愣，但是这些超能力者平时嗑.药嗑的脑子都挺好使的，很快就想到了办法：“既然如此，殿下就更不应该庇护这个女人了――她已经投靠了背叛了学园都市的School组织。”

当然了，说到临机应变的能力，我也不错。

“我也从来没说过我要庇护她啊。”我耸耸肩：“我只是想要把这个叛徒带回去，之后‘好好’拷问一下而已。”

我一边这么说这，一边不动声色的给靠在我身上的芙兰达的身上点了两下。紧接着芙兰达浑身上下好像有电流流过一样。紧接着双腿之间又麻又痒的，隐约间还有一点液体流下。

芙兰达当时就浑身无力，真的只能靠在我身上了。

我做的这一点小动作相当隐秘。因为在场的两个少女都没有感觉到。芙兰达却是面色通红，不知道自己到底怎么了。只是看着我的眼神稍微有些不一样了。

“这个男孩其实也挺不错的，勉强跟了他也不是不可以，可是耶路撒冷那种地方……”

回想起在耶路撒冷的“无聊生活”芙兰达心里纠结的很。

“不过，皇储应该稍微有些特权吧？”芙兰达又安慰了自己一句。

“殿下是铁了心要庇护这个叛徒，是这样么？”麦野沈利面色阴沉下来，如果不是自认为绝对打不过我，而刚才含怒出手的以及波形粒子炮也被我轻易的挡住了。想必这一会儿已经开打了。

“稍微有些在意呢。”我轻笑了一声：“学园都市的暗部组织，对于自身下属的态度，不都是：这种东西，补充的东西多得是，完全不需要在意……这样吗。从亚雷斯塔，到理事会的其他理事，再到小姐你这样的派系头头。那么，为什么要对这个女孩如此的执着呢？”

“……她是叛徒。”麦野沈利眼看着我的语气缓和了下来，便也放弃了动手的打算。只是这个理由却显得牵强了一点。

我稍微有点明白了：“你真正在意的，并不是她背叛了学园都市，而是她背叛了你。是这样没错吧。”

麦野沈利沉默无语，我却注意到她的瞳孔猛地一缩。

“看起来是这样没错了。”我轻笑了两声。

“差不多就是这样吧。被下属背叛的感觉……不过，你稍微搞错了一件事情哦。麦野沈利小姐。”

“什么事？”

“……芙兰达她啊，从一开始就不是你的下属。而是孤派到学园都市的间谍，而叛逃到School也是孤的主意。”

“怎么会？！”

听我这么说，两个少女都想要这么说，但是芙兰达刚刚开口，就被我揉着脑袋，将话语缩回去了。因此，只有麦野沈利一个人发出了声音。

“所以说，你真正应该憎恨的，是孤，而不是这个家伙。”

我这样说着。紧接着做好了与麦野沈利战斗的准备。

就在这时候，我却猛地发现，在麦野沈利后面，那两个应该与她同属于item的女孩（还有一个打杂的，请无视他）。往这边跑过来了――紧接着看到麦野沈利的背影之后，就被吓到了似的，转身继续跑。

那个，不会这么巧吧？

难不成，那两个女孩也准备叛逃了？

麦野沈利，你做人到底有多失败啊？

魔法禁书目录 第四十三章指挥艺术太次，活该了被下克上

麦野沈利察言观色，看出来我的目光是射向她身后的。当时一转身，就看见另外两个下属，泷壶理后还有绢旗最爱（连带一个可以无视的杂兵）向着她的反方向跑呢。这架势怎么看都不像是来支援她的。

紧接着麦野沈利就明白是怎么回事了。气的她差点吐血。这一回她算是丢人丢到姥姥家去了。当下里抛下我和芙兰达不管，直接又奔着另外两个人跑过去了。

“喂，波ss。”芙兰达拉着我的袖子小声说：“要不然咱们趁着这个机会跑吧。”

“跑什么？”我翻了个白眼：“有孤在这里，你还怕有人敢动你？放一百二十个心好了。”

“可是……”芙兰达自然不会说，她这一会儿欲火焚身，想快点找个没人的地方自行解决一下。又想不出别的理由来，眼看着我也好奇的跟了过去，当时她连走路都难，只好继续拉着我的胳膊亦步亦趋的跟着我。

这一会儿，麦野沈利已经将那两个少女堵在了一条小巷里。之后准备大开杀戒了。

“……我来挡住她！滨面你带着她先走！”那个大脑袋的萝莉我还稍微有点印象，好像叫绢旗最爱来着。看她的胳膊上包裹了一层氮气的样子，大概这就是她的能力了。

萝莉一拳砸爆了身后的围墙，之后示意那个打杂的带着看起来情况并不是很好的泷壶理后先走。并且决定一个人对抗麦野沈利。

怎可看胜算都太低了一点。

除此之外，我还注意到了一件事――那就是，站在四个美少女周围的那个男的起来好碍眼。

再想想看，我好像也把他记起来了。貌似就是昨天晚上，对着我说“妈的，大伙并肩子上。”之后被我一拳揍翻了的流氓头头。

这个家伙到底是怎么回事？！怎么混进item来的？

“只不过是下属组织派过来打杂的而已。”

我把这个问题问了芙兰达一句。芙兰达这样回答说。

哦，打杂的。

如果是这样的话，那这孩子的战斗力还真不可小觑。

不过是个打杂的杂兵而已。认识另外两个少女还不到一天的时间――紧接着就能勾搭她们两个跟他一起私奔了。

这样的家伙绝对留不得。

我心念急转之下，对面的滨面仕上在我看来，已经是个死人了。

“不行！这种时候怎么能让女孩子独自面对危险？！”那个打杂的这样说道。

“没错哦，说起来我也是这么想的。”我笑着接过了她的话。之后带着芙兰达欣欣然的走了过去。

“殿下您就这么闲得无聊吗？”眼看着我又跟了过来，麦野沈利的面色变得更加难看了。

麦野沈利却没有想到，我很干脆的承认了：“说起来，孤的确稍微有点无聊呢……要不然麦野沈利小姐，抽出一点时间来陪陪我？”

“哼……”麦野沈利冷哼了一声，却是注意到了我眼底的一丝寒意。情知这一会儿这里面肯定有人要去死了。她可不敢保证，我无意中释放的杀意不是针对她的。

麦野沈利顿时萌生退意。心里却是把我给恨上了。

“你是……那个超厉害的王子殿下？！”这一会儿功夫，绢旗最爱也把我认出来了。听声音似乎有些惊喜。貌似是把我当成路见不平拔刀相助的冤大头了。

“请务必帮帮我们！”绢旗最爱想都没想，就向我求助了。

“啊，啊，还真是难办呢……麦野沈利小姐？”我转过去看着快要被气死了的麦野沈利，之后走到她身边小声说：“你这家伙……怎么说呢……作为一个领袖来说，还真是失败的可以啊。”

“你？！”麦野沈利几乎处于爆发边缘了：“不要太过分！”

“孤就是过分了怎么样？你咬我？”我继续挑逗着她的神经。

紧接着就是一记波形粒子加速炮――自然无效。

“所谓的原子崩坏啊……只有这么点本事么？”我呵呵一笑，紧接着伸出左手，以迅雷不及掩耳之势点在了麦野沈利周身数处要穴之上。

事实证明，超能力者的人体构造和正常人类没什么区别。麦野沈利当时的感觉就和芙兰达差不多，只是少了个人靠着，所以直接跌倒在地上了。

“你想怎样？！”麦野沈利一时大意，受制于人，狂妄本色却是不变，用尽量带有仇恨的目光看着我。

为什么要加上“尽量带有”这个词汇呢？便是因为麦野沈利这一会儿目光迷离惹人遐想，看上去倒更像是在看情郎，所以恨意那种东西，也只能勉强露出来一点点，尽量，尽量。

“孤稍微的有个计划。”我轻笑了一声，将麦野沈利从地上拉了起来。之后扶着她靠着墙角站好。

“那么，那边的那个小混混，过来一下。”说完之后，我对着那个叫滨面仕上的家伙招了招手。

这个混混头子昨天晚上被我打得好惨，还因此丢掉了头领的位置，丧家犬一样的逃了出来。要说他不恨我那是不可能的。然而他也知道，现在的局势看起来虽然已经趋于平静了。但是实际上仍然危险得很。他自然不敢与我犟嘴。乖乖的扶着泷壶理后凑了过来。

“到底怎么回事？为什么无缘无故的要叛逃出item呢？”我这样问道，却是隐约间，将这次叛逃行动的罪魁祸首搭在了他的头上。

“因为这个家伙。”滨面仕上心想：这也不是什么见不得人的事情，说不定说出来之后还能博得一定同情。便指了指由他搀扶着的泷壶理后：“这家伙，如果再使用她能力追迹的能力的话，身体就会崩溃。而依照麦野沈利的性格，一定会不管她的死活，硬要她施展能力的。因此我才会带着她叛逃出去。”

“为了一个刚刚认识了不到一天的人，冒着被杀的危险叛逃出学园都市的暗部组织。少年呐，孤应该说你是勇敢呢，还是愚蠢呢？”我翻了个白眼，这样对滨面仕上说。

“谈不上勇敢或者愚蠢，我只是做了自己应该做的事情罢了。”滨面仕上这样回答。

“悄悄问你一句哦。”我忽然压低了声音：“如果泷壶理后并不是一个美少女，而是一个品行不良的中年大妈，你还会就她吗？”

“阿勒？”滨面仕上这一回还没反应过来，紧接着就被我拍了拍肩膀，做出一副“不用说了，我理解你”的表情来。

紧接着，刚刚还算得上是英雄的滨面仕上瞬间遭到了四个女孩（包括她正在搀扶着的泷壶理后）的鄙视。

滨面仕上这一会儿就有了想哭的冲动。

“好了，这事情差不多就可以了解了。孤会治疗这个女孩的。而麦野沈利小姐么……说句不好听的话，那个垣根帝督还真不是你能抗衡的。所以暂时放下仇恨好不好？孤保证，那个家伙的结果肯定不会很好。”

麦野沈利这一会儿大脑晕乎乎的，基本上做不出任何判断了。听到了我的话之后，明明有心抗拒，张了张嘴，却说不出话来。

“好了，这件事情到此结束。各位现在请跟着我先安置下来。麦野沈利小姐，如果你不介意的话，我可以扶你一把。”

麦野沈利很艰难的摇了摇头，之后恶狠狠地看向绢旗最爱：“扶我起来。”

麦野沈利余威尚在，绢旗最爱也不敢过分得罪了她“哦”了一声之后走过去扶住了她。反正有着氮气装甲能力的她，麦野沈利这么百十斤的重量还是不在话下的。

半个小时后，临时安置点。Item的少女四人（还有一个打杂的）来到了这里。并且暂时安置了下来。

在这之后，我仔细的检查了一下泷壶理后的情况。

“貌似……嗯，好像跟魔力严重透支的感觉差不多的样子。如果是这样的话，孤倒是有把握将她治好。”

在检查过后，我这样对其他人说。其他人听我这么说过之后，包括麦野沈利在内，都松了口气。

“只是，稍微有些难办呢……”我在这么说完之后，却又皱起了眉。

“还有什么困难么？”这几个人之中，芙兰达自认为和我的关系最为亲密。便由她问了出来。

“因为没有道具――我是说治疗的道具啊。”我摇了摇头，这样说道。

“那么，你到底需要什么道具，才能治疗她？”麦野沈利问道。毕竟泷壶理后对她来说是个非常好用的下属。如果平白无故废掉了也是个损失。

“在耶路撒冷。”

魔法禁书目录 第一章欧陆风云

至此，我再次回到了耶路撒冷，满载而归――顺道说一句，某打杂的没有跟过来。原因是在赶飞机的前一天，被从小巷里扑出来的某不良暴揍了一顿，现在正在医院里躺着呢。

再顺道说一句，据打杂的口述，揍他的人自称是SkillOut的成员，但是他本人并没有见过那个把头发染成蓝色，戴着耳环的家伙。

“芙兰达也没有见过那家伙，对不对？”眼看着芙兰达欲言又止的样子，我便贴近她的耳朵小声问了一句。

紧接着，芙兰达就鸡啄米似的点头。

很好，真是个乖孩子。我凑到她耳朵边上轻轻咬了一下下。之后这样说道。

那么，计算一下这次出行的战利品情况：item四人组，放电的骄傲国中妹，变态百合，丧失记忆的黑长直少女，无口的吸血鬼杀手。

总共八人。

就这样，我回到了耶路撒冷。

接机的少女们似乎习惯了一样――不习惯的几个新来的家伙，也在前辈的教导下习惯了。

至少场面看起来还算和谐。那么我也就没怎么管。

只是这一次的情况，之前的又有所不同。之前那些孩子，在此之前多半没有见过面――又或者原本就是朋友，或者姐妹，又或者同僚之类的。

而这一次，麦野沈利和御坂美琴之间，却是对手了。

当年美琴只身潜入最强能力者计划的试验机构，身为暗部item的大佬，麦野沈利奉命狙击，双方一场大战。由此结下了梁子。

按说，这实际上也不是什么大事。只是美琴心里面憋着气呢。来了耶路撒冷之后，眼看着我家里面藏着十几二十个各具特色的美少女。美琴当时就想杀回学园都市去，把我给六马分尸了。最后还是她那一群妹妹好说歹说，总算把她给劝了住。

可是美琴心里面还是不舒服的很，只想着等我回来之后，要跟我好好理论一番，不能让我得了这么大的便宜去。倒是黑子眼看着不同型号的姐姐大人，幸福的快要晕倒了。其他事情也不管了。

“妈妈……”美琴眼看着自己在后.宫之中唯一的奥援失手，只好向着自家老妈看去。

只是美玲女士却是个过来人。虽然看着这一群少女，心里也在感叹着：小男孩就是靠不住。却也知道，以我的身份，就算是**三千也没什么不可能的。美琴这辈子算是拴在我身上了。她再闹下去，对谁都不好。

就这样，母女二人又好好聊了大半天，美玲再看的时候，自家女儿虽说还是一脸的不甘心，却多半已经自认倒霉了。

这一会儿我从飞机上走下来，美琴倒还真有些想我了。正想要走过去打招呼，却看剑我身边又多了几个女孩。美琴这个生气的啊，直接就哔哩哔哩的过来找茬了。

正好，其他人不说，麦野沈利却是老相识。美琴借题发挥，直接就是一个超电磁炮打了过去。

麦野沈利也不是干吃亏的主，一个波形高速炮回敬了过去。眼看着就要出人命。

我暗骂了一声，紧接正搂住麦野沈利的腰，一个次元跳跃让了过去，紧接着出现在了美琴前面，手一扬，一个加速分解术式上手，将粒机波形高速炮化解掉。紧接着一人一记手刀，将两个少女都揍了一下。

两个少女吃痛，这才停了手。只是相互看着的眼神仍然不友善的很。这种事情我也没办法管。只好由着她们算了。

接下来的日子里，我再次再次的多了一些任务。

教导姬神秋沙人际关系的技巧，去医院看望治疗失忆症的吹寄制理（当然，基本上不可能治得好了），制止黑子对于妹妹们的各种性骚扰（除非她愿意让我加入），陪着美琴四处闲逛，治疗泷壶理后的身体（大概需要半年时间），吓唬芙兰达，作弄绢旗最爱，之早中晚都要配麦野沈利喝咖啡。

之后，晚上的时候要满足三十位以上的少女的欲望。（数目不对啊混蛋！）每天早晨起床之后，我的腰都好像要断掉了一样。虽然有时候也会对自己说：你这个混蛋，偶尔也节制一下不行吗？这样下去绝对会死的！三十岁之前就会死的。

但是下一刻。

“好了没有？！快一点！”这是站在洗手间外面催我去喝茶的麦野沈利。

“五分钟就好！”我听到之后猛揉脸，差点搓掉一层皮。

幸好，这样痛苦并且快乐的日子只持续了不到一个星期。就被突如其来的战争打断了。

当看着欧陆十八国联盟（巴尔干半岛归耶路撒冷的）一同递交的宣战书后。我顿时激动地泪流满面，差点想冲上去给那十八个大使一人一个拥抱。

自此，第三次世界大战正是开始。耶路撒冷国教教会与罗马正教教会之间的第N次战争，正式开始。

一切尽在孤的掌控之中――除了英国的态度。

作为曾经的日不落帝国，奉行了数百年大陆均势政策的不列颠，再加上孤与萝拉.斯图亚特之间的特殊关系。还有英国清教与学园都市之间的盟约。孤原本认为，这一场战争爆发之后，英国清教即使不站在我们这一边，也会保持中立。

只是，局势稍微的出乎孤的预料之外――或者说，萝拉，那个女人出乎孤的预料之外。

她拒绝了孤。

时间倒回三天前。耶路撒冷时间是夜深人静的凌晨两点，伦敦却正好是十一点。孤与萝拉之间久违的通了一次电话――不对，准确的说，这并不是电话那种高科技的东西。而是更加古老，更加传说级的水晶球。

“……英国清教还真是……就不能就不一点么？嘛，算了，一群大脑结构都不知道的家伙，对她们抱太大的期望才是错误的。”

孤一边这么腹诽，一边对着萝拉露出了微笑。虽然刚刚从床上爬起来，脸都没洗，顶着两个黑眼圈的孤看起来要多颓废有多颓废。

“最近还好么？”我与她对视着，良久无语，到最后却是萝拉首先打破了沉默：“多注意一点身体。”

我苦笑，无语。这理由却是说不出来的。至少在萝拉这里不能说出来。

“那么，孤所说的提议，你觉得如何？”过了一会儿，孤便将事先准备好的画饼递了过去：“法国，低地三国，瑞士，伊比利亚。这就是英国在战后的报酬。如何？愿意帮我么？”

“我拒绝。”萝拉确实想都没想，就拒绝了孤的好意。

“为什么？”孤略微有些奇怪：“耶路撒冷不够强么？还是孤开出的条件不够好？”

“我不信任你。”萝拉垂下了头，这样对我说。

“你在说些什么傻话？”我稍微有些不解。

萝拉笑容凄惨无比：“你曾经所过的话，还记得么？”

“当然记得！”孤稍微有些急了：“孤说过，孤会去娶你！这个承诺仍然有效！”

“我不稀罕！！！！”萝拉狂吼着：“跟你那群小妖精过一辈子去吧！永远别想让我原谅你！！！”

……差不多就是因为这个原因，孤失去了一个欧陆国家的盟友。

不过没关系啊，孤还有备胎可用。

翻了个白眼之后，孤便接通了暗骑士团的电话：“第一套作战计划失败，执行备用作战计划――给我转英国第二王女琪雅莉莎。”

“是的，皇储殿下，请稍等。”暗骑士团长雷纳德恭敬的回答。

十五分钟后，孤听到了那个更加陌生的，颐指气使的声音。

“事先声明，本宫的时间宝贵得很，长话短说。”那个声音对我说道。

“还是和初次见面一样，脾气差的要死。”我轻笑了一声。

紧接着，电话那一边传来了“咣当”的一声，貌似是她手中的电话掉到地上了。

十数秒钟后，电话那一边又传来了声音，似乎略微有些疑惑：“你是……耶路撒冷的那个疯子？”

“差不多，当然了，孤更希望你称呼孤为莱特殿下。”我这样回答说：“你身边应该有魔法水晶球吧。用那个东西，孤告诉你频率……”

五分钟后，水晶球上出现了英国第二王女琪雅莉莎的面容。

“有什么事情，可以说了。”

“想成为英国女王吗？”孤轻笑着说出了石破惊天的话来。

“本宫没时间陪着一个疯子胡闹。”她略微犹豫了一秒钟。但是很快就稳定了心神，这样回答孤。

孤却没有生气的意思：“孤可以让你成为英国女王哦。”

“你在戏弄本宫么？！”琪雅莉莎终于生气了，猛的从座位上站了起来，指着水晶球中孤的影像，这样说道。

“先看看这个东西，之后在决定也不迟哦。”孤脸上笑容不减，直接从座椅旁边拉过了一个狭长的剑匣，之后“啪”的一声弹开上面的弹簧锁。

“……”琪雅莉莎目瞪口呆，紧接着忍不住喊了出来：“石中剑？！”

魔法禁书目录 第二章连拉带打

“王女殿下的眼力不错，这正是那柄‘持此剑者即为不列颠之王’的石中剑。对于英伦三岛所有居民皆有效用。”孤轻笑着点头。

琪雅莉莎骤然见到此宝，心神为之所夺，竟是张口结舌，不能成言：“这，这……为何会在你手中？！”

“先祖的战利品。”孤面露笑容，怡然自得。

那一边，琪雅莉莎有气无力的点了点头情知传言不假：当年十字军东征之际，英国狮心王手持此宝，仍旧不敌鲍德温四世。丧师受辱不说，这堪称英伦第一重宝的石中剑却也被人夺了去。成了耶路撒冷的战利品。

英伦王室从此一蹶不振，乃至数百年后，竟然被人所趁，丢了江山社稷。最后却是便宜了他家女婿威廉三世。

琪雅莉莎心念至此，紧接着便是面露贪婪之色。盯着孤手中的石中剑，不知不觉间伸出了手来。只是隔着千山万水，如何抓得到水晶球中的虚影？不过是水中捞月一般，看得见摸不着罢了。

“……你想怎样？”第二王女殿下伸手抓了个空，紧接着才定下心神。却是不能不郑重对待了。

“孤说过了。孤希望你成为不列颠之王――不，是‘大不列颠’之王。”我轻笑着跑出了诱饵。

“本宫不需要！”第二王女这一会儿口水都快流出来了。却是嘴硬得很：“凭借本宫自身的努力，也不是不能成为女王的！”

“啊？！”孤露出了极度嘲讽的神色：“你是说那种政治上被议会架空，宗教上受制于人，几乎只剩下了一个空架子的玩偶是国王？！你在说笑吗？孤可以认为你是在说笑话吗？那么孤就不客气的笑了……啊哈哈哈哈哈……”

孤笑的前仰后合，而琪雅莉莎的面色则越来越难看，最终总算受不了，狂吼了出来：“不要笑了！！！！！”

当然，孤没有义务听她的。

“本宫说过，不要笑了！！！！！”琪雅莉莎抽出了佩剑，一记剑击将旁边的墙壁斩成两段。

“嘲笑一个狂妄自大，自以为是的白痴。这本身有什么错误么？”孤轻哼了一声。之后带着值得玩味的笑容看着她。

“你……到底想要做什么？！”琪雅莉莎有气无力的问道，此时此刻，她的气势已经完全被孤压倒了。

孤却并没有回答她的问题，而是自顾自得说了下去：“真正的王啊，应该是那种头顶青天，足踏大地的王者。凌驾于一切，控制着一切，拥有一言以定生死富贵的权利――那才叫做国王――孤的国家之内，耶路撒冷的国王才是真正的国王！即是政治上的最高元首，又是宗教上的最高领袖，更是军队之中的最高统帅！！”

紧接着，孤贴近了水晶球，用极度诱惑的声音说道：“那么，英国王室第二王女琪雅莉莎殿下。你想要成为这样的国王么？”

琪雅莉莎吞咽了一口口水，张了张嘴，最终用沙哑的声音说了出来：“本宫答应你。说出你的计划，还有你的条件吧。”

孤轻笑着点了点头：“很好，相信我们会合作愉快的，第二王女――不，是大不列颠女王殿下。”

“首先，孤会派出精干的人员，帮助你夺得不列颠女王的位置。而这把石中剑，便是最佳的武器。与欧陆的战争胜利之后，西欧，北欧，伊比利亚半岛任你割去。”

琪雅莉莎情知，若是得到了耶路撒冷国教的帮助，并且获得了石中剑。再加上她本身的势力。夺取英伦王位，几乎是板上钉钉的事情。

只不过……

“那么，本宫要付出什么代价？”琪雅莉莎轻轻叹了口气，之后说道。

“与耶路撒冷秘密结盟。”

“秘密结盟？”琪雅莉莎略显疑惑。

“英伦的位置真的很不错啊。整好在欧陆列国的背后――孤要你在欧陆列国与耶路撒冷战况最激烈的时候，在欧陆的背后插上一刀！”

琪雅莉莎的心脏猛地跳动了一下：“这不符合骑士精神！”

“骑士精神？！孤才不在乎那种骗傻子的东西！孤只在乎胜利！！”

接下来，琪雅莉莎完全被孤的气场震慑住了。在恐惧与贪婪的双重作用下，她答应了孤的条件。作为交换，孤向她许诺，最迟在三天后，支援她的人员，以及这一柄石中剑就会到达她的身边。

“最后一个条件。”孤在即将结束通话的时候，对琪雅莉莎说道：“萝拉.斯图亚特。孤要她完成的出现在孤的身边。”

“捕获萝拉.斯图亚特要花费极大的代价。”琪雅莉莎略微不满的说道。

“无所谓，死多少人都好，孤要她完好无缺的出现在孤的面前。”

琪雅莉莎眼中妒火一闪而逝：“本宫知道了。”

“很好。”孤点了点头。毕竟不是面对面，再加上午夜时分灯光昏暗，孤并没有看到她的异常。

于是，通话结束了。

琪雅莉莎呆立当场，前所未有的嫉妒心啃噬着她的灵魂。那个狂傲的，无比优秀的，足配成为她丈夫的男孩，在她的面前提起了另外一个女人。

她无法接受。

她注定，不会接受孤的提议了。

与此同时，孤打了个呵气，之后弹了个响指。在旁边的角落里，便想起了餐车行动的声音。

十六夜D夜，耶路撒冷宫廷之内新的女仆长，推着摆放着香浓咖啡的餐车，出现在了那里。

“殿下。”她屈膝，向孤行礼。

“嗯，还是老样子。”孤说着，之后闭上了眼睛。

D夜乖巧的替孤倒了一杯咖啡，之后站到了孤的身后，按摩着孤的肩膀。

孤拿起了咖啡，轻轻抿了一口。

味道真的很不错。

虽然孤并不懂任何关于饮料的事情。但是味道的话，孤还是能尝得出来的。

说起来，这家伙是孤带回的女孩之中，唯一一个没有给孤添麻烦，反而会让孤更轻松一点的。

光凭这一点，就弥足珍贵了。

孤轻声叹息着，忽然想起了一个问题：“那个女孩，你把她藏到哪里去了？”

“主上说的是大小姐么？”D夜平淡的回答：“我把她藏到了一个远离尘世的幻想乡里面。”

孤忍不住笑了起来：“这个世界上真的有那种地方吗？”

“它不在这个世界上。”D夜回答说。

“这样啊。”孤并没有在这个问题上纠结太长时间，接着问道：“对于现在的局势，你有什么看法没有？”

“我只是个女仆而已。”D夜这样回答。

“是这样么？”孤接着问。

“是这样。”D夜回答。

孤忽然有些厌倦了。挥了挥手，让她退下了。

D夜行了个礼，之后推着餐车消失在了门口。

接下来，孤接通了俄罗斯成教的通讯，与孤想象的一样，出现在水晶球内的，是大主教尼古拉.托尔斯泰。

“那么，尼古拉大主教，贵方最大主教克兰斯・R・图阿鲁斯基的身体，依旧没有好转么？”孤首先这样问道。

尼古拉面色不变，笑容淡漠：“的确如此，多谢皇储殿下关心。想必最大主教听了之后，也会非常感动的――”

“孤管他去死？！”孤却是出乎预料的说出了这样的话来。

“王储殿下？！请您自重！！”尼古拉一愣神，表面上义正言辞，像是忠臣一样，内心里却是“咯噔”一声。

“此时此刻，仅有孤与大主教二人而已。孤尚且不怕，尼古拉大主教……你在怕什么呢？”孤轻笑着，这样问道。

“我……我有什么好怕的？！”尼古拉却是此地无银三百两了。

“哦……这么说，尼古拉大主教即没有将最大主教软禁，更不想再进一步，成为掌控俄罗斯的人上人喽？啧……那可就有点难办了啊……”

孤装作为难的样子，紧接着轻笑了一声：“那么，请大主教将孤刚才所说的话当成酒后戏言，无视即可――”

“请等一下！”尼古拉这一会儿却是心乱如麻，再顾不上风度，直接喊了出来：“殿下请直言相告！”

孤轻笑了一声：“孤可以支持你成为最大主教哦。”

尼古拉的心不争气的跳动着。自从那一夜，他下定决心软禁了成教的最大主教之后，他就没有睡过一天好觉。虽然在一时间，他体会到了所谓人上人的美妙。

但是内有歼灭白书之患，外有支持克兰斯的耶路撒冷国教之忧。他这一会儿却是如临深渊，如履薄冰。知道自己一不小心，有了什么行差踏错――这消息泄露出去之后，他的下场恐怕比沙俄末代沙皇的那个尼古拉还要惨。被杀了全家之后泼硫酸都是轻的！

天可怜见，这一会儿天国的皇储竟然给他带来了这样的好消息，他愿意支持自己成为俄罗斯成教的最大主教！

尼古拉这一会儿几乎要感动的泪流满面了。

“但是……殿下您为什么……克兰斯不是您的好友么？”尼古拉奇怪的问道。

孤忍不住哈哈大笑：“这个和孤对你的支持有关系吗？一战的时候，德国的威廉，英国的乔治，还有俄罗斯的尼古拉。他们似乎还是表兄弟呢――孤需要的是一个坚定地，和孤一样，执行扩张政策的盟友！而不是一个悲天悯人的毛孩子！所以孤真正需要的是你！尼古拉主教！”

“……真的是这样吗？！”尼古拉已然心动的样子。

“没错！俄罗斯成教的势力正是孤所需要的重要助力啊！而你，尼古拉.托尔斯泰最大主教。正是孤所期望的盟友。”孤面上笑容可掬。说的好像真事儿一样。

尼古拉咽了口口水：“那么，今后请殿下多多帮忙了。”

“当然。”孤轻笑着，紧接着冷不丁的问道：“在此之前，罗马成教与阁下有过接触了吧？”

“你怎么知道？！”尼古拉吓得一下子跳了起来，这样问道。

魔法禁书目录 第三章第三次世界大战

“没什么，孤完全不在乎。”孤摆了摆手，示意尼古拉不必如此大惊小怪的。

“殿下宽宏。”尼古拉擦了擦额头渗出的汗珠。这样说道。

作为耶路撒冷长久以来的盟友，尼古拉自然知道耶路撒冷的实力。说起来，他一点也不看好欧陆联盟。在此之前与他们签订密约，只是因为他无路可选。跟着欧陆一起，说不得还有个万一。

但是现在，更好的选项出现了。欧陆联盟这艘破船自然就被他一脚踹到旁边去了。眼看着孤大方得很，尼古拉也没口子的保证，愿意为了孤赴汤蹈火，在所不辞。

“很好，那么第三次世界大战的烽火，就由尼古拉最大主教点燃好了。”孤也一点都不客气，直接这样说道。

尼古拉一愣，紧接着却是打掉了门牙和血吞。只能苦笑着答应了下来。

眼看着这个混蛋如此表示，孤却是怕他出工不出力，便学着糊弄琪雅莉莎一样，画了一张大大的画饼过去：“事成之后，北欧列国，波罗的海三国，波兰之地任凭俄罗斯割去……说不得，尼古拉最大主教还能更进一步……尼古拉三世，这个称号如何？”

尼古拉耳听孤如此说法，终于下定决心，眼看着他眼中欲火炽热，孤的嘴角一翘，露出了笑容来。

时间再次回到三天后，眼看着一众欧陆大使将孤解救出了刀山火海。孤当时激动不已――结果一个激动，就把他们都给宰了。

时间再次倒回一个小时之前，欧陆十八路诸侯同时望着办公桌上的宣战书发愣。

耶路撒冷的宣战通告，早了他们一个小时。

“卧了个槽！莱特，你算计我！！”十八张嘴，英法德意西葡，语句虽不同，说的却是同一个意思。

被算计了。

差不多就是这样子。

战争的进程同样出人预料。

欧陆诸侯保持防守反击流的传统（虽然德国极力反对，但是战败国无人权。所以被无视了）。在最为接近耶路撒冷的匈牙利一线布置了大量兵力。并且耗巨资建造了号称新马奇诺防线的庞大工事群。意图以此消耗耶路撒冷的兵力。

……他们的思维还真是。

眼看着这么弱得对手，孤都有些不忍心去欺负了。

就这样，第三次世界大战的第一块战场，并不是绝大多数欧陆诸侯想当然的巴尔干一线，也不是意大利人（两重含义）所设想的两西西里，更不是西班牙人标新立异所设计的直布罗陀海峡。

而是芬兰―波罗的海三国―波兰一线。

罗马正教之前约定的盟友，俄罗斯成教竟然再次反水，重新加入到了耶路撒冷序列之中。俄罗斯钢铁洪流踏着当年苏联红军的预定路线直逼东欧，北欧列国。直接打乱了整个欧陆联盟的计划。

不过是三天的功夫，整个东欧几近沦陷，波兰再次惨遭灭国。斯堪的纳维亚三国虽然竭力抵抗，却也是力不从心。战局天平瞬间向着耶路撒冷一方偏斜。

此时此刻，罗马城，梵蒂冈，教皇厅内。

“怎么回事？！那个混蛋尼古拉竟然敢骗我？！我擦泪的！他囚禁了他家最大主教，为毛还会和耶路撒冷继续结盟？！这不合常理啊？！”在教皇厅内，一名红色头发的青年暴跳如雷，正是罗马正教最高职位神之右席之中的最强者，右方之火是也。

只是这时候，这个一向狂妄自大的年轻人，却是觉得自己的脑子有些不够用了。

“说穿了，也只是个年轻人啊……在魔法上的造诣虽然高超得很。但是论起阴谋诡计来，却是稍微差了一点。”

右方之火闻听后方传来的声音，心中一震，紧接着转过身去――除了那个一向被右方之火当成傀儡的罗马教皇，还能有谁？

右方之火心中暗怒，冷哼道：“我不知道，难道你知道？”

“我当然知道。”罗马教皇轻笑道：“自然是，那个圣地王子许诺了尼古拉，支持他成为俄罗斯成教最大主教。除此之外，应该还许诺了其他好处。不过，这个我就不清除了。”

“怎么可能？”右方之火不相信：“那个耶路撒冷疯子，不是俄罗斯成教的最大主教关系很好吗？”

“的确，他是和‘俄罗斯成教最大主教’关系很好。至于那个‘最大主教’到底是谁，这个有什么关系么？”罗马教皇毕竟人老成精。一语便道破了机巧。

“原来如此……的确如此……”右方之火冷笑：“想不到啊，老头。你还有这等本事。”

被右方之火无礼称呼，罗马教皇却是丝毫不见怒色。只是微不可查的叹了口气。

“不过，这些与我何干呢？”右方之火这一会儿，却是恢复了一贯的高傲神色：“谁胜谁负。这与我有什么关系？”

“为什么这么说？”罗马教皇微露惊异神色。这样问道。

右方之火呵呵一笑：“因为，我所需要的并不是‘战争的胜利’，而只是‘战争’本身罢了。”

紧接着，在罗马教皇惊异眼神的注视下，右方之火说出了自己的计划：依靠第三次世界大战引起的恶意，完成自己的布局。在伯利恒大型空间站上布置巨型术式。一举改变这个腐朽堕落的世界。

“……你是白痴么？”罗马教皇这一会儿强忍着笑意。却是对右方之火不屑一顾起来：“姑且不论，你到底怎样达成这个计划――这个计划本身究竟有多荒谬，你难道不知道么？”

“荒谬？！荒谬的不是我的计划！是这个世界才对！”右方之火这一会儿，说出了在中二少年之中最为流行的语句。

……想不到，罗马正教竟然被如此蠢材操纵了数年之久。

罗马教皇心念至此，再顾不上隐藏实力，手一挥，教皇权杖已经入手：“既然如此，那么倒下去吧，右方之火！”

总共十三枚巨大的光球瞬间出现在右方之火身边，极为强烈的魔力瞬间笼罩了右方之火全身上下。将其拘禁起来。

面对如此，几近神迹的拘禁术式，右方之火却只是吹了声口哨，似乎怡然不惧的样子。

“觉悟吧！你这个蠢材！”罗马教皇这一会儿意气风发，却是自认为已经掌握了局势：“毕竟，这个拥有两千多年历史，有着二十几亿信徒加持，并且在梵蒂冈的圣地，圣彼得大教堂内施展的拘禁术式，可是动用了圣子与十三使徒的力量！即使你再怎么强，也，也，也――”

“也怎么样啊？老头？”此时此刻，右方之火的肩头忽然出现一只形似龙爪的巨大手臂。

这只手臂只是一次挥击，便击破了教皇引以为傲的2000多年历史+20亿信徒+圣彼得大教堂+梵蒂冈效应的神圣之力――这样的所谓最强拘禁术式。

“怪物……”罗马教皇对此实在找不到更好的形容词了。

没想到，听到了教皇的评价之后，右方之火却得意的哈哈大笑起来：“你才是真正的蠢材！抱残守缺的老古董！看起来，你对于自身的地位还是不太了解啊，傀儡就该有傀儡的样子才行。教皇先生。”

紧接着，右方之火肩头的第三只手再次挥动。巨大的魔法气息直袭罗马教皇。罗马教皇瞳孔急剧缩小，运足了浑身上下的力气，却也只是堪堪挡住了这一击――之后，整栋圣彼得大教堂被毁掉了三分之一。罗马教皇倒在废墟之中，生死不知。

“啧……不应该只有这样的破坏力啊。”

这时候，一群教皇国骑士闻讯赶来，眼看着罗马教皇倒地不起，生死不知，皆是目瞪口呆，不知所措。

“切，将其他人也保护起来了么？这个老头还真是……喜欢做些无用功。”右方之火撇了撇嘴，紧接着面露杀意，冲向了那群教皇国骑士。

至此，右方之火凭借暴力镇压，控制了罗马正教的最高权力。大众甚至连老教皇的尸体都没去看一眼，就忙着去巴结新的主子了。

只是，就好像罗马教皇所评价的那样，右方之火有勇无谋。狂妄自大。在接下来的战争之中，原本就不是对手的欧陆诸侯，在这个家伙的统帅之下，似乎败退的更快了。

三日后，耶路撒冷黑海舰队，地中海舰队，亚得里亚海舰队，北非舰队，外海舰队，大西洋舰队一齐出手，在一连串大海战之中，彻底击溃了欧陆列国诸侯的联合舰队，取得了制海权。

七日后，耶路撒冷大军压境，三面合围，登陆伊比利亚半岛。

十日后，西班牙，葡萄牙两国宣布投降。

十四日后，耶路撒冷大军再次虚晃一枪，绕过了欧陆列国号称铁打铜铸的比利牛斯山脉防线，采取蛙跳战术，直接攻破法国南部地区。兵锋直逼法国南部重镇图卢兹。

眼看着欧陆联盟又要再输一阵，孤却是一点都高兴不起来。

原因在于占领区人民的激烈抵抗――说起来，孤开出的占领政策算得上相当温和了。税收低的要死，福利高的要命。那些无良的百姓暗地里捣捣乱就算了。却是不知道抽什么风，一个个竟然都跟敢死队似的，不要命的往占领军的军营扑。

面对这样的攻击，耶路撒冷占领军自然也不会客气，重型武器都不用出动，轻重机枪自动步枪冲锋枪一阵突突，穿布甲的老百姓如何冲的过去？！

只是，照这个架势，占领军抽不开身不说，在占领区也捞不到任何油水――说不得整个伊比利亚的平头百姓都得被杀光。

而且法国南部的耶路撒冷驻军同样发来电讯――法国浪子们却是和西班牙斗牛士一个德行。都不要命了！

这是怎么回事？！就这样，孤稍微有些在意起来。最终在内线间谍给出的情报支援下，终于得出了结论。

C文书。罗马正教三大神器之一（其他两个是亚得里亚海女王，还有使徒十字）。这便是欧陆百姓如疯似狂的原因。

必须毁了它！

魔法禁书目录 第四章C文书夺取战（二更）

虽然说整个欧陆的人都杀光了也不是什么大不了的事情。但是……嗯，怎么说呢……感觉好麻烦。

差不多就是这样了。

因为嫌麻烦，所以欧陆列国百姓逃得一命。

用不着感谢孤。

于是，在孤的调度之下，战线暂时稳定下来。耶路撒冷第一集群八百万大军转入守势。并且在伊比利亚造下滔天杀业。整个伊比利亚半岛数千万人口在短短数天之内被屠戮一空。尸体被挂在十字架上示众（其实也没什么“众”可以示的了）。

整个伊比利亚半岛几为鬼域。千里之内不见人烟。

稳定了占领区之后，耶路撒冷大军却并不忙着进攻。而是派出了精英骑士，秘密潜入罗马城，梵蒂冈，希望找出C文书，加以销毁。

只是执行秘密潜入的暗骑士们，却带回了惊人的消息：整个梵蒂冈已然人去楼空。暗骑士大着胆子在里面走了一个来回，竟然连个人影子都没看着。

孤却是不知道。这一会儿功夫，神之右席已然散伙。右方之火带着他的中二愿望躲出了大气层。左方之地却是带着C文书和梵蒂冈主力人员，退到了法兰西的阿维尼翁城。与之同去的，还有后方之水。

除此之外，前方之风以及罗马教皇下落不明。

当然了，说是下落不明，其实也只是绝大多数人都不知道他们去了哪里而已。这里面自然不不包括孤。

当天，正在梵蒂冈修养中的前方之风目睹了事件全过程。她自知与右方之火实力相差悬殊。因此并没有出手。而是潜伏在暗处。等到右方之火认为大局已定，这才冲出来。将生死不明的罗马教皇一把抓过来。之后头也不回，飞奔而去。

“跳梁小丑而已。”右方之火却是不屑一顾。任凭着前方之风逃掉了。

只是逃脱之后的前方之风举目无亲。整个欧陆都算是她的敌人。于是她再一想：敌人的敌人就是朋友。结果就带着罗马教皇来耶路撒冷了。

……

“虽然第一次见面的时候，就知道你这家伙的智商不怎么高。可是你也不能……啧，算了，不说了，说出来伤感情。”

这是前方之风在暗骑士团的地牢之中清醒过来，发现身上乱七八糟的被封印了一堆禁锢术式之后听到的第一句话。

孤对她说的。

“你这家伙……妄我这么相信你！”前方之风怒骂道。

“……孤也没求着你相信孤啊。”孤一脸“你丫有病吧”的表情看着她。直接把前方之风说傻了。

“诶……说起来的确是这样。我怎么就会傻到来找这个家伙了呢？”前方之风心里暗恨，却是无可奈何。呆愣愣的不知所措。

只是下一刻，前方之风却廷加“咔嚓”的一声，禁锢自己的拘禁术式竟然在一瞬间全都消失无踪。正是孤替她解开了术式。

“孤知道哦。”孤笑着看着她：“孤知道你为什么信任孤。”

孤这么说着，同时抬起了她的下颚，直接吻了上去。

？！

遭逢巨变，前方之风不知所措，眼看着孤的双唇越来越近，心脏也不争气的猛烈跳动起来。只好闭上眼睛等死。

五分钟之后，正在奇怪孤为什么还没有吻上来的前方之风疑惑的睁开了眼睛，就看见孤带着好笑的眼神看着她。

“扑哧……”一想到刚才，这个朋克女满脸通红的闭着眼睛，一副纯情的样子。孤忍不住笑出了声来。

“你又骗我？！”前方之风暴怒。一拳打了过来，却被孤轻松地接住了。

“这回事真的了哦。”孤轻笑着，贴近了她，之后深深地吻了上去。

前方之风身体一震，紧接着感觉皮肤烫的要死。身体好像烧着了一样。整个人都瘫软成了一团似的。

良久，唇分，孤贴在她的耳边：“如何，上一次的提议现在想的怎么样了？可以答应孤了么？”

前方之风羞涩的点了点头。没有说话。

很好，孤点了点头，之后带着她离开了暗骑士团的地牢。

前方之风入手。

当然，孤更想说的是，乌列十分之一的力量，归孤所有了。

呵呵，呵呵呵，呵呵呵哈哈哈哈……你们这群奴才！也是孤的报复对象啊！！

在这之后，C文书的销毁计划再次成型，由于阿维尼翁地处法国东南部，距离沿海并不是很远。因而，此次行动仍然要掌控着整个地中海的耶路撒冷动手才行。

不过，在此之前，稍微给欧陆联盟造成一点麻烦好了。

英国埋下的伏子，现在可以动用了。

十三天前，在耶路撒冷国教的帮助下，英国王室第二王女琪雅莉莎政变成功。手握石中剑的第二王女也在最短时间内，获得了整个英伦三岛所有人的效忠。只是这里面稍微有个小小的瑕疵。

萝拉.斯图亚特在耶路撒冷与第二王女麾下骑士派，数十名高手的围攻之下从容突围，连带着一招禁咒毁了半个伦敦。尽显高手风采。如今却是不知所踪。

有她这样一个变数在，琪雅莉莎或许睡觉都睡不安稳。生怕第二天该起床，却发现自己脑袋不见了――那石中剑虽说是极强的灵装。然而对上萝拉这等魔神级的人物，终归还是差一点。要稍微影响她的心智自然没问题。但是要她俯首帖耳哈巴狗一样，那却是不可能的了。

就这样，琪雅莉莎的寝宫，被一众英伦魔法师和骑士里三层外三层的保护着，同时魔法防御设备更是多如牛毛，将整个寝宫打造的铁桶一般。

然而，尽管如此，琪雅莉莎午夜之时仍然时常惊醒。梦到萝拉如鬼神般出现，要了她的小命去。浑身大汗自不待提。

这一会儿，孤直接要求她遵守约定，改换门庭出兵法兰西，原本还以为会再有一番唇枪舌剑的。却没想到琪雅莉莎很干脆的就答应了下来。弄得孤都有些惊讶。

因为现在的她，实在太需要做些事情来转移自己的注意力了。不然的话，她迟早会被庞大的压力逼疯。

就这样，在孤与琪雅莉莎秘密商议之后的第二天，不列颠与爱尔兰重新合并，成为大不列颠王国。同时宣布脱离欧陆联盟，并正式与耶路撒冷结盟，向欧陆列国递交宣战书。

欧陆媒体哗然。对这位政变上台的王女异口同声，一片声讨。当然，这样做什么都改变不了。

英伦本土舰队迅速行动起来，在异常突袭的海战之中将欧陆仅存的北方联合舰队送进了北海里去。紧接着，第一批四十万英国军队坐上登陆艇，迅速出动，将于诺曼底登陆。

除此之外，琪雅莉莎还不惜血本，将国内最强的灵装，移动要塞“格拉斯顿伯里”。将法国诺曼直接定义，修改为英国国土。至此，欧陆联盟再输一阵。

只是琪雅莉莎并没有想到。移动要塞的强力灵装，虽然帮助她在最短时间内稳定了被占领地区的民心，并没有发生如同伊比利亚半岛一样的大规模反对浪潮。却也首先打开了一个先例――在现代战争中，使用魔法道具。

从此之后，魔法师们援引此例，破坏了不成文的法则，得以堂而皇之的出现在战场之上。而各式灵装更是层出不穷。给第三次世界大战蒙上了一层阴影。

“切，那个笨蛋。”听说了这个消息之后，孤非常不以为意的轻哼了一声。不过，既然这家伙开了这个先例，那么孤也不用客气了。

“学园都市的援军已经到位，总共两千架最新型的驱动凯HsPS－15，以及五百架HsB重型轰炸机，完全可以在一瞬间将整个阿维尼翁变成废墟。”

说着这样的话的，是学园都市指派到耶路撒冷来的联络人员，一个姓木原的无足轻重的家伙。

“还真是有趣的玩具啊。”孤轻哼着，似乎略微有些不以为意的样子。

“可恶的家伙。”那个姓木原的联络人员心中暗骂，表面上却还是做出了一副恭敬的样子来：“还有，关于此次战后，重新分配世界权利的问题……”

“哈？孤不是与亚雷斯塔有了协议吗？”孤略微有些不满：“整个东亚，东南亚，澳大利亚和南美洲任你割取，他难道还有什么不满的？”

“不不不，完全没有。在下所说的是另外一件事。”眼看着孤已经有了发怒的迹象，那个姓木原的马上改口：“是关于战后世界的经济秩序。”

“经济秩序么……对于这个，孤倒不是很感兴趣呢。”孤这样说着，同时露出不以为意的样子来。

姓木原的一咬牙，便直截了当的说道：“如果可以的话，我们木原家族希望在战后，为殿下您做出一些贡献。”

“那就等到战后再说吧。”孤显得略微有些不耐烦。

“这个……如今局势已经逐渐明朗，胜利指日可待啊。”姓木原的还有些不死心。

孤轻哼了一声：“你听不懂拉丁文吗？”

姓木原的眼见如此，只好不甘心的退了下去。

“切，亚雷斯塔养的好狗。算盘都打到孤的头上来了。”等到那个姓木原的走掉之后，孤冷冷的骂了一句：“世界经济秩序，那么重要的东西，区区一个木原氏族就想要染指？看起来他们已经看不清自己应守的本分了。”孤一边这么想，一边翻了个白眼。

找个机会干掉他们算了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

二更，求点击求推荐求收藏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

魔法禁书目录 第五章接近崩溃的上条少年

就在这个时候，秘密潜入了阿维尼翁，并且因为降落伞直接落到了湖水里面，差点淹死的上条少年，正在大口大口的喘着气。

“真是谢谢你了。百合子。帮了大忙了啊。”上条少年又咳嗽了两声。之后吐出了一条小鱼。之后整个人都瘫倒在了河滩的草丛上面。一边喘着粗气，一边这么说。

“也没什么啦。保护当麻你也是我的责任呢。”百合子乖巧的说。

上条少年心里极度纠结。虽然说被人爱护着是一件好事。但是一般来说，不都应该是男性保护女性么？

上条少年一瞬间觉得自己很没用，在下一刻，还是觉得自己很没用。

之后就暗恨自己耳根子软。又被土御门抓了壮丁。那个时速七马赫的超级运输机还真不是人坐的。上条少年浑身上下的骨头都快散架了。

“好点了么，当麻？”过了一会儿，百合子同学发现上条少年喘的不是那么厉害了。便这样问道。

“差不多了吧。”上条少年支撑起上身。这样说道。

“那么，开始行动吧。”百合子同学站了起来，拍拍身上的尘土，之后把上条少年拉了起来。

“我们下一步该怎么做？”上条少年问道。

“自然是继续执行任务，找到教皇宫，之后将C文书毁掉。”百合子同学说道。

“其实啊，我稍微有点奇怪。那个所谓的C文书，真的有那么强的力量么？竟然可以命令整个欧洲的人。”上条少年边走边说。

“或许吧，”百合子同学也不是很肯定：“不过，除此之外，也没有别的原因，能够导致伊比利亚半岛的大屠杀了。”

“可是现在杀人的一方，不是耶路撒冷吗？”上条少年皱着眉说：“说起来，那个腹黑王子也不是什么好人吧。”

“的确是这样没错。”虽然上一次的亚得里亚海女王事件中，百合子同学与孤有过合作。却仍然改变不了孤在她心中的位置。

“但是严格的说，耶路撒冷军队也只是自卫罢了。毕竟，是那些占领区的平民首先攻击他们的。耶路撒冷军队自然不会坐以待毙。”

百合子接下来这样说道。

“可是……这场战争――”

“战争已经开始了。不论如何，在双方分出胜负之前，是不会停止的。”百合子冷静的说道：“我们能做到的，只有这些罢了。将C文书摧毁，这样一来，占领区的人就不会冒死攻击耶路撒冷军。也就不会死了。这样会救下很多人的，当麻。”

上条少年听到百合子说“能救很多人”之后，就立刻坚定了下来。之后随着她向着教皇宫所在的位置前进。

而这时候，受到C文书操纵的法国人也发现了他们。

“是学园都市的人！在这里！快来人抓住他们！杀了他们！！”

紧接着，刚刚还空无一人的街道瞬间被塞得满满当当的。大人小孩都是一脸狂热景象，冲着上条少年和百合子扑了过来，仿佛要将他们撕成碎片。

“退到我身后，当麻！！”百合子狂吼一声，之后把上条少年护在了身后。

上条少年泪流满面。一句：其实我想走前面。却是无论如何说不口。只好把满腔怒火发泄到漏单的法国人身上，一拳一个打翻了事，绝不留情。

百合子背后也没长眼睛，自然看不见上条少年那满脸的纠结。仍然狂傲的吼道：“那么，就让你们这群混蛋，见识一下学园都市第一位的实力吧！！！！”

此时此刻，学园都市的机械部队出动了。大批量的SB重型轰炸机（是HsB！少了一个字母意义就很不一样了好么？）投下了数以吨记得凝固汽油弹，燃烧弹和高爆弹。一瞬间便将整个阿维尼翁变成了一片火海。

紧接着，精锐的新型驱动凯部队突入城区。展开了无差别的大屠杀。

“当麻！发生么楞啊！快点走这边！”百合子眼看着机会难得，拉住上条少年的手向着教皇宫的方向奔跑。

而上条少年眼见此情此景：整座阿维尼翁宛若人间地狱一般熊熊燃烧。

法国人不分老幼，都如同野兽一般张牙舞爪的冲向了拥有最新合金的防弹装甲的驱动凯。之后被驱动凯装备的金属风暴枪扫成碎片。

上条少年的心神受到了极大地刺激。“啊！”的一声喊了出来。

他并不是军人，更没有见过战场的样子。对于如今的第三次世界大战，伊比利亚的大屠杀。也不过是从电视上看到的只言片语而已。

然而，这一切的报道，一切的言语，一切的形容词，都比不上上条少年亲眼所见的万分之一。眼见的刚刚还是活生生的人类，再之后就变成了一地的残破零件，肢体脏器血液被抛洒的到处都是――他甚至刚刚踩到了一段沾着屎尿的肠子――身上不知什么时候，还多出了极快碎肉！上条少年觉得自己快要崩溃了。

上条少年，泣不成声。只是任凭着身体本能，被百合子拉着向前奔跑。亏了百合子的矢量操纵能力，在枪林弹雨之中，他们两个才得以平安无事。不然只是上条少年一个人的话。这一会儿不知道已经死了多少回了。

“是学园都市！学园都市的驱动凯！还有学园都市的轰炸机！！啊！！！！！”等到他们好不容易跑到了一个没什么人的地方之后，上条少年几乎完全崩溃了。脸上血泪交加，模糊的一片，拉着百合子的手哭喊着。

“我们要守护的，就是那样的城市吗？！”上条少年狂吼着。

“不是哦。”百合子摇了摇头，之后像是要安慰上条少年一样，抱住了他：“我要守护的，只是当麻你罢了。”

“百合子……呜呜呜呜呜……”上条少年彻底在百合子面前暴露了他脆弱的一面。扑到了她的怀里放声大哭。

“啧，还真是感人呢。”从间谍卫星拍摄下的画面上，孤清晰的看到了上条少年与百合子同学之间的互动。忍不住翻了个白眼，之后拨通了亚雷斯塔的通讯频率：“我说理事长阁下啊。这么玩弄清纯的高中生――还是个男的――可是会遭雷劈的啊。你到底打的什么主意？”

“那么，王储殿下觉得，我是在做什么呢？”没想到那家伙竟然虚晃了一枪，并没有直接回答孤的问题。

“孤管你做什么？！”孤真的翻了个白眼：“孤只在乎孤的计划能不能实现――C文书！你这个混蛋既然主动承担了这个任务，就给孤行动起来啊！磨磨蹭蹭的算什么？！那个上条少年真的行吗？！”

“关于这一点，请殿下放心，相信殿下也知道，上条当麻是一个怎样的人。他会成功的――甚至比殿下您所期望的还要好。”

“……如果真是这样的话就好了。”孤轻轻叹了口气：“那么，卫星激光发射平台，都已经调试完成了吧？”

听到孤问出了这个问题，亚雷斯塔再次打了包票：“那是自然。依照牛郎星二号搭在的巨型激光炮设计成的，总共十六门卫星激光武器，已经全部就绪了。”

“那就好。”孤听他这么说，总算松了口气：“为了达成这个计划，孤可是投入了今年财政预算的百分之四十呢。要是一点效果都没有，别怪孤不讲情面。”

“自然不可能。殿下放心好了。”

“但愿和你这家伙说的一样――能够一击，就把伯利恒空间站给轰下来。”孤这样碎碎念着。而亚雷斯塔更是一再的保证。

之后，我们结束了这次通话。

“如果他知道了你在骗他，不知道会做出什么样的举动来呢。”

通话结束后，在亚雷斯塔的身边，又响起了艾华斯的声音来。

“我也没有办法呢。铺设人工天界所需要的花费实在太大了一点。即使是理事会的那群冤大头，也不可能一次性拿出这么一大笔钱出来……而且，这个计划成功之后，对于他也有好处，不是么？”

“真的么？你说对双方都有好处，我却只看到了相互欺骗的两个所谓的盟友呢。哼……不知道最后的结果会是怎样。稍微有点期待了呢。”

“相信我，绝对不会让你失望就是了。”

与此同时，结束通讯之后，孤暗暗骂了一句：混账王八蛋。之后“咔吧”一声捏碎了旁边的咖啡杯。

在一旁，十六夜D夜不动声色的掏出了餐巾纸，将溅到孤手上的咖啡擦干净，又拿出了新的杯子来，给孤倒了一杯咖啡。

真以为孤不知道你把那些钱用到哪里去了么？！当孤是傻子不成？！喵了个咪的。

不过话又说回来了。这件事情的确对于孤也有益处。成功之后的好处显而易见――亚雷斯塔事先没有告知孤，显然是想要独吞了。

只是，孤可不是上条少年这种傻瓜，会被他放在手掌心上玩弄。只要操作得当的话，说不得要让亚雷斯塔吃个大亏。到时候才能显示出孤的手段了。

呵呵呵，呵呵呵哈哈哈，呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈…………

－－－－－－－－－－－－－－－－相互算计的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

求推荐票啊！求收藏啊！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

魔法禁书目录 第六章鲍德温十三世

上条少年顿悟了。

上条少年认为自己找到了自己人生的意义。

上条少年轻轻叹了口气，之后说出了这样的话来：人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次。一个人的生命是应该这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因虚度年华而悔恨也不会因碌碌无为而羞耻。

这样在临死的时候，他才能够说：“我的生命和全部的经历，都献给世界上最壮丽的事业－－－－为人类的解放而斗争。”

虽然在这之后，百合子就是一脸：“你丫有病吧？”的表情。但是自家老公能振作起来比什么都强，一些小细节无视掉就好了。

在这之后，上条少年一行两人，闯入了教皇宫之内。其间没有任何照明设备，看起来阴森冰冷的很。二人各自凝神戒备，向前推进，到最后，却连一个人都没有发现――

“不对劲！”百合子也算得上身经百战杀人如麻了。虽然对阵魔法师的次数不多，对于魔法的诡异之处，更是所知甚少。却仍旧凭借感觉得知，他们现在正处于危险之中。

紧接着，矢量操纵能力完全开启！一瞬间将无数击向他们两个的各种魔法陷阱反弹了回去。

“啊呀呀呀，看起来，我稍微有些低估了学园都市的超能力者呢。”一个穿着奇怪的绿色棉衣的，相貌丑陋的矮个子白种人从旁边的角落里走了出来。这样对上条少年和百合子说道

：“自我介绍一下，神之右席，左方之地。就是在下了。”

随着他的话音落下，大量的小麦粉缓缓从空中飘落，将整个地面变成白色。

“应该没问题吧。上条少年也就算了。可是那个一方通行，明明是个杀人如麻的人渣。嗯……应该没问题的吧。”与此同时，孤自言自语的坐在转椅上转着圈。

稍微有点放心不下呢。

如果今天还没有胜利的消息传过来的话，就让暗骑士团出动好了。雷纳德那个家伙已经好几年没有跟人动手了吧。不知道还行不行啊。

不过，在此之前，孤还有一件事情要做。

孤有些厌倦了。

孤的意思是说，孤厌倦了“圣地皇储”这个头衔。

孤现在，想要成为耶路撒冷国王。

毕竟，名正才能言顺，不是么？

虽然耶路撒冷上上下下都听孤的命令。

但是，即使只是个装饰品，现在看起来也碍眼的很――不对，是碍眼极了。

更何况，那个家伙应该知道了不少的事情。毕竟他已经九十八岁了。属于天使的记忆应该恢复了才对。

快一点蒙主召唤好了。孤的便宜父亲。

孤一边这样想着，一边走向了耶路撒冷王宫最深处，年久失修的冷宫之内。

自从孤彻底掌握了耶路撒冷的权力之后，这里便成为了那个失败者，鲍德温十二世的寝宫。并且，看起来，也要成为他的死处了。

“打开门，孤要进去。”孤这样吩咐着守在门口，穿着全身甲胄的骑士。

看上去好像钢铁怪物一样的骑士恭敬的向我行礼，之后缓缓打开了寝宫的大门。

他们是孤的亲卫军：耶路撒冷宫廷总管卫队的成员。为数八十名最为精锐，最为忠诚的战士。只要其中五人合力，便可以轻易击杀任何一个圣徒――而八十人一起上阵，甚至连天使都可以击杀――孤说的是复数的天使。

因此孤并不害怕，那个家伙会有什么不轨举动――事实上，在将他囚禁的几年以来，他也相当的乖巧。不对，是乖巧的过分了。

所以说，作为天使的记忆，已经恢复了么。那还真是个好消息啊……

或许吧。

踩着嘎吱作响的地板，呼吸着带着霉变味道的空气，孤缓缓地踏进了这栋宫殿。之后欣欣然的坐在了鲍德温十二世的面前。

“也就是说，你应该知道了吧。孤的记忆恢复的事情。”孤这样问到。

“没错。”鲍德温十二世在我面前显得异常的恭谨：“光之大天使，路西法殿下。”

孤微不可查的叹了口气，之后说道：“既然是这样，请展现出天使的样貌来吧。孤这样下令：“因为孤看着这仗苍老的脸，就觉得有些不舒服。”

“遵从您的命令。”他这样说着，之后半跪在了孤的面前，在一阵白色的光芒闪过之后，恢复了正常天使的状态，年轻，英俊，几乎分辨不出性别的中性的脸。洁白的羽翼。以及散发着淡淡光芒的躯体。包裹着这一切的白色连襟罩袍。

“孤稍微有些厌倦了。所以，能请你先走一步，回到天堂那里去吗。”虽然是询问语句，但是语气却是命令式的。

“但是，根据天主的命令――”

他的话在下一刻被孤打断了：“老头子那边，孤会说明的。”

“如此，属下明白了……还有一点，请殿下帮忙。”

“哦。你是说，你的那些应该被消除掉的记忆，是么？还真是聪明呢，明哲保身的家伙。”孤说不上是讽刺还是赞许的这样说道。

“让殿下见笑了。”他却是一点都不否认。

这样么……

“孤可以给你承诺。在你回归之际，清洗你的记忆，将其中不需要的部分全部清除。毕竟这对于孤来说也有好处。”

孤这样承诺。

“那么，拜托殿下了。”他这样回应道，同时双手握在一起，开始祈祷。

“放心好了，不会有痛苦的――”孤说完之后，在一瞬间拔出了倚天剑，之后刺中了他的心脏。

下一刻，掌控了耶路撒冷超过九十年的鲍德温十二世，蒙主召唤，回归天际。

至此，地上，再无一物可以阻碍孤的前进。

在一阵光芒闪过后，鲍德温十二世的身体化为了点点白光。消失在原地。只剩下那顶缀满了宝石的王冠跌到了地上。

孤上前一步，将这一顶代表着耶路撒冷至高权力的王冠拾了起来。之后戴在了头顶。

“鲍德温十三世么？似乎挺不错的……孤的这个新的身份。”孤一边自言自语着，一边走向了门口。欣欣然的打开了门，走了出去。

眼看着孤出来之后，头顶多出了一顶王冠，守在门口的骑士却是丝毫不觉得奇怪。仍然毫无声息的行了一礼。之后便站立在原地不动了。

“不，从今天开始，你们不需要守在这里，可以回去暗骑士团了。”孤对这些忠诚的骑士说道。

仍然毫无声息，甚至在孤的察觉下，他们连一丝一毫的心绪波动都没有产生。只是一礼。之后便转向了旁边去，用极为平淡的声音向隔得稍远的同袍传达孤的命令。

世界的历史翻开了新的一页。

孤这么说，不为过吧？

呵呵呵，说起来，最近的偏头痛发作起来，实在是要人命呢，就是那种，差不多能让一头非洲象活活疼死的等级。

战争再次进入了白热化。

在孤加冕为王之后，第三次世界大战也进入了第二阶段。耶路撒冷第二集群，总共四百万精英山地步兵在俄罗斯的帮助下，绕过了巴尔干防线。从波兰走廊南下，直逼匈牙利。以此开辟了第二战场。

在耶路撒冷－俄罗斯－不列颠。三线攻势下，欧陆联盟节节败退。欧陆半数面积已然被三国轴心所占领。同盟国士气低落。相信战败已经只是时间问题了。

同时，东半球的亚雷斯塔也行动了起来。虽然量产超能力者的计划失败了。但是量产普通的克隆人战士，对学园都市来说实在太简单不过了。从流水线生产的大批不惧死亡，绝对服从命令的克隆战士，在数天时间内便席卷了整个日本。

在这之后，学园都市理事会通过特别动员令。宣布学园都市的所有超能力者，都可以加入学园都市的军队，以此获取功勋来换取政治和经济上的特权。大量被煽动起来的超能力者加入学园都市大军。其中不乏LV4等级的大能力者。

再加上学园都市本身能够控制的数名Lv，以及暗藏的数名Lv5。学园都市的超能力者大军被组建了起来。并且迅速被投入战争之中。（所以说少年兵最好用了）

凭借领先世界数十年的科技水准，大量的克隆人战士，以及超能力者军团。学园都市连战连捷。而他们的对手，比起轴心国所要面对的也差了几个数量级：短短十天的时间，学园都市军陆续攻破了菲律宾，印尼，中南半岛列国以及澳大利亚。并且成功重创了美国太平洋舰队。想必登陆美洲已经不是梦想了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

午夜档求票啊啊啊啊啊

魔法禁书目录 第七章神之右席全军覆没

战争至此，已经毫无悬念。同盟已死，轴心当立，岁在己卯，天下大吉的说法甚嚣尘上――基本上没一个明白人相信的。

孤与亚雷斯塔却深信不疑。

这却不是说，孤与亚雷斯塔两个人脑袋都秀逗了。而是说，孤与他便是这件事情的当事人。

反攻天界。

等到尘世间的一切都尘埃落定之后，反攻天界。

当然，孤与他的目的略有不同。

孤只是想要杀死那个所谓的圣子。之后将自己的心境补得圆满。

亚雷斯塔却是想要达到“神净”的目的――换句话说。他想要杀死老头子。

开玩笑，就凭我，再加上一个艾华斯。还有你那个科学天使休斯.风斩――三个大天使就想弑神？！

你脑子秀逗了吧？！

当然，亚雷斯塔的脑子真的没有秀逗。甚至，应该比普通人还要聪明的多。他绝对留有后手。

比如，呵呵，比如所谓的人工天界。

铺设人工天界就需要超能力者的AIM力场。

铺设人工天界是秘密行动，因此知道的人越少越好。

因此，他利用绝对能力者的幌子，将御坂妹妹们分散至世界各地。布局已然完成。

只是，御坂妹妹们的实力略微差了一点。一群LV2的缺陷制品无法创造出亚雷斯塔预想中的人间天堂。

因此，在他的设计之下，孤得到了超能力者量产计划的原本。

这却是一块香喷喷的诱饵。于是，孤一边心里喊着：你妹！一边吞了进去。

在这之后，经过数个月的疯狂研究之后。超能力者量产计划成功。番外个体成为首个达到LV5的御坂复制人。而留在耶路撒冷的其他御坂妹妹也达到了LV4的巅峰。

成功了啊……

在接下来的第三次世界大战中。孤与亚雷斯塔继续布局。亚雷斯塔借口卫星激光武器的布置，从孤这里敲了一大笔。再加上学园都市理事会的冤大头，捐献出来的资金。以及战争之中掠夺所得。铺设人工天界所需花费已然完毕。

而耶路撒冷暗骑士所部的研究人员，这一会儿工夫，也是满世界的跑。秘密与各个御坂妹妹见面。在御坂网路的支援之下，御坂妹妹们在最短时间内完成了调试工作。获得了LV4顶级的能力。

也就是说，只剩下一个契机了。

西元二零五九年十二月十二日，法国首都巴黎宣告失守。不列颠与耶路撒冷顺利会师。

至此，欧陆联盟只余下德意志一个大国苦苦支撑。

同日，学园都市先遣部队登陆美国西海岸，占领美国重镇圣佛朗哥西斯科。

翌日，虽然战争仍然在进行之中。但是轴心列国已然摆出了一副胜利者的姿态。耶路撒冷。学园都市。大不列颠。沙皇俄国（尼古拉已登基）。以及中亚五国（某某某斯坦等，同样是耶路撒冷教友）。印度诸邦国（也是耶路撒冷教友）。非洲联盟列国（仍然是耶路撒冷教友）。发表联合声明：组建地球联合体。并要求同盟列国无条件投降。

同样的，宣言中有一条很有意思的宣告：为了全人类的福祉，不惜动用战争，摧毁一切人类的敌人。

一切人类的敌人呢。

切，口气倒是不小。小心风大闪了舌头。

当时在耶路撒冷签字的时候，我就一边翻白眼一边这么想。

当然了，其实说起来，孤前些天登基，所说的话却是有过之而无不及。

当天，孤当着耶路撒冷文武百官的面，一剑将耶路撒冷王座砍成了两半：“孤的王座不应该在凡俗之中！孤的王座，立于九天之上！！”

这种大逆不道的话，孤也说出来了。想必耶和华老爷子不可能没有察觉。

也就是说，摊牌的时候到了。

与孤料想的差不多。在孤说完这话之后，文武百官便是一片哗然。除了光暗两大骑士团的高层，隐约间已经知道了什么。没有出声之外，其他人完全持反对态度，说什么的都有。

“所以说啊。孤并不是说笑。更不是失心疯――”刹那间，六翼炽天使辉煌之影出现在众人面前。

“孤，是路西法。”

有这一句话就够了。整个耶路撒冷还真没有几个待见耶稣的。自家国王乃是天使。知道这一点就足够了。要孤这样活了四十六亿年得长生种去跪拜一个泥土制造的人偶。真正受了委屈的不是孤还能是谁。说不得读典至此，也要暗暗埋怨一句老头子不会做人。

主忧臣辱，主辱臣死。这个道理大家都懂。更何况孤从来都没说过要背叛上帝。而在孤与耶稣的战争之中。上帝也从来没有正面出过手。最多不过是暗中相助罢了。

因此，耶路撒冷人把心一横，逆天的旗帜也就竖起来了。四百艘苍穹级战列舰已然准备完毕。列国上下十万精英骑士整装待发。等到凡俗之中事情一了。便杀上天堂去，给耶稣那个杂碎一个好看。

差不多就是这样了。

时间再次倒回到十四天前。上条夫妇联手将左方之地揍了一顿。顺带着将C文书给撕成了碎片。

只是左方之地也是老江湖了。经验一点不比上条夫妇差一点。眼看着打不过，眼珠一转，正好一架SB重型轰炸机丢了颗重磅炸弹下来。

百合子心道：如果只有自己一个人的话倒是好办。但是上条少年就在旁边，此地不宜久留。反正任务已经完成了。其他事情交给耶路撒冷和学园都市去办好了。撤退！

紧接着就拉着上条少年的手跑了出去。

左方之地逃得一命，总算松了口气，也沿着教皇宫内秘密逃生通道跑了出去。

半个小时后，逃至阿维尼翁郊区的左方之地拉住了后方之水的衣领：“你这个该死的混蛋！刚才为什么不动手？！存心看我笑话是么？”

后方之水冷哼了一声，手一扒拉，将左方之地甩开：“旁边还站着一个敌我不明的家伙呢。这种情况下，我出去做什么？挨揍？”

左方之地一愣，的确，在刚刚的战斗之中他也隐约间感觉到了另外一股绝不弱于他的力量。说起来，那种情况下，后方之水继续潜伏起来才是正确的。

“但是C文书就这么被毁了，被毁了啊！！”左方之地愣了一会儿，紧接着又歇斯底里的大叫起来。

“那又如何？”后方之水显得不以为然：“本来，这种驱使平民的举动就有违天主教诲。被毁了也不是坏事。”

“你在说什么啊？！”左方之地显得极为激动：“如今我们罗马正教可是到了生死存亡的时候啊！！如果罗马正教灭亡的话，那二十亿的信徒留着还有什么用处？！不如直接让他们在战争之中发挥一点作用！！”

后方之水闻听此言，眼中厉芒一闪：“听说，你曾经拿参观梵蒂冈教堂的观光客做人体试验，以此完善你的术式？”

“这种时候了，你鬼扯这些做什么？！”左方之地大祸临头，兀自不知。十分奇怪的看着后方之水：“我杀死的不过是群异教徒的家伙罢了。他们又不是罗马正教的信徒，死多少有什么关系？！”

“人渣。”后方之水正待了解了他的性命，却猛然发现自己周身上下一丝一毫的力气都使不出来了。整个人仿佛雕塑一般，再也动不了。

“怎么回事？！”左方之地也是同样的状况。不由惊恐的大叫起来。

“啧啧啧，真是丑陋啊。”这时候，虚空之中，孤的身影浮现出来，背后炽焰羽翼微张，天使辉煌形态完全显露出来。

“是你？！”后方之水背后冷汗一下子流了出来。忍不住张口喊了出来。之前在学园都市，孤与科学天使一战，后方之水全程观看了的。自然之道孤的实力如何。如今孤有心算无心，这一会儿后方之水可不是连逃跑的本事都没有了么。

“没错哦。就是孤。”孤轻笑了一声，之后将这两个神之右席一人一掌，打晕了了事。之后打了个响指，数名精英暗骑士迅速自阴影中走出。拿着特制的灵装缚龙锁将这两人捆了个结实。

在此之后，第五天，伯利恒之星上迎来了大量的不速之客。以暗骑士团长雷纳德，副团长罗杰（这混蛋失忆症总算是好了）为首，四百名精英暗骑士乘坐太空梭，登陆伯利恒之星。

在一场恶战之后，右方之火惨遭生擒。至此，神之右席全军覆没。

魔法禁书目录 第八章新的战争，即将开始

第三次世界大战尘埃落定。

以耶路撒冷为首的轴心国集团大获全胜。

在接下来的数个月时间里，战胜国集团为了新的权利分配，进行了密切磋商。其中最大的分歧，便是欧陆列国的瓜分。在战前，孤曾经许诺过不列颠和俄罗斯。几乎将整个欧洲都分了出去。本国只占据意大利一部而已。

然而在战争时期，耶路撒冷大军却比之前，多战局了伊比利亚半岛。东欧的匈牙利，奥地利，法国和德国南部。这一系列地区。

因此，在战后，英俄两国希望孤能够将预先许诺的领土让出来。

开玩笑。

孤一个白眼翻下来。之后就是过河拆桥卸磨杀驴兔死狗烹鸟尽弓藏――第二天的时候，第二王女一觉醒来，就发现自己每天晚上都抱着睡觉的石中剑丢了。

琪雅莉莎这一惊非同小可。紧接着连滚带爬的从床上起来。下一刻已是斧钺加身，被她软禁起来的英国女王爱莉莎德，在萝拉.斯图亚特的陪同下站在了她的面前。她的姐妹随侍在身后。

“完了。”琪雅莉莎心里“咯噔”一跳。紧接着苦涩一笑，直接从旁边的骑士手中抢了一柄佩剑抹了脖子。

至此，一代枭雄黯然落幕。眼见此情此景，在场众人无不心情沉重。

“我再也不想和那个人扯上关系了。”这是萝拉.斯图亚特的原话。

而尼古拉三世的下场却更加凄惨。克兰斯最大主教死而复生。在歼灭白书队长瓦希莉莎的协助下，重新掌控了俄罗斯成教大权。最终，这名野心家被愤怒的俄罗斯人拖下了王座，全家上下，包括他新册封的皇后，以及十几个私生子女一起，被俄罗斯人枪决。尸体被泼了硫酸。

“……那个疯子。还真是翻手为云，覆手为雨。不知道我家小莎夏跟着他会不会吃亏……”瓦希莉莎自言自语。最后不由得轻轻叹气。

数天前，她被孤以莎夏的名义接到了耶路撒冷来。之后便见到了诈死脱身的克兰斯最大主教。眼看着孤对着她温和的微笑。瓦希莉莎只觉得如坠冰窖之中。当时约定了与孤合作之后，就找去了莎夏，要她跟着自己逃跑。

“我为什么要跑？”莎夏很奇怪的问。

“你现在不跑，有你后悔的时候！”瓦希莉莎这一会儿也顾不上风度了。直接扭着莎夏的胳膊，这样喊道。

莎夏坚定地摇了摇头：“或许吧，但是绝对不是现在。现在的我，只想要留在他的身边。哪怕死了，也要死在他身边。”

“你，你这个笨蛋！”瓦希莉莎忍不住流出了眼泪，伸出手掌想要打这个不开窍的家伙一耳光。却怎么也下不了手。

“我知道，他算不上是个好人――或者连一般的坏人都算不上。但是我爱他。我也不知道为什么，他明明那么花心，那么无耻，那么恶毒，那么……令人心寒。但是我就是忍不住爱上了他，无论如何都无法离开他。”

莎夏说着说着，也流出了眼泪，之后扑到了瓦希莉莎的怀里：“我是不是很傻？”

“是很傻。”瓦希莉莎这样回答。之后也紧紧地抱住了她：“你知道么，有些时候，我觉得你好像是我的女儿一样呢……”

“我知道的。”莎夏点了点头，忍不住哭的更厉害了：“妈妈……”

“有什么需要我做的么？”瓦希莉莎问。

莎夏摇了摇头：“祝福我就好了。”

“好的，我，我祝福你……”瓦希莉莎这样说着，又忍不住流出了眼泪。

回想到此结束。瓦希莉莎看着正站在演讲台上，接受俄罗斯人万众朝拜的克兰斯。忍不住叹了口气。

“不过是个傀儡罢了。”瓦希莉莎轻哼了一声，这样评论道。

至此，轴心国内部分歧消失无踪。欧陆列国被瓜分一空。地球联邦雏形出现。作为轴心国当之无愧的领袖，孤很荣幸的担任了第一任地球联邦元首。

地球联邦新历第二年，五月，十五日。

人工天界铺设完毕。整个地球自大气层下，完全被人工天界所包裹。一层暗淡的若有若无的洁白光芒在那一天笼罩了整个地球。

所有的生物，包括人类，哺乳类，鸟类――乃至爬虫蝼蚁。全部都感觉到：这个世界有什么不一样的地方了。但是究竟是什么地方不一样了。却说不出来。

“至此，人类真正拥有了能够抵抗神o的力量。”对此，亚雷斯塔如此评价。

“或许吧。但是，也只是个‘机会’罢了。”艾法拉这样说着。

此时此刻，他们正坐在前往地球联邦总部所在地，耶路撒冷的专机上。

亚雷斯塔，从那个培养槽里面走了出来。应邀前往耶路撒冷。

因为，他已经不需要再躲下去了。

“最终决战的时刻即将开始……还有，非常感谢你，能够一路陪我走过来。”

“是想要收买人心么？”

亚雷斯塔想要露出一个苦笑，却发现自己的面部已经僵硬的无法做出任何表情来了。

“不用说了，我知道。”艾华斯按住了亚雷斯塔的嘴唇，这样说道。

“……”

只有两个人的豪华舱，气氛非常好。

在战后，上条少年在一次“意外事故”之中失去了他的右手。上条少年因此颓废了很久，只是因为百合子的鼓励，才坚持了下来。最近正在练习使用左手写字，还有使用左手用筷子。

当然，后者后来被百合子给阻止了，理由是：当麻可以更多依赖我一点。

据说，二人已经决定，在上条少年高中毕业后，就要结婚了……

大约还有两个小时，亚雷斯塔，还有艾华斯就要到了。

此时此刻，孤正坐在前方之风的面前。

“感觉如何？”孤这样问道。

“脑子就好像要爆炸了一样。非常难受。但是……这种力量。真的很美妙。”前方之风这样回答说。

神之右席的四名成员，在战后都被宣判成了甲级战犯。因此，前方之风听从了我的劝告，摘下了脸上的所有金属饰品，如今以耶路撒冷教士的身份活动着。

除此之外，她还参与了我亲自主持的研究计划。

偷窃天使之力。

每一个神之右席，都获得了一个大天使大约十分之一的力量。

这些力量只是大天使临时赐予他们的。随时都可以收回。比如，在他们死亡之后。

这也是我为什么没有杀死另外三个人的原因。

而经过一系列的术式之后，孤成功的将其余三人的天使之力转移到了前方之风的身上。并且永久的留在了她的体内。让这十分之一的力量，真正与她融合。

在这之后，便是孤的任务了：以最初与最后的六翼炽天使，天使之王路西法的名义，册封前方之风大天使的位阶。如今的前方之风，从某种意义上来说，已经算是新的大天使了。

虽然还有些虚弱。虽然还要接受更多的调试。但是，却是一个货真价实的大天使。

人造的大天使。

米迦勒，加百列，拉斐尔，乌列。

这就是报应哦。

这就是，你们这群胆小鬼的报应。

不过这还不够。

很快，很快孤就会去找到你们。

将你们，还有那个圣子一起杀死。

连骨灰都不剩下。

而有了这个成功的案例之后，对于御坂妹妹的大规模改造工作也可以开始了。

超能力者量产计划的最后一步――不，不应该说是超能力者，而应该说，天使。

人造天使量产计划。

虽然亚雷斯塔目前暂时占据优势。人工天界形成之后，总共六具与休斯.风斩相同位阶的科学天使相继成型。而原本用来铺设人工天界用的御坂妹妹却已经没用了。在我略微提过一次之后，他便将所有的御坂妹妹都送到了耶路撒冷来。

天界中央军，可以再次成型了。

以最初与最后的六翼炽天使的名义。孤册封了九千余名御坂妹妹“天使”的位阶。三个特殊的妹妹，御坂美瑟，最后之作，番外个体为首领。雷天使军团成立。

至此，进军天堂的所有准备都已经完成。只剩下最后一步了……

魔法禁书目录 第九章零下的离别

距离亚雷斯塔到达耶路撒冷还有十五分钟。孤正在于女孩子们做最终话别。

当然，女孩们颇多不以为然。几个自恃本领的，还吵着要跟孤一起上天堂。

……这可不是什么好词汇。真的。

而有鉴于上一次――孤是说，上一个位面的惨况。孤也有了一些考量。（同样也是为了我不再被骂虐主）

绝对，绝对不会再让那样的事情发生了。

因此，孤想到了一个主意。

将所有的女孩都以魔法冰封起来。并由已经获得天使位阶，长生不死的御坂妹妹们看守。直到有朝一日，孤干翻了那个死神（各种意义的）之后便会回来，将这些女孩再放出来。

很美好的想法不是么？

女孩们也绝大多数都同意这个观点。

当然了，萝莉族群是持反对意见的。她们希望孤能让她们自由成长到少女阶段。之后再冰封起来。

当然了，这个反对意见被孤无视了。

开玩笑。萝莉的保质期本来就不是很长（最后之作例外，因为已经取得了天使位阶，因此最后之作这辈子基本就是这副萝莉体型了），难不成还要人工缩短么？

不过，孤还是很民主的。因此在上天堂之前稍微听取了一下女孩子们的意见。

首先是茵蒂克丝，她的理由是：“如果被冰冻起来的话，那不是再也吃不到东西了吗？”

“但是也不会饿肚子了哦。”孤这样回复。

“诶？”

紧接着白光一闪，茵蒂克丝就被封印到了冰系魔法制造的巨大冰块里去了。

之后就被两个御坂妹妹抬走，送到之前修筑的，深藏在北冰洋海底的由魔法创建的秘密基地去了。

第二个是御坂美琴，她的理由是：“不管怎么说，我也是个Lv5，会给你提供帮助的。”

孤翻了个白眼：“你现在随便挑一个御坂妹妹，看能不能打得过她。”

“可是――”

紧接着白光一闪。美琴被冰冻。

之后就被两个御坂妹妹抬走，送到北冰洋深海里的秘密基地去了。

再接着是黑子：“一想到有那――么长的时间看不到姐姐大人。黑子就会很寂寞的。”

“那你就去陪她吧。”

“纳尼？”

白光一闪，黑子惨遭冰封，被两个御坂妹妹送到北冰洋的秘密基地去了。

之后是莎夏：“你这个笨蛋――”

“孤现在心情不好，有事等醒过来再闹。”

“乌索达！”

白光一闪，莎夏被冰封，之后被御坂妹妹送到秘密基地去了。

泪子。

“给我个机会――”

“抱歉了，不可以。”

白光闪过，泪子被冰封，被御坂妹妹送走。

神裂。

“我拒绝――”

“拒绝无效。”

白光，被冰封，被送走。

欧丽安娜。

“大姐姐的胸部可是最有战斗力的一个。”

“……跟这个有关系吗？”

白光，冰封，送走。

姬神秋沙。

“你又想要逃跑么？是男人就要有点担当才行！”

“就是因为有担当，所以才事先把你们保护好的。还有，孤才十四岁而已。只是男孩。”

“可是――”

白光，冰封，送走。

结标淡希。

她轻轻叹了口气：“别忘了我。”

“放心，一定不会的。”

白光，冰封，送走。

奥索拉。

“诶……那个……现在是什么情况？”

“……没什么情况，不用太在意。”

白光，冰封，送走。

修女三人众，代表雅妮丝：“我们是欠了你一个人情啦，可是――”

“没什么可是不可是的。昨天晚上你在床上折腾的也挺欢势的。”

白光，冰封，送走。

前方之风。

“我就不用了吧？再怎么说，我现在也是个大天使――”

“非常抱歉，你这个七拼八凑起来的大天使就是个水货。说不定刚一动手就会散架了。”

“你之前可不是那么说的――”

白光――白光――白光――白光×65535，冰封，送走。

“呼……好累，虽然是这样，但是大天使的能力却是货真价实的。”

孤擦了一把根本不存在的汗水。之后说道：“下一个。”

吹寄制理。

“……我想先治好我的失忆症。”

“……放心，那个基本治不好了。”

“那有什么可放心的――”

白光，冰封，送走。

Item四人组。

“这事情与我们无关――”

“孤觉得挺有关系的。”

“你这个无赖――”

白光，冰封，送走。

等到女孩们都被送走之后，孤忽然发现，那里还站着一个不怎么熟悉的女孩。

嗯……好像叫和，和……和什么来着？

“请把我也冰封起来吧！这是我一辈子的恳求！”

“……我们在这之前有见过面吗？”

“怎么会？！陛下您好好想想啊！我是天草式的五和！”

“没印象。”孤打了个呵气。

“为什么――”

白光，冰封，送走。

“不过，看在你这么有诚意的份上，勉强算你一个吧。”

孤再看了看四周，确定没剩下人了（我也再去看一遍魔禁的百度百科确认一下）。

在这之后正准备松口气，却发现初春饰利同学远远地走了过来。（亏了我又看了一遍）

阿勒？

“初春同学，你来这里做什么啊――不对，重点是，为什么你会出现在这里？！谁放你进来的？”孤这样奇怪的问道。

初春饰利摇了摇头，似乎什么都不想说的样子。

啧，这可稍微有点难办了。孤又不是禽兽。虽然对初春同学也不是没有好感啦。可是……

“把我也冰封起来好么？”初春泪眼汪汪的看着我。

“为什么要这样？孤已经对不起很多人了。为什么还要选择孤？好好的忘掉孤，之后再找一个更好的，开开心心的谈一场平淡的恋爱，之后结婚生子。这样不是挺好的――”

“如果真的不在乎我的话，一开始就不要过来招惹我啊！”初春饰利这样对着我大吼：“现在我已经对你神魂颠倒，欲罢不能了。你竟然说不要我了？！你这个禽兽不如的家伙！！！”

……

这一段，貌似有一点即视感。孤转过去，看着在一旁露出了腹黑笑容的御坂美瑟。之后翻了个白眼。

好吧，比起禽兽不如，孤还是做个禽兽的好。

“在这之后，孤会找机会补偿你的。”我轻吻住初春饰利的双唇，之后这样说道。

这时候，一个御坂妹妹跑了过来：“长官，亚雷斯塔已经等得不耐烦了。请快一点――”

“那种小人物，让他再等一等好了！”我一边这么说着，一边再一次深吻了初春饰利。直到真的把她吻得神魂颠倒，欲罢不能的时候――白光，冰封，送走。

“好了，这里只剩下我们了。”我转过去，对着御坂美瑟说道。

“……当我们是死人吗？”番外个体抱着最后之作翻着白眼。紧接着是九千多个御坂妹妹震天响的咳嗽声。

“自然不会把你们都忘了的。”我走过去，将她们三个抱住。

旁边的几个御坂妹妹对视了一眼，之后也过去抱住了我。

之后是距离稍微远一点的御坂妹妹。

再之后是更远一点的御坂妹妹。

“喂，能不能先下去一下……不能呼吸了。”

十五秒钟之后，在一个半圆形球体中央，快被憋死的我这样说道。

雷天使大军静如处子动如脱兔，瞬间就离开了我身边，整整齐齐的排成方阵站好。横平竖直跟刀削的豆腐块似的。

眼见如此，我总算松了口气，之后就觉得好大的压力。

“……那个，能不能稍微给我，还有美瑟一点私人空间呢？”我这样用请求的语气对御坂妹妹们说道。

御坂妹妹们对视了一眼。之后齐刷刷的摇头。

“因为御坂网络的关系，所以御坂10032号无论听到什么，都会被所有的御坂知道。莱特你这样自欺欺人是没用的。御坂13838号这样回答。同时对莱特的偏心报以极大的愤慨。正在考虑要不要红杏出墙来给他一点处罚。”

“不，请千万不要那么做。”

我五体投地的趴在地上这样说道。

好吧，看起来隔着妹妹们说点悄悄话，是不可能的了。那就稍微无视掉她们好了。

就这样，我与美瑟两个人，在九千多个妹妹的注视下开始了最后的离别：“孤要走了，你多多保重。还有，北冰洋的基地，也要拜托你了。”

美瑟点了点头：“能不能告诉我，什么时候回来？”

我苦笑着摇了摇头：“我也不知道。也许是一天，也许一年，也许一百万年……不过我保证，只要我活着，我们总会有再见面的机会的。”

“我相信你，等你回来。”美瑟点了点头。之后和我拥抱在了一起。

旁边，九千多个妹妹齐刷刷的鼓掌。

掌声如雷。

正在睡觉中的最后之作被吵醒了。打了个呵气揉了揉眼睛，紧接着眼睛睁得老大，用手指着我和美瑟：“莱特你在做什么？！还有美瑟你！不是说好了不准偷跑的吗？”

结果这位御坂妹妹中的最高指挥官，遭到了所有御坂妹妹集体的白眼。

番外个体轻哼了一声：“偷跑？要不是避孕措施得当，这一会儿孩子都有了。”

“怎么会这样？！御坂御坂可是妹妹中最伟大的存在！你们竟然敢联起手来欺负我？！”一直被蒙在鼓里的最后之作忍不住放声大哭。

就这样，在九千多个妹妹的掌声，还有最后之作的哭声中。我与美瑟最终的离别，结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－－好久不见的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

求推荐票啊，求收藏啊。看在我这一回没虐主的份上多给点吧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

魔法禁书目录 第十章轴心集团再次聚首

十六夜D夜站在孤的门口，欲言又止的样子。

“孤，如今已经不需要你服侍了。离开吧。随便你想去哪里都可以。”我这样对她说。

“我稍微有点疑惑，不知道主人可不可以给我解释一下？”虽然我这么说了，可是D夜似乎习惯了一样，仍然称呼我为主人。

“请说。”

“为什么……我是说，你觉得我不够漂亮么？”D夜这样问道。

哦，这个原因啊……

说起来，孤在第一次见到你的时候，的确觉得很惊艳呢。

只是接下来的一段时间里，却有些……呵：“孤这么说，你不要介意。”

D夜点了点头，算是答应了。

“每次孤看到你那张不带表情的脸的时候，孤就提不起欲望来。”

于是我很干脆的说出来了。

D夜也很干脆的洒了一大把的餐刀出来。差点把我捅成塞子。

“混蛋！你去死吧！”

D夜说完之后就消失不见了。

不知道为什么，我有种感觉，我们会再一次见面的。

“开什么玩笑。差不多，孤打完了这一战之后，也该回去那里了……再见面说不定是什么时候了呢，切。”

我一边这么说着，一边顺着走廊，来到了会客厅。

亚雷斯塔还有艾华斯，此次是秘密受邀前来。因此并没有多少人知道。

自然，也没有多少人知道，这个世界最为传统的所谓秩序，就要改变了。

“准备好了么？”一见面，亚雷斯塔甚至没有客套一句。直接这样问道。

我点了点头，算是回答。紧接着转过去对着拉住了艾华斯的手：“啊，真是好久不见，这么长时间过去了，你又便漂亮了。”

艾华斯却是不动声色的抽回了自己的手，之后对着我行了个淑女礼。

那边亚雷斯塔满脸的黑线。眼看着我当着他的面公然调戏他老婆。犹豫着是不是要在灭掉耶和华之前，先跟我火并一场。

“好了，多的话孤也不说了。先来整理一下我们拥有的实力吧。”

亚雷斯塔点了点头：“艾华斯，还有你，都是天使之王等级的战力。除此之外，大天使级的科学天使，我拥有四个。而我自己，也勉强达到了大天使级别。你手上的雷天使军团，我就不太了解了。”

“番外个体，还有最后之作都是大天使级别的战力。当然，最后之作因为要维持御坂网络的关系，并不会出战。而其他的御坂妹妹，拥有精英四翼天使的等级――当然，如果没事的话，孤是不会让她们出战的。”

“听起来已经不错了。两个天使之王，六个大天使，还有接近一万名四翼天使。”亚雷斯塔开始感慨己方力量的强大。

“孤不会参与。”我轻笑着这样说。

“你说什么？”亚雷斯塔一时间没有反应过来。

“孤的意思是说，你的计划，孤不会参与。孤和你一路，只是为了杀死那个圣子罢了。除此之外的一切，都与孤无关。”

结果亚雷斯塔就有点受不了了。就好像艾华斯所说的一样，有我的加盟，差不多能有三成的胜算。值得一拼。但是没有了我的加盟，他自己却是连一成的胜算都没有了。

“你以为你做出了这种事情之后，耶和华会原谅你？”亚雷斯塔的声音稍微提高了一点，同时僵硬的面孔努力做出愤怒的样子来――虽然并不是很成功。

“孤并不需要他的原谅。”孤轻笑着：“同时，孤也并不怎么看好你的那个所谓的计划。”

亚雷斯塔深吸了一口气，觉得被我愚弄的不轻。

“你到底是什么意思？！”亚雷斯塔问。

“差不多，就是字面上的意思。”我这样回答。

眼看着亚雷斯塔一脸激动的样子，看惯了他面瘫表情的我觉得好新鲜，忍不住想要继续逗逗他。

“我相信路西法阁下一定有着完善的计划。是这样么？”艾华斯有些看不过去了，就这样问道。

“差不多。”我点了点头。

“在杀掉圣子之后，天堂的势力，将会与我方相等，你的计划基本不太可能实现了。但是自保的话，应该没问题。”

“原来如此。”亚雷斯塔这才明白被我坑了。不由得暗恨不已，却也无可奈何。

“当然了，这件事情之后，孤就要离开这个世界一段时间。所以说，一切还要拜托你照顾一下。”

“怎么可以这样？！”亚雷斯塔再次变得很激动：“你走了的话，还算什么平衡？！”

我翻了个白眼：“好歹你也是一方枭雄，怎么着点定力都没有？坐下坐下坐下。”

亚雷斯塔好不容易坐了下来，紧接着就问道：“你到底打的什么注意？”

“元素具现化，在超能力者量产计划之前，这才是孤主攻的方向。”

亚雷斯塔听闻此事，稍微安定了一点：“有结果了么？”

“当然。”孤轻笑着：“元素大精灵，风之希尔芙，水之温妮蒂，火之沙罗曼达，土之诺瓦……经过耶路撒冷教会的努力，已经复活了。”

“……传说中，当年不就是你这个家伙，分别把它们杀死的么？！”亚雷斯塔问道：“也就是说。这就是所留的准备？！”

“没错，稍微的徇私舞弊了一下下。”孤轻笑着：“你不会认为，孤连一个比不上人工天界的计划都拿不出来吧？”

亚雷斯塔此时此刻双眼之中狂热火光一闪而逝：“有了它们加盟的话，我方势力便会超过天堂军势！到时候，即使杀死耶和华也不是――”

“孤已经说过了，孤拒绝。”我翻了个白眼：“你也听不懂拉丁文吗？”

“你这个家伙！”亚雷斯塔差点掳袖子上去揍人。

“因为孤要离开一段时间……所以，孤必须维持双方势力的平衡。不论是你，还是耶和华。都是如此。”孤这样说着。

亚雷斯塔人老成精，这样的道理自然想得明白。不过之前关心则乱。并没有理清罢了。

“你到底要去什么地方？做什么事？”亚雷斯塔最后仍然不甘心的问道。

“相信我，你最好还是不知道这个为佳。”孤自然不会将死神的事情说出来。便这样敷衍道。

“这样的话，我无法完全信任殿下的诚意。”亚雷斯塔这样说道。

“孤也从来没有想过要你信任孤。”我轻哼了一声，不以为意。

“……你这个混蛋。”亚雷斯塔心里暗骂着。面容终于软化到了可以露出苦笑的水准。

“看起来，我已经没有其他选择了呢。继续隐藏下去已经不可能了。不答应殿下的话，说不定会被砍下了脑袋，之后交给耶和华，作为将功折罪的战利品呢。”

听着亚雷斯塔不无恶意的话语，孤仍然不以为意：“差不多，就是这个意思。难得阁下有这份觉悟。作为盟友，孤与有荣焉。”

紧接着，这个世界上仅存的两个拥有弑神能力的男人，不无恶意的哈哈大笑起来。

在这之后，即将驾驭苍穹舰队出征的骑士们，也聚集了起来，等待着孤的命令。

“孤需要的只是胜利！在这一刻，孤要你们将所有的负担――信仰，荣誉，道德全部抛下！单纯的以一个战士的身份随着孤出阵！你们要做的便是杀，只有杀！杀死一切阻碍前进的敌人！不论他是什么身份！！”

随着孤的话音落下，倚天长剑已然出鞘。六翼炽天使光辉形象再次出现。耶路撒冷骑士为之疯狂。

至此，轴心再次结成。反抗天堂暴政的兵力已经足够了。

一天之后，孤所率领的十万精锐骑士以及苍穹战列舰队就位。在近万名御坂妹妹全力施为之下，巨大的雷电之力将空间屏蔽打碎。通向天堂的道路开启了。

魔法禁书目录 第十一章众神陨落之时

在进入天堂之后，孤终于能够肆无忌惮的维持天使的状态。发挥全力。

战争开始了。

虽然亚雷斯塔仍然有些纠结。但是这时候，已经不是纠结这种事情的了。

孤已经将近两千年，没有回到天堂之上了。然而，当年跟着孤搞革命的天堂中央军的战士们，却仍然记得孤。

当孤的舰队出现在了天堂门口，苍穹舰队的魔法核融炮一顿轰击之后，碎裂成了点点金光。在这之后，大约三分之一――也就是整个天堂中央军全部倒戈相向。总共两万名精英天使加入我方。

天堂攻略战，至此展开。

与此同时，天堂议事厅之内，身着白色长袍的圣子耶稣，正在于天堂其余几位天使长商议。

“到底怎么办，你们倒是拿出个章程来啊？！路西法的叛军眼看着就要打过来了。到时候你们以为自己会有好果子吃吗？”

眼看着上帝座下三位大天使一个个的都是一言不发，或低头不语，或左右旁顾。就是开口说了，也只是今天天气好好，这种废话。

结果圣子殿下就急了，一拍桌子站了起来，这样喊道。

三个大天使对视了一眼。暗想：这一会儿知道慌了。当年干什么去了？惹上路西方那个煞星的可是你一个人。我们么……多少还有点香火情意，最多被他罚一顿，要死却是死不了。

至于圣子殿下你么……呵呵呵呵呵呵。

当年把你下了天界装神棍，最后把你帮到十字架上玩**的，可不就是路西法的人么？

你要是落到他手里，恐怕想死都难！

回想起当年，这个混蛋仗着自己的身份在天堂横行霸道，自己这等身份也要向他下跪。几个大天使心里就难受的很。眼看着耶稣这一会儿快要完蛋了，谁都没想着拉一把。

“你们……你们这种情况，我会向父神如实禀报的！”耶稣一咬牙，这样说道。

几个大天使并不害怕这个有名无实的圣子。但是耶和华老爷子，他们却不能不怕。相互对视了一眼，知道再装聋作哑下去不行了。便由米迦勒站了出来，诉苦道：“不是兄弟们无能，实在是魔匪太狡猾……”

“你信不信我一脚踹死你？！”耶稣一口气没上来，差点背过去。

“圣子殿下息怒。”那一边拉斐尔劝说道：“这一回形势的确困难。对方光是像我们一样的大天使，就有七个之多，将近我们的两倍。而且还有艾华斯和路西法两个天使之王等级的战力。更何况路西法施展邪咒，让我们兄弟几个损失了十分之一的能力。我们便是有心，却也无力啊。”

“说起来，应该不是七个，而是八个了……”另一边的乌列慢悠悠的说。

“此话怎讲――不对！加百列呢？！”耶稣说道一半就觉得不对了。天堂四大天使长，这一会儿怎么就来了三个？

其他几个天使长白眼珠一翻，再次装聋作哑。

“卧了个大槽的！”耶稣也不是白痴，稍微一想就明白加百列是去找孤这个老情人去了。当时就气得差点吐血。

最后还是米迦勒老成持重，不想过分的将耶稣得罪狠了。便抱拳对着耶稣行了一礼，说道：“圣子勿忧，当务之急，还是要快请天主出来主持大局。到时候路西法一等跳梁小丑，弹指间便可灰飞烟灭。”

听闻米迦勒如此说法，耶稣面色如常，心里却是苦笑：“父神，多半不会出来‘主持大局’了。看起来，路西法那家伙在他心中位置倒是重要的很……上一次请求他帮助，也是我费了全力才求来的。这一回，多半不可能了……可是除了父神之外，我还能依靠谁呢？”

圣子耶稣举目四望，眼看着三个天使长装模作样的看着他，心里就是一阵厌恶。却又不好真的把他们得罪狠了。毕竟如今的战局还要靠着几个混蛋扛着。

“走一步算一步吧。”圣子殿下心里一叹，这样想到。

然而，与这位圣子所想的并不太一样，对于力量越来越强大，手腕高超并且狂傲不已的孤。耶和华从来都是极为忌惮的。完全不存在耶稣所想象的那种：器重，信任，放纵。或者与之类似的情况。

只是，耶和华也有所忌惮罢了。

比如现在。这位无所不能的上帝便对面前那个虚幻的倒影忌惮不已。

眼看着穿着奇怪服饰的死神悠哉的在自己面前喝着红茶。耶和华就觉得一阵阵的胸闷。

“阁下，当真要与小神为难么？”耶和华这样试探道。

“本喵说过了的哦。那个玩具，可是本喵非常看中的东西。上一次你算计了他，本喵没说什么，已经给了你面子了。”那个虚幻的，像是老旧电视一样晃荡不稳的投影，便是掌控着孤的命运的死神，贝莉卡。

“阁下不要忘了，小神才是这个位面的主神。而阁下虽然比小神强大万倍，但是一个投影……”

“你是说，本喵的一个投影――本喵十万分之一力量的一个投影，不是你的对手么？”贝莉卡的眼中闪过了危险的目光。这样问道。

“小神不敢。”耶和华这样说道：“但是，您如此身份，实在不应该为了那样一个微不足道的人以身犯险。您觉得呢？”

“本喵说过了，那是本喵非常中意的玩具！”在下一刻，贝莉卡手中散发着不祥光芒的镰刀已经比在了耶和华的鼻子尖上：“除了本喵之外，不允许任何人碰一下的！”

然而，耶和华却是认准了贝莉卡的这个“拥有本体十万分之一战斗力”的投影，并不是自己的对手，举止嚣张得很。

“只是玩具么？不止吧？”耶和华冷笑道。

“你说错话了――”下一刻，死神贝莉卡已经出现在了耶和华身后。手中镰刀上染上了一丝微不可查的金色血迹。

“你怎么……怎么会……”又过了数秒钟，耶和华这才察觉到，自己已经不行了――整个身体化为寸寸灰烬，竟然连一丝神识都逃不走。

“为什么不会？”此时此刻，属于死神的可怕气势从贝莉卡身上蔓延开来――尽管只是本体十万分之一的力量，却仍然震荡的整个位面颤动不已。

“杀了我，这个位面也会随之崩溃的！你的那个玩具，你不是说你非常在意他吗？！救我，救我啊！！”此时此刻，耶和华身上再没有一丝一毫天主的气息。就好像所有濒死者一样，无力的挣扎着。

“这个，却是不劳你费心了。”贝莉卡嘴角上翘，露出了我经常做出的，恶质的笑容。

在这之后，死神消失了。

“你不得好死！！”耶和华狂吼着，这也是他存在于此世的最后遗言。

在这之后，整个位面从最边缘的虚空开始，缓慢，但是坚定的崩塌了。

此时此刻，孤终于击破了天堂的最后一道防线，忠于孤的天使大军已经达到了五万之众。连同其他三大天使长一起，站在孤对立面的不过一万余名残兵罢了。

太过顺利了。顺利的让孤觉得有些不对劲。

很大的，嗯，很大的违和感――即使在孤当着天界将近二十万人的面前，将耶稣的头颅斩下，让倚天剑痛饮鲜血之后。依旧没有一丝畅快的感觉。

究竟是因为什么？

究竟是因为什么？！

为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？！？！？！？！

孤已经将所有的事情都算计到了！绝对，绝对不会出现上一个位面那样的状况。那么到底是为什么？

谁能告诉我？！

就这样，带着头痛欲裂的感觉，孤的身体一寸寸的消失了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

投票啊投票啊，收藏啊收藏啊，点击啊点击啊。

非日常的僵尸 序章镰刀勉强也算是刀的一种。

当灵体状态的我，再次回到这个令人厌恶的空间之后。我终于明白了，我到底漏掉了哪个环节。

就是我面前这个笑得很开心，看起来毫无心机，天真可爱的死神，贝莉卡就是她的名字。

于是，我二话不说，便向她发动了攻击。

天使，便是纯粹的灵体。因此，我现在的战斗力，比起上上个位面发生了根本性质的转变。我的信心也随之增长了许多。虽然并没有自负到觉得老子天下无敌的程度。但是，从这个死神手中取得一定的话语权，应该是没问题的了。

一个心理正常的人类，对于杀戮本能的存在着畏惧心理，却同时又渴望着鲜血。那是从骨髓深处所带来的，与生俱来的嗜血欲望。

因此，正常人类在第一次杀人的时候，基本都会犹豫，会恐慌，会觉得害怕――同时还有一点点的兴奋。

当然了，这个世界上也有很少量――极为少量的东西。他们天生看起来就是欠扁的。就算是再怎么善良，再怎么懦弱的人。看到他们之后都会狂化成是杀人魔，勇气无极限――之后抓起身旁任何能够当做武器的东西，狠狠的拍过去。

比如眼前这个死神。

所以我想都没有多想，直接拔出了同样处于灵体状态的倚天剑，直接向着她劈了过去。

强烈的，极为集中的剑压波轰了过去，单单是散逸出去的一丝力量，便几乎将整个空间溶解，死神占地巨大的游乐场在一瞬间被还原成了原子状态。

这便是孤目前最强的攻击。甚至在上个位面都没有用过一次，其名为弑神。简单易懂是不是啊。

将身体内将近七成的力量集中于一点，以剑击挥出，并且在攻击目标上完全展开。这就是这招弑神的力量了。

只是，消耗体力消耗的多了一点。

因为没有固定的身体，所以喘气，流汗这种明显的东西不会出现。但是知道刚才为止，还散发着强烈金色光芒的灵体，现在却是黯淡了许多。给人一种灰蒙蒙的感觉。就好像电力不足的白炽灯泡一样。

结束了？那个家伙，那个玩弄孤感情的混蛋，就这么挂掉了？！

“怎么可能？！”下一刻，那张天真无邪的脸急速接近中。孤刚刚想要张开嘴喊一声――结果那柄黑色的镰刀已经穿透了孤的身体。

无法形容的可怕痛楚，再次席卷全身。将孤整个人折磨的不成人形。

“你，你……”孤极为勉强的抬起头，指着她，却是说不出话来。

“有些生物，就喜欢自作聪明，给自己加上一连串的头衔，以为这样就会显得自己很厉害。”

贝莉卡这一会儿满脸讥诮之色。刚才的天真可爱不知道丢到哪个马桶里去了。却是并没有理会孤的质问。

“最初与最后的六翼炽天使，天使之王，位列第九原动天的神之前方，晨曦之星路西法？！呵，真是笑话。”。

她低下头，看着孤，这样说道：“本喵与你不同。本喵是死神，死神贝莉卡。”

这就是孤与她的第一次交手。

败了。失败，完败，惨败，败败败败败……

可是孤不甘心！！！！！！！！

“总有一天，孤要杀了你。”孤这样嘴硬道：“除非你先杀了孤。”

“怎么可能？！”那家伙强忍着笑意，抬起了孤的下颚：“你可是我最中意的玩具呢。怎么会这么简单就让你坏掉呢。”

――孤所说的，总有一天要杀死她的话，她甚至连提都没提！

“你这个……”孤实在找不出一个恰当的形容词来。想要强行将自己的脑袋脱离她的控制。却发现她那两根手指，就好像钢铁铸造的一样，完全分不开。开玩笑！孤现在可是灵体状态，为什么她还能抓住孤？！

孤这一会儿，对于这个女暴君的能力有了新的认识。虽然还很肤浅，还很不现实，但是有一点，孤却是知道的很清楚：现在的孤，根本不是她的对手。甚至连她的万分之一的能力都没有。

“顺便告诉你一个有趣的情报好了。”在这之后，贝莉卡松开了孤，之后站了起来。

“哼。”孤轻哼了一声，显得不以为意。

“我杀死了耶和华，这就是你在这之前并没有受到他的攻击的原因。”她笑的很贼。

孤听她这么说，却是丝毫不觉得奇怪：“那又如何？难不成你指望孤感谢你？”

“不用哦。只要你别继续恨我，那就够了。”

孤又轻哼了一声，却是觉得她话里有话似的，便忍不住问道：“你到底是什么意思？”

“耶和华是支撑那个位面的主神。可以说，那个位面，就是因为他所以才会存在的……”

我听了她的说法，顿时觉得脑袋一昏：“你到底想说什么？！”

“你应该猜到了吧？或者只是不想承认？”她轻笑着：“耶和华死了，那个位面失去了支撑它的主神。已经开始崩溃了。”

“啊？！”孤被这一击打的昏了头，使尽了浑身的力气，这才没有真的晕过去。

“怎么，怎么会？！你骗孤！你骗孤的！！！”孤对着贝莉卡狂吼。

“不是哦。是实话。”贝莉卡学着孤的样子打了个响指。之后，我的面前出现了一副全息图像。

地球的全息图像。

就像她所说的一样，整个位面开始崩溃了――而且，崩溃的边缘即将到达地球。

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”孤狂吼着，再次拔出了倚天，灌注了孤浑身上下的灵魂，精神，觉悟――孤将一切的一切，全部灌注到这一剑上了！！！！！

“哦？！”

然而，换来的只是死神贝莉卡略显惊讶的一声呼喊。之后是言不由衷的夸奖。

“这一剑倒是稍微有点样子了。比起前一招简直是天上地下――只是想要伤到本喵，还早了一点。”

的确，她甚至连一根头发都没被碰掉。

孤无力的跪倒在地。

“送我回去。”我这样说道。

“诶？”贝莉卡稍微有些奇怪：“你是说，送你回去那个位面吗？可是那个位面马上就要崩溃了诶。”

“孤救不了她们，但是孤想要和她们一起死。”孤这样回答说。

“就那么在乎她们么？甚至连自己的命都可以不要――甚至命都不要，还救不出她们？！”

贝莉卡忽然的变得很激动，对着孤这样吼叫着。

“你懂什么？”孤轻笑着，这样看着她。

或许，这是孤唯一能够胜过她的地方了吧。孤的内心中苦笑着。

“混蛋！！！”贝莉卡咬牙切齿的骂道，紧接着手中镰刀一挥，孤却是闭目等死。

良久，孤张开了眼睛，却仍然在原地。

“呵呵呵，呵呵呵哈哈哈……没错，像是你这样的人渣，怎么可能听孤的请求……玩具？！孤在你眼里只是个玩具罢了。是用来取乐的玩具罢了。你怎么会帮孤的忙？！啊哈哈哈哈――”

结果孤笑到了一半，脸上却是结结实实的吃了贝莉卡的一耳光。

没等孤发火，贝莉卡一指面前的全息图像：“你自己看！”

孤抬起头，却惊讶的看到，全息图像之中，整个位面的崩溃已经停止了――不对，应该说，整个位面的时空全部被冻结起来了一样。看上去像是老旧的发黄的照片一样。

“怎么会？！”孤抬起头，用惊讶的眼神看着她。

“不用想了！那个位面的时空已经被本喵冻结了！除非孤再次出手，否则就算一百亿年都不会解冻！”贝莉卡仍然一脸的不爽。但是这副样子在孤的眼里，却像安琪儿一样的美妙。

孤深吸了一口气，之后说道：“非常谢谢你。”

孤看得出，贝莉卡虽然有些脱线，有些恶质，有些疯狂。但是她绝对不会骗我。

然而，贝莉卡却一下子发起火来：“你，因为那些女人――向本喵道谢？！”

“有什么不对――”

孤说完之后，脸上又挨了一耳光。却是打的孤莫名其妙。

“事先声明，本喵可不是白帮你的！”贝莉卡的面色仍然难看的很：“接下来的世界里，你也必须拼尽了小命，逗本喵开心。”

孤听着她这样说的话，虽然心里不舒服，却无奈手中有把柄在她手里攥着。只好点了点头，算是答应了下来。

贝莉卡轻哼了一声：“那么，就这样了。开始下一个世界吧。”却是好像一刻也不想看到孤了。

“等等，请回答孤的几个问题。”孤这时候叫了停。

“什么事？！长话短说！”贝莉卡没好气的说道。

“你拥有冻结一整个位面时间与空间的可怕力量。是这样么？”

贝莉卡轻哼一声：“你不是都看到了么？”

“哦。”孤点了点头：“那么，孤是否可以认为，你可以任意的操纵时空呢？”

“呵呵……是这个问题么？”贝莉卡冷笑：“的确，本喵是有这个力量。加快，减慢时间的流动，无限放大或者无限缩小一个空间。让时间倒流，让空间无中生有。这些力量，本喵都有。”

“那么孤在上上个位面――孤是说，C.C她们――”孤的眼睛一下子亮了起来。

“原来你打的是这个算盘。”贝莉卡的嘴角上翘，露出了邪恶的微笑：“但是，本喵为什么要帮你？”

孤一下子愣了住。

的确，如果说，刚刚出手冻结那个位面的时空，是为了保住孤这个她看好的玩具的话。她的确没有再出手帮助孤的理由了。

而且，为了美瑟她们的安全，孤不能再次使用自己作为赌注。

没办法呢。

孤一时间又觉得有些灰心。

然而这时候，贝莉卡再次开口了：“不过，本喵不出手，你却可以自己想办法啊。”

她这么一说，却是提醒了孤。

没错，既然这只奸诈的母猫都能办到，没道理孤办不到啊。只要努力，肯定有办法让孤重新倒转时空，修改一切的悲剧！

“说不定，下一个世界里，就会有你想要的办法哦。”贝莉卡的声音再次适时传了过来。

孤点了点头：“那么还等什么呢？开始吧。”

非日常的僵尸 第一章站在地狱看天堂

孤这一次却是直接穿越了。据贝莉卡的说辞，是因为在那个世界里，刚生下来的婴儿危险太高。就算孤是个天使，小胳膊小腿的，也难免要吃亏。所以直接将孤塞到了这个世界里。

地狱。

就是那种最为朴素，最为传统的，魔鬼与恶魔两边成万上亿人，对着疯了一样砍的地狱。

总共六百六十六层，每一层的面积都不小。至少比地球大多了。

开玩笑？！难不成要孤一统整个地狱么？！我擦泪的。不带这么坑人的。

不过话又说回来了。整个地狱之中说不得有的是强大的生物。在他们之中寻找能够让时光倒流的方式，应该相当有希望的。

打定了主意，孤便决定了。在地狱里好好发展。扩大势力，并以此来寻找操纵时空的方法。

于是，战争开始了。

在地狱之中，强者为尊。任何教典和知识，都比不过手中的刀管用。

而很不幸的，孤手中的刀，却是极为锋利的一把。

在这之后，孤得知了孤如今身处第四百四十四层地狱。而这一层地狱归魔鬼一方所占有。统帅他们的是一个并不怎么可爱的炎魔领主。想必，他会愿意对孤介绍更多的情况。

交换的筹码是他自己的生命。

当然了，孤很有可能赖账。

不过，在此之前，孤应该先把自己这一身辉煌的天使气息抹去才行。不然的话，像孤这样灯泡一样的发光体，就是力量再怎么强，也不可能再地狱里站住脚的。

堕落么？

说起来，孤的确知道一些堕落的方式。

最简单，最笨，却最有效率的一种。

是杀戮。

于是，孤在第四百四十四层地狱中刮起了腥风血雨。完全不在乎被杀戮欲望熏陶的日渐失守的心防。结果两个月之后，照着流的像条小河的血水。孤却是面容大变。原本尚有三分悲天悯人的样子，这一回完全是个冷峻的魔鬼了。

行了，准备完毕，那个什么炎魔领主是不是？洗干净脖子等着孤去宰了你吧！

至此，孤的形态完全转变成了坠天使。周身上下散发着不祥的黑色光芒。三双炽焰羽翼，也从金黄色的天堂之火，转变成了暗红色的地狱源火。

说起来，坠天使也有坠天使的好处。虽然防御力稍微差了一点。但是攻击力和速度，比照同等级的天使，却是强了不少。当年孤还是光之大天使的时候，也曾经进去过地狱，和那些坠天使交战过。

和天使相比，他们的勇武和士气同样高昂，相对比，稍微有些差别的就是，他们更不把自己的生命当一回事――就好像正规军和恐怖分子之间的差别一样。一方面是铁血战士，另一方面则是亡命徒。

第四百四十四层的炎魔领主授首。在孤巧妙地游说之下，他的势力也打扮被孤接管了过来。少量不开窍的家伙，孤就帮他们开了开窍――身上多处百十个透明窟窿，可不就是开了窍么。

就这样，孤成为了地狱之中不大不小的一个领主。

在接下来的数十万年里，孤一边扩张地盘，一边打探着逆转时空的方法。却是没有一点收获。

而此时，孤已经彻底习惯了地狱的生活。地狱之中，也留下了孤的名号。

恶魔王子莱特.鲍德温。统辖着地狱第四百层，到底四百九十九层的广大空间。拥有无双的容貌与无比恐怖的力量，以及极为优秀的头脑。

但是，这一切并不是孤的敌人们最恐惧的。他们真正害怕的，是孤那疯狂无比的手段，以及严酷至极的刑罚。

然而，在孤领地之内的魔鬼们，却对孤又敬又怕。

在孤的领地之内完全禁止了私斗。社会全面进步。文明曙光初现。各个恶魔种族和谐相处――当然，这一切的一切，都是在极为恐怖的严刑峻法威压之下，这才得以实现的。

同时，十几万年的岁月之中，孤也并没有放弃寻找逆转时空的方式。只是那些所谓无所不能的恶魔大君，却是没有一个人能够办到这件事情的――好像整个地狱之中，都没有能够办到这件事情的人物。

孤也渐渐的开始有些怀疑。贝莉卡是否仍然是在欺骗孤。实际上，这个位面根本就没有能够逆转时空的方式。

孤也曾经宣布了天价的悬赏。甚至拿出整整一层的地狱作为彩礼，向整个地狱拥有智慧的存在购买能够逆转时空的方法。

整个地狱的舆论大哗。来的人却是不少。但是无一例外，全都是骗子。甚至有几个白痴，竟然拿最低劣的幻术来这里坑人。结果被孤麾下的恶魔近卫一人一刀，剁成了肉酱。之后塞到河里喂鱼去了。

就这样，又过了十几万年，地狱里一成不变的生活几乎要把孤逼疯了。直到一个看起来无足轻重的消息被孤无意间听到了。

那时候，孤正站在孤的皇宫高塔的最顶层摆pose，无意中看到了两个宫廷武士在那里偷懒。正想要抓过来教训一通，权当取乐了。却发现他们所讲的话之中，似乎有些意思，便隐匿了身形，躲在他们身边偷听。

武士A和武士B刚刚探讨了一下某某风俗场所的魅魔长的正点。哈哈一笑，之后话锋一转，武士A不知怎么的，就说出了这样的话来：“据说有一个新来的死灵法师，她所说的话都会变成真的哦。”

武士B却是不屑一顾：“你在说笑话吗？”

武士A就有点急了：“不是啊，是真的。当时她随口对着一个冰魔说了一句：你是不是很冷？结果那个冰魔――那个完全冰抗百分百的冰魔就开始打哆嗦了，真的感觉非常冷，最后实在受不了，就跳进岩浆里去，化成灰了。”

武士B迟疑了一下，说道：“这……恐怕只是某种高明的精神魔法吧？”

武士A接着说道：“不止啊。如果只是这样的话，的确有可能只是精神魔法而已――但是后来又有一次，她好像感觉地狱里环境不好似的――就说了一句：要是能像人类世界似的就好了。结果整个地狱的第三层，竟然真的变得山青水绿。是地狱的一层，整整一层啊！”

武士B这回有些惊讶了：“真的假的？！难不成你看见了？”

武士A显得很骄傲：“当然是真的！我亲耳听我表叔说的。”

武士B却是一脸鄙视的看着他：“诶……你那个酒鬼表叔么？他说的也能当真？你是傻了还是怎么着？”

武士A紧接着又保证：“不对啊，除了我表叔之外，整个第三层的魔鬼全都能给我作证的。你随便去抓个人问问就能知道了。”

武士B却仍旧不相信：“切。第三层距离这里千山万水的，我就为了这么一件离谱的事情，亲自跑上一趟？！哪里犯得上啊。”

武士A也觉得没趣：“你说你这人……”

这时候，站在旁边的孤听不下去了。直接现出身影来，一手一个，把这两个恶魔武士提了起来。

两个恶魔武士偷懒，被孤抓了现行，眼看着孤面色不善的样子，差点晕过去，没口子的求饶。

“别说了！”孤却是很不耐烦。

两个恶魔武士立刻闭上了嘴。

“老老实实的回答孤的问题，不然要你们死的很难看！”孤这样说道。

两个恶魔武士立刻鸡啄米似的点头。

孤“嗯”了一声，之后把武士B扔到了一边去。死盯着武士A看。

“刚才的事情，老老实实的对孤说清楚。”

武士A稍微松了口气，又结结巴巴的将之前所说的死灵法师的事情说了一遍。内容差不多，大同小异。

“那个死灵法师叫什么名字？”孤最后这样问道。

“优库里伍德・黑尔萨兹。”恶魔武士A这样回答。

“很好，这件事情，孤会亲自查清楚的。千万别让孤知道你说了谎。明白？”

武士A继续鸡啄米似的点头。之后被孤扔了出去，和武士B作伴去了。

优库里伍德.黑尔萨兹……言灵的力量么？

说不定，就是孤所渴求的，逆转时空的方法呢！

想到这里，孤在没有犹豫，立刻打开了通往上一层地狱的通道。之后离开了这里。

许久，只见恶魔王子皇宫的方向传来一声惨嚎：“表叔啊！你可是坑死我了！！”

非日常的僵尸 第二章纯白无暇的女孩

就这样，孤走到了孤所能控制的，最上面的地狱层面。

接下来就是敌占区了。

孤翻了个白眼。

当年孤还没来的时候，地狱里八个大领主疯了一样的对着劈。等孤来了之后，却是收拾了三个。剩下的五个见势不妙，便抛下了成见，联合了起来。

那五个家伙绑到一块，才智仍然比不上孤的一半。然而地狱六百六十六层，他们却是占了五百还多。实力多出了孤好几倍。因此勉强能跟孤打个平手。

只是这么多年了，孤没找到逆转时空的方法，心也就有点淡了。再没有着急扩充势力。大家也跟着相安无事。而另外五个恶魔大君之间，也出现了这样那样的矛盾。虽然表面上还称兄道弟的，背地里却是暗潮汹涌。这个松散脆弱的联盟，随时都有可能土崩瓦解。

但是，十万年前就有人预言，说：“不出三年，这个联盟必然会崩溃。之后大家你杀我我杀你。”

三年很快过去了。又有人预言：“不出十年，这个联盟必然会崩溃。之后大家你杀我我杀你。”

十年过去了。

之后又有人预言：“一百年，最多一百年，联盟绝对会崩溃。”

之后一百年过去了。

（好吧，我承认，这样骗字数是不对的。）

孤知道，他们不会翻脸的。至少在孤死掉之前，他们不会翻脸的。

只是孤这些年来，一直住在第四百四十四层得庞大要塞之内。想要见孤一面，却是难如登天。

而现在，孤却将机会送到了他们的面前。

杀，还是不杀。这还用问么？

于是，孤一路走来，腥风血雨不断。五个恶魔大君这回又死了两个。其麾下恶魔领主级别的死的更多。普通魔兵魔将更是不知凡几――总算，在地狱第六层，将孤包围了起来。总共数百亿恶魔，里三百层，外三百层。却只是为了孤一个人。

啧，要死了么？

还真是，感觉相当不爽呢。

孤翻了个白眼，手中断成两截的倚天剑残兵直指对面的三个恶魔大君。

“孤今日死在这里，却是不能白死――你们猜，孤今天能留下你们之中的那几个呢？”

面对强敌，孤却是不慌不忙。轻笑了一声，最简单有效的分化瓦解战术便上手了。果然，那三个恶魔大君对视了一眼，彼此都看出了对方的想法。

这个疯子的确威胁很大――但是因为这个就跟他同归于尽，实在太不值得了。就是多挨了一刀也不好啊，对面有两个坑爹的盟友呢。万一他们起了坏心眼，看着我受伤的时候实力下降，之后把我给害了……

那几乎是一定的。毕竟在地狱里混的可不是什么善男信女。出卖盟友完全是家常便饭。甚至说，在地狱这种地方，简简单单的信守承诺，才是最值得奇怪的事情。

就这样，孤得以逃出生天。虽然身体几乎快要散架了。虽然血液已经流光了。虽然三双暗黑羽翼也被扯掉了两双半。

但是，孤还是突围而出了。

不过，按照这种状况，孤应该活不下去了。除非重新恢复到灵体状态，之后迅速找到可以更换的肉身。这才能保住一条性命。

但是，孤连这样做的力气都没有了。

该死的，这就是死亡的感觉么？孤迷迷糊糊的想着。整个身体轻飘飘的。身上的伤完全感觉不到痛了。而且好累，累的要死，只想要闭上眼睛。

“不行不行不行，绝对不行，闭上眼睛就死翘了。所以一定要坚持住，坚持住……坚……持……住……”

“听说，你在找我。”在这个时候，一个空灵的声音传到了我的耳中，在这之后，我便晕了过去，人事不省了。

不知道又过了多久，我再一次醒过来，睁开眼睛，这一回，才看清楚她的容颜。

如同人偶娃娃一样精致的无关，雪白的肌肤和银白色的长发。以及极为柔和的表情。

很漂亮。

我伸出了一只手，轻轻的拂过她的脸颊。她似乎稍微有些迟疑，但是到了最后，却并没有拒绝。

很光滑，也很冷。

“可以知道你的名字么？可爱的少女？”我这样问道。

“……优库里伍德.黑尔萨兹。”女孩这样说道。

“你就是那个，拥有着极强力量言灵的死灵法师么？”我这样问道。

她点了点头，算是回答。

原来如此，原来……还真是轻松――不对，孤可以说已经死了一次了呢。轻松什么的，呵。

就这样，得知了少女的身份之后，我显得轻松了许多。毕竟，无论如何，我这一次的目标算是打成了一半。接下来就要问道那个问题了。

我挣扎着，想要坐起来。却发现自己的身体好像完全没有知觉了一样。不由得很吃惊。

“非常抱歉，在这之前，你已经死过一次了。”优库里伍德略带歉意的说。

“优库里伍德小姐……你这么说是什么意思？”

“就是字面的意思。”银发飘荡的死灵法师这样说道：“所以，我把你变成僵尸了。”

“僵尸……么？听起来似乎很恶心。”我勉强笑了笑。

“并不是一般意义上的僵尸。”优库里伍德解释说道：“你的力量与原本相比没有任何不同。相反的，还有一些好处。”

“可是我现在觉得动不了了。”我略带些奇怪的问道。

“只是暂时的而已。过一会儿就会适应了。”优库里伍德这样回答。

“可是……僵尸啊……还是觉得很别扭。”我轻轻叹了口气，之后感觉脸上冰凉凉的，却是优库里伍德在轻抚着我的脸。

“不用担心，我会陪着你的。”

在这之后，我的灵魂逐渐适应了这具新的身体。的确如同这位死灵法师所说的那样。并没有任何不同。而且能够发挥出的力量更大，防御力也更高。同时更不容易被打死。

只是，在我详细询问过她，她的言灵能力是否可以逆转时空的时候，得到的答案却是否定的。

“不可能。我的能力最多只能影响到现世的人和物。对于空间也有一定的影响力。可是时间……我无能为力。”优库里伍德似乎很失落，好像帮不上我的忙让她很伤心似的。

“你真的是个善良的女孩，优……”我勉强露出了笑容，这样安慰她。

“是这样么。”优也勉强露出了笑容，这样说道。

接下来，我与优两个人再次踏上了返程的道路。这时候距离我离开自己的地盘大概有五六年的时光了。如果再不回去，想必要乱套了。

除此之外，优的能力无法帮助我，却也让我对于地狱的能力多少增加了一点信心。至少在我看来，优的实力在我之上。想要杀我更是易如反掌。

只要她说出：“请你去死。”这样的话就行了。

当然了相信优这样善良的好孩子，是绝对不会说出这种话来的，是不是啊，优？

我一边轻轻地咬噬着她的耳垂，一边这样向她调笑。

去的时候一路闯关，花了我五年的时间。这一次回来，却因为身边带着优，所以杀人这样的事情是绝对不能做的了。因此速度只有来的时候的一半。

也就是说，这一段逃亡岁月，我与优共处了十年。

已经相当的充足了。我又足够的理由相信，对于优来说，我已经是她生命中不可或缺的一部分。她也一样，在我的心中占据了很高的位置。

十五年的时间弹指即过。对于寿命几乎无限的恶魔来说，这不过是历史洪流中的一点小插曲。我带着优回到了我的领地。一切都好像我走之前一样。完全没有变化。看得我有种恍若隔世的感觉。

在这之后，我与优举行了盛大的婚礼。一众魔鬼这才知道，自己的主君离开了自己的领地十五年之久。而目的，却是站在他身边，身着紫色长裙的银发女性。

优库里伍德.黑尔萨兹，正式成为了我的王妃。

在此之后，新一轮的地狱大战开始了。经过了十数万年的养精蓄锐，孤麾下的军力已经膨胀到了临界点。相反的，在十年前那场战役之后，另外三个恶魔大君认为我已经死了。终于翻了脸。连年的征战实力大损。

孤，似乎胜利在望了。

接下来的数千年里，地狱恢复了它原有的样子，血战连天，数十上百亿的魔物疯狂的厮杀。另外三个恶魔大君不得已，再次联合了起来。却仍然无法阻挡孤的冰封。总共六百六十六层地狱，孤如今已经占据了半数。从最底层到第三百三十三层，全都是孤的领地。

当然，这一切都是瞒着优进行的。

数千年的相处，孤已经明白了优的为人：她是一个善良的不可救药的孩子。即使是失手踩死一只蚂蚁也会哭上半天。孤实在无法想象，如果她知道了孤发动的战争，带走了无数生命的话，会怎么样。

虽然在孤眼里，那些地狱里的魔物除了战争之外，就毫无用处了。

然而，毕竟纸包不住火。即使是数千万分之一的极小的概率，也有发生的可能。

王宫之内，一个新晋的恶魔卫士，他的长官正好休息，因此并没有听到禁令。而他的同僚们，更是幸灾乐祸的等待着他出丑。

于是，优无意间听到了他的吹嘘：在某年月日，在孤的带领之下，杀死了多少多少的敌人，血水聚集成了湖泊，而尸体堆积成了山丘。孤如同魔神一般的身影，让这个恶魔记忆犹新。

优愣住了。

她无法相信，一向对待自己如此温柔的丈夫，竟然会是一个嗜血的侩子手。

在这之后，优努力得到了更多的讯息，将整件事情完全理清。并且得知了孤在与她结婚之后，便开始了一连串的战争。数千年来从未停止。

于是，这一夜，当孤处理完领地之内的公务之后，在寝宫之内，孤与优少有的爆发了一场争吵。

“那个逆转时空的方法，对于孤有多么重要，你根本就不了解！”

“只是因为一个人的欲望，就要发动如此可怕的战争，并且杀死那么多的生灵吗？！”

“他们只是魔鬼！完全不必怜惜他们的生命！”

争吵的声音极为激烈，我和优两个人都无法说服对方。直到最后，优哭喊着说出了孤最不想听到的话：“请你去死。”

在下一刻，无比可怕的，死亡的感觉席卷了孤的全身……

非日常的僵尸 第三章肉球啊，努力活下去吧

与孤想象中的一样，孤就要死了：“太过分了！”孤对着优狂吼着，而优似乎也手足无措的样子。不知道是不是有些后悔。

孤倒了下去，心跳渐渐变得迟缓。

意识也开始模糊了。

“不！不！不！！这就是孤的命运么？孤不能接受，不能接受！不能接受！！啊啊啊啊啊！！！！！”

孤的内心之中狂吼着，嘴里却只是吐出了一串稀奇古怪，毫无意义的音符与字节而已。

或许优真的后悔了吧。在最后一刻，孤看见她哭喊着，叫着我的名字，或许还有“不要死。”这样的话。但是孤已经完全听不见了。

“绝对！绝对要活下去！”孤调集全身上下所有的魔力，抵抗着优所下的言灵的力量。

这时候，久违了的声音传了过来：“我们的恶魔王子看起来很狼狈啊……如何？要不要本喵帮你一下？如果你肯求本喵的话，本喵稍微救你一条小命，也不是不可以哦。”

“你闭嘴！”孤恶狠狠地说道：“孤的事情，用不着你来管！”

“你这个混蛋！真是好坏不分！难不成你真的想要死在这里？！”贝莉卡气急败坏的说到。

“孤有办法！”

孤再次吼了她一句。之后一咬牙，便施展出了上一个位面，得自魔法禁书中的诈死逃生之术。将整个灵魂的绝大部分舍弃，只留下一个边角。之后将全部意识逼入其中。

“你疯了么？！那可是你锻炼了四十六亿年的灵魂！你就想这么舍弃掉？！败家子！！”

贝莉卡继续气急败坏的吼道。

“孤说过了，用不到你管！！”孤再次冷哼了一声。之后下定了决心，一缕幽魂以超越光的速度迅速脱出了地狱。

优的痛哭，孤已经听不到了。

“那个混蛋……不过这样也好。呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵……你绝对逃不掉的，本喵的玩具。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

当孤再一次睁开眼睛之后，忽然发现正午的阳光好刺眼。之后便赶忙闭上，之后缩回到纸壳箱子里去了。

嗯，等等，如果将瞳孔调的像是线一样细的话不就行了。孤再一次睁开眼，果然，这样好多了。

真是一个大进步啊。孤这样想，同时伸了个懒腰，在纸壳箱子里打了个滚。之后身处爪子舔了舔――等等！这个，这个貌似什么地方搞错了！

孤仔细观察了一下自己的身体。之后一下子傻掉了。

孤，貌似变成了一只猫了，一只看起来瘦骨嶙峋的，被人扔到了纸壳箱子里，貌似是丢掉了的黑猫。

……

坑爹呐？！

孤张开嘴狂吼：“喵！喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！！”

艹！

孤抓狂的抓着纸壳箱子，结果因为太过用力弄断了一只指甲。“喵~~~~~~”的惨叫声穿的老远。

一天后。

大街上人来车往的。难道就没有一个富有爱心的人么？话说劳资快要饿死了！谁给拿条鱼来啊？！

第二天．

大街上人来车往的。我擦！宠物收容所也可以啊！劳资真的快饿死了！谁给那点吃的啊？！死老鼠也无所谓了。

第三天．

大爷，大叔，大妈，可怜可怜我这只快要饿死的可怜小猫好不好？就算是馊掉的剩饭剩菜也无所谓啊！呜喵~呜喵喵喵~

第四天．

水……水……孤说，孤想要喝水……混蛋……孤难不成要成为第一个被渴死的穿越者兼神o吗？不要啊！那实在太丢脸了混蛋。

就这样，第四天深夜，孤即将挂掉的时候，耳边隐约间听到了一个略带怜悯的年轻女孩的声音：“啊，这里有一只小猫诶。看起来好可怜的样子。”

紧接着，孤的身体，好像被人抱起来了的样子。

纳尼？！难不成孤否极泰来？！触发了被可爱美少女收养的隐藏剧情不成？！

孤强撑着睁开了眼睛，之后看到了那个可爱的，拥有一双红色眼球，蓝色长发。穿着粉红色睡衣，背后还长着蝙蝠状翅膀的――女.孩.子――隐约间还能看到她的两颗，比正常人更长一些的虎牙。

……虽然品种略微猎奇，但是孤这一会儿快饿死了。也有些饥不择食的样子。虽然胸部小了一点，但是孤将就一下，也就将就了。

“D夜，你看这里有一只被人丢掉的小猫诶！我可以养它吗？可以吗可以吗可以吗？”那个貌似是吸血鬼的小女孩转过身去，对着另外一个人说道。

可以可以可以，孤现在这种状态就是求包养最好的代名词，让孤给全世界的小白脸做广告都够了。不养我实在没天理啊，女孩。

“不可以抱着它哦，大小姐，说不定上面会有虱子跳蚤什么的。”一个似曾相识的身影，用似曾相识的声音说道。

“诶？”那个被称为大小姐的吸血鬼小女孩，似乎有些失落：“是这样吗？可是我看它很干净的样子。”

没错没错，孤身上的跳蚤虱子什么的，早就被快饿死的孤啃干净了。现在身上真的一点寄生虫都没有。相信孤啊，D夜――等等，D夜？！

孤再次努力，强行睁大了眼睛，在仔细一看：银色短发，女仆装，潇洒的一比，可不就是那个D夜吗？

想不到，上个位面的预感还真准，孤还真就遇到了D夜这个家伙――所以说，快点给孤拿点吃的！什么都行！不加糖和牛奶的咖啡也行！孤快要饿死了！！！

“喵喵喵！！！”

“……大小姐，这只好像我认识的一个人一样，好讨厌。”没想到D夜却后退了一步，对着孤露出了鄙夷的神色来。

“喵！！！！喵喵喵喵喵！！！！！”虽然这时候，孤的状况坏的不能再坏了。但是这种有损孤尊严的行为，孤还是会尽力去制止的――当然，能不能成功却是另外一回事情了。

“诶，D夜，这只猫好像听得懂你说的话呢。”那个吸血鬼的大小姐这样说道，看起来对孤更感兴趣了的样子。

“好了，大小姐，比起这些事情来，还是仔细想想如何发展后裔的事情吧。虽然大小姐的力量已经恢复到了巅峰时期，吸血鬼一族人才凋零，也是不争的事实啊。”

听到D夜转换了个话题，吸血鬼大小姐似乎很不满意似的：“我有什么办法，我身体就是这个样子的……吸不满足额的血就不能发展后裔啊。”

“其实，也可以不用吸的――”

D夜的话马上被大小姐打断了：“不要，感觉好浪费。”

“那就算了吧，大小姐，把那只猫放回去，再之后就回去吧。紫大人那边可能已经等急了。我们不能出来太久的。”

“那个老太婆，我管她去死。”大小姐翻了个白眼――紧接着灵光一闪，小脑袋瓜上面好像冒出了个灯泡似的。将收养猫咪，发展后裔，吸血吸不够三者联系了起来。之后低下头，嘿嘿嘿嘿的不怀好意地看着孤。

纳尼？为什么孤有种感觉，就快要被欺负了？等一下啊喂，虐猫是不道德的――

当然，孤这种状态，是无法发表自己的意见的。所以下一刻，那个小女孩毫不犹豫的亮出了獠牙，之后对着孤的脖子刺了下去。

说起来，这种感觉并不怎么难受。之前听人说过，吸血鬼在吸食血液的时候，还会将拥有麻醉效力的毒液注入猎物体内。以减缓猎物的抵抗程度。应该就是这种情况了。

除此之外，被一只还算得上是可爱的女孩子“咬”了，说起来也应该算是一种福利才对。

只是，本身已经死了七八成的孤，这一回又被吸走了不少血液。现在只剩下一口气了……

“大小姐，你该不会是要――”D夜眼看着她家的大小姐大拇手指甲一划，便露出了一道伤痕来。猛然想到了什么，这样说道。

“没错哦，将它发展成我的后裔，这样的话D夜就没有理由不养他了吧？”大小姐得意的说道，之后将伤口处挤出的血液滴在了孤的嘴里。

“啊呜。”只是，这么一点血液，怎么可能够的上古孤的胃口。刚刚吸食了一点小女孩血液，恢复了一点力气的孤马上张开嘴，主动抿住了女孩手指上的伤口，之后贪婪的吸食着她带有特殊魔力的血液。

“啊呀呀呀！D夜！这家伙在吸我的血，在吸我的血啊！！”小女孩很慌张的将孤甩来甩去。但是怎么都甩不掉，到最后还是D夜一把把孤抓了下来，之后摔到了地上。

吃饱了~喵……孤幸福的闭上了眼睛，之后晕了过去。

“哇~被咬了。被奇怪的猫咬了！呜呜哇哇哇哇哇哇~~”小女孩看着颜色苍白的手指，嘴一咧，就大哭了起来。

“大小姐，快点回去，我给你包扎一下！”紧接着，忠心护主的D夜用非常纠结的眼神看了一眼孤，之后便护着她家的大小姐撤退了。

等到了第二天白天，再次想起昨天晚上发生的事情，觉得颜面大失的大小姐，怒气冲冲的许诺了某个间隙打妖怪N多的好处，再次来到了现世之中。准备找到孤之后好好教训一顿。之后带回去长时间的虐待，以此挽回她的尊严。

当然了，有那么大的闲工夫和一只野猫闹别扭，还要大动干戈的找他麻烦，这也未免有点……

只是很可惜的，在昨天夜里的那个地方，大小姐和D夜再没有找到那只野猫。等到她们沿着整条街找了一整天，都没有找到那只没教养的，忘恩负义的，不祥的黑色的（全部出自某大小姐之口）野猫的影子。

虽然很不甘心，但是回去晚了的话，说不定又要被那个老太婆敲诈了。大小姐这样抱怨着，之后恋恋不舍的离开了这条街道。

非日常的僵尸 第四章博士家的新成员

时间倒回一天之前。我心满意足的吸完了血，被D夜毫不留情的摔到了地上，撞到脑袋晕过去之后。我的身体开始发生异变。

吸血鬼一族的诅咒被加持在了我的身上。改造着我的身体，让它更加迅捷，更加有力。如果被吸血鬼袭击的人类会变成吸血鬼的话，那么被吸血鬼袭击过的猫会变成什么呢？吸血猫？

大概吧。

所以说，现在的我应该被称之为吸血猫的存在了。

与一般的吸血鬼不同，我的身体并没有长出蝙蝠形状的翅膀，更没有变的面无血色――实际上因为我黑色的毛发，因此即使变的面无血色也看不出来。因此不用担心。

而唯一的变化就是我的犬齿。稍微，稍微的变长了一点。而且忽然间好像要吸血。

当然了，番茄汁也不是不可以。

再退一步说，只要是红色的物体，比如红苹果啊，红草莓啊，红葡萄酒啊，红色蕾丝内裤……咳咳。

差不多就是这样子。

只是这样一来，也有一些麻烦。我发现自己应该接受不了别的品种的食物了。也就是说，如果没有问题的话，这几天就算再有人搭理我，给我送来了正常猫粮，我还是得饿死。

这这这，这我该找谁说理去？

好在天无绝喵之路。我这么一觉醒过来，发现自己竟然是时来运转了。不但有人发现了我，甚至还准备把我带回家去收养。

就这样，我没有抵抗，眼睁睁的看着一个穿着白色大褂，留着橙色长发的小女孩，把我连带着纸壳箱子一起抱回了家去。

好吧，有人收养和没人收养就是不一样。好歹我有个地方能偷点血喝。

因此，我很顺从的跟着这个小女孩回到了她的家中。一间在桥下的，看起来略有些私搭乱建感觉的，样式古老的木屋。

房间的匾额上书五个大字，东云研究所。

……研究所你妹啊？！难不成你要告诉我说，你一个看起来不到十岁的小女孩是研究人员么？博士？喵哈哈哈，笑死我了。

说起来，这时候已经是中午了啊，肚子稍微有点饿了。

“啊，博士回来了么？这个箱子里装的是什么啊？”这时候，一个看起来也不是很大的女孩套着围裙走了出来，这样问道。

“……嗯，是博士我新的研究素材。”

我擦泪，你这个小鬼该不会也有虐猫的癖好吧？

我这时候又冒出了一身的冷汗，紧接着心里一横，一不做二不休扑哧一下跳了起来，也顾不上怜香惜玉了，张开嘴就咬到了对面那个女孩的脖子上。

……我擦泪？！这是神马材质的？！这么硬？！根本咬不进去啊混蛋！这这这，绝对不是一般人类能达到的水准！难不成，这个隐藏在这栋不起眼的小木屋里的少女，是个深藏不露的高手？！

“啊，名乃，这只猫好像很喜欢你呢。”那个被称为博士的小鬼没心没肺的说。

“快点把它拉下来啊博士！感觉痒痒的，他在舔我的脖子呢。”被称为名乃的女孩手足无措着转着圈。

……这都什么人哪？我翻了个白眼，之后忽然发现这个女孩背后，竟然有一个看起来像是闹钟发条一样的东西。

难不成是个机器人？！

不了个是吧？！

看起来完全和正常人一样啊？！

除了那坑爹的发条之外。

我再次翻了个白眼，转身跳回到纸壳箱子里去。

“感觉好可爱啊……”两个女孩对着箱子里的我露出了傻傻的笑容。

别这么看着我，就算你这么看着我，我也不会卖萌给你们看的。

“名乃，我可以养他吗？”小鬼这样问。

“应该可以吧……多增加一只猫也不会造成太大的负担……嗯，可以哦。”那个貌似机器人的女孩这样说道。

看起来，我这一段时间要在这里度过了。虽然也并不是不好了……

“喵喵……喵喵喵喵。”就这样，我嘟囔了几句，之后想起来自己肚子还饿着。而且也那个博士小鬼背后虽然没有发条，也不能保证她不是机器人之类的。我的牙齿现在还在痛。再来一次说不定就要断掉了。

有没有番茄汁或者红葡萄酒或者草莓或者蕾丝……咳，之类的东西给我填一下肚子啊？

“喵，喵喵喵喵呜……喵喵喵？”

翻译过来差不多就是这个样子。

只是，两个貌似都不太正常的女孩，似乎并没有听懂猫语的能力。

“那个，博士，他在说什么啊？”

“不知道。”

“是不是肚子饿了呢？”

“不知道。”

“说起来，猫到底要吃什么呢？”

“不知道。”

“昨天还剩下一些菠萝罐头，那个可以吗？”

“不知道。”

“嘛……博士，你好歹也体谅一下人家啊。”

“啊，对了。”那个小鬼脑袋上的灯泡一亮，之后走出了这个房间。

那是一块白萝卜。

没有去皮，没有切片得大白萝卜。

那个小鬼把它放到了我的面前，之后很认真的说：“阪本，肚子饿了吗？可以吃这个。”

……你是白痴吗？

眼看着我鄙视着看着她，博士抬起了头，对着名乃说：“嗯，至少可以证明，猫是不吃萝卜的。”

……胡萝卜的话，我应该勉强可以接受。

“可是博士，你刚才为什么叫它阪本啊？”名乃这样问。

“诶？”博士好像有些奇怪：“难道不是叫这个名字吗？”

名乃很奇怪：“什么名字？”

博士的手指向了之前装着我的纸壳箱子：“阪本制药。”

绝对不可能！

“喵喵喵喵喵！！！”

于是，我出言反对。

“嗯……”小鬼思考了几秒钟，之后指着我说道：“他好像很满意这个名字。”

……小心我咬你。

“可是博士，它到底在说些什么啊，完全听不懂。”名乃这样问道。

“的确，听不懂是个障碍。”博士思考了一下，之后又“蹬蹬蹬”的跑走，回来的时候手上多了一条红围巾。

“就是这个东西，给它带上之后，它就可以说话了。”博士说完之后，就抱过了我，之后给我带上了这个围巾。

“真是的，这个小鬼……这个世界上怎么可能有这么方便的道具……阿勒？真的可以说话了？！”我稍微有些不相信的说着，结果这一回说出来的竟然不是喵喵喵。一时间感动的我热泪盈眶。

“哇……真的说话了。”旁边的另一个女孩很惊讶的张大了嘴巴。

“那个，阪本先生，这么称呼可以吗？”女孩名乃这样问道。

“我拒绝。”我直接摇头：“你们搞什么啊？只是因为装我的纸壳箱子上写着阪本，我就要叫阪本了吗？太乱来了吧？！我可是有着莱特.鲍德温这样高贵名字的存在啊！”

“那个……对不起。”女孩有些害怕似的说道。

“还有你啊，小鬼，”我马上转移了火力：“你这个家伙到底是怎么搞的啊？！给猫吃萝卜？！你是白痴吗？！正常的猫的事物应该是鱼，肉，牛奶，还有猫粮才对吧？当然了，我稍微特别一点，番茄汁还有草莓什么的都可以。一定要清清楚楚的记好了！”

“呜……”博士像是挨了批评的小孩子一样，一张小脸上写满了委屈。

“说起来我如今也有一岁半大小了。换算成人类年龄就是二十岁，是当之无愧的长者啊。你们两个都应该尊重我才对，啊哈哈哈哈……今后这个家里就是我做主了。”

“博士，我觉得我们还是把它扔出去比较好。”名乃这样说道。

“嗯，博士同意这个计划。”博士点了点头。

纳尼？

“咳，咳。”我咳嗽了两声，之后迅速五体投地的倒在了地上：“我刚刚太过得意忘形了，请务必原谅我，不要把我丢出去。”

就这样，我成为了这个家庭的第三个成员。以观赏用宠物猫的身份，以及阪本制药的名字存活了下来。苟延残喘着……

非日常的僵尸 第五章伤不起的阪本喵

就这样，身为天使之王，恶魔王子，死神最中意的玩具（这个不是褒义词吧？！）的我，在只有两个女孩的家里面过起了混吃等死的愉快生活。

作为一只猫，尽管多了一些正常猫咪不会的技能，比如说话和吸血。但是生活规律却和正常猫咪没什么两样。

早晨十二点起床，之后吃过名乃给我准备的早餐，和闲闲没事做的博士玩一会儿。认出博士设置的陷阱，之后教训她一顿。下午两点钟准时睡觉，睡到六点钟，之后吃过名乃给我准备的晚餐，再与名乃和博士一起玩耍一会儿。主要是看博士如何作弄名乃。之后晚上八点钟准时睡觉。

差不多就是这个样子。

说起来，这一家人似乎并没有成年人的存在。博士八岁，名乃一岁（因为是机器人，所以外表看起来像是十五六岁）。住在看起来相当破旧的房子里面，靠着政府救济金过活。

同时，博士似乎在进行着某种研究工作，据说只要研究成功的话，就能让她们过上富豪一样的生活。

说起来，我对于博士的研究相当好奇呢。因为从来没有看见她做什么貌似是研究的工作。每天睁开眼睛，她不是在吃零食，就是在画蜡笔画。要不然就是想要作弄我或者名乃。

当然了，也可能是因为我每天睡觉的时候太多。所以没看到。

说起来，我现在这么狠命的睡觉，却并不是因为变成了猫之后，也沾染了猫的不良习惯。而是为了修补我的灵魂。

当天我从冥界跑了出来，一整个淬炼了几十亿年的灵体一下子就废了。只留下来一小点残片。我现在的工作，就是凭借着一小点残片作为原料，重新塑造一个灵体。

虽然这样塑造的灵体战斗力并不是很高。比起我原本的那一具更是天差地别。但是勉强也能达到天使的等级，有的总比没有的好。

差不多就是这样了。

就这样，又是一个晴朗无云的早晨……中午。我稍微检测了一下灵魂的强度。差不多接近完成的等级了。这才睁开眼睛醒了过来。走过去自己的饭碗那里准备吃早餐。

“今天名乃准备了什么呢？番茄汁么？”我一边这么碎碎念着一边走到了猫碗那里去。

空的。

“阿勒？这个，这个是我最重要的早餐？！为什么什么都没有？！”

“喂！小鬼！你知不知道――”

在屋子里面四处转了一遍，发现那个小鬼也不知道跑到哪里去了。真是的，明明是个家里蹲属性的熊孩子。给我好好呆在家里不行吗？

就这样，我饿着肚子向着屋外走，准备去晒晒太阳。之后想想办法，解决吃饭的事情。

不过晒一会儿的话，就会和之前那样迷糊着睡着了吧？

不对不对，现在肚子这么饿，应该睡不着的。

我一边这么想，一边打着哈欠，走了出去。

之后就看到了这一幕：

那是个极为简单，看起来极为愚蠢的陷阱。一根连着绳子的木棍，棍子支撑着一个竹筐，下面则是几颗洗的晶莹剔透的西红柿。正是我消失了的早餐。

……

这个混蛋小鬼……

不过算了，就当做她收留我的回礼，勉强跟她稍微玩一下好了。

我一边这么想，一边很无奈的走了过去，之后身处犬齿吸住了番茄――紧接着，那根木棍被狠狠地拉扯――之后狠狠地打在了我柔软的腹部。

该，该死的，没想到还有这一招，真是失算了……

“啊哈哈哈哈……上当了，上当了~”在一旁潜伏着的博士哈哈笑着跑了出来。

“混蛋！这样子很痛的知不知道？！”我这样对着他喊道。

“不要那么生气嘛，来一颗口香糖怎么样？”那个小鬼没心没肺的笑着，之后伸出手掏出了一盒只剩下一块口香糖的盒子。

“搞什么啊，以为这样就会原谅你吗？”虽然这么说，但我还是伸出了爪子，抓向了那块口香糖――之后就被弹出来的夹子夹到了。

“哇哇哇！好痛！我擦泪的！这是什么啊？！快点拿掉，拿掉啊！！”我拼命地甩着爪子，想要把那个夹子甩掉。但是没有成功。

坚持住，这种时候如果哭出来的话就糟糕了。作为年长者的威严可就当然无存了。

万幸万幸，这时候名乃走了过来，帮我把夹子拿掉了：“嘛，博士，不要总是这么作弄阪本先生哦。”

“好的，以后不做弄了。”博士很快的承认了。

“――谁信啊？！”我大喊。

这时候，从门后走过了几个穿着清凉的女子高中生，似乎在商量着去一旁吃冰激凌。这些看起来很阳光的女孩子，马上就吸引住了穿的像个小妇人一样的名乃的目光。

看她的样子，似乎很向往似的。

“喂，小鬼。”我叫住了博士。

“什么事？”博士似乎并没有察觉到这一点。

“那个女孩……是不是想要去上学啊？”我这样问。

“诶？！”博士马上跑过去，抱住了名乃：“名乃不要离开我……”

“什么啊？”名乃搞不清状况的样子：“谁说我要离开的？”

“阪本。”

“……劳资什么时候说过了？！”

“不会哦，我会一辈子都守在博士身边的。”名乃这样说道。

“太好了。”博士抱住了名乃：“那么名乃不会离开这里是不是？”

“过一会儿倒是要去超市买菜啦。”

“博士也要一起去。”

“不行！家里的零食还没有吃完，所以不能买新的。”作为一家靠政府救济金过活的家庭主妇。名乃对于家计盘算的很清楚。平时我就是想多吃一个草莓也要被她计较半天。只是名乃对这个小鬼相当没辙。只要她闹腾一下，多半就会放弃原则了。

“不是买给我吃的，是给阪本。”博士这样说道。

“――别再拿我当挡箭牌了行不行？！”

“阪本先生？！”

“――她说什么你都信呐？！”

最后，名乃叹了口气，总结道：“总之，这个月的生活费已经不多了，所以必须节省一些才行。”

“诶……”博士很不高兴的样子，之后转过身去冲我发脾气：“都怪你啦，阪本。”

“――跟我有个毛关系啊？！”

就这样，女孩和小鬼都走掉了。整个家里只剩下我一个人（猫）。

自由了，真是，这几天好不容易才找到了这样的机会。如果不好好利用着，探查一下这个家的话，岂不是太对不起自己了么？

说起来，可以创造像是名乃那样的机器人，那个小鬼的能力即使在我经历过的，上两个高科技位面之中，也排的上号的。而且年龄还只有八岁而已。

说不定会有什么意外收获呢。

嗯嗯嗯，这一会儿我的实力下降的太多了点。如果能找到一些高科技的武器武装自己的话，也是一种自保的方式啊。

就这样，我在房间里四处乱转。之后发现了一面看起来很可疑的墙壁。敲击的话，貌似是中空的呢。

果然有机关么？

呵呵呵，看来孤尚且宝刀未老啊。

于是我用力的将这堵墙壁推开。却是一个旋转式的暗门。

会是什么呢？那种未来战士穿着的作战服？或者吃了后能拥有超能力的胶囊？或者某种激光制导武器？

……一堆被藏起来的零食。

好吧，有时候也会出现这种情况，钓鱼的时候钓上来靴子水壶什么的，不用太过在意，啊哈哈哈哈……

于是，冒险继续。

过了一会儿，我又发现了一个貌似是机关的东西。这个样式老旧的开关怎么按都按不下去的样子。而且我试了一遍，貌似没有任何一件家具是与之相关的。

嗯，一定有问题。

我又转了两圈，之后发现了一行极为微小的字，用白色的修正液写在白色的开关上面。因此很难看清楚。

“向右。”

向右？

嗯，应该是这个开关向右吧。

没错，看起来上下掰动的开关。实际上是向右掰才管用的。这熊孩子挺会玩啊。

于是我占到了桌子上，踮着脚尖，之火把开关向右。

“啊！啊啊啊啊啊！！！”

一股电流瞬间穿过了我的身体，剧烈的疼痛差点把我弄休克了。

好在下一刻我果断的把爪子给挪开了。不然的话就要休克了。

该死该死该死该死该死――连我家美琴都没电过我！我发誓，我一定会叫你付出代价的！臭小鬼！！！

非日常的僵尸 第六章我很弱吗？！

等到名乃和那个死小鬼一起回来之后，我却发现，名乃的手里除了应该买的蔬菜之外，还拎着一大袋子的各种各样的零食。

“……那个，不是说不给她买了吗？”我这样问名乃。

“败给她了啦……”名乃也很无奈的样子。看起来一路上被博士闹得够呛。

“我说，你这个小鬼，也该是时候学会忍耐自己的欲望了吧？”

“好的，我学。”

“――谁信呐？！一点礼貌和教养都没有，成天到晚的恶作剧，像你这样的熊孩子就是欠家教！”我一边这么说，一边在茶几上面走来走去。

“所以说，我已经决定了，要成为你的监护人。毕竟说起来我才是这个家里最年长的人。”我自顾自得的说着。

“名乃，今天晚饭吃什么？”

“是蛋包饭哦，博士。”

“啊，我最喜欢蛋包饭了，嘿嘿嘿嘿……”

“――听人讲话啊混蛋！”

差不多就是这样了。看起来这幅喵的身体的确少了一点威严。得想个办法才行……

嗯……

想不出来。

算了，吃完晚饭之后就去睡觉吧，有什么事情等到睡着了之后再说。

“呼……”

等我睡着了之后，名乃也去厨房做饭了。小鬼嘿嘿一笑，趁着这一会儿功夫大吃特吃零食。

半个小时之后。名乃做好了饭。又拿了一罐草莓牛奶放到我的猫碗里面。

“那个，阪本先生。今天的特价番茄都已经卖光了。先忍耐一下，喝喝这个试试看吧。”名乃似乎很不好意思的样子。

“真没办法呢。”我伸出了舌头舔了舔碗里的草莓牛奶。

“这，这个味道？！好好喝！”我猛然间发现，这种草莓牛奶的味道真的相当的好。吸血喵所需要的草莓，加上普通喵所需要的牛奶，二者搭配起来竟然有这样好的味道。

“阪本先生喜欢么？那太好了。今天的超市牛奶特价，我买了很多回来呢。”名乃一副放心了的样子。

“嗯嗯嗯，名乃你一定会成为一个好妻子的。”我一边随口说着当年骗女孩的话，一边舔牛奶。

“啊？！那个……也不是那么好啦……嘿嘿嘿嘿……”名乃似乎很害羞的样子。大概是第一次听到别人用这种话夸奖她吧。

“哼！”那边的小鬼，你没事吃什么醋啊？而且，是吃名乃的醋还是吃我这只喵的醋呢？这个……不管是哪一种，好像都挺糟糕的。

“好了，博士吃饭吧。”名乃这样打圆场。

“……呜。”小鬼似乎是因为刚刚吃了太多的零食，因此吃不下去饭了。

“诶？博士，这不是你最喜欢吃的蛋包饭吗？为什么不吃？”

“……那个……”博士嘿嘿的傻笑着。

“嗯？博士一定是又偷吃了零食对不对？”名乃有些生气的说。之后又打开了平时装零食的柜子。发现里面空空如也。

“博士！那可是一个月份得零食啊！怎么可以一口气全都吃光了呢？！”名乃这一会儿真的生气了。说话的声音也大了很多。

“那个不是博士吃的！”小鬼嘴硬，之后一指仍然在喝草莓牛奶的我：“是被阪本吃了。”

“……为毛又是劳资中枪啊？！”

“真是的……博士你偶尔也要体谅一下我啊。本来每个月的生活费都不多，再加上阪本先生的伙食费，已经快要出现赤字了。”

“那就把阪本扔出去好了。”

“――不要这么冷血啊小鬼！”

“嗯……如果这样能解决赤字问题的话……”

“――不要当真啊名乃！”

好不容易再次摆脱了沦落街头的命运，这时候外面不知道什么时候，已经下起了雨。而且越下越大，越下越大，越下越大……

名乃去洗盘子了。我又觉得有些困――我是说抽出时间修补灵魂――所以睡着了。

博士找到机会，再次不知道从哪里掏出了一包零食“呱唧呱唧”的吃了起来。

过了一会儿，那个小鬼还在吃，但是名乃已经洗过碗，走过来了：“博士，差不多已经要睡觉了。”

“好的。”小鬼抬起头，满脸的沫沫渣子。

“博士你又偷吃零食了！”名乃苦恼的说。

“没有。”小鬼一边这么说，一边把脸转到了另外一边。

“……算了，过一会儿要好好地刷牙才行。”

“可是之前不是已经刷过牙了吗？”小鬼问道。

“但是之后博士又偷吃了零食了！”

“那是因为阪本说的，他说想吃的话就吃好了――”

两个女孩同时把目光移了过去，看见睡得冒出了鼻涕泡的我。

“……嘿嘿嘿嘿，真是好笑，睡得都冒泡泡了。”小鬼迅速转移话题。

“博士！我都说过多少次了！快点去刷牙！不然的话会长虫牙的！”

“嗯……名乃你――”

“――我有好好刷牙的！每天早晚两遍都有！”

“名乃你是机器人所以根本不用担心这种问题！”

小鬼急了，这样喊道。

当时外面便是一声霹雳轰了下来，紧接着名乃就泪流满面了。

说起来，这孩子的愿望就是成为一个普通人。越普通越好，如果能变成人的话那就更好了――只可惜，这个愿望从她生下来的那一刻起，就注定了永远不可能实现了。

“诶……名乃不要哭啊，实际上说不定会长虫牙的。”

“真的吗？”名乃泪眼婆娑的看着小鬼。

“是真的哦。”小鬼把脸转到一边去了。

“啊哏……哇哇哇哇哇……”

“干什么啊？好吵！”这时候，我被名乃的哭声吵醒了。正好听见那个小鬼对着名乃保证：“我会帮你安装上生长蛀牙的功能的，放心吧。”

名乃这才停止了哭泣，对着小鬼说：“那么说好了，不要骗我啊。”

“嗯，不会骗你的。”小鬼再次保证。

“诶？！”我这一会儿忽然想到了一个绝妙的主意。

“那个小……咳咳，我是说，博士啊。”

“什么事啊阪本？”

“如果不介意的话，能不能把我改造成人呢？”我这样问道。

“诶？阪本你想变成人吗？”博士这样问道。

“怎么了？难不成博士你没有这种能力吗？！”我装作很惊讶的样子：“什么啊，原本还以为博士你无所不能呢。”

“怎可可能？像是把猫变成人这种小事根本难不倒我！”死小鬼挺起了完全没有的胸膛，这样说道。

“……可是这样的话，会多出一个人的餐饮费用……会加重负担的。”名乃这样说。

“完全不需要担心。”我这样说道：“恰恰相反，等我变成人类之后，我就可以出去打工挣钱填补家计了。”

“是这样吗？”名乃有些不明所以的样子：“可是阪本先生真的有能力赚到钱吗？每天除了吃就是睡，要不然就是卖萌……这个样子让人觉得很靠不住呢。”

“……你在小看我吗？”

“只是在陈述事实罢了。”

“这只是猫的本性罢了！只要变成人形，我保证会赚到钱的！如果不行的话，就再把我变回来不就好了。”

“嗯，似乎很有道理呢。”名乃这样点了点头：“只是今天已经很晚了，所以先洗漱睡觉，等到明天再说吧。”

“嗯，也不急在这一时。”我点了点头，同意了名乃的说法。

在这之后，熄灯，雨越下越大了，风刮的屋顶的烟囱咣当咣当的响。

作为机器人，名乃睡得很熟。而作为一只喵，我睡得更熟――我是说因为得到了一个相当不错的消息，所以我睡得很安详。

但是作为一个小孩子。博士却是被吓得睡不着觉。

于是，博士惯例的抱着枕头，想要跑到名乃的被窝里。

博士先掀开了名乃后面的被子，却发现那里被她无礼安装的，并没有任何意义――只是很可爱（她自己这么认为）的法条占据了。

博士无奈，虽然那个法条是可以摘下来的。但是这样就一点也不可爱了。

所以博士又转了过去，之后掀起了名乃前面的被子。

之后露出了正躺在名乃怀里，貌似很幸福的我。

“阪本这个笨蛋！”博士很粗鲁的抓起我的尾巴，之后把我甩到一边去，之后钻进名乃怀里去了。

“搞什么啊？你以为现在是几点了？”我有些不满的嘟囔了一句。之后继续睡觉。

窗外，雨越下越大了。

博士再次被一个惊雷吓醒。之后犹豫了一下，推挤着名乃：“名乃，我要上厕所，我们一去吧，名乃，名乃醒醒啊，一起去上厕所啦。”

可是名乃不起来，看起来睡得很死的样子，还偶尔说出了梦话。

死小鬼于是又躺了回去。

“混蛋！给我起来上厕所去啊！你想尿床吗？！”我再也忍不下去了，说出了这样的话来。

“啊？！”死小鬼一下子被我吓的跳了起来。

啧，说起来，这是个很好的机会呢。

“所以说我最受不了你这样的小鬼了。”再次被吵醒的我露出了邪恶的笑容，之后凑了过去，说出了邪恶的提案：“要不要我陪你一起上厕所？”

博士摇了摇头，很不以为然的样子：“因为阪本你那么小，看起来又那么弱，所以不用了……”

“纳尼？！”我，我，天使之王，恶魔王子，地狱之中谈之色变的最强恶魔大君，我弱？！这，这，这，这叫人情何以堪啊？！在听到这个死小鬼的回答之后，我一瞬间进入了石化状态。

非日常的僵尸 第七章可爱你妹啊

昨天晚上，博士并没有尿床，但是尿了裤子。

当然，按照博士的说法，这并不能怪她。名乃醒过来的太慢了。而且名乃竟然比她还怕打雷。

或许是因为名乃是机器人的缘故吧。我这样想着。同时再次以此作为突破口，央求博士把我变成人。

因此，我还特地起了个大早，在十一点三十分的时候就醒过来了。

在这之后，我首先到了盛满草莓牛奶的猫碗旁边，伸出舌头舔食我的早餐兼午餐――之后就down了。

等到我再次醒过来之后，发现自己仍然躺在进食的猫碗旁边，只是整个世界稍微有些不一样了――原本已经稍微熟悉的猫的视角，再次变回了类人生物的视角。

成功了么？

“镜子。”我伸手向那个死小鬼讨要镜子。我现在急切的想要知道自己现在的模样。

同时，我抑制着内心中的狂喜，满不在乎的问道：“你给我的草莓牛奶里加了麻醉剂？”

“没错，不然的话怎么进行手术啊？”博士满脸的笑容，这样对我说道。

“手术？难道很痛么？”我这样问。

“一点都不痛哦，只是一般人会感觉有点可怕。所以说不定会吓到你。所以才用了麻醉剂。”

“――那为什么不在我之前睡觉的时候动手？”

“阿勒？”

“……好吧，当我没说，快点拿镜子来。”

“哦。”

死小鬼递过了一面镜子来。在这之前，我已经检查过了身体的其他部位，没缺胳膊没少腿，身材也和之前差不多的样子。虽然体能稍微差了一点。但是相信只要坚持锻炼，很快就能有所提高。

于是我开始照镜子。

――话说镜子里那个，不就是我吗――不不不，这种说法有些漏洞，我的意思是说，这张脸的样貌，和之前的我――就是天使之王恶魔王子的时候，一模一样。

“你怎么知道的？！”我忍不住脱口而出。

“什么怎么知道的？”死小鬼很奇怪的看着我。似乎对于人类形态的我感觉很新鲜似的。

“我是说，我现在的相貌……那个……你是从哪里弄到的？”

“不好看吗？我觉得很可爱啊。”死小鬼略有不满的嘟起了嘴。

“不是这个问题，我是说，我的样子――你到底是参照了谁，给我设定成这样的？”我这样问道。

“嗯……”死小鬼思考了一会儿，之后“蹬蹬蹬”的跑了出去。之后又“蹬蹬蹬”的跑了回来，手上多出了一张泛黄的照片。

“就是这个。”死小鬼指着上面的那个，和我长得一模一样的人说道。

“这个……”我心里也有些纠结――不论是谁都会很纠结吧？当他看到一个和自己长得完全一样的人的时候。即使这个人貌似已经挂掉了，只剩下一张照片留下来。

“话说这个家伙的身份是……”这时候，我已经有了一种不好的预感。我心里默默祷告着，但愿不要成真，但愿。

“是我爸爸。”

……好吧，人生不如意十之八九。

我以手扶额，之后接着问道：“那么他旁边那个，看起来和名乃长得差不多一模一样的家伙是谁啊？”我指着照片上，看上去和那个“我”很亲密的女孩问。

“是我妈妈。”

……好吧，福无双至祸不单行。

我继续一手扶额。

“阪本你怎么了？”博士这样问道。

“没事，过一会儿就习惯了。”我这样说着，同时手心上向上，摸到了头顶。之后就感觉到在我细密的黑色长发之上，貌似有一双三角形的，毛茸茸的，而且还会随着我的意志左右摇晃的，耳朵。

一双猫耳。

除此之外，我身后似乎也有些不妥，在多年当猫的生涯过后，我果断的调动了哪个部位的肌肉，之后，一条毛茸茸的猫尾巴转到了我的正面。被那个死小鬼握在了手里。

“……这是怎么回事？！”我对着死小鬼大喊。

“什么怎么回事？”死小鬼没心没肺的问道。

“耳朵，还有尾巴！为什么正常人类会长出这样的东西来啊？！”

“因为很可爱啊。”死小鬼这样回答说。

“哪里可爱了？！”

“哪里都很可爱！！”

“快点帮我把这些东西弄掉！”

“绝对不可以！！！”

“你见过那个普通人长着猫耳猫尾巴的？！”

“秋叶原。”

……

Orz

好吧，我被她打败了。

事实上，其实在第一时刻，我就应该知道我绝对说服不了这个死小鬼。想想看名乃和她那么好的交情，那么无数次得恳切的求她将她背后的发条拿掉。结果死小鬼也是用那一句：“很可爱！”给回绝掉了的。

……算了，虽然稍微的Q版了一点，但是也不是不能接受。至少能将我眉眼间的戾气消除掉不少。让其他人见到我之后，第一印象是：好可爱啊，这个家伙。而不是：我擦！快跑！地狱里的恶魔出来了。

差不多就是这样。

于是我不怎么欣然的接受了这两个配件。之后第一次与两个女孩坐在同一张桌子旁边吃饭。

只是名乃稍微有点抱怨：“阪本先生你吃的太多了啦。”

“不会啊。一般男人都应该吃这么多的。”

“可是……以前都只是喝一点草莓牛奶就能了事的……这一回却要再吃四个番茄。这样下去家计会出问题的。”

“……下午我就出去找工作。”这是我这时候唯一能够想到的回答。

在此之后，死小鬼却是表示：名乃你可以去上学了。不会有问题的，学费阪本喵回去赚，对不对？

……

好吧，勉强给一个并不怎么讨厌的小女孩赚到学费，这个貌似并不是难以接受的事情。

我拖着沉重的脚步，走到了大街上。

稍微令我有点意外的是，这个世界上的人，对于一些比较另类的东西的认知能力，貌似相当的高。并没有因为我的猫耳朵和猫尾巴而感到奇怪。倒是有几个怪阿姨商量着，要把我拖到暗巷里去凌辱一番。吓得我撒腿就跑了。

这个……要去打工么？刷盘子洗碗？这个貌似不符合孤的身份啊。

那么……我还能做什么呢？

嗯，政治家，军事家，还有外交家。

……好吧，还是想想别的吧。

我会说几十种外语，人文地理之类的也都熟悉得很。哲学逻辑学也很不错……勉强能做个混吃等死领俸禄的大学教授了吧？

――等等，如果说名乃要去上学的话，基本应该是去高中才对……嗯，距离这里最近的，应该是时定高中。所以说，如果我去那里担任教师的话，貌似会很有趣呢……呵呵，呵呵，呵呵呵哈哈哈。

之后，我步行到了时定高中。之后到达了校长室。经过一番攀谈之后，这个秃瓢的校长完全被我的博学与雄辩所折服。同意开设新的哲学科目。同时聘请我担任唯一指定的哲学教师。月薪十二万日元（约合一万人民币）。

OK，搞定了收工。签下合同之后，明天就可以来这里上班了。只要在课堂上忽悠一下学生，十二万的月薪轻轻松松就能赚到手。真是再简单不过了。

差不多就是这样。

只是，现在回去的话也没什么事情可做。多半还要被那个死小鬼耍着玩。当年我做喵的时候就忍她很久了。这一会儿功夫，可不想再跟着她胡闹。嗯，算算时间，名乃也应该出去买菜了。那就顺便在门口堵她一下，之后一起出去好了。

“阪本先生？为什么站在门口不进去呢？”过了一会儿，名乃果然提着篮子走了出来，看着站在门口的我，这样问道。

“啊，没什么，我也是刚回来的。忽然就想起来了名乃你要出去买菜呢，正好我也没什么事情，就和你一起去好了。”

“诶？阪本先生不要学博士的样子哦。家里已经没有多余的钱给你买零食了。”

“……在你的心中，我就是这样的形象吗？”

在这之后，在去超市的路上，我才和名乃解释清楚，我并不需要她给我买零食，而且也找到了一份相当不错的工作，今后不会赖在家里面当米虫了。请她放心。

“是这样么？阪本先生好厉害啊。”

名乃的笑容，就好像能够包容世间一切的罪恶一样。让人忍不住产生一股保护她的欲望。

就这样，我们来到了超市的门口。此时已经华灯初上，算算时间，差不多已经是八点钟了。

“啊，光顾着和阪本先生讲话，没想到现在已经这么晚了。我们快一点，分头把东西买好吧。不然博士该等急了。”

名乃在超市门口这样说着。然而我却好像没有听到似的。眼睛直勾勾的向前看。

“什么啊？”名乃略有些生气，之后顺着我的目光看了过去，蹲在超市旁边的，是一个之留着银色长发，肌肤胜雪的女孩子，优库里伍德.黑尔萨兹。

“阪本先生你怎么回事？！不要因为人家女孩子长得好看就一直看个不停，会吓到人家的！”名乃很用力的拉着我，将我拉近了超市里面。自始至终，我都没有反抗。或者说，我还没有做好再次见到她的准备。

我该怎么做？原谅她么？不原谅她么？或者干脆杀了她么？

“阪本先生,打气精神来啊！”

在一旁，名乃这样对着我大声说。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

收藏不断下滑中，肿么办？！

非日常的僵尸 第八章深深地误解

此时此刻，优眼看着我被另外一个女孩子拉进了超市里面，顿时觉得心如刀绞。紧接着便盘算了起来：

“是他么？不是他么？如果真的是他，为什么不和我说话呢？为什么会长着猫耳和猫尾巴呢（这个无视就好了，少女）？为什么，会背着我和其她的女孩子拉拉扯扯的呢？

但是，如果不是他的话，这个世界上怎么会有如此相似的两个人（事实上还真有，上一章就说过）？而且他在见到了我之后，很明显变得很慌张。

可是――

不，没什么可是的了。就算真的是他又能怎么样呢？我对他做了那么过分的事情。难道还要厚着脸皮请他原谅我么？或者，干脆让他杀了我？

……唉。

还是，先离开吧。”

就这样，我浑浑噩噩的被名乃拉着，在超市里走了个来回。再走出来一看，那个家伙已经不见了。

离开了么？

刚才那一刻，应该不是我的幻觉吧？

优……

其实，如果你来求我的话，说不定我真的会原谅你呢……

说起来，我对于女孩子一直都很心软的。

唉……

差不多就是这样。等到回家之后，已经差不多是九点钟了。我和名乃被一直等着的，快要哭出来的死小鬼狠狠地训了一顿。直到名乃保证明天给她买来双份的零食，她这才算罢休。

“有时候我真的觉得，你太宠着她了。”在晚饭后，我和名乃一起洗碗，我这样对她说道。

“博士毕竟还只是个孩子么。稍微迁就她一下也不是不可以。再说了，除了我们之外，博士也没有其他的亲人了。”

“没有么？”

“嗯，从来没有听博士提起过。我也只是猜测而已，但是……”

“我知道了，不用再说了。”

“所以，阪本先生也要继续努力啊。”

“我知道，还有，我叫莱特.鲍德温。不叫阪本制药。”

“有什么不同么？阪本先生就是阪本先生啊。”名乃的笑容宛若晨星一般璀璨。

“是么。”我难得的露出了笑容：“看起来，我也要稍微努力一点了呢。”

等到了第二天，名乃就在我面前开始显摆她那一身，不知道从哪里淘换来的时定高中的夏季校服。在镜子面前晃来晃去的转着圈。

紧接着，就跑到了正坐屋檐边上喝着茶的我的面前：“怎么样啊？这身衣服？”

“嗯，很合身啊。”我这样说道。

“不是这个，不是这个啦！”没想到，名乃似乎很激动的样子。跳着脚对着我耍脾气。

“那是怎么样啊？”我这样问。

“和其她的学生相比，是不是没什么不同的？”名乃这样问道。

“好像……没什么不同的吧。”我顺着名乃的话说道。

这一句算不上夸奖的话，却让名乃高兴的几乎跳了起来，一下子抱住了我，说道：“阪本先生，最喜欢你了――”紧接着马上又推开了我，说道：“忘记了阪本先生还会掉毛，会把校服弄脏的。”

“你做什么啊？！我现在又不是喵了，哪里会掉毛？！”（你自己想）

这时候，博士揉着眼睛走了过来：“做什么啊，大清早吵吵嚷嚷的……”

“啊，博士。”名乃似乎也想要博士夸奖她一下，就跑了过去，对着她炫耀似的摆了几个pose。之后问道：“看起来怎么样？”

博士却没什么反应似的，只是注意到了名乃的这副样子，之后说道：“名乃你要出门吗？”貌似完全忘记了名乃今天要去上学这一回事情。

“是要去上学啊，博士，对了，早餐已经做好了，午餐也放在微波炉里面，稍微热一下就可以吃。”名乃这样说着。同时穿好鞋子：“阪本先生，久等了，我们可以走了。”

“阪本也要走吗？”博士这样问道。

“是啊，需要上班养家糊口哦，当时不就是这么说的吗？”

“诶？那岂不是只剩下博士一个人了吗？”博士好像很不甘愿的样子。

“这也是没办法的事情啊，不过放心好了，我和名乃都会尽快赶回来的。”我试着安慰她。

“那么到底要几点钟才能回来？”博士依旧很不情愿的样子。

“学校放学，再加上回来的路程，还有买菜……争取在五点钟之前好了。”名乃计算了一下，这样说道。

“诶？！那不是完全天黑了吗？！”博士这样说着，紧接着躺到了地上打着滚耍赖：“不行不行不行！绝对不行！博士不要一个人这么长时间！”

“可是博士――”名乃伸出手去，想要安慰博士似的。结果却被博士把她的手一把抓住，卸了下来。

“阿勒？！”名乃发出了可爱的哀鸣。

说起来，这样限制级的画面我也看过不少次了。那个小鬼经常不顾名乃她的感受，把她的身体改造来改造去的。比如按动开关，之后小脚趾就会变成USB接口；或者拳头变成火箭式飞了出去；又或者额头上的暗门被打开，之后冒出糕点来。

说起来稍微有点吓人呢。还有，名乃看起来好可怜。

说起来，如果是我被这么对待的话绝对早就暴动了。就算那时候我喵胳膊喵腿的，但是一个疯狂乱抓还是用的出来的。绝对要和她拼个鱼死网破。

只是名乃却并不是这样想。通常，脾气好的要死的她都会原谅博士的恶作剧。即使在事发当时很生气，但是过不了半个小时就和好如初了。真是个烂好人呢。

我翻了个白眼：“喂，小鬼，你也该适可而止了吧？”

结果那个小鬼不但没有听我的，还“骨碌骨碌”的在地上滚到了走廊的另外一侧。

“啊，那个……博士，我回来的时候会给你买新的零食哦。”那一边，名乃已经放弃了说服那个小鬼，转而想要用贿赂的方式解决了。

那个小鬼没有反应，貌似是觉得价码太低。

“除此之外，还会给你买鲨鱼烧吃。”名乃继续加价。

小鬼依旧没有反应。

“阪本先生……”名乃用求助的眼神看着我。

“算了，多加一些好了，反正这个月中旬就会开工资的。”我这样回应她。

“那么再加一份草莓牛奶。”名乃这样说道。

小鬼似乎觉得这样的价码差不多了，就又骨碌骨碌的滚了回来，“咔”的一下站起来，对着名乃说：“那么，芥川赏呢？”

“诶？！”名乃瞬间震惊了：“姐何德何能啊？！”

“话说芥川赏是什么？！”我这样问。

“差不多就是日本文学最高级的新人奖啦。”名乃这样解释。

“啊哈哈哈，完全没问题，那种等级的东西，分分钟就能搞定――话说稿费的话应该有不少的吧。”我哈哈一笑，拍着小鬼的脑袋，这样说道。

“诶？阪本先生行不行啊――话说阪本先生只是一只猫而已，真的会写字吗？”名乃在一旁提出了疑问。

“绝对没问题的！说起来，我可是个博学多才的……猫。人类的知识什么的完全不在话下。”我这样说道。

“是这样吗？阪本先生好厉害。”名乃傻乎乎的，我这么说她也就信了。

“那么，就由阪本你来拿芥川赏好了。”博士似乎觉得这样闹下去也不会有什么结果的。因此便放了我和名乃走掉了。说起来，倚着门口眼巴巴的看着我们走掉的那个小鬼，看起来倒是有点可怜呢。

就这样，我和名乃两个人一边聊着天，一边向着学校的方向走了过去。

“说起来，阪本先生到底找到了什么样的工作啊？”名乃这时候才想起来问这个问题。

“是老师哦。就是名乃你要去的学校的老师。”我笑着这样对她说道。

“阪本先生啊……”

“什么？”

“说谎可不是个好习惯哦。”

“……你妹的到了这种时候了你还不相信我？”

“可是猫怎么可能拥有教导人的本领呢？”

“是哲学课，也就是以年长者的身份，教给你们做人的道理啦！”

“诶？学校还有那种科目吗？”

“之前没有，是我要求校长增加的。”

“这样也可以吗？”

就这样，我们边走边聊，走到半路上，名乃忽然间面色大变，好像想起了什么似的，紧接着就拉着我跑到了一旁的小巷里面。

“做什么啊，名乃，眼看着就要上课了。”我略有不满的对她说。

“那个……阪本先生，其实，其实我……”名乃的面色涨得通红，好像很害羞的样子。说起来博士的这些设定的还真够详细的，完全和正常人一样嘛。

只是，名乃你这副欲言又止的样子，到底想要对我说什么啊？难不成，总不会――名乃你被我的魅力所吸引，忽然间心血来潮，想要跟我“那个什么”吗？

说起来我也不是很讨厌这种发展情况啦。而且被困在一副猫的躯体里这么多天，我也稍微有点冲动。看见名乃你那副害羞的样子，我就有点把持不住了。

只是，最后一个问题哦。

“名乃啊，说起来，博士真的给你设定那种功能了吗？”

“诶？！”

眼看着名乃一副莫名其妙的表情，我就知道我会错意了。白眼一翻，也不害怕。反正名乃这种好孩子绝对听不懂我说的意思的。

“那么到底有什么事啊？不说的话就要迟到了。”

“是，那个，是我背后的发条，被人看到了是不是很奇怪……”

“这个啊……嗯，应该没问题吧。你看大街上那些人，也没有几个注意到你的。我不也带着猫耳猫尾巴的么？有什么好怕的。”

“可是……那个不一样啦。阪本先生本来就是猫……”

“你不也本来就是机器人吗？还有，再说我是猫，当心我咬你哦。”

“可我想要尽量显得普通一点。被人当成机器人的话，学校的生活不就完蛋了吗？”

“嗯……不用担心，到了学校之后听我的吩咐就是了。保证你不会被当成机器人的。”我拍着胸脯对名乃保证到。

“那么拜托你了，阪本先生。一定要让我看起来尽量普通一点。一定一定哦。”名乃双手合十，这样拜托我。

“放心好了，包在我身上。”我的嘴角上翘，露出了暧昧的笑容。

非日常的僵尸 第九章有人说我卖萌，卖你妹的萌啊

我牵着名乃的手，欣欣然的走向了时定高中。与我满面的轻松惬意不同，名乃好像做了贼似的惶恐不满，有好几次要不是我拉着，名乃就会因为自己心虚跑走了。

“放轻松，有我在不用担心的。”我一再这样对名乃说。但是效果好像不大。或许是因为前些天的猫咪生涯，让名乃对我的印象一直停留在：好吃懒做，而且满口大话的喵咪之上。不信任我应该很正常。

可恶的家伙，这样的话，更应该让你刮目相看才行！孤一边这么想着，一边发出了邪恶的笑容：呵呵呵，饿呵呵呵呵呵……

孤好歹做过四十六亿年的上位者，一点点小小的权术还是懂的的。

“所以说啊，这个猫耳猫尾巴就是孤的兴趣。来，大家一起跟我喊：喵~”

在上课之前惯例的自我介绍的时候，孤一没有说姓二没有说名三没有说职业――而是一上来，就将我头顶的猫耳还有后面的猫尾巴合法化了。并且自称也是相当另类的，与众不同的“孤”。

紧接着，下面便产生了：“啊，这就是所谓的‘萌’了吧？虽然一个正太这么卖萌稍微有点……那个什么。但是看起来也不是不可以接受啊……”

差不多就是这种等级的声音了。

当然，响应我的也不是没有人，坐在最后排靠墙一列的就有一留着黑长直头发，带着眼镜看起来很三无的女孩子站了起来，之后：“喵~”的叫了起来。

嗯，意外的萌呢。

“麻，麻衣酱？！”在她旁边，一个茶色头发的女孩子很吃惊的看着黑长直。

啊，是叫麻衣酱是不是？真是个好名字呢，查一查点名册，嗯，水上麻衣，是这个名字么？还是这个班的班长啊，孺子可教也。

除此之外，她旁边的那个女孩子也相当令人在意――孤并不是说刚才偶然间听到她用印尼语跟人打招呼的白痴举动――而是说，这孩子长的太想一个人了――就好像高中版本的美琴一样――或者说，笨蛋阪本的美琴。

弄得我刚才差一点冲出去直接抱住她――如果真的是那样的话就糟糕了，肯定会被因为猥琐女学生的罪名遭到辞退的。上班的第一天就被炒鱿鱼――之后说不定还会被名乃讨厌，之后扫地出门――说不定在此之前还要被那个死小鬼再改造回喵的状态――之后饿死。

紧接着，我打了个冷战，暂时放弃了与这名同学的接触。

除此之外，在这名酷似美琴的女孩遣返，那个蓝发双马尾的女孩也是值得注意的对象。

在孤说出了：“喵。”的同时，那个女孩子就好像有什么开关被打开了一样，浑身上下散发着不祥的气息，并且不断念叨着：“这家伙是个极品受。”之类的台词。虽然因为音量过小，她身边的同学都没有听见，但是这是难不倒已经恢复了天使实力的孤的。

话说“兽”是什么？极品兽？是某种战斗力强大的生物吗？或者长的很像猫的类人生物？或者长的很像人的猫科动物？

嗯，改天向她请教一下好了。

除此之外，看到我这样的举动之后，名乃似乎也很慌张的样子。

“我就知道，阪本先生根本就靠不住，怎么办？！怎么办？！到底该怎么办？！现在是不是逃跑更好一点？”

正当名乃还在犹豫的时候，却被我一把拉了过来，之后说道：“其他的先不要说，容我介绍一位新的同学：东云名乃――和我一样，也是御宅族的资深成员，最喜欢的就是把自己打扮成机器人的样子――比如背后那个发条形状的装饰物。”

就这样，我擅自决定了名乃的属性和特征。算是替她解决了这个问题。而班里面同学则异口同声的发出了“哦”的声音，这样一来，危机就算是解除了吧。

名乃也总算松了口气，拍了拍胸口之后心里想到：“虽然这样的说法也稍微有点问题。但是比起被人发觉是机器人，要好很多了。没想到阪本先生在关键时刻还真的能靠得住呢。”

心情一放松下来，名乃就觉得嘴里面一阵不对劲，“诶，这个，好像有什么东西塞到牙了。”这时候名乃却是一脸天然呆的样子，之后将手指伸进嘴里面去，摆弄了一阵之后――掏出了一颗螺丝钉。

……

“怎，怎么办呐阪本先生？！”

“白痴啊！快点收起来啊！快点！别让人看见了――”

紧接着我猛然间感觉到有人在窥伺着，一转头，却发现那个黑长直已经掏出了手机，那个貌似是红外线摄像头的东西，已经对准了名乃。

还好，除了她之外都是些傻瓜。

既然如此，你无情，别怪孤无义了！喵了个咪的，对不起你了――教师奥义.粉笔头杀法！一颗粉笔头迅速的以超越音速的恐怖速度射向了黑长直手中的手机，紧接着“咔嚓”一声，将那部手机的摄像头直接打爆了。

“这位同学，上学的时候不许带手机过来，这一点你不知道吗？下课之后跟我到办公室来一趟！”

“纳尼纳尼？！这个看起来很萌的老师竟然这个强力？！麻衣酱你也是，干嘛当着老师的面拿手机出来啊？！”在另一侧，形似炮姐――我是说长的好像美琴的女孩这样说道。

黑长直嘴角上翘，露出了：这个东西很有意思。这样的笑容。之后异常潇洒的将坏掉的手机抛到了后面的垃圾桶里面，之后站了起来，以极度空灵的声音对孤说道：“我还不知道老师的名字呢。”

这是什么？挑衅么？挑战书？！自古至今，除了某朝某代某革命之外，学生还特马德从来没赢过老师呢！呵呵呵哈哈哈哈……有意思，孤很欣赏你。

“孤的名字是，莱特.鲍德温。只有这个，并不是御宅族的臆想，或者刻意更改的名字。是真名。”

“莱特.鲍德温么？”黑长直点了点头：“我会记下这个名字的。”

二者目光交接，刹那间如同电闪雷鸣一般，擦出了极为剧烈的火花。竟好像能够看懂对方的眼神一样。

“倒是个对手。”

“却也难缠。”

“只可惜，最后胜利的只能是我。”

“会击败你的。”

紧接着，我和黑长直不约而同的哈哈笑了起来，我的笑声爽朗动听，黑长直的笑声低沉可人。截然不同，却是异常的合拍。

“一决胜负吧！”×2

紧接着，黑长直坐了下去。我也转过身，在黑板上写下了莱特.鲍德温的平假名。之后一摔粉笔：“现在上课！！”

随着二人暂缓了对峙，整个教室之中的空气仿佛再次流通起来，刚刚那巨大的，无形的压力在一瞬间消失无踪了。

看起来，这个可爱的学院，还有我可爱的学生们，并不会让我无聊了。

呵呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵哈哈哈哈。

“老师的尾巴摇晃的好厉害……”

“话说猫在高兴的时候，尾巴也会摇晃的吧？”

“你说的难道不是狗么？”

……

忍住，不过是一群小崽子而已，没什么大不了的，让人说一说也不会少块肉。

紧接着，我开始了自己第一次的授课。学生们本来只是无可无不可的听着，没想到听到一半，就变得异常激动起来。说起来也不过是群未成年的小年轻而已。稍微鼓动一下就忘乎所以了。难怪军队都喜欢少年兵呢。

就这样，在之前因为这样那样的原因丢失的印象分，在一瞬间就赚了回来。班级里面对于我课程的讨论一直持续到了第二节课，也没有停止。把上课的语文老师兼班主任弄得手足无措的。

差不多就是这样了。

啊，啊，下一节还要上课呢，当老师还真是……因为全校只有我一个哲学老师的缘故啊。

就这样，我进入了第二间教室，这里就差得远了，并没有像是黑长直那样，能让人眼前一亮的角色出现――等等，或许说这话为时尚早。

嗯，这个味道……没错……在这之前和那种生物打过交道的……没错，是被称为魔装少女的生物……

孤的眼神在那个金发双马尾的妹子身上一扫而过。

说不得，要稍微利用一下呢。这种东西。

孤的嘴角上翘，露出了诡异的微笑。

“好了，现在开始上课！孤的名字是莱特.鲍德温！职业是死宅！”

非日常的僵尸 第十章仪式

“京子同学吗？能不能稍微占用一下你的时间，跟我好好谈一谈呢？”在下课之后，我在走廊里拦住了在课堂上关注了很久的金发双马尾的妹子。

“莱特……老师？”那个双马尾妹子好像很害羞似的，抓着笔记本捂着嘴，带着稍微有些抗拒，又稍微有些期待的眼神看着我。

“嗯。”我笑眯眯的点了点头。这样说道：“让我们稍微找一个没有人的地方。之后‘好好的’聊聊天。”

“不知道老师到底要跟我聊些什么呢？”京子稍微有些好奇的问道。

“谈谈人生，谈谈理想，还有……”我压低了声音，以只有我们两个才能听见的音量说道：“谈谈碧莉耶……”

当京子同学听到我说道了最后一个词汇之后，面色明显变得很不正常。勉强笑了笑，看着没人就死命的把我拉到了没什么人的走廊边上。装作很凶恶的样子说道：“你到底是谁。”

“刚才上课之前不是告诉过你了吗？”我不动声色的一挥手，将京子的手震了开，之后这样说道。

“你应该知道，我要听的不是那个！”京子继续恶狠狠地说。

结果我“扑哧”一声就笑了出来，之后伸出手捏了捏京子的脸颊：“明明是个很可爱的女孩子，干嘛要装出凶巴巴的样子来呢？一点都不漂亮呢。”

“你？！”京子后退了一步，双手护胸，看样子好像要哭出来了一样。

“放轻松，我并没有恶意。”我这样说着，紧接着听到隐约间有人逼近。便转过身去准备离开，最后嘱咐了京子一句：“午休的时候在天台等我。”说完之后便飘然离去了。

于是，接下来是第三节课。

嘶……

我是不是忘掉了什么东西。

这时候，在教师的办公室内，下了课就在这里待机中的水上麻衣同学，被我放了鸽子。目前正处于极度不爽之中。并且被激发了奇妙的自尊心，赖在了办公室里不走了。并且因此错过了两节课。

“那个，那个水上同学……已经快到第四节课的时间了……那个……还不离开吗？”

在她旁边，她们班的班主任樱井老师这样问道。

“嗯……哼……”麻衣酱转过头，对着她笑了笑，没有说话。

差不多就是这样。等到第三节课下课之后。我终于轻松了下来，想想看午休的时候要到天台去谈正事。那么现在趁早把名乃做好的便当吃掉好了。就这样，我回到了办公室里面――之后就看到了散发着极大怨念的黑长直。

“啊？还在啊，水上同学。”我一边这样轻松的跟她打招呼，一边走到我的办公桌前面坐下去，之后打开了名乃给我准备的爱心便当。拿起筷子准备吃。

“莱特老师。”黑长直走了过来，之后这样问道：“老师把我叫过来，到底是有什么事情呢？”

“啊，那个啊。现在没有事情了，你可以回去了。”我这样说道。

“难道不是因为我在课堂上摆弄手机，因此要对我进行处罚么？！”黑长直急了，这样对我说。

“那个啊。”我呼噜呼噜的扒拉一筷子米饭，之后使劲吞咽了下去：“处罚什么的，不是已经处罚过了吗？让你在办公室里面一人独处了这么长时间。”

“阿勒？！”黑长直没想到我会有此一说，瞬间就震惊了。

“啊，说起来，我还真没想到，水上同学会有这么好的耐心，一下子等了我将近两个小时呢。呵呵呵呵……”我没心没肺的笑着，之后继续吃饭。

“……”黑长直一瞬间进入了眩晕状态，心想：“想不到终日打雁，却叫雀儿啄了眼睛。往日里光是她耍别人了。没想到今天却被这个新来的老师给涮了一通。还是自己巴巴的跑过去让人家耍着玩的。”

黑长直一瞬间纠结的很，差点抓起旁边的烟灰缸砸到我脑袋上。

“好了，差不多就是这样子，你现在可以走了。”我挥挥手，示意她可以走了。

不过黑长直毕竟是黑长直。在这一瞬间就调整好了心态。脸上重新挂上了神秘的笑容：“莱特老师。”

“嗯？还没有走么？有事情？”

黑长直强忍着心中的不快，说道：“这个周末，我要和朋友一起出去野营，老师也一起来么？”

“野营啊……”我稍微犹豫了一下：“我去的话是不是不太好？”

“没什么不好的，老师看上去也并不算老。而且参加的人数也并不是很多，只有我，佑子同学和美绪同学三个人而已。”

“这样么？具体的时间呢？”我放下筷子，这样问道。

“在周六早晨五点钟，校门口集合。”黑长直脸上的笑容逐渐扩大。心里面的想法却阴暗的很。便是想要借着这个机会报仇。

“不去。”

没想到，说到这份上之后，我却很干脆的拒绝了。

“纳尼？！”黑长直感觉到，自己再一次被我给耍了。

而正当黑长直失魂落魄的想要走出去的时候，我却再次叫住了她：“你是说，相生佑子同学也要去是不是？”

“是啊。”黑长直这样回答说。

“嗯……如果是这样的话，我去。”

“纳尼？！”黑长直再次震惊。并且莫名其妙的对于佑子产生了一股怨气。在这之后回到了教室里面，正赶上佑子犯傻的去找她玩，结果被狠狠地修理了一顿。

不过佑子也是那种黏黏糊糊的笨蛋角色。因此也并不记仇。

午休，天台。

因为高的地方风一般比较大，所以偶尔会挂起裙子来。因此京子的裙下风光隐约可见，是蓝白条纹的呢。

不过，京子好像并没有这个觉悟。之也没有做出捂住裙子这样煞风景的事情。只是很淡然很淡然的看着我。同时说道：“老师你到底是何方神圣？”

“你觉得呢？”我微微一笑，这样问道。

京子摇了摇头：“我现在并没有那样的闲情逸致，想要陪老师你玩猜谜的游戏――如果你不回答的话，我会杀了你！”

说完之后，京子的手中不知道什么时候多出了一柄太刀，像模像样的对准了我，摆出了一个进攻的姿势。

“手再稍微抬高一点，膝盖再微微弯曲一点。最重要的一点是，胸部不要那么挺――最好缠一缠。你们那边的老师没有告诉过你吗？”

我前面两句还算是公允，京子下意识的听了我的话，结果最后一句却带了几分调戏的味道，京子面色一红，便提刀砍了过来。

这种三脚猫的功夫自然不够看，我就站在她面前不躲不闪，右手一伸二指并拢，就将她的太刀给拦住了，之后一搭一收，就把刀收回到了她的刀鞘里面去。

“你？！”京子面上惊疑不定，正想要再次拔刀出鞘，却被我上前一步，按住了手腕。

此时此刻，我与京子之间的间隔不到一厘米。京子只觉得自己心跳加速，一股从未有过的感觉从下体直传到了大脑之上，身上一软，几乎站不住了。

我眼疾手快扶起了她，之后问道：“现在我们可以谈谈了吧？”

京子不甘心的点了点头。

半个小时后，我和京子肩并着肩，坐在天台上吹着风。

“也就是说，你是碧莉耶的魔法学院的学生之一。到这里来的目的就是为了狩猎美加洛。一次赚取学分，以及磨练自己的能力。是这样没错吧？”

京子点了点头：“的确，是这样。”接下来反问道：“那么，你的身份呢？”

“我么……”我轻笑了两声：“我是个渴望力量的人。”

“渴望力量的人？”京子稍微有些奇怪。

“没错。”我点了点头：“我的身份好歹也算是个秘密。除此之外，就算跟你说了，你多半也不会相信的。你只要记住，我们之间有着共同的利益，这就够了。”

“什么共同利益？”

“我需要一个代理人。”我这样说道：“时间对我来说太过宝贵了，因此，一些通常的，提升力量的方式并不能满足我。所以我希望能够换一种方式，一种更加快捷，简便的提升力量的方式。”

“这个世界上还有那种方便的东西么？”

我点了点头，之后张口说出了两个字：“血祭。”

“血祭？！”京子很快回想起了她曾经阅读过的，关于这方面的书籍：“你是个吸血鬼？！”

“差不多就是这样。”我点了点头。

“你掌握着失传了那么多年的，中世纪和很少见的血祭的方法？！”京子突然间变得很激动。

“没错。”我继续点头。

“可是，为什么你不自己动手？”京子疑惑的问。

“因为我的身份。血祭好歹也是个大动作。在这个世界上，畏惧我的存在太多。他们如果知道我还活着的话，绝对会对我下手。而我现在的力量却不足以对付他们。因此，我需要一个代理人来代替我，帮我做事。”

“所以你选中了我？为什么？”

“因为你是碧莉耶的人，而碧莉耶，通常不把普通人的性命当回事。”我翻了个白眼：“除此之外就是偶然了。我偶然来这家学校打工糊口，偶然间遇到了你，再之后，就是这样了。”

京子接下来问出了这样的问题：“那么，我有什么好处？”

“啧啧啧，现在的年轻人啊……得到的力量三七开如何？我七你三。”

“不行！五五分账！”

“四六！”

“成交了！”

“很好，非常好，做大事就要有这种态度才行。再靠近一点，我告诉你，我们接下来该怎么做……”

非日常的僵尸 第十一章等待之类的

就这样，我的生活逐渐安定了下来，每天上课下课，在学校和家里的两点一线的生活之中，我感觉到了“普通”这种东西，所带给我的安全感，以及舒适感。这是我在之前的四十六亿年金戈铁马的岁月中，从来没有感觉到的东西。

差不多，这就叫做日常吧。

因为我上班所带来的经济效益，东云研究所如今的日子越来越好过。而经济上由我当家之后，也不用领取政府的救济金了。也就是说，名乃如今的财政大权已然旁落。当然，名乃对此倒是毫无知觉。只是单纯的感觉家计轻松了很多，也不需要每个月算来算去的节省那一点点的开支。

只是，死小鬼却觉得很不爽。原因就是，虽然财政宽裕了很多。但是她买零食的钱却变少了。原因自然来自我的报复。

其实我倒不是故意跟她计较啦。只是这幅猫耳猫尾巴的，乍一看还觉得挺有趣的，但是看的时间长了，就会产生审美疲劳了。除此之外，那些对我不怎么友善的对手，还有合作伙伴也经常那这个取笑我。弄得我怪不好意思的。

所以，我想了个主意，要用经济制裁的方式逼迫死小鬼就范，让她帮我把这两个配件弄点。

但是，我似乎嘀咕了死小鬼对于自己审美观的坚持。三天的时间过了下来，每天过着没有零食的生活，死小鬼差点变成了行尸走肉了。却还是坚持着不妥协。到了最后，名乃实在看不过去了。到我面前求了情。我也只好作罢。

眼看着死小鬼像是饿死鬼投胎一样撕开了膨化食品的包装袋，之后直接把里面的零食往嘴里面灌。我不由得翻了个白眼，话说这孩子还真是贪嘴啊，零食什么的到底有什么好吃的。既没营养又高脂肪，对身体有利无害。

不过说起来，死小鬼这么吃，却是一点都没见胖。大概是因为正处于成长期的原因吧。

就这样，死小鬼再次开始了幸福的混吃等死的生活。只是恢复了人类状态的我，现在的战斗力直线上升，再不会被她作弄了。因此名乃的负担再次加重。经常被她改造的乱七八糟的，名乃苦不堪言之下，也会对我诉苦。

然而我开玩笑的说，要教训她的时候，名乃却是不答应了。那副架势就好像护犊的母兽一样。每当看到这一幕我就会情不自禁的翻个白眼，心里想着：“小女孩给自己造了个妈……这叫什么事儿啊。”

只是，等到夜深人静的时候，我再三确认了名乃和死小鬼真的睡熟了之后，就会再次起床，之后穿戴整齐了出门，几个起落之后来到学校的天台，和京子会面。

夜色之下，这个女孩身上仍然穿着校服，身后披了一件披风。勉强有了点战士的样子。

这家伙貌似等了很长时间的样子，看起来略微有些焦躁，见到我过来了之后，面色先是一喜，紧接着就装出生气的样子来：“做什么啊？！你知不知道我等了你多久。”

只是这种语气，还有这种动作……孤和你的关系还没有好到这种程度吧？幼驯染同志。

我翻了个白眼：“没办法啊，要等到名乃还有那个死小鬼睡熟了之后才能行动――话说你真的等了很久么？”

“也，也不是很久啦……”京子面色一红，这样子小声说道。

……

随便啦。无论如何都好。我一手扶额，感觉自己的偏头痛症状好像又回来了。

“说起来，今天的成绩如何？”我这样问道。

“……除此之外，就不能和我说点别的么？比如说，啊，京子，今天的你格外的漂亮呢。或者说，啊，京子，在月光之下的你分外的迷人呢――就好像这样的话，不能对我说说吗？”

“……”头痛的症状加重了。我捂着脑袋蹲了下去。

“什么啊……”京子一撇嘴：“十六个。”

“这样啊，”我一下子就站了起来：“不错嘛，大丰收啊。有没有按照我教给你的方式，将尸体排成正确的形状，并且用血液画好魔法阵？”

“亏你这家伙还敢这么说。叫女孩子去做这种恶习的工作……”京子似乎很不以为然的样子。

“这个本来就是约定好了的你的工作好不好。”我翻了个白眼，这样说道。

“真是的，偶尔也哄哄人家嘛……莱特你这个大笨蛋。”

“……说悄悄话就要让别人听不见才行。你说话的声音不嫌太大了吗？”

说起来，我和这家伙也只是认识了不到三天而已。而已，而已！！！

这混蛋到底是怎么回事？看上我了么？！虽然我勉强也算是潘安宋玉级别的人物。加上神秘的身份和强大的力量；优雅的举止和充满智慧的语言。像是京子这种涉世未深的小女孩，被我吸引住也是应该的……咳，换一个话题吧。

“换个话题么？那么今后血祭增加的力量五五分成如何？”

“咳――当我没说。”我一口气没喘上来，差点晕过去。最近的女孩子都是怎么了？一个个的都那么奇怪。

说完之后，我恐怕她再说出什么东西来，直接把我气死。所以直接拿过了她递过来的血晶。之后利用自身魔力将之化解成纯粹的魔力，导入自身，再将其中三成半转到京子的体内。

与此同时，数十公里之外的一处酒吧之内，横陈着的尸体和用鲜血所绘制的魔法阵闪烁着诡异的红光，之后便消失不见了……

感觉真不错呢，这种黑暗的，狂暴的魔力。让我回想起了在地狱的那一段岁月，肆意的杀戮，将对面的敌人一个不留的杀死。砍下他们的头颅之后堆成京观。碾压一切的反对者，让他们在受尽世间一切的苦难之后才死去。

说起来，这也是一种相当不错的生活啊……

我嗤嗤的笑着。同时并没有注意到，在看到了我的狂态之后，京子那副痴迷的样子。

“这个男人，这个恶魔……”京子情不自禁的伸出手，抚摸着自己的下体……

不过，很快的，我便恢复了正常。轻轻咳嗽了几声。之后晃了晃脑袋，对着京子露出了微笑：“那么再见了，哦，对了，星期六我稍微有点事情，不能来，所以你稍微收敛一下，不用出工了。”

“什么？！”京子稍微有些奇怪：“要休息么？”

“不对，并不是休息，而是另外一件事情。”

“什么啊，难得人家周末有空，想要跟你一起出去玩的……”

“抱歉，改天吧――还有，我不在的这一天不要工作，这一点你要牢牢地记住。”

“知道了知道了，胆小鬼……”京子翻了个白眼。之后几个起落消失不见了。

切，现在的女孩子还真是。我翻了个白眼，之后试着用了一下次元跳跃，结果发现这个能力已经恢复了。真是不错，我已经受够了用脚走路的日子了。

打了个响指之后，我回到了东云研究所。之后盖上被子睡觉。

明天还有郊游要去呢。

说起来，那个长的很像美琴的女孩子看起来真的很可爱啊……虽然有点傻兮兮的。

在早晨七点钟，我准时起床，吃过早餐之后和名乃打了个招呼，之后带着她给我准备的爱心便当走了出去。

这时候或者有人要问了，当天黑长直所说的集合时间，不是早晨五点钟么？你一下子睡过头了两个小时，再慢悠悠的吃过早餐，期间还要调戏小媳妇似的名乃。这大概花了四十五分钟。步行去学校，又要花上十五分钟――这样的话你就晚了三个小时了混蛋！三个小时啊！那三个女孩子应该早就等不及了，嘴里骂着粗话走掉了吧？

如果说，按照正常状况，的确是这样没错。让可爱的女孩子等待的确是种犯罪。

但是黑长直的话。

老实说，她绝对骗了我――虽然说没什么根据，我也没查证什么，黑长直也只是随口一说而已――但是我敢肯定，她绝对骗了我。

非常简单。让一个学生在周末的时候，五点钟从床上起来？！你倒是做给我看看。

当然了，如果说我做错了的话，也没什么大不了的，她们在哪里野营，我在这之前已经打听清楚了。只要赶过去之后，多流一点汗，让自己看起来很疲倦，之后再随便编一个理由就好了。相信她们会原谅我的。

结果到了学校门口之后，我就知道我不用费时费力的想理由了。除了黑长直一脸不爽的站在那里之外，另外两个女孩都没有来。

“水上同学。”我面带灿烂笑容的迎了上去，紧接着说的话差点让黑长直气死：“来的真早啊。一定等了很久吧？”

非日常的僵尸 第十二章恶魔王子异闻录

在等待另外两个女孩的半个小时时间里，我极尽讽刺之能是，不动声色的将黑长直贬低到了草履虫的等级上去。因为这第二回合的交手，仍然是我占了上风，所以黑长直也没什么好说的。只是浑身颤抖着，强忍着不一拳挥过来。

在十五分钟后，长野原美绪登场。

“啊，麻衣酱还有莱特老师，抱歉，稍微睡过头了一点……”美绪这样说着。

“没什么，我也是刚刚才到的。对不对，麻衣酱？”

“……没……错……”

“啊，麻衣酱你的脸色好难看，果然是因为我迟到所以生气了么？”美绪这样说道。

嗯，眼力倒是不错嘛，这个孩子。

又过了十五分钟，笨蛋过来了，无视了黑长直快要爆掉的怒槽，以笨蛋特有的如同太阳一样灿烂的笑容，对着我们说道：“嗨，麻衣酱，美绪酱，莱特老师，斯啦吗帕克依……”

话说，你这一口日本味的印尼语，到底是怎么练的啊？而且为毛是印尼语？你要显得与众不同，你可以选拉丁语，可以选法语，可以选西班牙语。为毛是印尼语？

“嘛……佑子你来的太晚了吧？”美绪眼看着黑长直快要暴走的样子，便这样边打眼色，边对佑子说道。

“啊哈哈哈，那也是没办法的事情啊。我出门很早的，只是半路上要甩鞋子占卜天气，结果鞋子飞到车顶上去，之后车又开走了……”

……这种白痴理由谁会相信啊？

同样的，美绪也是一脸怀疑的看着她，但是想想看，为了避免佑子被麻衣玩死，还是打个圆场好了：“虽然并不太清楚状况，但是佑子你好像也很不容易呢。算了吧。”

“佑子，过来这里一下……”但是很明显的，黑长直并不想要这么简单就放过佑子，拉着佑子的胳膊，向着旁边的灌木丛走去。

“啊哈，麻衣酱，到底有什么事情啊？”天然的佑子同学尚且不知道，自己正要面对如何非人道的待遇，仍然傻乎乎的笑着，并且看起来好像要跟着黑长直过去一样。

“咳，咳，有什么事情之后再说不行么？现在天色已经不早了，等到了河滩那里，还要准备午餐呢。”这时候，我站了出来，轻轻点了一下黑长直的麻筋，让她松开了拉着佑子的手，之后这样说道。

“是啊是啊，天色不早啊，啊哈哈哈哈……”美绪也在一边帮腔道。

黑长直看了看佑子，又看了看我――之后就觉得比起佑子来，还是作弄我更有成就感。便无声的点了点头，算是同意。

在这之后，我们打了一辆出租车――当然，车费是由我付的。在这之后，美绪坐到了前面去，我则被佑子和黑长直两个人夹在了中间。

开车的是个看起来很爽朗的大叔。看起来似乎很健谈的样子：“啊哈，这位小哥，带着你的小女朋友们出去玩吗？还真是幸福啊。”

“……你哪只眼睛看出来的，这几个女孩是我的女朋友啊？”我这样吐槽说。

几个女孩并没有反驳，似乎也想听大叔说出个所以然来。

“不要否认啊小哥，你看着旁边那个茶色头发的小姑娘的眼神，虽然只是很短暂的一瞬间，但是那明明是看着女朋友的那种宠溺的眼神啊；

除此之外，虽然那个黑头发的小姑娘好像很讨厌你似的，而你也用那种作弄的眼神看着她，但是这就是所谓的欢喜冤家了对吧？

还有坐在我旁边的蓝头发的小姑娘，偶尔看你的眼神相当的狂热，就好像是发烧友看到了自己想要的CD似的那种眼神。这样说起来――”

眼看着大叔还要再说下去，我马上叫了停：“停停停停停！一个都没猜对！这些都是我的学生，今天聚起来由我带队出去野营的，不要乱说啊大叔！”

“学生和老师啊……也不是不可以哦，我看小哥你挺年轻的嘛，高中生毕业之后也到年龄了。”大叔打了个哈哈，却是一点都没把我的话当一回事儿，接着这样说道。

喂！佑子你不要把头看向另一边啊！这段路你上学放学都走了一百八十万遍了吧？！还有黑长直！为毛你像是被人戳穿了一样，露出那种惊讶的表情来啊？！还有前面那个蓝毛！我跟你总共没说过几次话吧？！为毛要低下头啊？为毛啊？！为毛啊？！

“啊哈哈哈……你看你的这几个学生可比你诚实多了，小哥。”

“……大叔你再这么说小心我过一会儿不付你车费。”

差不多就是这样子，等到车停到了河滩旁边之后，司机大叔笑容满面的开走了。之后留下尴尬的可以的师徒四人，朝西天取经――咳，我是说朝着河滩边上去搭帐篷了。

我看看天色，差不多已经十一点钟了，就说到：“搭帐篷什么的可以先放下，先来煮饭好了，话说你们谁带了野炊用的餐具和食材？”

之后，美绪拿出了事先准备的四个饭盒和几斤白米，以及一大包咖喱粉，土豆萝卜牛肉调味料等等等等。看起来是要做咖喱牛肉饭。

我点了点头：“那么美绪和佑子你们两个做饭，我和麻衣同学搭帐篷。”

“不要。”麻衣摇了摇头，之后从包里掏出了折叠式的钓竿，鱼线和鱼饵。

“钓鱼吃么？也可以啊，这样才有野炊的情趣么。”我轻笑着点了点头，那就这样好了。我一个人去搭帐篷，午餐好了之后去叫我。

“好的！”×3.。

就这样，三个少女在河滩上快快乐乐的野炊。我却只能闷在一边汗流浃背的搭帐篷。

真是不公平啊，麻衣酱。

我翻了个白眼，之后将折叠式的帐篷从背包里面掏出来，之后准备支撑起架子来――紧接着，数枚绿色的叶子忽然被一阵奇怪的风吹了过来。原本柔弱的绿叶在这一刻，竟然变得锋锐无比，直接砍向了刚刚撑起来的钢管。

我心一惊，紧接着抬手布置了结界诶，将这些危险的叶子飞刀全都拦了下来。

“该死的，是谁？！”

随着我的话音落下，与之前的叶子同样材质的数枚飞刀向着我射了过来，我轻哼了一声，下意识的想要拔剑，却发觉自己的佩剑倚天，已经不知道丢到哪里去了。

“真是该死。”我骂了一句，紧接着害怕这些叶子上面淬了毒，因此不敢空手接下，却是一个次元跳跃躲了过去。

紧接着，我冲进了树丛之中，随手抓起了一根树枝，在魔力灌注之下，平平无奇的树枝却是可以切金断玉。我便凭此一路切碎了大量的飞叶快刀。在数息之后，找到了那个给我捣乱的家伙。

那是个披着披风，手上拿着绿色的，好像是叶子组成的剑，黑色长发，梳着单马尾的，威风凛凛的女孩子。

除此之外，那双红色的瞳孔……对方也是吸血鬼么？

没有等到我说话，对方却首先开了口：“就是你这个家伙，指使人连续几次使用血祭么？很大胆嘛。完全看不出来，竟然会是个猫耳宅男能做出来的事情。”

“你想说的只有这些么？”我轻哼了一声，之后手中“长剑”一挥。冷冷的看着她。

“差不多――”那个女人刚想要接着说下去，却被我直接打断。

“那就安心上路吧！”

下一刻，我已然冲到了她的身旁。这个女人一惊，马上提起叶子制成的长剑格挡。

“下地狱吧！”我这样吼叫着，同时将全身上下的力气全部关注到这一击之中――“长剑”笔直的刺了过去，在巨大力量灌注之下，直接刺穿了她用特殊的技巧制造的叶子长剑，之后向着她的脖子刺了过去。

“怎么会？！”这个女孩似乎很惊讶，我会拥有如此强势的能力，猝不及防之下，连躲闪都忘记了。只好闭上眼睛等死。

下一刻，女孩清楚地察觉到了一个尖触的物体抵在了自己的脖子上。紧接着听到了一声冷哼。再张开双眼，却发现我正在用一种值得玩味的笑容看着她。

“你，不杀我？”她试探着问道。

“差不多，只要你回答我几个问题，如果我满意的话，就不杀你。”我这样说道。

女孩好像认命了一样，点了点头：“可以问了。”

“名字，种族，职业，到这里来做什么。”

“塞拉菲姆，吸血鬼忍者。到这里来的目的是将你生擒，之后带回。”女孩很老实的回答。

“哦……”我点了点头，之前用“真实”术式检测了一下。这家伙说的是实话。

“那么，谁派你来的？又为什么要把我生擒？”我接着问道。

“这是第二个问题――”

“快点说，我现在可没有怜香惜玉的功夫。”我白眼一翻，直接打断了她的话。

“我不知道她的名字，不过听她的女仆叫她大小姐。是一个很强的吸血鬼。不过，应该不是日本人。”

“……哦。”我点了点头，脑海里浮现出了一个形象出来。

“是不是蓝色头发，粉色睡衣睡帽，身后长着蝠翼的未成年萝莉？”

“没错，就是这个。”

“那么，她抓我的目的是什么？还有，你连她的名字都不知道，为什么要听她的命令？”

“是因为我们的首领。我们的首领死掉了。而那个吸血鬼拥有足够的力量将我们的首领复活。”

是么？当年我把她弄哭了的时候，她可没表现的像个可以把人起死回生的强者是的。

我忍不住翻了个白眼。

“好了，你的问题都玩完了么？那么我可以走了么？”自称塞拉菲姆的吸血忍者这样说。

“你是白痴吗？”我又翻了个白眼：“将你放走，之后让你引导别的人过来找我？或许下一次迎接我的就不是叶子，而是地对地导弹了。切……”

“我发誓！发誓绝对不会将你的情况告诉任何人的！”

“是任何智慧物体。”

“没错，任何智慧物体。”

我有翻了个白眼：“那么好吧，以你最珍视的东西发誓，我再在你的身上布置一个小小的契约魔法，这样你就可以走了。别想耍滑头，我会用魔法检测你所说的话。”

塞拉点了点头：“我以我最珍视的秘剑‘燕返’的名义发誓，绝对不把宠物猫的状况告诉任何智慧物体。”说完之后，她再次看向我：“这回我可以走了吧？”

“……绝对不行。”

“诶？！你这人说话不算话！”

“什么叫我说话不算话？！你能告诉我秘剑‘燕返’是个神马玩意吗？！而且为什么称呼我叫宠物猫？！谁告诉你的？！可以吐槽的地方未免太多了吧？！”

“那你想怎么办？”

“嗯，还是把你杀了吧――”

“――绝对不要！”

－－－－－－－－－－－－－－－－吸血忍者的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

与此同时，碧莉耶的马蒂莱依斯魔法学院的refrain年的拔苗助长组，正在上历史课。

被称为大老师的看起来很年轻很萝莉，实际上已经一百多岁了的，名叫阿里耶尔的美（少？）女教授，正在讲课。

“也就是说，这位名叫莱特.鲍德温的恶魔王子，应该算得上地狱历史之中最了不起的一位了。在最初出道的时候，他的力量在恶魔大君之中只能算是中等偏下的。

但是他却凭借着自己的聪明才智，以及阴谋诡计，巧妙地战胜了一系列的敌人。最终将整个地域的六分之一纳入掌控之中。这时候，他个人的力量也膨胀到了极为强大的地步，即使剩下的其他几个恶魔大君联手，也不是他的对手。

恶魔王子麾下的大军席卷了整个地狱，将地狱的大半纳入掌控之中。甚至有人说，如果不是因为他最后死掉的话，那么整个地狱都会被他统治的。”

“啊……还有那么厉害的家伙啊……那么大老师，他最后是怎么死的呢？”下面的学生不知道为什么，貌似都是年轻可爱的女孩子。而这些年轻可爱的女孩子，却对于这种东西异常的感兴趣。

“这里面有不少的说法，像是死于战阵，死于下属的背叛，似乎敌方的刺客等等。不过其中最出名，并且流传最广的，应该就是被他的妻子杀死这个版本了。”

讲台下的学生们异口同声的发出了“诶？”的声音。

“那么她的妻子为什么要杀他啊？”台下的学生又这样问道。

“这个的说法也有很多了，像是最不靠谱的，因为他的妻子不忍心看他发动战争，生灵涂炭，因此杀了他（伴随着台下的“诶？不可能吧？魔鬼什么的竟然会出现反战主义者？！）。

而最靠谱的，应该是生性风流的恶魔王子，在外面养了一大堆的情妇还不够，还想要继续填充**，因此被妒火中烧的妻子给杀死了（伴随着台下的“哦，原来如此啊”的声音。”

“好了，现在是自由讨论时间，各位同学有什么看法，可以和旁边的同学交换一下。”阿里耶尔说完之后，便拿起讲台上的茶杯，喝了一口。看着台下兴致勃勃的讨论着的学生们，大老师的眼角浮现出一丝阴霾……

“莱特.鲍德温，你这个死没良心的，到底在哪里？又到底是生是死？”大老师这样想着，同时微不可查的叹了口气。

与此同时，学生之中编号634526379的春奈却是满眼的闪烁着星星：“恶魔王子啊，听起来好酷。”

这时候，下课的铃声忽然响起来了。阿里耶尔一愣，紧接着便宣布了下课：“其他人可以自由活动了，春奈跟我来一下。”

“诶？又是我？”春奈似乎很不情愿的样子。

在这之后，办公室。

“什么？出席天数不够，所以需要重修？！”春奈极为惊讶的看着大老师，这样说道。

“我也没有办法呢，春奈酱你太过分了一点，每天六节课程你至少有五节不过来。成绩也是吊车尾。如果不重修的话岂不是太没有天理了吗？”

“有没有什么办法能够补救一下的？”春奈这样问道。

大老师嘴角微微上翘，暗想：上钩了。之后这样说道：“也不是没有办法啦……其一，就是自愿加入碧莉耶的魔装少女部队，之后去冥界的一线战场服役一个月。”

“一线战场？！那个据说伤残率很高啊！”春奈这样惊呼：“还有第二个选项没有？”

“第二个选项么……就是去现世之中。那里偶尔也有些美加洛到处晃悠。你可以将他们击败，之后换算成学分。当然，这个时间会稍微长一点(W//R\S/H\\U)。但是比较安全。”

“那就是第二个了！”春奈马上做出了决定：“什么时候可以出发？”

“随时都可以。”大老师笑着说，同时看似随意的拿出了一块水晶，塞到了春奈的手里面。

“这个是什么啊？“春奈看着这块在光线之下，折射出七彩光芒的水晶，这样问道。

“一个小道具而已，关键时刻说不定会救你一命。”大老师这样口胡道。

其实，这个水晶唯一的作用，便是在接近某个特殊智慧（比如某恶魔王子）的时候，会发出特殊的讯息，让身处碧莉耶的大老师知道。之后么……呵呵呵呵。

“老师你笑的好奇怪啊。”春奈有些好奇地问道。

“咳，没什么，如果没问题的话，现在就走吧。”

“哦！”

“记住要小心一点。”

“哦！”

“定时跟我联系。”

“哦！”

“见到莱特.鲍德温之后叫他立马滚过来找我。”

“哦！――啊？！”

“抱歉，这一段请忘记吧。”

“哦！”

就这样，仍然不知道自己被老师所利用的魔装少女春奈同学，就这样步入了现世之中……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

五千字大章节有木有？！写的很嗨有木有？！决定不删了有木有？！推荐票有木有？！收藏有木有？！

按照读者要求设定了选项，大家可以决定下一篇写什么。请踊跃参与！

非日常的僵尸 第十三章饿死你

塞拉想走，我自然不肯放。结果我们两个一合计，我就决定，让塞拉先在这里暂时住上一段时间。等到我的实力恢复得差不多了。再放她走――当然，这可能要花上很长时间。

就这样，我们两个人回了去，在塞拉的帮助下搭完了帐篷。眼看着差不多中午十二点了。那群熊孩子还是没有叫我来吃饭。肚子还真有点饿了。

于是，我就碎碎念的牵着塞拉的手（怕她跑走），走向了河滩那边――哦，对了对了，现而今，我的力量也恢复了一点，因此正常的饮食已经可以接受了。只是作为吸血鬼时代的遗留产物，草莓牛奶成为了我最喜欢的饮料，仅此而已。

虽然我也知道，一个大人物，比如我，摇晃着水晶杯露出神秘的微笑――杯子里放的是草莓牛奶。这个稍微有点违和。但是管他呢。我觉得开心就好，谁敢乱说的话我就宰了他。

差不多就是这样。我打着呵欠，在塞拉的小手上捏了一把，之后走到了河滩旁边。

“差不多快要到下午了哦。午餐还没有弄好吗？”我这样说着：“给你们介绍一个新朋友哦――”

紧接着，我就看见了极为惨烈的一幕。

散发着诱人香味的咖喱撒了一地，在旁边的佑子同学一脸惊慌的样子。八成五这事情是她做出来的。

“啊？！啊！！那个！！”佑子同学汗流浃背的看着我，紧接着又看向正在烧火煮饭的长野原美绪――紧接着就跪倒在地，装作很难受的样子“哇”的干呕着。

……你难道是想说，这些东西都是你吐出来的么？这个怎么可能啊？！难道你的体内只有一根直肠吗？

这时候，负责煮饭的美绪同学也抬起头，看到了这一幕。

饥饿会迫使人做出任何事情来。

两个少女同时愣住了。

“那个，我今天肚子不舒服……之类的……”佑子你知不知道你这副样子很没有说服力啊我说。

“……”于是，长野原美绪怒槽爆了。

“让我看看……你这家伙的血是什么颜色的！！！！”

――紧接着站起来迈步――E叽一下，就被前面烧饭的架子给绊倒了――之后沾了一身的咖喱。

“啊啊啊啊啊！！！！！”佑子像是看到了什么恐怖的事情一样，指着美绪身后大喊起来。

结果美绪转身一看，也：“啊啊啊啊啊！！！！！”的喊了起来。

饭盒子打翻了。

得了，说起来有名乃给我准备的爱心便当呢。大不了分给她们好了。青春期的女孩子嘛。孤一顿不吃倒是没什么大不了的。

在半个小时之后，美绪将染了咖喱的衣服换下来洗干净，之后挂起来晾上。再和佑子两个人，五体投地的跪在我和黑长直面前。将事情复述了一遍。

“差不多就是这样了，要杀要剐都悉听尊便了。”美绪这样说道。

“其实还有一盒凉粉的……”佑子这样说，之后双手将一盒猫都喂不饱的凉粉，像是捧着宝贝一样举过了头顶。

黑长直岿然不动，塞拉刚刚也看到了全过程，这一会儿正强忍着笑意，结果头上挨了我一巴掌。

“――上钩了！”这时候，黑长直一拉鱼竿，之后一尾看起来足有六斤重的鲤鱼，一下子就被拉了上来。

“麻，麻衣酱！”佑子和美绪两个人被感动的热泪盈眶，情不自禁地喊道。说不得已经在幻想着猛吃鱼肉料理的时候了。

“……放生。”下一刻，黑长直就把这条足够五个人吃一顿的鲤鱼放回水里去了。

之后佑子和美绪两个人就爆掉了。

“很可疑呢。”我皱起眉头，这样说道。

“什么可疑啊？”塞拉同样小声回应。

“就是那个黑长直的家伙。”我继续说道：“这么浅的小溪里出现这么大的鱼本来就很不正常了。而且刚巧就被她给钓上来了，更巧的还是在这种时候钓上来的，最巧的还是这家伙竟然把这么好的鱼放走了。”

“最后一个才是重点吧，喂。”

我并没有搭理塞拉这一茬，接着说道：“所以，根据我多年的断案经验来看，这家伙――绝对有问题。那条鱼绝对是她事先准备好的，就是为了应对这种状况，好得心应手的耍我们玩。”

“她怎么会知道能出现这种状况？她又不是神。”塞拉无所谓的说道。

“如果这一切都是她事先算计好的呢？”我继续这么说道。

“事先算计好的？怎么可能？！”塞拉惊呼。

“小声点！别让人听见了。”我这样说道：“其实也挺好算计的，因为佑子是个笨蛋。所以说拿着热的锅子，十次有八次会摔掉的。而美绪的脾气不好。看到佑子的差错害得她没饭吃，肯定会暴走，那时候智商也就差不多，和佑子一个水准了。”

“……我还是不相信。”塞拉这样说道。

“好吧，还有一个小小的漏洞――过一会儿你可以看一下，我猜黑长直绝对带了备用的午餐。”

十分钟后，五个人，面对着一盒猫都喂不饱的凉粉。

“容我先介绍一下，这位是塞拉菲姆，我的远房亲戚。下个星期就要到转到我们的学校来上课。”我这样对其她三个女孩介绍。

“……不要管这些了，先解决吃饭的问题吧。”佑子这样说道：“只剩下一盒凉粉了。我们可以平分着吃。一人吃一口，之后传给其他人。但是因为这件事完全是我和美绪的责任，而老师又是男人，所以就剩下麻衣酱还有塞拉酱两个选择了。”

“其实我在来这里之前，已经吃过午饭了。”塞拉这样说。

“那就是麻衣酱了，麻衣酱――”

只见黑长直淡然的从背包里拿出了一份麦当劳。

“……”

“还真的跟你说的一样呢。”塞拉小声说道：“看不出来，那孩子看上去挺乖巧的……”

“哼……图森破……”我翻了个白眼，之后这么说。

“那么老师……”眼看着两个女孩子眼泪汪汪的样子，我还真不好意思跟她们抢。

“算了，你们两个吃好了。我不要紧的。”我这样说道。

紧接着佑子接过了凉粉，撕开包装拿起了叉子。

“绝对不要做出一口气全都吃完这种事情啊。”美绪说道。

“怎么可能，我又不是魔鬼。”

……不，魔鬼比你想象中的可爱多了，比如我。

我一边这么想着，一边转过身去，实在不忍心再看下去，准备拿了名乃的便当分给她们两个。

正当我掏出了便当之后，再转过头去，却发现佑子一口口水连带着凉粉吐了出来，直接吐在了盒子里面。

“……”

“抱歉，呛到了。”佑子微笑着解释。

“妻可休！！”蓝毛的怒槽再次暴表，冲上去抱住佑子的腿，一下子就把她摔倒在了地上。其动作之娴熟，招式之精美，堪比职业摔跤选手。

“……之前你可没说过，你有练过自由搏击。”我一边这么说，一边分开了这两个人：“好了，不要再吵架了哦。我这边也有带了一份便当，我就勉强饿一顿，分给你们两个吃好了。”

“诶？真的可以吗？”听到我这么说，两个女孩都很开心的感觉。

“差不多就是这个了。不要嫌弃――”紧接着，我打开了盖子，现出来的却并非画着爱心的米饭和各种菜肴――而是，两个西红柿，还有一盒草莓牛奶。

……

就这样好了……

我将一个西红柿递给美绪，自己留了一个，之后强忍着内心之中的悲哀，将最喜欢的草莓牛奶让给了佑子。

“你喝这个吧，老师吃个柿子就好了……”我强忍着热泪这样说道：“这是老师的一番心意，不要不好意思。”

“阿勒？！”佑子此时此刻大脑之中一片混乱――为什么老师的午餐会是西红柿外加草莓牛奶？为什么老师好像一点都不奇怪似的？为什么要把草莓牛奶让给我，而且好像吃了很大的亏一样？我这时候应该感动吗？应该感动吗？吗？！

“……谢谢你，莱特老师……”

佑子同样饱含着热泪，这样说道。

接下来的几个小时里，黑长直继续装模作样的呆在小溪旁边钓鱼，美绪和佑子却是饿着肚子，连玩闹的力气都没有了。我则拉着塞拉，又从她那里套出了不少关于日本的吸血忍者的消息。

如今，日本的吸血忍者，因为理念的不同分成两个派别。其中之一为保守派，也就是塞拉菲姆所在的派系，另外一派自然是与之对立的革新派。两个派别因为各种各样的原因而对峙着。差不多就是这样。

“好无聊。”

这是我对此的唯一评价。

“本来人数就不是很多，却还要做出这种分裂的白痴举动来，幸好在这里没有其他与你们对立的组织。不然的话……”

塞拉却是对我的话不以为然。

等到了晚上，大家钻进帐篷里面，躺到了睡袋里。只有黑长直还借着灯光看书。只是另外两个女孩的肚子发出一连串的咕噜咕噜的声音，害的人没法睡觉了。

“不行！这样下去，这次野营就要以悲剧收场了！绝对不能这样！我们来打扑克吧，我记得我有带着的！”佑子跳了起来，这样说道。

“没错！”与子同病相怜的美绪这样说道。

“无所谓了。”我这样说完之后，也支起了身体。

结果佑子将扑克拿了出来――一整副扑克五十四张全都是红桃A。

“魔术扑克啊。”

“魔术扑克……”

“根本就不能打啊！”佑子狂吼，为自己的愚蠢而泪流满面。

“啊，这种时候就应该喝酒才对，大人的聚会不都是这样吗？”美绪这时候想出了新的提议。之后转过去看向黑长直：“麻衣酱――”

紧接着就发现黑长直旁边，已经放了一个酒瓶子。

……

“没关系的，我记得我有带来了。”美绪这样说着，之后转身，从自己的背包里掏出了……一瓶白醋。

“该死的！坑姐啊！！”美绪这样喊道，紧接着同样泪流满面。

“好了好了，真是的……关键时刻还得我这个大人登场才行啊……”这时候，我一拍手掌，这样说道。

“莱特老师，难道带了什么违禁品不成？！难道是大麻？！这样真的好吗？！”佑子吞了口口水，这样说道。

美绪拨浪鼓似的摇着头：“不对不对不对，最多也只是香烟之类的东西，大麻的话也未免太，太，太……”

紧接着，我就从背包里拿出了一盒木天蓼……

非日常的僵尸 第十四章从天而降的电锯

半夜，两个泪流满面的少女终于昏昏沉沉的睡过去了。在这之前，黑长直早已经睡熟了一段时间。之后，我与塞拉对视了一眼。

“放心吧，我不会趁着你睡着之后逃走的。”塞拉这样说道。

“谁信啊。”我翻了个白眼，这样说道。

“那你想怎么样？”塞拉问。

“再发个誓吧。”我翻了个白眼：“不过不要用那个坑爹的秘剑‘燕返’的名义了。”

“那我以什么名义？”

“灵魂。”

“……”

早这样该有多好，我说嘛，魔鬼就应该是做这个的。灵魂，这才是契约魔法的精髓嘛。除此之外的都是垃圾，垃圾，还有垃圾。

就这样，我与塞拉签订了灵魂契约。让她一旦违背我的意志，就会丧失性命。这样一来，我就彻底安心下来了。但是到了后半夜，黑长直的鼾声却吵得我无论如何也睡不着觉。想把她叫起来，却不知道为什么，有种“这样做就算是输给她了”的感觉。

因此，我只好站起来，穿好衣服，之后跑到外面去稍微待一会儿。

之后，黑长直也“醒”了过来，却不知道为什么，那个鼾声仍然没有停止。直到黑长直按下了微型录音机的停止按钮……

看月色，现在差不多是凌晨两点钟左右。这种时候，正应该是某些夜行动物，做爱做的事的时候。

可惜了。身边没有什么合适的床伴呢……

之后我就将目光望向了帐篷那里。

……还是算了吧。

说起来，我最近也觉得自己的觉悟提高了不少，你们呢？

轻轻叹了口气，紧接着，我便一个次元跳跃，出现在了距离这里最近的墓地之中。

话说，自从我变成吸血鬼之后，就感觉在墓地里呆着会格外的安详。我也曾经试过一次，躺到棺材里面睡觉，结果发现这种感觉还真是，实在太美妙了。当然目前的条件只允许我睡榻榻米。

因此，待在墓地里面小憩，变成了我唯一的嗜好。

“今天的墓园也很和平呢……和平最好了――”

结果，没等我一句夸赞的话说完，木原那一边忽然传来了刺耳的电锯声，紧接着墓碑噼里啪啦的倒了一大片。隐约间可以见到一个巨大的身影，在和一个手持电锯的矮小身影作战。

这什么情况？！

紧接着，那个矮小的身影忽然间从天而降，以一种完全走光的角度，露着粉白条纹的内裤，大喊着：“给我去死吧！”手持电锯向我飞了过来。

“我勒个去的！”我立刻一个后空翻，跳到了后面去，堪堪躲过了这一记可能会把我劈成两半的攻击。

“谁家的熊孩子啊？！不知道这样很危险吗？！”我对着她大喊着。

烟雾四散开来，紧接着露出了那个女孩的身影。她穿着和自己内裤差不多颜色的，粉白相间的服饰，超短裙，短袖衫，以及白色的吊带袜。娇小可爱的身材再配上一副不服输的脸，还有头顶大约十五厘米长的呆毛，可以给任何人留下深刻的印象。

似乎是因为刚才的攻击用力过猛，她手中的电锯被卡在了地下。之后这家伙很用力的把它拔了出来，这才面对着我：“你这家伙快点躲开啊，很危险的知不知道？！”

……的确很危险，比如你。我一手扶额，这样想到。

“那么，能不能给我解释一下到底是怎么回事？”我这样问道。

这时候，我忽然感觉到了身后的一阵恐怖的杀意――与这个小女孩玩闹一样的感觉不同，这是真正的，杀过人才会有的杀意。

“麻烦。”我翻了个白眼，之后转过身去，一个回旋踢，将那个准备背后偷袭我的家伙踢出了老远。

……

那是，穿着校服的棕熊？

――不对，我记得在哪里见过类似的东西……嗯，好像叫做――没错，叫做美加洛，是冥界制造出来，与魔装少女作战的兵器。

那么另外一方，也就是那个可爱的女孩子，应该就是魔装少女了吧。

“该死的，不要抢怪啊，这样会扣分的你知道不知道？！”那个少女似乎对我踢飞了棕熊相当不满。这样说道。

“……请便。”我做了个“请”的姿势，之后转身，稍微拉开了一点距离。

“这样也是没办法的事情。嗯……那就用绝招给这场战斗画上一个圆满的句号吧！”少女这样说着，之后跳了起来，大喊道：“比斯特汀飞踢！”之后高举着电锯，将那个棕熊从上到下锯成了两半，之后化成了大量的光点，消失了。

“飞踢你妹啊！”隐约间，我好像听到了那头倒霉的棕熊这么喊。

“啊，完成了。”少女擦了擦额头的汗水，之后这样说道：“你刚才看到了吧？”

如果你指的是你穿的粉白条纹内裤的话，是的。

“真是没办法呢，偶尔也会出现这样的情况啦……真是麻烦。”

其实说起来，我也觉得你们魔装少女相当麻烦呢，一个两个的都是这样，大的小的也都是这样――话说我在之前也认识一个魔装少女的哦，虽然和你的性格并不是和相似，但是麻烦却是同样的。

“白痴，不要。”我翻了个白眼，这样说道。

“嗯……”这个魔装少女仔细观察了我一下：“话说，你并不是普通人类吧？”

“吸血鬼。”我简单的回答。

“不止吧？”

“魔鬼。”

“不止吧？”

“坠天使。”

“……不止，吧？”

“……”

“……”

“……猫。”

“嗯，这样就对了，难怪牛奶的味道会这么浓。”那家伙点了点头。异常认真的说道：“不过就算是这样，也要将你的记忆消除掉――”

紧接着，这家伙伸出了一只手，之后制造出了粉红色的光圈来，貌似是要强行将我的记忆清洗一遍。

开什么玩笑？！我冷哼了一声，直接一个魔法无效化术式打了过去――紧接着，似乎是术式的效果太好了一点，结果这孩子身上依靠着魔法制造的服饰一下子消失不见了。换而言之，全裸。

“阿勒？魔法为什么没起作用？！”那孩子先是这么奇怪的自言自语――紧接着就发现自己变成了红果果。一时之间羞怒交加，一手护胸一手护下阴，紧接着就一脚踢了过来。

“放弃吧，没用的。”我翻了个白眼，也不想多解释什么。直接伸手接住了她的脚，之后她就因为失去了平衡，啊呀的叫了一声。之后就倒在了地上。

“服气了吧，小丫头。”说完之后我翻了个白眼：“真是麻烦。”

“……如果真的要做的话，请对人家温柔一点，人家还是第一次……”

“……为什么说这个？”

“――你既然把人家的衣服都扒光了，又把人家推倒在地上。这样一来任何人都看的出来你是要做什么事情了吧？！好在你长得也不算好难看，我勉强闭上眼睛，就当被鬼压了算了！”

喵了个咪的！这算是什么事啊――等一等，之前我好像也抱怨过，这么好的夜晚却找不到床伴……嗯，这一回，床伴不就有了么？还是自己送上门来的。长相也算是可爱，虽然是个贫乳……

将错就错，就地正法？

嗯，真是个诱人的提议啊……

“真是个坏孩子呢……这样的引诱我。”我轻笑着俯下身体，眼看着女孩紧闭着的双眼，便伸出手，在她的下颚上轻抚了一下。女孩的身体颤抖的更厉害了。

“睁开眼睛，看着我。”我这样对她说道。

女孩犹豫了一下，便试探着睁开了眼睛，紧接着就发现，我的脸已经贴的很近了。

“啊！”女孩惊呼了一声，紧接着下意识的伸出手，想要把我推开。

“看着孤的眼睛。”我握住她的手腕，之后这样重复了一遍。

之后，女孩盯着我的眼睛――紧接着就被我的双眼吸引住了似的。身体变得不是那么僵硬了，并且露出了害羞的神色来。

“可以告诉孤，你的名字吗？”我的手轻轻在她的胸口画着圈，之后这样说道。

“春奈酱……”

“是个好名字。”我停止了动作，之后贴近了她的脸。

女孩闭上了眼睛，与之前不同，这一次简直是在邀请――不对，是在诱惑我。

“真是可爱呢。”我再次赞美了一句，紧接着准备贴上她的嘴唇。

――就在此刻！一个气急败坏的声音传了过来：“莱特.鲍德温！你要对我的学生做什么？！”

非日常的僵尸 第十五章醋海生波

于是我在转过头，看到阿里耶尔那副妒火中烧的样子之后，我就知道应该怎么做了――逃！快逃！尽量快逃！

于是我在脱下了短袖衬衫，丢给了春奈，以保证她不会走光之后，就撒开腿开始玩命的跑。

随后，战争开始了。被发现偷跑的我根本没有解释的余地，就这样被阿里耶尔追杀着。甚至连最最通用的：冷静一点，听我解释啊！这样的句子都无法使用。

因为根本没什么好解释的，就好像阿里耶尔所说的那样，我的确是想要对她的学生“做点什么”。

亏了那时候我还没脱裤子，不然非得让她吓的阳痿了不可。

而追在我身后双眼含泪的阿里耶尔却好像真的想要我阳痿了一样，手中不停的发出各式各样的冰系魔法，并且攻击的位置相当不雅观。

“在这么打下去，你下半辈子的幸福可就没了！”我边跑边喊，同时打了个响指，暗影之盾布置了一层又一层，将阿里耶尔的魔法挡住。

“没了就没了！大不了我从今以后用黄瓜，也好过用你这个人渣的！”

“黄瓜是无辜的啊！阿里耶尔！”

“你什么意思啊！！！”

就这样一个追一个跑，纯法师属性的阿里耶尔一会儿的功夫受不了了。香汗淋漓气喘吁吁的喊道：“站住！你别跑！”

“开玩笑！你追着我我能不跑吗？！”我边跑边说。

这时候阿里耶尔也察觉到不对劲了。按理说，我现在的水准虽然和鼎盛时期相比弱了N多，但是体力上却仍然能甩出阿里耶尔几条街。更有次元跳跃这种堪称逃命绝技的招式。无论如何也不可能被她跟的这么紧得。

也就是说，我是故意让着她的。或者说，故意耍她玩。

“你就知道欺负我！”想到这里，阿里耶尔鼻子一酸，说话的声音也带上了哭腔。眼看着我还没有停下来的意思，就干脆的倒在了地上哭了起来。

所以说魔装少女这种东西很麻烦。

我翻了个白眼。之后一个次元跳跃，出现在了她的身后，轻轻抱住了她。

阿里耶尔挣扎了几下，之后就倒在了我的怀里不动了，不过看她的脸色还是难看得很，似乎在生闷气――当然了，这种情况，貌似还真是我的错。

人家女孩子辛辛苦苦的找到了你，结果再一看，你却在调戏人家的学生。看那架势，如果再晚到一步的话就来不及了……

算了，这种事情还是别想得太多为好。

我一边这么想，一边安慰着阿里耶尔：“别哭了，再哭就不漂亮了。哭花了脸像只小花猫似的。”

“你说的什么话啊？！把我当成小孩子吗？”阿里耶尔一边抽泣着，一边这样说道。同时露出了不满的笑容，但是嘴角的笑容却骗不了人。证明她现在高兴得很。

“什么啊，你可是孤看着长大的，在孤的眼里，你一直都像个孩子似的。”我这样说着。

人类这种东西相当的奇怪，当他们年龄小的时候，他们要尽量显示自己的成熟，当他们年龄小的时候，他们反而要尽量表现的年轻力壮。而夸奖人的时候也是同样的道理。年纪小的要夸她像个小大人似的，年纪大的则要夸她青春靓丽的好像二十岁……

就好像现在这样子，阿里耶尔说起来也是一百多岁的人了。平时也像模像样的穿着白色大褂装深沉。结果还不是被我几句话给说的春心荡漾眉开眼笑的。

说起来，当年我与碧莉耶之间打过几次交道，其中以善意的居多，甚至曾经出动过军队，帮助她们对抗冥界大军。当然了，我当时的目的仍然寻找逆转时空的方法。希望碧莉耶的魔法世界，能给我提供一些帮助。

只是到了最后，我却发现碧莉耶的魔法形态与我印象中的魔法世界截然不同。这些混蛋根本没有对于魔法的本身进行过多的研究，更没有兴趣开发新类型的魔法。而是将全部精力用在了制作魔法道具上面。

其战斗力十成之中，倒有九成在她们的魔法道具，也就是魔装之上。甚至她们的主力部队都被称作魔装少女。

除此之外，更让我不能忍受的是，碧莉耶是一个女权至上的时代。男性群众只占人口的两成，并且被当成了移动精子库被女性压榨。社会地位极为低下。当年我在那里，没少被风骚的怪阿姨揩油，弄得我都怪不好意思的……

在得知这一切之后，我就有些心灰意懒了。敷衍了事的和那个什么女王欠了一些力友好合作条约之后，就准备回去――就在那一天，我遇到了阿里耶尔。在一个樱花绚烂的春日里，我们之间的孽缘开始了。

那时候的阿里耶尔还是个萝莉――并不像现在这样长着一副萝莉的样子，实际上却有一颗怪阿姨的心――而是真真正正，纯洁无暇，相信小宝宝是鹳鸟叼过来的，萝莉，九岁。

很有狩猎价值是不是？

――所以我出手了。

――之后就后悔了。

差不多是在她十四岁的时候――这时候我已经差不多五年没回家了。

那是一个下午，我清楚的记得屋外的园丁在抱怨着秋天的落叶怎么扫也扫不完。就在那一刻，我似乎看到了独守空闺之中，幽怨的难以复加的优。

之后我便决定离开了――当然，是带着阿里耶尔一起。

当我这么说过之后，阿里耶尔先是很高兴，紧接着就是很疑惑。我跟她交往了五年，该做的不该做的都做过了。她对我也是知根知底的。自然知道，我这个恶魔王子在“家”里面，还有个独守空闺的正室。

十四岁的少女已经清楚地明白了“婚姻”，“一夫一妻”，“后.宫”之类的事务。而身处女权至上的碧莉耶，她对于一个男人占有一堆女人这种事情自然视为大逆不道（比如你想想看，一个女人占有一大堆的丈夫――合法化的那种）。

因此，心智尚未成熟的少女说出了绝对不能说的话：“你要她还是要我？”

在这之后，我就知道我们之间完了。同时也知道了这个世界的两个准则：1，魔装少女很麻烦；2没有什么比一个暴走的魔装少女更麻烦的了。

这两个准则是我用淋漓的鲜血换来的。在这之后，我被她追杀了整整三十年。谁特马说恋爱中的少女智商会下降的？为什么阿里耶尔会把我耍的团团转？！

在这三十年里，我在她手上吃的亏不计其数，轻伤两千七百六十四回，重伤五百九十六回，濒死一百三十八次，贞洁不保五十二……

我也挺奇怪的，明明刚刚见面的时候，是个纯洁的如同冰雪一样的萝莉，怎么长着长着就长歪了呢？

与我无关吧？

大概。

之后，我被她吓得在自家的城堡里宅了二十多年，惶惶不可度日。直到有一天，听说了她在碧莉耶发起了革命，想要取代现在的女王，结果兵败被俘。我这才惊慌失措起来，之后只身去了碧莉耶。和当家的女王交换了好多的条件。这才保证了她的一条命。

当我不解的询问，她这么做到底是为什么的时候，她却是笑容满面的说出了让我很难以接受的话：“是为了你啊。如果我成为碧莉耶的女王的话，就有资格拥有你了――永远的。”

“……这个，叫我怎么回答好呢？”

在此之后，我与她的关系恢复了一些，逢年过节的也会寄个贺年卡什么的。偶尔也会聚在一起探讨一下人体工程学。

只是，在一夜的疯狂过后，阿里耶尔一觉醒来，便发现斯人已然渐行渐远，只剩她一人。冷风呜咽黄花凋零。说不尽的凄凉。

人类都是贪婪的。无论是在现世，还是在魔法世界。都是这样。有了一夕欢愉便希求天长地久。只是，阿里耶尔已经输在了起跑线上。一招棋错满盘皆输。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。

就在阿里耶尔认为她这辈子差不多就要这么过去的时候，一个消息传了过来。我“死”了。

当时就如同晴天霹雳一般，差点弄得阿里耶尔殉情而死――而得知真相之后，她又差点把只说了半截话的报信的人弄死。

阿里耶尔清楚她的敌人的一切，甚至比优库里伍德.黑尔萨兹本人还要清楚。她清楚言灵的力量虽然强悍。但是想要杀死我却还差了一点。也知道我有一种切割灵魂保存意识的保命手法。

之后，阿里耶尔觉得她的机会来了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

那么，若无疑问的话，下一篇是凉宫春日。记得投票啊！

非日常的僵尸 第十六章阴谋

于是，阿里耶尔行动了起来，花费了大量的时间，最终确定了我的方位，在亚欧大陆的东亚的日本列岛的群马县一带。之后派出了自己最具有行动力的学生春奈。之后的事情便如同上述的一样了。

眼看着阿里耶尔坐在我怀里面，和我说着体己话，我的手也就不老实的在她的身体四处游走着。把阿里耶尔弄得面红耳赤的。

“你先等等！”眼看着我要进行下一步的动作来。阿里耶尔忽然叫了停。

“……嗯，地方的确有点不大对劲。”我看看四周，正是大马路的中间，周围民房林立，却是寂静的很，显然是因为时间太晚，都已经睡下了――可是如果我这么一折腾，保不齐得出事儿。

“不是这个！”阿里耶尔羞怒交加，推了我一把。之后轻哼了一声，打开了自己的魔法匣，之后从里面掏出了一柄长剑，正是我佩戴了无数岁月，如今已然成了超品神器的倚天剑。

“怎么会在你这里？！”我稍微有些好奇的问。

“怎么不会在我手里？”阿里耶尔白眼一翻。这样说道。

“可是……这――你和优见过面了？”我马上想到了这个可能。当日我诈死脱身，这一柄名剑最有可能落入了优的手中。我如今虽然也知道，优或许距离我并不是很遥远。却仍然没有做好与她见面的准备。

稍微有点意外呢，从某种意义上说，这两个女孩可以算是不共戴天的仇人了。私下里的接触，应该出了战斗就是战斗，还是不留手的那种。却没有想到，优竟然会把这柄剑交给阿里耶尔。

“你到底要不要？不要我可就扔了。”阿里耶尔这样说着。

“怎么可能不要呢――这柄倚天好歹也跟了我几十亿年。通灵的。”我一边这么说，一边接过了倚天剑，在碰触它的同时，感受到了剑柄传来的一阵阵放肆的呐喊声。

“想我了没有？”我一边这样说这，一边抽出了倚天剑――刹那间，寒光四射。剑身所散发的恐怖森冷的杀意，让周围的空气几乎凝结。温度瞬间降至冰点以下。阿里耶尔不由得打了个哆嗦，向着我身边靠近了一点，紧紧地贴在一起。

片刻，倚天剑光华不再，周围的气氛也再次恢复平静。这时候才显出秋水一般的剑身，以及剑身之上暗红色的血槽来。

“每次见到这柄剑的时候我都会想，你到底用它杀过多少人啊。”阿里耶尔靠着我，这样说道。

“谁会计较那么多？就好像你每次吃饭，会数清楚碗里到底有多少饭粒吗？”我这样回答说。

阿里耶尔没有再说话，只是安静的靠着我，享受着难得的二人世界。

“这一次过来之后，我就不走了。”许久，天空泛起了鱼肚白。阿里耶尔这样说道。

“什么？”我一时间没有弄明白。

“我要待在你身边。”阿里耶尔重复了一遍精简版的话语。

“……这个，也不是不行啦，但是我现在住的地方似乎有一点……那个什么。”我心想，让她见到了名乃之后会不会“一时失手”把名乃给拆成零件？毕竟名乃可不是什么战斗用机器人，很容易就被打爆的。

在这之后，我们两个携手回到了墓地。套着我的短袖衫就可以当连身裙穿的春奈，眼看着我们两个喊打喊杀的跑走，之后肩并着肩回来，顿时觉得脑袋有点不够用了。

“……你，你们两个……怎么回事啊？”春奈一句话里面好几个停顿，显然是非常的奇怪。

“今后要叫他莱特先生哦。春奈酱。”阿里耶尔一边这么说着，一边抚摸着春奈的脑袋，并且揪了揪她头顶的呆毛，这样说道。

“莱特？莱特.鲍德温？！恶魔王子？！”春奈的反应不慢，不愧是拥有天才魔装少女之称的萝莉。

“没错哦。差不多就是这样了。”我微笑着点头。

春奈瞬间爆发出强大的气场，眼睛里的星星差不多能照亮整个宇宙：“给我签名！！！！”

……你把我当成哪里来的超级巨星了吗？

不过也差不多吧。现在的我，差不多也只剩下一点名气了。

我翻了个白眼：“好好好。”的说着，同时弹了个响指，手中便多出了一管黑色的马克笔：“签在哪里啊？”

“就签在T恤上面就行！”春奈这样说道。

“喂喂喂，这件T恤好像是我的啊。”我略显苦恼的说道。

“送给我！”春奈大言不惭的说到。

“随便了。”我轻笑着：“要写些什么？”

“给碧莉耶最最天才最最可爱的明日之星，魔装少女春奈酱――恶魔王子莱特.鲍德温敬上！”

“……你还真敢说啊。”我一边这么说着，一边在她的胸口上写着字。弄得春奈很不舒服――或者说，很舒服。

“好痒，呵呵呵呵……不要这样子……”她一边这么说这，一边伸出手扶住我的腰，以确保自己不会倒下去。

当然，站在旁边的阿里耶尔会不爽，这几乎是一定的了。

暂时无视即可。

我一边这么想着，一边收回了笔，之后随手收回了口袋里面。

“完成了，看一看怎么样？”我这样对春奈说道。

“诶？为什么是拉丁文啊？还有这些象形文字似的东西，难道是地狱文吗？”

没想到春奈却有些不满意。

“啊……抱歉，因为我最常使用的就是这两种文字了。”我一边这么说这，一边揉搓着她的脑袋，并且也揪了揪她头上的呆毛。

“嗯哼哼……”春奈似乎很喜欢这种玩法似的，发出了极为可爱的叫声。

“和你小时候一样呢。”我凑到阿里耶尔的耳边，这样说道。

“变态萝莉控。”阿里耶尔也凑到我耳朵边上，这样说道。

就这样我又带着她们两个回到了河滩上的帐篷旁边，把睡得死死地塞拉叫了起来。之后给另外三个少女留了一张便条。就准备离开了。

在这之后，一向很机警的黑长直睁开了眼睛，端详着我留下来的字迹：“为什么是拉丁文？”

就这样，东云研究所又迎来了三个新的房客。自称是我原本的家人的阿里耶尔，还有把这里当成旅馆和据点，继续扫到美加洛的春奈，以及自称是我远房亲戚的塞拉。

“……话说，原来的家人也就算了，但是猫的亲戚不应该也是猫吗？”死小鬼这样奇怪的问道。

“咳……这个很好解决。”我一边这么说，一边掏出一副黑色的猫耳，给塞拉带了上。

“来，塞拉酱，说一声喵给我听听。”

“……喵。”

“好可爱”×5

之后，我为了时时刻刻的监视塞拉，我又替她办了一份学校的学籍，之后每天上学放学的，就不只是我和名乃两个人了。对此，名乃似乎有些不满。但是面容上还是笑意盎然的。只是在没人的时候，会对死小鬼抱怨一下。

阿里耶尔则是好吃懒做的典型。每天宅在家里面打电动。或者说出一些超自然的理论糊弄死小鬼。说起来死小鬼也算是相当了不得的科学家了。照样被她糊弄的一愣一愣的。

而最惨的则是春奈，白天要忙着照顾她的老师，晚上还要辛苦的去打美加洛赚学分。这几天折腾下来，小脸蛋越发的显得瘦弱了。让我看了很是心痛啊。所以也就对她稍微好了一点，让同属萝莉的死小鬼很是羡慕嫉妒恨。

就这样，安逸的生活继续进行着。每天上学放学，上课下课。我对于优的思念却是有增无减，同时，我从阿里耶尔那里得知了一个消息――当年，优对我说的，并不是：请去死三个字。而是：请你离开我。五个字。至于在这之后，为什么会导致我的死亡，她也不知道。

的确，阿里耶尔自然不知道。但是我知道――那个时候，那个女人所说的话。我很快便想明白了。是她搞的鬼。死神，贝莉卡。在我认识的人中，也只有她有这种力量。能够干扰到我的感官，并且轻而易举的杀死我。在这之后，还要装作好人似的说呀救我――我呸！

该死的家伙，该死该死该死该死该死！

我绝对要杀了你。

非日常的僵尸 第十七章佑子的倒霉一日

“你有什么打算？”

那是一个深秋的午后，太阳照在身上暖洋洋的。我躺在榻榻米上面打着呵气。今天是星期六。所以不用上工。家里面除了名乃要去买菜之外，其他人都懒洋洋的不想动弹。

这时候，正在打电动的阿里耶尔头也不回，这样问我说。

“什么什么打算？”我有些奇怪的反问。

“就是说，你今后想要怎么样？”

“目前的第一事项还是恢复自身的实力。”我这样回答：“还有，最近春奈也在替我做事，你不会有意见吧？”

“做什么？血祭？”阿里耶尔似乎对这个词汇并不是很反感，仍然淡漠的打着电动。

“没错，等价交换童叟无欺。”我这样说道。

“啧，就算杀死一千万人，也不可能让你的实力恢复哪怕一成吧。”阿里耶尔这样说道。

“不需要。”我轻笑着：“只要积攒了足够的实力，我就会回去地狱那里。毕竟那里才是最好的修炼场所。”

“这样啊。”她的手轻轻一颤，之后她操纵的飞船，就被迎面飞来的光束打成了宇宙尘埃：“那么，之后呢？”

“之后……继续寻找逆转时空的方法。并且继续争霸地狱。至少也要将自身势力恢复到水准之上才行――对了，你知不知道啊，优把你的了其他灵魂碎片都搜集起来了。”

“你说什么？！”我的心脏猛地跳动了一下，紧接着一下子蹦了起来，这样说道。

“就像你听到的那样。你的灵魂碎片，被优搜集起来了。”

“……竟然这样。”我又缓缓地坐了下去。之后再躺下去。

“这么快就冷静下来了呢。不愧是百亿年才出一个的恶魔王子，差一点就能加冕魔王的人物啊。”阿里耶尔这样不知道是损我还是夸我的说道。

“……看起来，我应该找优好好谈谈了。”我这样自言自语道。

“应该很困难吧。虽然她自认为亏欠了你的。但是她更会害怕，这份力量回归了你的身上之后所产生的后果吧。”

“什么后果呢？血流成河？尸积成山？天崩地裂？世界毁灭？”我翻了个白眼：“我已经厌倦了这些东西了。说起来，我最初的目的不过是寻找逆转时空的方法罢了。”

“为什么对于这件事如此的执着？”她这样问道。

“与你无关。”

“与你有关，就是与我有关。”阿里耶尔这样说着，之后爬到了我的身上：“因为你是我的男人。”

我翻了个白眼：“我以为只有我会做出这种事情来呢。”

“是你教给我的。”阿里耶尔这样说道。

“我怎么不记得了。”我轻哼了一声，之后把头转到另一边去。这样说道。

“看着我。”阿里耶尔的手拂过我的脸颊，之后这样说道。

“不要这么无聊好不好？”我半真半假的抱怨道。

“当时看你倒是很开心的样子，就忍不住想要学学看呢。”阿里耶尔这样说完之后强吻了我。

这家伙，还在对之前我和春奈的事情生气么？

真是，小肚鸡肠的女人。（你也大方不到哪去）

“名乃，今天中午吃……”结果这时候，抱着枕头，揉着眼睛赖床赖到中午的死小鬼出现了。

“……”

“啊！啊啊啊啊啊！！！！”

结果看到这一幕之后，死小鬼吓得鬼吼鬼叫的跑掉了。

“真是个纯洁的孩子呢……比我当年还小了一岁呵呵呵呵……”这样一来，阿里耶尔也不好再继续下去了。呵呵一笑之后起身松开了我。

“啧，都说了不要了。教坏了小孩子怎么办？”我一边这么说，一边整好衣领，并且不动声色的将衣领上沾到的润唇膏擦掉。

吃过晚餐之后，我给学校的教导主任打了个电话，在好一阵奉承，并且说除了：其实还是由您担任学校的校长更为合适这种话之后，他爽快的答应了我请假一天的要求。

“明天我要去邻近的城市一下，而且很可能在星期一的时候也赶不会来。”在这之后，我这样对其他人宣布。

“是去玩吗？”这是春奈。

“工作不要紧吗？”这是名乃。

“博士要礼物！”这是死小鬼。

“要不要我帮你准备便当？”这是塞拉。

“――绝对不要！”这是我在第一刻的回应。在听到了这个消息之后，我的味蕾在第一时间吓得休克罢工了。整个嘴里面酸涩的要死，异常的难受――那是还残留着的，名为杀人料理的感觉。

吃一顿塞拉菲姆做的饭，至少要折寿三年。这已经是这个临时拼凑起来的家庭的共识了。

“是去找优的么？你怎么知道她在那里？”阿里耶尔小声问道。

“直觉。”我这样回答说。

这时候，在家里赶作业的佑子同学忽然感觉浑身一愣。紧接着就产生了厌学心理。再一想，明天跟黑长直约好了去隔壁的城市。就觉得不想写作业了。

想想看自己当年的愿望是什么来着……嗯，貌似是变成圆领蜥蜴。真是悲剧，因为人类无法进化成蜥蜴的……说起来下个星期就要期末考试了。我貌似还没有复习……阿勒？用力过猛钢笔把作业本划开了……

大脑一片混乱的佑子走下楼去，准备喝点水，却发现暖壶里的水已经没有了；打开冰箱喝牛奶，喝到一半就发现牛奶已经过期了，之后硬着头皮喝完牛奶，半夜开始闹肚子；早晨起来发现母亲已经出了门，并且没给自己留早餐；自己热的面包片热到一半，机器坏掉了；走到路上踩到口香糖；想休息一会儿，结果坐的椅子上油漆未干；好不容易赶上了火车，之后发现做错了车次；换了车次之后找到了座位，之后左右两边的人都睡着睡着倒在了自己肩膀上；之后车开到一半临时停车……

佑子的内心之中狂吼着：我到底做错了什么？！为什么要这么对待我？！神啊！如果真的有神的话请救救我吧！！！

这时候，还没有吃早餐的佑子肚子饿了，发出了咕噜咕噜的声音。

“要吃面包吗？”她的身边传来了这样的声音。

“那个，不用啦。”佑子有些不好意思的转过头……发现旁边的人正在喂宠物狗。

……偶尔也有这种情况啦。这时候，佑子隐约间听到了一个笑声，貌似是在嘲笑她。

佑子这样想着，之后转过头去，正好看见自己前面站着一个老太太。

“啊，那个……请”心地善良的佑子准备站起来让座。

“不用了。”老太太用生硬的声音说道：“不要小看我啊，虽然我上了年纪，但是体能绝对不比你这个小丫头差。”

佑子汗流浃背：“那个，不是，我是刚好要下车，是要下车了！”隐约间，佑子觉得笑声变大了一些。

这时候列车广播的声音救了佑子一命：“下一站下车的乘客请准备好。”

佑子松了口气，走到大门口，心想：“总算是结束了，真够丢脸的。”

之后，列车停了下来。佑子眼看着面前紧锁着的车门，还有身后的开门声，以及越来越大的笑声，直接涨红了脸。快步的转向跑了出去。

佑子低着头闭着眼睛，羞怒交加的走了出去，之后直接撞上了一个人。

“啊，抱歉――”佑子马上说出了道歉的话――之后抬起头，发现她撞上的，是个塑料人偶。

“噗嗤……哈哈哈哈哈哈……”我终于忍不住放声大笑起来，佑子这是在做什么啊？滑稽表演吗？为什么裤子上面沾了那么一大块油漆啊？太好笑了吧？！啊哈哈哈哈……

没错，刚才发出那一连串小声的就是我。说起来和佑子做了同一趟车次，我还稍微有些开心呢――看到那一连串的事件之后就更开心了。当然，为了防止降低佑子对我的好感度，我稍微的使用了一个“忽略”的术式。让佑子找不到我。

佑子的悲剧还在继续着。走在大街上你来人亡，佑子拿出了黑长直给她的地图，开始研究起来：“嗯，约好的是在大工快餐店见面。的，可是这张地图看起来怎么那么坑爹呢……”

“……那分明是个高音谱号。”我差点晕倒，之后以异常同情的目光看着佑子：“话说你到底要多悲剧啊？”

“还是找个人问一问吧。”佑子这样说这。同时又在一个塑料雕像面前停了下来：“请问，大工快餐店怎么走――”紧接着佑子就发现了自己的错误，脸红得跟苹果似的。整个人都快要崩溃了。

差不多在这种时候，男主角就该出场了。我这样想着，之后解除了忽略术式。走了出去。

“诶？佑子，在这里见到你还真是巧啊。”我笑着这样说道。

“莱特，莱特老师――”佑子就好像找到了亲人似的，流着泪水扑到了我怀里：“呜呜呜呜呜，老师，你知不知道我今天过得好倒霉啊。”

知道。

“好了，不要哭不要哭。到底怎么回事？慢慢跟我说。”我一边这么说这，一边轻轻地拍着佑子的后背。嘴角上翘，露出了诡异的微笑。

非日常的僵尸 第十八章冰释前嫌？

就这样，我和佑子两个人来到了事先约定好的大工快餐店――当然，也是问了人的。

大工快餐店，和普通的快餐店没什么两样，是大工财团的下属企业之一。也是那种卖垃圾食品坑人钱财的连锁机构。

在点了两杯橙汁（具不权威科学论证，喝可乐会杀精的）之后，佑子便将自己从昨天晚上开始的倒霉经历复述了一遍。看着她眼泪汪汪的可怜样子。我实在不忍心再笑话她了。便安慰了她几句，紧接着这样问道：“话说，你有没有个远房亲戚叫上条当麻的？”

“诶？我认识的人中没有叫这个名字的。有什么问题吗？”佑子这样问道。

“不，只是随口问一句，那家伙是我之前教过的学生之一。差不多是被霉运之神眷顾到了极点的人物。”

“这样啊。”佑子点了点头。也没有接着问下去，之后说道：“老师来这里做什么呢？”

“我有个朋友住在这里，我是来找她的。”

“是么？男朋友还是女朋友啊？是个什么样的人呢？”佑子很感兴趣的问道。

“你这个家伙，是在刺探老师的秘密么？”我笑着这样说道，却是没有回应她的问题，只是打了个哈哈而已。

“诶？”佑子明显的有些不满，却也没有继续问下去。

“那么，佑子你是来做什么的呢？”我问道。

“是麻衣酱约我过来的，说是有什么可口的食物要给我尝尝看。”佑子这样回答说。同时抱怨道：“不知道为什么，麻衣酱怎么还没来呢？”

在这之后，我和佑子闲聊着，佑子这个傻乎乎的女孩倒是也有她的可爱之处。开朗大方的样子却是和美琴如出一辙。更兼比美琴少了一点骄傲，多了一点傻气，让人忍不住想要作弄她一下。

就这样，我和佑子两个人开心的聊着天。佑子对我的好感度也呈直线上升。按照恋爱游戏的程度来说，应该就是朋友以上，恋人未满的等级。

差不多，等到时间凑齐了，就能攻略了吧。

我这么想着，紧接着忽然发现佑子张口结舌的看向另一面，便顺着她的目光看了过去――那是一个穿着全套板甲，带着水桶盔，并且拿着纹章盾的骑士。

的确……在这种地方出现了中世纪的骑士，还真是让人惊讶呢。

“不给糖果就捣蛋。”这时候，这个骑士说出了石破惊天的话。

“麻，麻衣酱？！”佑子震惊了。

同样的，我也觉得有些头痛。

这家伙还真是，总是做出一些出人预料的事情来呢。

我一手扶额，这样想到。同时不由得吐槽了一句：“万圣节么？那不是下个星期么？”

但是佑子却不管不顾的，小声说了一句：“为了点心，拼了！”之后从挎包里面掏出了一副戴着大鼻子和胡子的搞笑眼镜：“不给糖果就捣蛋。”

……

“抱歉，你们两个慢慢玩，我先走了。”

“诶？！莱特老师？！”佑子似乎也有些后悔，觉得玩过头了点，拉了我一把却没有拉住。就这么眼睁睁的看着我离开了。

“真是悲剧啊。佑子那个家伙不会被黑长直玩死吧――”我忽然想到了这种可能――紧接着想到：“不行！我得去救她！”紧接着转过身去――之后便呆立当场，不动了。

那皎洁如月色的肌肤，那高雅无匹的银色长发。虽然身上多出了一些甲片。并且面色显得有些憔悴，但是我仍然认了出来――这是我在这个世界唯一的妻子。优库里伍德.塞拉菲姆。

“优……”我内心中感慨万千，上前一步，想要拉住她的手。而优却像是受惊的小鹿一般，张开嘴，无声的惊叫着，之后转过身去想要逃走。

“别这样！优！”我赶上了一步，之后一把拉住了优的手：“不要再离开我！”

优仍然没有说话，只是摇了摇头，眼角泪光隐约可见。

“我原谅你了，真的，我真的一点都没生气。请不要这样，我们能不能和好如初呢？就我跟你两个。”我的语速快的要死，让优一时间没有反应过来。

“你，原谅我了？”优用颤抖的双手掏出了一个小本子，之后在上面这样写着。

“为什么不说话？”我奇怪的问道。

听到我这么问，优眼角的泪水终于流了下来，同样是用写的，便条纸上面几乎被泪水浸湿的透了。

“因为我的话，曾经伤害过莱特你……差一点，莱特你差一点就被我给杀死了。我的能力只会带来灾祸，所以我已经决定，今后再也不说话了。”

“怎么会？！那根本不是你的错。”我这样吼叫着，而优终于失声痛哭，之后紧紧地抱住了我，她的拥抱如此的紧密，就好像一松手，我就会消失一样。

“乖，我们和好吧。”我这样说道。

优狠狠地点着头。

在刚才，我们两个装束奇特，相貌俊美的男女便已经吸引了不少的目光。在我刚刚大吼的时候，边上就已经站了一圈人了。围观群众眼看着我们两个最后拥抱在了一起，貌似是和好了的样子，便不约而同的鼓掌欢呼，并且隐约间有不少的快门声响起。

“喵了个咪的。”

我暗暗地骂了一句，之后心念一转，手指轻挥，便将围观群众手中的电子设备全都破坏了一小点。当然，这种效果并不是即时显现的，要等过了一会儿才会体现出来。

“谢谢大家，今后的事情我们自己能搞定了。再见再见。”我一边这么说，一边拉着优挤出了人群。顺便把几个不长眼，想要占优便宜的家伙点了哑穴外加会阴穴。之后拦了部出租车。上了去。

在这之后，人群渐渐散开。只剩下几个小流氓相对无言，泪流满面。

“……话说大叔，我们好像见过面诶。”我眼看着那个似曾相识的出租车司机大叔。这样说道。

“啊哈哈哈哈，就算你这么说，我也不会给你打折的，少年――话说你女朋友又换了。”

果然是上次的那个老不休。我翻了个白眼：“都说了，上次那几个是我学生。”

“那么这个也是学生？”大叔调侃道。

“……这个真的是老婆。”

“不是老婆也没关系，说吧，要去哪？”

“……lovehotel。”

“啊哈哈哈……坐好了小哥，最快速度的把你们送到那里去。”紧接着，大叔一踩油门，直接欺实马――差点把旁边的交警给撞出个好歹来。

“我随口说说的！别当真啊！”我见状急忙这样喊：“去一般的旅馆就行！”

“别说话！后面警车已经到了！”大叔好像打了吗啡一样，一脸的兴奋。这样说道：“大叔我在这条路上跑了三十年。当年也是有过秋名山车神称号的！”

艹！

十五分钟后，我扶着差点吐出来的优下了车，之后给正被拷上手铐的大叔甩了两张万元大钞，之后翻了个白眼：“多出来的是你的保释金――但愿够用！”

“呦吼！少年！玩的开心点！”大叔却是满不在乎的一边这么说，一边被警察拖走了。

这都什么人呐。我忍不住翻了个白眼。之后扶着优走了进去，开了个双人房。之后在服务员小姐暧昧的微笑注视下上了电梯。

又是半个小时之后。躺在床上的优终于从强烈的眩晕感中苏醒过来。之后满脸通红的看着我。

“……”她张开了嘴，却没有说出话，只是安静的靠着我的肩膀。享受着难得的二人世界。

“真好呢，如果可以一直这样下去就好了。”我轻轻叹了口气，之后这样说道。

优有点奇怪的看着我。

我的目的，便是优手中掌握着的，我的灵魂碎片。虽然直接开口讨要，以优的性格十有八九也会给我。但是那样未免太没有品味了一点。而且优应该还在犹豫。毕竟她不想要我恢复实力之后继续滥杀无辜。

所以，稍微演一出剧目好了。我这样想着，之后这样说道：“这一次我来找你，除了和好之外，还是来到别的――我要离开了。并不是回地狱，也不是去碧莉耶，冥界也不是。”

优再次写了张便条纸：“到底要去哪里？”

“去另外的位面。”我这样回答。

“是去寻找逆转时空的方法么？”优这样回答。

“没错。”

“非去不可么？”

“非去不可。”

“那么……什么时候能回来？”

“不知道。”

“会有危险么？”

“会。”

优微不可查的叹了口气。之后双手轻挥，一个镶嵌着各式魔法水晶的盒子便出现在了她的手中：“这个里面盛放着我能搜集到的所有的，你留下的灵魂碎片。我现在把它还给你。希望能对你有所帮助。”

我装作很惊喜的样子：“你帮我把它搜集起来了吗？真是帮了大忙了。”紧接着接过了盒子，爱不释手的抚摸着。

优摇了摇头，似乎很失落的样子。

“不，我已经改主意了。”我忽然这么对优说。

“改主意，不走了么？”

“不，而是我许诺，我绝对会回来的。”我这样说，之后抱住了优：“因为这里有你在。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

明天结束这一部，如无意外的话，进入凉宫世界已经是板上钉钉的事情了。想要虐才狗的同志不要闹情绪，等下下部吧――除非选票再次有变化。

非日常的僵尸 第十九章离去

在这之后，我和优过了一夜久违的夫妻生活。许久未得到雨露滋润的优，在床上爆发出了极为强大的战斗力。其代价则是第二天差点起不来床。以及旅馆方面送来的高出了普通价格一倍的账单。

不过这都无所谓了。只要开心就好，钱财都是身外之物嘛。

就这样，我和优坐上了返回的电车。

不过说起来，佑子到底怎么样了呢？到底有没有被玩死啊？

时间倒退回一天前，佑子带着那副搞笑眼睛被黑长直拉走，挨家挨户的讨要糖果。结果在第一家就碰了壁

“……万圣节不是下个星期吗？”女主人这样奇怪的说道。

佑子：“……”

Orz

在回到家里之后，除了阿里耶尔稍显失落之外，其他人已经对我隔三差五的带女孩子回家见怪不怪的了。简单的吃过一次午饭之后，我便找上了阿里耶尔，同样将我要离开的消息告诉了她。

“我等着你。”阿里耶尔这样说道，之后还嫌不够的补充了一句：“京子和春奈我也帮你看着，放心好了，便宜不了别人。”

“……还真是可靠啊。”对此，我只有这样的评价了。

而对于名乃则是简单得多，虽然有点遗憾，对于这个单纯善良的女孩子，我还是颇有好感的。如果不是时间不充裕的话，再过一两个月，说不定就会攻略成功了。

我于是这样告诉她，我要去一个很远很远的地方，可能有很长很长的时间不会回来，之后问她愿不愿意等我回来之后，商量一件有关我们终生大事的问题。

说起来名乃也是个女孩子，女孩子在爱情方面总是会比异性敏感许多。名乃本能的听懂了我的话，紧接着就有些系统超载，脑袋上面冒出了滚滚浓烟――却还是坚持着答应了我，之后才晕了过去。

京子倒是对我的里去有颇多的怨念，但是我并不太清楚，她的怨念是对我多一点，还是对今后享受不到血祭带来的效果多一点。倒是春奈挺看得开的，只是说了一句多多保重，之后就凑到阿里耶尔身边一起打电动去了。却是让我稍微有了一点小怨念。

对于塞拉菲姆就更好办了，直接像是对打开了笼子的鸟儿一样，说一句：“你自由了，随便去任何想去的地方都可以。”之后就行了。

“诶？”塞拉倒是莫名其妙的很。说实话，在这一段时间里，她倒是觉得过的挺不错的。也早就没了逃跑的心思。没想到这一会儿我却说出了这样的话来。

“你在戏弄我么？”塞拉气愤的说道。

“这不叫戏弄。”我说完之后趁其不备，吻住了她的双唇，之后马上分开：“这才叫戏弄。”

“你？！”塞拉的面色涨得通红，之后掩面泪奔而去，隐约间，我似乎听到了：“莱特.鲍德温你这个混蛋！我做鬼都不会放过你的！”这样的话。

就这样，绝大多数的女孩都已经搞定了，只是那个死小鬼稍微令我有些在意。她似乎有些感慨，就好像看到了朝代更迭列国兴衰的历史学家似的那种感慨。

所以，在当天，我找了个没人的时间稍微问了她一下。

眼看着略有些好奇的我，死小鬼却是什么都没说，先给我倒了杯茶。我一边喝以便觉得奇怪，这家伙什么时候这么懂事了？

“你知道我的名字么？”死小鬼这么问道。

……说起来，心情好的时候叫你一声博士，心情不好的时候叫你一声死小鬼，我还真不知道你的名字。

“我没有名字。”眼看着我并没有回话。她这么说了下去。

“准确的说，我还没来得及有名字。”

“什么意思？”我稍微有点奇怪，并且有点好奇，这死小鬼平时都是一副没心没肺的样子。现在却是怎么了？她可是搞科学的，为毛一副哲学家的德行？

“我的父亲，当年是一所高中的老师，刚刚大学毕业，年轻有为而且相貌英俊，自然引起了学校里女生的一片追捧。到最后，他也真的选择了他的一名学生，也就是我的母亲。结婚了。”

阿勒，这个这个这个……这个似曾相识的感觉还真是……

“只是，我的父亲却是个喜欢拈花惹草的人渣。跟他有过关系的女生一百只手也数不过来。在一开始的时候，他还能瞒得过母亲，但是到了后来，却仍旧被母亲察觉到了。当时的母亲已经怀上了我。为了我，也只好强忍着悲痛装作不知道的样子。”

“后来呢？”我接着问。

“后来，母亲生下了我。继续与父亲生活着。再后来……就没有后来了。”死小鬼轻笑了一声。显得无比的淡然。

“为什么没有？”我奇怪的问道。

“因为他们都死了。”死小鬼此时此刻忽然好像变了一张脸似的，竟然显得无比的狰狞，眼看着我的眼神就如同森然巨蟒一般冰冷无情。

“你怎么――”我这话说到一半，就觉得脑袋一昏，紧接着大惊失色。我如今虽然实力不足全盛时期千分之一，却也是天使一级的战斗力。如何会出现这种情况？！

“这茶，这茶里有问题？！”我猛然意识到了这一点，紧接着满脸惊骇的看着死小鬼。

“没错！茶里面放的是我亲自萃取的烈性精神毒药！只要一毫克就能毒死一头鲨鱼！当年我就是用这个毒死我父亲阪本的！只可怜了母亲东云名乃，竟然会为了那个男人殉情！好在我有能力保住了她的一丝意识。并且将她对于阪本的所有记忆全部消除。之后又给她制造了机器的身体！”

“你，你，你？！”我连续说了三个“你”字。最终却是一片模糊。好在死小鬼再强，毒药再猛，也只能伤害到我的身体，而灵魂却是无事。然而就在此刻，那股我已经经历了两次的眩晕感再次袭来，我在一阵剧烈的痛楚之后终于失去了意识……

凉宫春日的世界末日 序章撕破脸对谁都没好处

就这样，身经百战的我，被一个死小鬼的一瓶毒药给送了回来。想想也够憋屈的。我只是知道死小鬼很坏，很没有家教，却没想到她能狠到这个地步，亲手毒死了她爸，逼死了她妈。

小女孩亲手杀死了自己的父母，之后又给自己制造了一对父母。这事情怎么听怎么觉得猎奇。却偏偏让我给遇上了。但愿那死小鬼要杀的只有我一个人。不然的话，以她的能力和心计，说不得东云研究所就要尸横遍野了。

不过现在说什么都没用了。我翻了个白眼，有些痛苦的呻吟了一声。之后站起来伸展着肢体。之后以冷淡的目光注视着，带着值得玩味的笑容看着我的死神贝莉卡。

“你倒是，把我狠狠地愚弄了啊。”我这样说着，之后冷哼了一声。这样说道。

“有么？”贝莉卡装傻。

我冷哼了一声，却是没有再继续争辩下去。这样子，到时让贝莉卡觉得有些意外。

“怎么？不想像上一次似的对我喊打喊杀的么？还是说你已经爱上我了，不忍心动手？”贝莉卡这样说到。

“你倒是自我感觉相当的良好。”我轻哼了一声：“自取其辱的事情，我是不会再做第二次了。”

“是这样么？”贝莉卡装作可爱的样子，将脑袋歪过了一边去：“说起来，你在之前还带也算是上位神级别的人物了。结果就这么一瞬间被打回原形。心里面真的不怨恨吗？”

“我这个上位神到底是怎么来的，想必你比我更清楚吧。”我冷哼了一声：“当年你可没少往我的体内输入那些乱七八糟的能量。却没想到，单单是这样七拼八凑的，竟然造就了一个上位神。”

“怎么了，这么不劳而获，不就是绝大多数人的梦想吗？”

“如果单纯是如此的话，我也不是那种迂腐的家伙。”我轻哼了一声：“但是，我这个七拼八凑的上位神，却是有着极大地隐患。这个你不会不知道吧？”

“毕竟是七拼八凑而成的，几十种不同属性的力量，让他们在你的体内达成平衡，可是着实花了我一番心血呢。”

我轻哼了一声，再没有回话。当年在地狱的时候，我就已经发现了这个问题，虽然比起那些所谓的恶魔大君，我的实力进步速度飞快。但是和我预想中的却是差了一大节。各种能量斑驳复杂，虽然也因此获得了更多种的招数。却也导致了力量的分散。

除此之外，贝莉卡所说的，将数十种能量达成平衡的本事，却也真有其事。这也倒是我在锻炼自身的时候，还要花费大量精力保持体内各种元素的平衡。既麻烦而且也更加危险。想要有突破性的进展却是不可能的。

因此，我在地狱之中也反复思考了几次，并且得到了能够安然的将意识逼入灵魂一角的方法。在这之后，更是被优的事情一逼，便狠下心，将整个灵魂全都抛弃了，只留下自己这十几万年来辛苦积攒下的地狱魔力，以及最为精纯，最为恐怖的死之力两样。而在现世之中利用血祭获得的能量，也最终被我转化成了地狱魔力。

当然，这并不是说我剩下的那些灵魂碎片就没有用了。只要假以时日，我便可以将其上分散的各种力量统统转化，之后吸收。即便这样所花费的时间稍微长一些，其上的能量多少也会有些折损，却也消耗不了多少，相反的，战力却会提升许多。

在这之后，贝莉卡绕着我四周转了一圈，之后说道：“按照位阶划分的话，你现在的等级差不多达到了四翼天使的水准。嗯……因为是最强的是负面的死之力，还有地狱之力。因此仍然是坠天使。四翼坠天使亡灵。”

“坠天使亡灵么？听起来还不错。”我无所谓的说道：“那么，接下来送我去下一个世界吧。”

“不闹情绪了么？”听我这么说，贝莉卡却是没有急着动手，反而这样轻笑着说道。

“为什么要闹情绪？”我轻哼了一声：“各取所需罢了。你想看猴耍戏，我就耍给你看好了。”

贝莉卡听到我这么说，一咬嘴唇，却是面色不虞：“为什么如此的妄自菲薄？你要知道，整个多元宇宙无尽的位面，成百上千兆的智慧生灵。你却是独一无二的――”

“玩具？”我打断了她的话，这样说道：“这样的身份有什么好骄傲的么？或者说你已经自大到了，认为别人会对你俯首帖耳，甘愿以走狗自居的地步了？”

贝莉卡欲言又止，显出十分悲伤的样子来，让我稍微有点吃惊。

但是很快的，我便调整好的心情。这家伙对我造成的伤害实在太深了一点。而且看上去，这种伤害还会继续下去。因此，我并不想要和她多说些什么，在我拥有了不逊于她的力量之前。

“你就不能哄哄我么？”她无奈的叹了口气：“就好像，你在其他的位面哄其她女孩子一样。”

“就算是用骗的，你也相信？”我这样问道。

没想到，贝莉卡还真的点了点头：“没错，就算是用骗的也好。”

“是请求，还是命令？”我这样问道。

“你就只会惹我生气么？”贝莉卡气急败坏的说。

“不不不，既然是玩具，就应该有玩具的觉悟。”我向她行了一礼，之后装模作样的单膝下跪：“我的公主殿下，您的玩具向您报到。您是要虐待我，虐待我，还是虐待我呢？”

“你……”贝莉卡被气得浑身发抖，忍不住扬起手，对准我的脸就想要抽下去，但是事到临头，却无论如何也下不了手。

“你这个过河拆桥的混蛋！”贝莉卡这样骂道。

我无奈的摇了摇头，感觉这个死神，在某种意义上讲，她的智商并不比一般的母猫高，或者还要比平均水平还要低也说不定。

“不要搞错了，我们之间只是相互利用的关系。仅此而已。”我再次重复了这一点。

“哼……相互利用么？”贝莉卡的嘴角上翘，露出了不怀好意的笑容，然而眼中的怒火却是有增无减。

“那么，就让我给这个‘相互利用’关系，制定一套更加完善的机制好了。”她这样说着，之后问道：“RPG游戏，你应该知道是怎么回事吧？”

“抱歉，我对这个不太熟悉。”我这样回答说。

“……差点忘记了。我把你最开始那一世的记忆消失掉了。”贝莉卡这样说着，之后学着我的样子打了个响指。我的大脑中顿时多出了一些东西来，正是上上上世的，所有关于电脑游戏的记忆。

话说这家伙有不少的小习惯，好像都是从我身上学过来的。这家伙是属鹦鹉的么？

“那么，这套机制和RPG游戏差不多。你可以把这个当做玩家和NPC之间的互动。你完成一些任务，便会获取相应的点数。之后可以在我这里兑换一些你想要的东西。”

“包括什么？”

“什么都包括。”

“具体一点行不行？”

“……无限流的书你看过没有？”

“什么事无限流？”

“……”贝莉卡一手扶额，之后又打了个响指，之后我的大脑中又多出了一些东西来。

“我现在想问一下。”

“什么事情，说吧。”

“我在这之前的所作所为，能不能换算成点数啊？”

“不能。”

“你坑爹呢？！”

“不过按照你之前的贡献来说，不给你一点好处也说不过去……嗯，这样行不行：我可以满足你三个不太过分的愿望。”

“不用，两个就行：让我的力量超过你，之后你在自杀。”

“你别太过分。”

到最后，经过一番讨价还价之后，我们两个终于敲定了这三个愿望：第一，给我一套与倚天剑相同品级的防具。样式可以随着我的心意变化的那种。于是贝莉卡送给了我一套坠天使战袍，包括银灰色的长袍，靴子和透明的手套。

“话说，我用倚天剑砍它的话会不会有事？”我换好衣服之后这样问。

“你自己试。”

第二个愿望，我得到了一份全套的坠天使亡灵的升级指南。可以完全指引我，以最快的速度从四翼坠天使直接升级到坠天使之王的等级。

第三个愿望，也是我最想要实现的愿望――我要她帮我把猫耳和猫尾巴去掉――这也是我们两个花费了最长时间争吵的一个。

在这之后，我们两个又闲聊了一会儿，虽然语气中充满了讽刺，嘲笑，恶意的攻击。但是双方却罕见的没有撕破脸――因为那对谁都没有好处。

就这样，随着贝莉卡的镰刀挥下。我进入了下一个世界。

凉宫春日的世界末日 第一章恶魔指挥官

当再一次醒来的时候，我已经置身战场之中。在四周，是漫无边界的两支大军。正在相互厮杀着。我稍微一愣，身上已经多出了五六柄剑，七八根枪，十几只弩矢。好在新的道德坠天使战袍防御力真的很不错。这些攻击完全没有给我造成伤害。

很明显，这时候说我是打酱油的，肯定没人会相信。而再看一看，两边军队的各自的阵容却是似曾相识。一边乃是煌煌天使，以及众多天界生物，独角兽，白虎等等。而另一边张牙舞爪的，则是吸血鬼，恶魔和坠天使等等生物。

看起来壁垒分明。我貌似已经找到组织了。

之后，我翻了个白眼之后手中倚天剑一挥，便将面前的数十名天使腰斩。紧接着向后退却，同时左手一挥，给自己加持了一个阴影之盾，好不留手的疯狂厮杀着，艰难万分的在貌似天堂一方的阵营之中杀了个来回，之后挤进了己方阵营之中。

那些隶属于邪恶阵营的生物，貌似错误的将我这一举动，当成了单枪匹马独闯敌营，之后杀了个来回。

地狱生物之中强者为尊，眼见此情此景，不由得欢呼雀跃，在这之后，攻势倍加凌厉。不要命的疯狂攻击。只是我眼看着这些地狱生物阵型松散，毫无组织。虽然数量上貌似比天堂军队多不少，而单体战力也不差。又占了士气，对阵之际却仍然只是堪堪打了个平手。

这还真是糟糕啊。我翻了个白眼。却对目前的场面没有太多的想法。毕竟我算是初来乍到。刚才为了生存拼命可以，这一会儿安全了，却是一点力气都欠奉，出工不出力的在阵营中不溜的地方混时间。反正地狱一方阵型散漫，乱七八糟的一片，我含两嗓子：冲啊！杀啊！之后后退几步，愣是没人看出来。

这场战斗持续的时间之久稍微超乎了我的想象，双方的将士都好像被摘掉了大脑一样，完全不知疲惫，不知恐惧的厮杀着。在第一线战斗的军队已经换了六七波，每每看着那些乱七八糟的东西像下饺子似的跌落云端，我就有一种想打呵欠的感觉。

因为实在太无聊了。双方都只是机械式的厮杀着，完全见不到一丁点――哪怕一丁点丁点的指挥。天堂军还好一点，严守阵脚也不需要太多摆设。地狱大军却与暴民无二。完全不像是一方势力的样子。

话说，跟着他们混，真的能混出点什么来么？

我翻了个白眼这样想到。

终于，在第二个月的第十六天，当我有气无力的叫喊着杀啊杀的时候，突然身后传来了一阵阵雄浑的号角声。之后地狱大军便如同得到了讯号似的，如同潮水般撤向了后方。

总算结束了。我打了个呵气。看样子能够好好睡一觉了――顺便炼化一点灵魂碎片，争取早日达到六翼大天使的等级。背后只有两对羽翼看起来真的不够帅啊。

只是，我并没有想到，有时候你自己不想找事情，这事情也会自动的过来找你。

一个看起来勉强达到了大天使等级的坠天使眼看着我，似乎有点惊讶：“你不是那时候那个，出阵之后在敌人之中杀了个来回的坠天使……怎么？！你竟然没死？”

……你很希望我死是不是？

这一回没等到我回话，那家伙又盯着我看了一会儿，把我看得浑身发毛。之后他小声嘀咕了一句：“这么浓的血腥味，看起来不是天堂派来的探子。”

……你就不能想点好的么？

“算了，从今天开始，你领个中尉衔好了。”那家伙挥了挥手，似乎很有些无所谓，像是赶苍蝇一样。我也没说什么，强忍着恶心给他行了一礼，之后就找个没人的地方吐去了。

就这样，我成为了这个世界之中，地狱大军之中的一名荣耀的中尉。得以统帅总共一个营的，两千名各类低级魔鬼。

想当年我是恶魔王子，这一会儿成了恶魔中尉……这叫人情何以堪？

算了，反正时间充裕得很，继续向上爬吧――当然，容我先融合一块灵魂碎片先。

就这样，每一次战斗，我就会试着让我的下属排列出一些简单的阵列，并且做出了一些，在其他魔鬼看来是“愚蠢，懦弱，孬种”这样的行为：我试着指挥他们，而不是让他们一拥而上。

就这样，我在这个天国与地狱对立的世界里混了几千年，差不多把整个位面的事情弄清楚了。

首先，最主要的一点：这里并没有逆转时空的方法。

其次，这个位面，不论是天国还是地狱都非常的“民主”。其权力结构都是议会形式的。不过天国更看重“智慧”而地狱更看重个人武力。

第三，这个地狱是个糟糕透顶的政权。糟糕的民主宪政，糟糕的政府组织，糟糕的军队糟糕的军官糟糕的民众糟糕的装备糟糕的后勤。没有什么不是糟糕的――当然，最糟糕的还是这群恶魔，竟然认为这一切很棒！

我的上帝。

经历了好几次的世界争霸之后，我对于权力什么的已经看得很淡了。当然，我还是坦然的接受了地狱议会慷慨的给出的一个议员名额。成为了地狱议会的第一亿四千八百万六千九百五十九号议员。这时候，我已经恢复了全盛时期差不多一半的实力。是当之无愧的六翼坠天使亡灵。

恶魔们对于政治很热衷。其结果就是，大会小会一天天一年年的开个不停，将所有的时光都浪费在了互相喷口水上面。好在议员们来不来开会都是自便的。

所以那栋看起来金碧辉煌的议会大楼，在整个地狱中唯一一栋看起来亮闪闪的建筑，便是在整个地狱之中，我最不经常去的地方――除非我失眠了。

在这时候，我就会抱着被褥，来到这里，之后打个地铺，将旁边的慷慨陈词或者高声怒骂当成摇篮曲酣然入睡。

因为我这样不尊重民主法治的举动，议会甚至专门开了个会，研究是不是要剥夺我的议员头衔。

辩论正方慷慨陈词，认为像我这样的存在简直就是地狱之耻，是地狱民主法治建设的阻碍，是每一个地狱恶魔都应该唾弃的对象云云。

而辩论反方针锋相对，认为将一个自由魔赶出议会，这实际上就是对民主法治的践踏。是多数人对于少数人的暴政，是一种历史的倒退云云。

这次的情形却是与之前不同了，因为这一回我成了主角，所以迟到早退绝对不可能了。每天几百号大天使级别的恶魔，压着我赴刑场一样的带着我议会来。想睡觉也睡不了，总会有恶魔看着我，负责把昏昏欲睡的我弄醒。

这样的生活维持了三年之久。我有点受不了了――不对！我实在受不了了！在这样待下去我就要疯了！我宁愿回去跟天堂一方杀个你死我活。也不愿意再待下去了。

这样的时光又过了一年。正当我考虑着，不顾贝莉卡的嘲笑，直接自杀回去游乐场的时候，一场由天堂主动挑起的战争拯救了快要精神崩溃的我。

于是，地狱议会立刻进入紧急状态。将惩罚我的事情放到一边，开始商讨与天堂之间的战争。

结束了，这场恶梦终于结束了。

从地狱议会里出来之后。我竟然有一种恍若隔世的感觉，忍不住想要痛哭流涕――快点离开这里！绝对，绝对要逃走！

这是我在此之后的第一个想法。

然而整个位面一半天堂一半地狱，要想找个世外桃源却是绝对不可能。我也没有穿越位面那么大的本事。却是有些不知所措了。

就在我不知所措的这些日子，前线接连传来惨败的消息。我去议会里旁听了几次，恶魔议员们对于暴政天堂践踏民主地狱异常的惶恐。却是极为难得的在几个月之内商定了一条对策

一条几十亿年之前，地狱还是启蒙时代的时候，先贤麦哲伦所留下的探索笔记之中的记载。

先贤曾经无意见发现了一个，连接着另外一个位面的通道。那是个低魔低武的低级位面。唯一与众不同的就是，那整个位面的庞大能量与法则之力，会随机无意识的潜伏在位面之中的人类个体身上。并且伴随着这个个体一生一世。在这个个体无意间，赋予这个个体强大的，如同一个位面主神一样的力量。

然而，这个生物本身却仍然是一个普通的生物，饿了吃、渴了喝、困了睡觉、被刀捅了会死。

位面之力不会保证它宿主的性命。

“因此，只要派出一个人去，就有很大的可能性得到一整个位面的力量。”

这就是那群混蛋议员讨论出来的最终结论。当然，穿越位面这种九死一生的工作，没一个恶魔愿意做的。特别是他们的先贤麦哲伦在穿越到一半，就被卷入时空乱流尸骨无存的情况下。

前车之鉴呐。

“所以，我们应该选出一个最没用的，最不遵守地狱民主法治的，就算是挂掉也不会心痛的人选，来完成这次壮举。”

之后，所有恶魔都看向了我……

凉宫春日的世界末日 第二章虚你妹啊

就这样，我装作万分不情愿，万分无奈，实际上心理面十几百万次的欢呼雀跃着，接受了这个任务。

终于能走了终于能走了终于能离开这个地狱了。啊哈哈哈哈哈。你妹的今后孤还是搞独裁好了。民主你妹啊。

当然，太过不情愿的样子也产生了一些反作用。眼看着我出色的演技，民主法治意识深入人心的恶魔一族忽然有了觉悟。

一个公民不能去迫害另一个公民，逼迫他去做自己不想做的事情。

差不多就是这个意思。

于是，我异常惶恐的发现，那些恶魔议员竟然在最后关头起了犹豫――甚至好像还要开个会继续讨论这件事情！

我了个擦的！！！！

我立马表示，虽然这个任务九死一生，又要长时间离开我心爱的地狱。但是这一切都是为了地狱的民主与法制。一切都是为了反对天堂的暴政。我以前实在太不懂事了。现在我却是深深地体悟到了地狱的重要性――因此，我要为之奋斗。不用犹豫了，就是我了！快点带我去那个地方让我走！！！！谁拦我我跟谁急！！！！！

这是我在议会上的第一次演讲，也很有可能是最后一次――但愿。演讲的时间并不是很长，但是效果出奇的好。大批的恶魔议员痛哭流涕，后悔自己错看了我。并且允诺在我死后把我的半身像抬入英灵殿。

――你们就这么想我死么？

不过，好歹，我终于离开了这里，这个艹蛋的，民主与法治的地狱。

时空乱流对于其他人来说，可能是无比致命的，但是对于我来说，却是家常便饭一样。算上这一次，我已经穿越位面第七次了。除了强烈的眩晕感之外并没有别的不适。而那个先贤麦哲伦的死……嗯，大概是他自找的？看到了时空乱流什么的很新鲜，所以想要掺一脚――结果就挂掉了。

所以说，这种白痴，用不着心疼。

就这样，我再一次醒过来――猛然发现自己又变得小胳膊小腿。张开嘴也不会说话了。只会“啊，啊。”的哭喊。

竟然，又穿越成婴儿了啊。

得了，幸好灵魂还是那个灵魂。不然的话我立刻一头撞死。

算了，经历了那么可怕的事情之后，我现在最想做的，就是普通的过一段时间，过一段普通人的生活，普通，只要普通就好，啊，普通最好了。

只是，事情并没有我想象的那么简单。有时候，普通也成了一种奢望。

差不多，在我六岁的时候，即将上小学的年龄。我的一个便宜妹妹降生的时候。我的便宜老爸和便宜老妈之间的分歧越来越大了。

因为我。

准确的说，是因为实在是太帅了的我。

再准确一点，是长得和便宜老爸一点都不像的，却是我用惯了的身体结果，莱特.鲍德温模式下，实在太帅了的我。

他认为我不是他的亲生儿子。

当然，从某种意义上说，他说的的确很正确，我的确不是他亲生的――但是DNA检测却绝对测不出来灵魂转世神马的。

因此，我的便宜老妈不顾痛哭流涕的便宜老爸，和他离了婚。经过法院判定，将我和我的便宜妹妹判给了我的便宜老妈。

就这样，带着两个拖油瓶，便宜老妈的单身贵族生活再次开始了。

当然，这其实也没什么不好的，因为早早的失去了父亲，所以我显得异常的懂事，在老妈的面前扮演着好孩子的角色。在班级拿第一，年级拿第一，学校拿第一，全日本第一，之后是全球……啊，对了，全球不排这个的。

除此之外，利用节假日打个工什么的也是家常便饭。稍微给酒店当当迎宾员，竟然能赚到上辈子（这个词汇怎么听怎么别扭）当老师一个月赚到的钱。话说那家店的老板娘还真是个好人啊。

就是那个叫八云紫的大婶。

啊，我是说大姐姐。

当然了，在那里打工的钱按照惯例都是交给老妈处理的。虽然老妈也抱怨过：“那家的老板娘怎么看都不像好人呐，是不是对你有什么不良企图啊？你才刚刚上初中而已啊。如果真的有什么不妥的话一定要报警啊。”

之类的。

而还没有上小学的妹妹则是抱怨着，我陪她的时间越来越少了啊，每天晚上讲故事的时候总是敷衍了事啊，都不跟她一起洗澡了啊。之类之类的。

话说现在的孩子还真是早熟啊。眼看着还只是个萝莉一样，就已经会耍心眼了。最近已经不叫我哥哥了。而是跟着某天过来串门的婶婶无意间说的一句话：“阿虚已经长这么大了啊。”之后叫我阿虚。

话说，阿虚是个神马东西啊？可以吃吗？或者说，你今后不叫我“欧尼酱”就等于跟我没有血缘关系了。今后就可以理所当然的做这样那样很和谐有爱的事情？

不会是这样吧？不知道是不是心理作用，我现在看着妹妹看我的眼神，怎么看都不像是妹妹看哥哥的那种眼神。

――不对，想想上个位面，那个一杯鸩茶毒杀了我的熊孩子。再看我妹妹，就是个乖巧普通的小女孩了――再想想上上个位面，那个明明跟我没有血缘关系，却仍然要叫我“欧尼酱”，只是为了享受乱“哔”快感的百合变态――啊，我妹妹还真是乖巧到了一定程度了。

我一边这么想着，一边嘴角上翘，露出了微笑来。话说，这样由十三岁的可爱正太露出的笑容，无论从何种角度讲，都应该是无比耀眼无比可爱的吧。

但是我身边偏偏有一个不知道欣赏的笨蛋存在。

“喂！笨蛋阿虚，你又在傻笑什么了？”在我左面的女孩一边这么说着，一边甩着书包砸向我的脑袋――当然，凭她一届普通人的身手，自然不可能打得中的。很轻松的就被我躲过去了。

“你就不会站着不动让我打一下吗？”

女孩盛气凌人的喊道。仿佛这一切都是我的错误一样。

“好了春日，不要总是为难阿虚。”在我另一旁，一个看起来更加文静的女孩替我解了围――当然，如果你能喊我的本名而不是阿虚的话，我会更加感谢你。

“你说什么啊，佐佐木，像这样的笨蛋就应该狠狠地敲他的脑袋，这样他才能得到足够的教训才行。”被称作春日的女孩这样回答――她全名是凉宫春日，是我的老妈离婚之后，新搬的房子的邻居家的女孩。和我一起度过了小学五年生活的青梅竹马。

“是，是……”在另一边被称为佐佐木的女孩这样笑着回答说。她是我的老妈离婚之后，新搬的房子的另一边邻居家的女孩。同样是和我一起度过了小学五年生活的青梅竹马。

今天是一个很平常的春日，天空中飘着樱花，和往常一样，我的妹妹接到老妈的命令，之后跑到我的房间去，嫌弃我的被子――丝毫不顾及我一直有裸睡的习惯。之后叫我起床。

然后，在吃过老妈准备的简单的早餐之后，我就和已经等在门口的春日和佐佐木一起，三个人肩并着肩的去上学。除了我们都升了学，成为初中生之外，一切都和往常一样。

在去学校报道的路上，春日口是心非的偷看我。还有佐佐木面带微笑的偷看我。两个人一左一右，把我夹在中间，正如同我们三家的房屋的布局一样。

这样的日子，我已经持续了五年。或许还要一直持续下去。初中四年，高中三年，大学四年。说不定在这期间，我会选择她们中的一个，稍微谈个恋爱。说不定她们中的另外一个会因此吃醋。说不定会形成奇妙的三角关系。

在过些时间，说不定我会选择她们中的一个结婚生子，说不定另外一个会因此心碎，说不定会破罐破摔，嫁给自己不喜欢的人。之后说不定会红杏出墙，跟我上演一出不伦之恋（喂！）

但是，这都是以后的事情了。在这里面，还包括了N多的说不定。甚至有可能在这之后，我们之间的关系会逐渐变淡。甚至形如路人，但是在这一刻，我们就是最要好的朋友，邻居，兼青梅竹马。

说起来，在我们更小的时候，春日和佐佐木也按照小孩子的天性，曾经说过要嫁给我这种话。当然，在得知日本婚姻法是一夫一妻制度之后，也都哭闹过。当时我也半开玩笑的说过：我长大之后要竞选日本首相，之后修改婚姻法，之后同时娶你们两个过门。

我所说的这一句戏言在好一段时间之内，成了两个单纯的女孩子的心灵支柱。有很多时候，她们的父母在拿我的事情逗她们的时候，她们就会把我的这句许诺说出来。

其后果就是，当年还只有九岁的我，差点被未来的两个未来岳父喝醉了酒之后联手揍了一顿――当然最终结果是，他们两个被我几句话挑拨的窝里反。之后借着酒劲打了起来――最后被我的两个未来岳母揪着耳朵拖回家去跪搓衣板去了。

不过，现在她们好歹也已经是初中生了。当年的一句戏言，应该已经忘掉了吧……

想到这里，我的心里就觉得一阵烦躁。嘴角的笑容也消失不见了。而这一幕，自然被两个女孩看在了眼里。

“阿虚，你还是笑起来的样子好看呢。”佐佐木这样说道。

“是啊，比起这副哭丧的脸，还是那副傻笑的样子更适合你。”春日也这样说。

“是这样么？”我的嘴角再次浮现出了微笑。

算了，今后的事情，就今后再说好了。最重要的还是现在，现在陪伴在我身边的人。

凉宫春日的世界末日 第三章凉宫春日的惶恐

就这样，时间好像停止了一样，我每一天都重复着这样简单的生活，并且乐此不疲。而我的两家未来岳父，自从经历了上次的事件之后，似乎也开了窍一样。不再威逼，转为利诱。

就这样，他们基本上除了去夜店之外，有什么好事都会叫上我，以及春日或者佐佐木。刻意的给我们两个，或者我们两个制造单独相处的机会。并且拐弯抹角的套我的话，要我做出一系列的“承诺”。

直到有一天，春日的父亲做出了一个错误的决定。这个决定在无意间毁掉了春日的自信心，也毁掉了我的日常生活。

那是一场我看起来极为无聊的棒球比赛。无聊，无聊极了。而且位置也不是很好，相当靠后，甚至需要借助望远镜这样的道具才看得清楚。说起来还不如看电视直播呢。

不过，貌似有不少人和我的想法不同。一整个，据说能容纳五万人的体院馆内，几乎座无虚席，随着双方队员的表现，经常出现欢声雷动的场面。

我倒是无所谓，可是春日的小脸上却浮现出困惑的样子来。

“那个，阿虚……这里到底有多少人啊？”春日拉拉我的衣角。这样问道。

“大概五万左右吧。”我随口这样回答说。

“五万人……这么多……”春日不知道为什么，显得有些失落。

“更多的我也见过。”我随口这样说道。

春日却是明显的不相信，对着我做了个鬼脸。紧接着又问道：“那么，整个日本有多少人口呢？”

“一亿两千万。”我继续随口回答。

“那么全世界……”

“六十亿。”

“六十亿……竟然，竟然这么多……”

“春日你怎么了？脸色看起来很难看啊。”我这时候也发现了，春日有些不对劲，完全没有平日里那副泼辣的样子。便这样问道。

“不，没什么。”春日摇了摇头，勉强笑了笑，这样回答说。

“是不是这里人太多了，所以觉得有些难受？”我这样问道：“如果真的不舒服的话，就提前退场好了。反正也没什么好看的。”

春日犹豫了一下，点了点头答应了下来。之后，我就向举着望远镜看的正爽的未来岳父，说明了一下情况。

未来的岳父大人带着我们来，有一大半的心思是为了培养我和春日之间的感情。自然无有不允。看着春日面色不对劲，更是有些担心，便和我一起，扶着春日走了出去。

在回去的路上，春日一直保持着情绪低落的状态。原本以为她只要睡一觉就好了。却没想到第二天上学，她也是这样一言不发的绷紧了脸。

“春日你到底怎么了？”在另一边的佐佐木自然也看出了春日的不妥，这样开口问道。

“没事。”春日仍然勉强笑着，似乎不想说话的样子。

这时候我已经有了预感，我似乎与我的日常生活越来越远了。

午休，我一反常态，强硬的拉着春日的手走上了天台。

“做什么啊？！笨蛋阿虚？！”春日试着反抗了几下，发觉根本挣脱不了我的手。只好便顺着我的意志向前走。

“不要说话！”我一边这么说这一边掏出了一根曲别针，熟练地将天台上的锁撬开。之后拉着春日的手走了进去，再将门反锁。

“你到底要做什么啊？！”春日眼看着我停了下来，便甩开了我的手，这样问道：“如果不说出个所以然来，让我满意的话，别以为我会放过你！”

“春日，这几天到底怎么了？”我这样问：“我还有佐佐木都很关心你。是遇到了什么事情了吗？如果是的话可不可以告诉我？”

春日抿着嘴唇，似乎在犹豫着什么。

“相信我，好不好？”我拉着春日的手，这样说道。

春日低下了头：“普通。”

“普通？”我有些奇怪，不知道春日在说些什么：“什么普通？”

“我是说我们现在过的生活！”春日扬起头，好像很激动的样子：“你不觉得我们现在的生活实在太普通了吗？！”

“普通难道不好吗？”我这样反问。

“普通当然不好了！”春日继续大喊大叫着：“想想看，当时整个体育场内有五万人，就好像蚂蚁一样多。而整个日本有一亿两千万人，整个世界六十亿人！六十亿啊！我原本认为很开心的时间，其实就是最最普通，最最平凡，每天会上演几百上千万次的事情啊！在知道这些之后，难道不会觉得不开心吗？！”

“可是……”我似乎有点明白春日为什么闹别扭了。说起来，这也算是青春期小孩子的通病之一。简单总结归纳，就是中二两个字。话说我们现在也是中一下学期，很快就是中二了。春日这时候犯病却也正常。

“那么，你想要过的，到底是什么样的日子呢？”我这样问道：“像是中东那样朝不保夕的日子？像是非洲那样饭都吃不饱的日子？”

……又或者，像我这样，像是狗一样被人栓起来取乐，开心的时候被丢根骨头，不开心的时候就踹上一脚，像是这样的日子？！想到这里，我也觉得有些生气了。明明如此平凡而可爱的时光，是如此的宝贵，而我面前却站着一个对此仍感觉不满意的死小鬼。

“……不是那样子，我的意思是说，我想要的生活是……”春日跺着脚，说这话，却是停顿了下来。或许她自己也不知道，她到底要过的是什么样的生活吧。

“好了，春日，不要闹别扭了好不好？比起那些正在受苦受难的人，你的生活已经很不错了。甚至比起你周围的人，你也算是很好的了。你有稳定的家庭，爱你的父母，优秀的头脑和身体，以及可爱的相貌，还有真正关心你的朋友。你还有什么不知足的呢？”

春日摇了摇头，之后轻轻抱住了我，就好像我们小时候一样，靠着我的肩膀：“没错，至少我还有你……或许这才是我最与众不同的事情。”春日这么说着，脸上重新露出了笑容。

“没错，你还有我。”我轻笑着重复了一遍。之后回应着抱住了春日。

在这之后，春日似乎重新恢复了原样。只是偶尔会对着天窗发个呆什么的。不过总的来说，一切正常。于是，我天真的认为事情就这么过去了。我的日常重新回归。至少在上大学之前，我还有好几年的快乐的时光可以度过。

只是，春日似乎说的也有些道理，太过平凡的时光，虽然让人觉得很温馨，但是偶尔也会觉得有些无聊。因此，在闲暇之余，我会抽出一些时间来，写些小说。

至于题材，自然是现成的，根据我的自身经历改编的。说起来我好歹也有几十亿年的阅历，脑子也很好使，因此小说一经问世，便获得了一致的好评。成了日本新晋作家中最红的一个。并且凭借一部《叛逆的鲁鲁修》成功得到了芥川赏。

说起来，上个位面的死小鬼似乎对这个很感兴趣的。等我找到逆转时空的方式之后，说不得要再去那里一次。好好揍她一顿出气之后，拿着个给她。恩威并施之下，说不得要叫这个死小鬼俯首称臣才是。

于是，接下来的半年里，《魔法禁书目录》，还有它的姐妹篇《某科学的超电磁炮》。以及搞笑漫画《日常》等等，统统上市，彻底奠定了我在轻小说界的地位。我一高兴，结果就以这个位面的亲身经历改写了一部短篇爱情小说。将我所猜测的，未来可能发生的三角恋啊，不伦之恋啊，之类的改头换面，重新推出市场。

结果这么一下子，就出事了。

当时正是初二，即将升初三的时候，因为将精力投入到写小说里面太多了一点，因此导致了学习成绩下降。老妈闲着没事给我报了个补习班。结果不知道为什么，我就在补习班里面见到了佐佐木。

“啊，这么巧啊？”佐佐木如同百合花一样的对着我微笑着。

“的确，还真是巧呢。”我也没有过多的注意这个“巧”字。因为对我来说，和可爱的青梅竹马的女孩子在一起，并没有什么不好的地方。

就这样，在整个寒假里，我们一起去上补习班。惯例是由佐佐木跑到我的家里去叫我，之后我骑着自行车，载着她去稍微有点远的补习班里面上课。在那里吃午饭――通常是佐佐木做给我的便当――在下午的时候再载着她一起回来。

这样一来，我和春日之间的距离稍微变得远了一点。不过这似乎没什么关系，毕竟寒假不过一个多月，很快就会过去了。

春日，当绚烂的樱花再次绽放后，我发现自己又犯了个错误。

不过是一个多月的时间没怎么接触。春日就变得有些不可理喻。她在走廊里到处张贴咒符，将教室内的桌椅全都挪到别的教室去，甚至用撒石灰的机器在操场上面画下巨幅的古怪图案。

“你到底是怎么了？！”

好不容易帮助春日，将学校方面的诘问应付了过去，学校看在我全国剑道大赛冠军的面子上，答应不再追究春日的责任。前提是我必须将春日管好。

“你还说我？！”春日却非常气愤似的，将一本书甩了过来，我接过去一看，正是我之前发表的那本关于三角恋的新小说。

“这个有设么不对劲的么？”我这么问着，心里也有些嘀咕。虽然我自问，自己是作家这件事情隐瞒的很好，但是春日那家伙的行动能力也不容小觑，如果真的被她调查出来的话，说不得又是天翻地覆的吵闹。我却有些瘦不了这个。

“这上面写的东西――明明我那么相信你的！！！”春日这样对着我喊叫着，同时不自觉地流下了眼泪。

糟糕！难不成真的被她给发现了么？说起来这本书的确很容易对号入座，而且内容确实有些过分，涉及到道德层次的东西稍微多了一点。说不得春日会因此跟我绝交也不一定。

我心里“咯噔”的一声响。之后再没有说话，只是愣着神，看着春日。

“我原本还以为你是独一无二的存在呢！结果看这本写着日常初中生的小说――我和你之间的事情根本就是普通急了！就像小说上写的那样：这就是我的日常，最为平静，最为普通的日常！”

这的确是我的日常……也是你的。

“所以我已经决定了！要打破这一切！让我的生活变得与众不同！既然没有什么奇怪的东西来找我，那我就去找他们好了！！”春日这样说着，之后转过身就要走。

我伸出手去，却没有拉住她。

我和春日之间的关系逐渐变得疏远起来。在一段时间里，她不断的变换着男朋友，将整个学校所有的男生都交往之后甩掉了。我受不了她的这种做法，和她大吵了一架，之后彻底断绝了关系。

我的日常开始崩溃了。每天陪伴我上学的人少了一个，虽然从理论上讲，一男一女才是正常的模式，但是我看着左边，一直觉得缺了什么似的。

这样的生活持续了一年，我和佐佐木之间虽然还没有正式确立关系，但是学校里的绝大多数人都已经将我们当成了情侣。

说起来，这样对佐佐木的确很不公平，每次见到同学们提起我们之间的感情，说着羡慕的话的时候，佐佐木就会露出十分勉强的笑容――虽然在外人眼中，这样的笑容却证明了她的幸福。

佐佐木也从来没在我面前，主动提出过要与我交往。虽然每次陪她逛街，去游乐场，看电影，咖啡店之类的地方。她总是很期待的样子――最后分手的一刹那，就会看着我的眼睛，似乎在等我说些什么。

但是最终，我除了：“明天再见。”之外，什么都没有说。

而春日则继续着她愚蠢的行为。每天像是白痴一样到处搞着破坏。说实话，我已经有些厌倦了偷偷躲在她身后，替她收拾残局的日子了。

就这样，四年的初中生活一转眼便过了去。最终佐佐木报名了离家很远的名牌高中。而春日则报名了离家很近的县立北高。我则拿着笔，看着志愿书迟疑不定……

－－－－－－－－－－－－－－－－许久不见的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

如果是你的话，你会选择谁呢？当年阿虚因为跟春日混的时间久，经历的事情多，外加朝比奈和长门加成。所以选择了春日。但是现在，在想同的状态下，你会选择女疯子一样的春日，还是选择文文静静的佐佐木呢？

事先声明，如果是我的话，我会选佐佐木。当然，因为书名是凉宫春日的忧郁，而不是佐佐木的忧郁，所以我不会这么写。

凉宫春日的世界末日 第四章笨蛋夫妇

仍然是在一个樱花烂漫的春日，我身边的人，已经一个都不剩了。感觉稍微有点悲哀呢。

最终我还是选择了北高。佐佐木因此黯然神伤，之后好一段时间都没有出现在我的面前。过了一段时间之后，干脆搬家了事。想必是对我很失望了吧。

真是悲哀呢。

当然，我做出了这个选择，并不全是因为凉宫春日的关系。其中很大一部分，还是为了这个位面的力量。

就像之前说过的那样，这一次，位面之力附着在了春日的身上。

我第一次感觉到这件事情，实在三年前，也就是春日和我提前退出的那场棒球比赛之后。春日不舒服的那几天时间里。

当时这件事情，倒是把我吓了一跳。心想地球上总共六十亿人口。怎么就这么寸，正好附着在了春日身上呢？

说不定是个阴谋呢。

已经习惯了各种被耍的我，在下一刻便想到了这个可能性。同时，对于春日的态度也稍微有了一些变化。变得不是那么亲密了。

所以说，在这之前，我和春日之间的关系变化，我自己也要负一定的责任。

不不过这一切都已经结束了。我已经打定了主意，把春日搞定，从她身上获取这个位面的力量。之后转移到我自己的身上。

想必，在一整个位面的加持之下，逆转时空什么的就是轻松愉快的一碟小菜。

这就是我选择了北高的全部原因。

好了，为了正义，大家一起加油吧！

盯着那个秃顶的校长大叔，我心里稍微有一点别扭。话说校长这种生物都必须是秃子吗？还有他的恶趣味，女生的校服竟然是水手服外加超短裙。啧，真是个变态。

在分班的时候，我特地的，稍微动用了一点手中的资源，让我与春日分到了同一个班级里。

说起来，我们两个现在还处于冷战时期啊。刚才跟她打了个招呼，除了一声：“哼。”之外，就没得到别的了。

真是悲哀啊。

说起来，因为离得近的缘故，我的初中同学之中，也有不少选择了这所学校的。其中还有不少对于春日和我的关系一知半解。眼看着这幅场面，都对着我露出了暧昧的笑容。特别是一个叫谷口的白痴。那副“啊哈哈哈，吃瘪了吧？”的白痴表情，简直就是欠揍。

在这之后，我趁乱选择了一个挺不错的，靠着窗子倒数第二位的位置坐下。说起来这种位置，按照我上上上上世的记忆，可是主角专用的位置呢。可不就是专门给我定做的么。

之后，春日不知道出于什么心里，气鼓鼓的跑到了我的前面坐了下来。那一颤一颤的马尾辫，就好像在召唤着我：快点去揪一下一样。

真是可爱呢。这个家伙。

在这之后，一个龙套级别的班主任走了进来，用那种好像对着镜子练习了好几个小时的明朗笑容，告诉了我们他的名字，叫做某某某，之后又说他是某某某球类的指导教练，某某某球有多么多么好玩，让我们去加入之类之类的。

无所谓了吧。这种事情。

就在我认为他的话永远也不会说完的时候，他最后还是完成了发言。接下来就是自我介绍时间了。

眼看着一群普通人作着普通的自我介绍，说说自己的兴趣爱好，毕业的学校，喜欢吃的食物之类的；有的很简短，有的很不错，有的则冷的要死。我忽然有点羡慕这些家伙了。

终于轮到了春日。她站了起来，清了清嗓子，之后这样说道：“我叫做凉宫春日，是毕业于东中的人。”

到目前为止还算是正常。如果就这么结束了的话，虽然稍微显得单调一点，却也并不为过――所以我拉了她一把。准备把她拉的坐下。好让她不至于出丑。连带着我也要丢脸。

但是春日似乎完全不理解我的良苦用心一样。转过身去打掉了我的手，之后狠狠地瞪了我一眼，接着说道：“我对普通人没有兴趣，如果你们之中有谁是外星人，未来人，超能力者或者异世界人的话，就尽管来找我好了，以上。”说完之后便坐了下去，旁若无人的样子让人印象深刻。

……

凉风吹过，让整个教室的温度瞬间下降了一半左右。

我打了个冷战，之后一手扶额。想不到，孤一世的英明，今天就断送在这个傻妞的手上了。

之后，我站了起来，学着春日的样子清了清嗓子，之后说道：“我的笔名是莱特.鲍德温。毕业于东中。《叛逆的鲁鲁修》等一系列作品的作者。六翼坠天使亡灵，恶魔王子，晨曦之星，死神游戏的参与者，以上。”

再次吹过了凉风，整个教室的温度再次下降一半，达到了绝对零度。

在我坐下之后，我后面那个可怜的小女生张口结舌了好久，之后才站了起来，用比蚊子大不了多少的声音飞快的完成了自我介绍――当然，这一会儿已经没人听她在说什么了。

“……现在，开班会？”不知道为什么，班主任用了疑问语气。在眼看着整个教室仍然处于冷场状态之后。才很是无语的开始了班会。

一个班级，最重要的大概就是班长了。而最终，一个名叫朝仓凉子的粗眉毛，看起来还算不错的女孩顺利当选。眼看着她那副标准优等生一样的嘴脸，我总觉得有什么地方不对劲。

半天的课程之后，就到了午餐时间。每当这时候，我就会格外想念当年的初中生活，当年春日抢我的便当吃，我抢佐佐木的便当吃，佐佐木吃外卖（不带这么欺负人的！）的日子。

不像现在，春日这家伙二话不说就跑走了。大概是在寻找食堂一类的建筑物。而我也只能吃着妹妹非常认真准备的――难吃的跟猪食一样的便当。

这之后，我的两个初中同学谷口和国木田凑了过来，坐在了我旁边。

“干嘛啊？你们两个。”我略微有些不满：“让我一个人伤感一会儿不行么？”

“话说你跟春日两个人闹别扭，已经两年多了吧。怎么了？还没想着和好吗？”国木田这样问道。

“说起来你也是，这个世界上多少好女人啊？当年佐佐木多好的女孩，没想到你最后却选了春日这个怪胎。”谷口翻了个白眼。

“不过，也是亏了这件事情，我们三个才能在这里见面啊。”国木田打圆场。

“对啊，这样子这么多年的同学情分啊哈哈哈……”谷口白痴一样的笑着，紧接着呛到了菜，剧烈的咳嗽起来。

“切，说的好像我跟你关系很好似的。”我这样说着，之后萎顿的趴在了桌子上。

“说起来，你跟凉宫同学的发言还真是石破惊天呢。你们在之前商量好了吗？”国木田夹了一筷子米饭。之后这样说道。

“无所谓啦。”我仍然很没有精神似的说道。

“说起来，阿虚你也别总是在一棵树上吊死啊。之前在东中的时候就算了。这一会儿上了北高，不正是一个全新的开始吗？说起来我刚刚把全系的女生都做了调查。之后按照A到C做了分级。你要不要听一听，参考一下？”

“诶？只是刚刚开学半天时间而已，你的消息是哪里来的啊？”国木田在旁边惊呼。

“额呵呵呵呵，山人自有妙计。”谷口得意的笑着。

于是，反正我也没什么事情做，就姑且听她说说好了。

“最值得关注的目标啊，也是距离最近的，看起来最容易得手的一个――就是我们的新班长朝仓凉子同学。在我的评价之中取得了A+的好成绩。相貌优秀待人亲切，而且很有责任心，学习成绩很好，体育万能。简直是完美的化身呐。”

“……这些情报，你到底是从哪里听来的啊？”我略微有些无语。

“山人自有妙计。”

“……当我没说。”

“在这之后排名第二位的就是――”谷口正想要继续说下去，忽然发现国木田傻愣愣的拉了拉他的衣角。

“干什么啊？正说的兴起呢我，这也是为了我们的阿虚的后半辈子的幸福啊。不然他总是想着春日那种怪胎，无论如何也不可能高兴的起来吧――”

结果谷口转过头去，就发现了散发着极为恐怖气场，看起来接近黑化边缘的凉宫春日，就就在他们的身边。

“你们两个，胆子很大嘛……”春日冷笑着，这样对谷口和国木田说道。

“啊啊啊……那个，只是玩笑，玩笑而已，你们两个聊，我们就不打扰了。”谷口汗流浃背的说道，而旁边的国木田已经吓得说不出话来了。

“那就赶快离开！这是我的位置！”春日这样喊道。之后，那两个家伙就如蒙大赦一般，连滚带爬的跑掉了。

而其他的同学也感觉到了这里的不对劲，尽可能的远离了这里。

“你还真是……胆子很大嘛。要攻略我们的班长大人吗？”春日靠近了我，不无醋意的说道。

“与你有关吗，小姐？”我翻了个白眼，这样回答说。

“我不准！”春日蛮横的说道。

“我再重复一遍我的问题――这与你有关吗？小姐？”我继续这样说道。

“你？！哼！”春日再次转过头，好像很生气的样子。不过我却因此感觉到了一丝希望――原来，她还是在乎我的啊……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

现在选路人.最终分道扬镳的竟然最多。我勒个去，你们够狠。在我的印象中，生离死别，生离可是比死别还难受的玩意。

还有，记得投票记得投票记得投票记得投票……×N+1

凉宫春日的世界末日 第五章开什么玩笑啊？我为什么要帮你？

虽然事情有了转机，但是我仍然不敢大意，毕竟与春日冷战了两年之久，如果骤然冷却下来并且和好如初的话，岂不是太不正常了吗？还是慢一点，稳妥一点的好。嗯，稳妥一点。想当年孤也是万花丛中过，片叶不沾身的高手。搞定一个闹别扭的小丫头还不容易？哦呵呵呵呵。

于是，在接下来的日子里，我尽量利用早自习这一小段时间，与春日进行着对话。这或许也是春日与同班同学的唯一交流。

自从这家伙在自我介绍的时候爆出了一大段的劲爆宣言之后，她在班级里就若有若无的被孤立了起来。偶尔有那种想要做好人的女生，跑过去跟她搭话，十有八九都会被她骂回去。之后哭丧着脸，碎碎念的说着：“我到底做错了什么。”带着背影离开了。

说实话，你确实没做错什么――你与春日搭话这件事本身就是一个错误。

我一边这么想着，一边揪着春日的辫子取笑她：“我说，你这样子每天变换着发型，是为了吸引外星人吗？”

没想到春日很惊讶的张大了嘴，之后说道：“你怎么知道的？”

“……猜的。”我这样说。

“星期一是两条，星期二是三条，星期三四条……以此类推，你是不是把你的马尾辫当成卫星讯号接收器了？”

“要你管！”春日这样大吼大叫着。

“随便了。”我依旧是一副没精神的样子，之后随口说道：“说起来，我还挺喜欢马尾辫的。”

结果第二天再一看，春日已经剪短了头发，原本留了好几年的长发现在只剩下齐肩的长短了。

在这时候，我们两个再次爆发了一次争吵。在午休的时候，我再一次把她拉到了天台，之后大门一锁，就指着春日开始骂。

“啧，就这么恨我吗？说起来当年替你梳辫子也是我为数不多的温馨回忆啊混蛋！”

“要你管？！我自己的头发，我自己愿意留什么发型都好！你管不着！！”春日说完之后，一个回旋踢将大门踢开。之后怒气冲冲的跑走了。

我看着被春日虐待的变形了的铁质大门一阵无语。之后耸耸肩，自动自觉的走去学生会赔钱去了。说起来这两年来，我给春日善后也不是一次两次了。习惯了。

在接下来的几天里，我和春日再没有说话，直到一个星期之后，我预估着春日的火气已经消失的差不多了。这才接下来，在另一次早自习的时候与她搭话。

“据说你这几天，将所有的社团都选择了一遍，之后又全都退出了？”我这样问。

“和你无关。”春日嘟着嘴这样回答。

“反正你现在也闲得无聊吧，说说看又不会少一块肉。”我一边这么说，一边拨弄着春日的头发。

“因为很无聊啊。”春日这样说道。

“这样的回答还真符合你的风格啊。”我翻了个白眼，这样说道。

“因为无聊就是无聊！”春日的音量提高了一些：“原本以为脱离了义务教育之后，就会有什么不同呢。现在想想看，加入北高真是个错误的决定。”

“在这一点上，我和你有同感。”我打了个响指，之后这样说道。

春日轻哼了一声，没有理会我的挑衅，接着说道：“那些运动社团不提，原本我对侦探社团还抱有一定的期待呢。结果里面一个像样的所谓侦探都没有。不过是一群推理小说爱好者而已。”

说到这里，春日不禁叹了口气：“话说，这个学校为什么不发生一些值得期待的案件呢？比如说连续杀人碎尸案之类的。我想以我的聪明才智，应该很快就会解开谜团，抓住杀人凶手的。”

“因为那个杀人凶手多半就是你自己，当然很快了。一秒钟都用不到。”我继续有气无力的说道。

“笨蛋阿虚！”春日这样骂了一句，紧接着又说了下去：“说起来，我对原本也很中意的。却没想到，他们只是一群超自然现象的狂热份子而已，你会觉得这个东西有趣么？”

“说不定他们之中就有人会使用原子崩坏，发射电磁炮，瞬间移动之类的。你好好跟他们套套交情，说不定人家就教给你了。”

“笨蛋阿虚！！！”春日这回真的生气了似的，转过身去，带走了一缕香风，再不理我了。

“说起来我加入了剑道部的，你要不要来试一下？”我这样问道。

“讨厌！不要！！”

“说不定里面就有拿着真剑，到处试刀的斩人魔哦。”

“吵死了！”

这时候，上课的铃声响起了。

我和春日迅速做好，等待着这一天的课程。

说起来，这个新来的大学实习生还真是够呛，英语发音极为不标准，完全是日式英语的德行。英国人美国人都不会听懂这种东西的。完全没有学习的必要。

就这样，我像是否定我的其他老师一样，将这位英语老师否定了――之后开始补觉。

正当我在梦境之中脚踩死神怀抱着N多的女孩，幸福的要死的时候――忽然间一股巨大的力道将我的脑袋按到了桌子上面，紧接着剧烈的痛楚从鼻子尖蔓延到全身，眼角也崩飞了泪水。

是春日。

“你干嘛啊？！”我拍着桌子站了起来，对着春日大喊。

“我已经想到了！如果所有的社团都无聊的话，那还不如我自己创建一个新的社团呐！”春日一边说着异想天开的话，一边用力的摇晃着我，她双眼中的爆发出了如同太阳一样的光彩，无比的炫目。

我看的，稍微有点入神。

“抱歉，这个事情可以以后再谈――至于现在，能不能先请你看看情况再说？”我这样说着。之后春日转头一看――全班的同学都在用惊讶的眼神看着她。那个大学实习生的菜鸟老师都快哭出来了。

“哦……”春日却也听话，便顺着我的意思坐了下去。而我也对着那个菜鸟老师做了个：“请”的姿势，示意她可以继续上课了。

在这支护，我无视了菜鸟老师莫名其妙的，对我投射来的感激的目光，开始继续睡觉。

只是，刚才那个可爱的美梦再也找不到了。

同时，一个即将缠绕我数年之久的噩梦，即将开始。

在午休的时候，春日仍然像往常那样，蹬蹬蹬的就跑没影了。这时候，我还很天真的以为她之前的话只是随口说说而已。便又聚到了谷口的桌子上，和他还有国木田三个人边吃边聊――现在他们两个已经不敢凑到我那里去了。

就在我艰难的咽下了三分之一的猪食之后，春日跑了回来，比平时快了几百倍的冲到了我的面前，我刚想跟她打个招呼，问一下她今天吃饭怎么吃得这么快――就被她一把拉住，风一样的跑出去了。

“做什么啊？”我这样抱怨着：“我才刚吃了一半的饭！”

“闭嘴！”春日用比我大了好几倍的音量大喊，震得我耳膜发痛：“我要创建一个世界上最有趣的部！”

“随你的便。”我这样说着：“继续朝着夕阳奔跑吧，少女，我回去吃个饭。”

“你也要帮忙！”春日接着用高分贝的噪音袭击我。

“为什么――”这一回春日却是没等我把话说完，便下了结论：“房间道具之类的我会搞定的！这个是城里新的社团所需要的注意事项，给我好好地读懂，之后去学生会填表格！知道了吧？！”

她说完之后，就塞给了我一张纸，之后就跑得不见踪影了。

算了，大概过一段时间就会玩腻了吧。就好像她之前做的所有的事情一样。我一边这么想，一边大略的扫了一眼这张纸。

“成立社团的必要条件，北高学生会颁布成文法之一。”

……学生会的那帮人历史小说看多了？

“一，成立新的社团，首先需要五人或五人以上的成员。不足五人者只可申请成立同好会。”

五个人吗……不知道春日回到那里拉人呢？嗯……最好都是女的。

“第二，递交申请书，由学生会全体人员审查并通过。”

这个啊……超级大作家莱特.鲍德温，写个申请书应该很轻松吧。

“第三，选定社团教室，以及辅导老师。”

嗯，这个春日应该可以搞定。

那么，由我负责的部分就是写申请书，之后递交到学生会――等等！凭什么我要帮她啊？！

凉宫春日的世界末日 第六章能换个名字吗？

尽管如此，到了最后我还是帮忙春日写了一份申请书，我自认为这或许是北高建校以来，写得最好的一份申请书了。除了还不知道这个社团的名称之外，一切都很完美，保证学生会的书呆子们看了之后，会感动的痛哭流涕，之后跪下来求我，将学生会预算的大半都送给我支配。

只是话说回来了。春日她到底想要建立一个什么样的社团啊？为什么上课的时候会“嘿嘿嘿嘿”的笑个不停？这样很吓人的你知道不知道？

我坐在春日后面欲言又止。到最后强忍着吐槽的欲望直到放学。拒绝了谷口和国木田一起回家的邀请之后，被春日拉着跑到了旧校舍那边去。

“我已经找好了教室了。你那边弄得怎么样了？”春日边走边这样问我。

“申请书已经写好了。不过有个问题还没有解决。”我同样边走边说。

“什么问题啊？很麻烦么？”

“不，一点都不麻烦，只是这个社团的名字而已――话说你已经想好了吗？”

“当然想好了。”春日点了点头，似乎很得意的样子：“这绝对是这个世界上最优秀的社团名称了！”

貌似你的信心比身为优秀作家的我还有强。话说你的信心到底是哪来的？谁给你的？难道是我吗？

旧校舍就是旧校舍，用一个字就能形容，那就是“旧”。再复杂一点，苔藓丛生，墙上斑驳霉变，地板踩上去嘎吱作响。让人实在有些害怕它会突然间坍塌下去。

不过话又说回来了。对于我们这种无组织无纪律，只是因为春日一时兴起而组建的社团，能有一个地方就很不错了。挑三拣四实在有些不应该。所以说，在这种时候，就勉强怀着一颗感恩的心，推开门，之后清扫一下屋子，搬进来一些家具之类的，算作我与春日的秘密基地好了。

嗯，不知道为什么，在这一刻，我的心里产生了一些不良的想法出来。

“等等春日，话说这里挂着文学社的牌子呢。貌似并不是空房间啊。”这时候，我忽然注意掉了一个小细节，之后这样问道。

“哦，那个啊。”春日显得很无所谓的样子：“在这之前的确是文学部没错。但是文学社的人员已经很久没有满员了。高三的人走掉之后就已经无限期休部了。今年新加入的也只有一个人而已。”

“那不是还有一个人吗？”我接着问道。

“嗯……那个家伙啊……那个家伙比较特殊。应该没关系的。”春日这样说着，之后打开了门。

与走廊里那股霉变的味道不同，在文学社之中，我感觉到了一股非常不同的清香，还有那个坐在椅子上摸摸看书的淡蓝色短发的眼镜少女。

我似乎有些被她吸引住了。

“这就是你说的那一个家伙么？”我小声对春日说道。

“没错。”春日也小声回应：“我之前跟她搭话，她的回答非常的冷淡，并且一直读着书，感觉真是个怪人。”

“全世界救你没资格这么说别人。”我这样说着。

“哦，对了，你说成立一个部，要拥有五个成员是不是？”

我点了点头，说道：“没错啊，怎么啦？”

“现在已经有三个了，那么还剩下两个……”

“等等，你该不会是把这个女孩也算进去了吧？”我这样问：“或者你认为这是你攻略了文学社之后的附赠品？”

“有什么不同吗？”春日这样回答。“

“……没什么不同的，请继续。”

“很好。你就在这里呆着好了，我去拉另外的社员过来。”春日这样说着，之后便跑掉了。

这样，整个文学社里面，便只剩下我，还有那个淡蓝色短发的眼睛少女两个人。

稍微有点危险呢――我是说她目前的处境。

“那个，真的可以随便我们使用这间教室么？”我走了过去，这样问道。

“没错，请便。”她头都不抬一下，这样回答说。

“说不定会把这里变得乱七八糟的哦。”我想了想，决定吓唬她一下。

“请便。”她仍然这样回答，语气都没有什么改变。

“说不定会把你，还有你的东西全都当成垃圾丢出去哦。”现在已经从吓唬的程度上升为恐吓了。

“一切都请便。无所谓的。”这一回字数多了一点，但是仍没有达到两位数。说不定这个女孩真的像春日所说的那样，是个怪人也说不定――但是长得这么可爱，无论什么都可以接受了。

“……长门有希。”在这之后，她似乎感觉到了我的目光的压迫一样，翻过了一页书，之后略微抬头，正了正眼睛，淡淡的说道。

“真是个好名字呢。”我这样夸奖道。

紧接着场面再次陷入了安静。

数分钟之后，我稍微有点忍受不住了，便这样强行找了个话题：“话说，我好像在哪里见到过你似的。”

“……错觉。”

不知道为什么，在一瞬间，我从她脸上看到了一丝微不可查的红晕。

是害羞了么？

正当我准备进一步的了解这个女孩的时候，春日不敲门就跑了进来，手上还抓着另外一个女孩的胳膊。

那是一个拥有栗色长发，娃娃脸和很大的胸部，身材很棒的女孩子。

“这里是哪里？你们要对我做什么？”那个女孩子这样怕怕的问。

“闭嘴！”春日仍然用那个女孩几倍的音量吼了回去。

“我说春日，你该不会是把她给绑架过来的吧？”我这样问道。

“怎么可能？只不过是强行把她拉来而已。反正我每次出去闲晃都会看到她闲闲没事做的样子。就把她拉过来了。”

“除此之外，还有一个原因是因为她的胸部很大是不是？”我这样问。

“诶？你怎么知道的？”春日显得很吃惊的样子。

我翻了个白眼，将正准备吐出来的话缩了回去：因为你是个不折不扣的大白痴。要预计你的活动相当简单。

“从今天开始，你就是我的团员三号了，那边的是团员一号和团员二号。今后要记得相亲相爱哦。”春日仍然以旁若无人的态度说着话。

“也就是说，从八岁开始就跟你在一起混，总共走过了九年人生的青梅竹马，在你心目中就是一个团员一号而已么？”我忍不住翻了个白眼。

“错！那边的长门有希才是团员一号，你是团员二号。”

当我什么都没说。

这时候，那个胸部很大的女孩似乎注意到了我，之后好像认命了似的，点了点头：“好吧，我已经有了觉悟，我会退出原来的社团加入文学社的。只是我还不知道文学社究竟要做什么。所以请多多指教。”她说完之后向我行了个礼：“小女子朝比奈实玖，是二年级生，请多多指教。”

真是一百八十度的大转弯呢。态度变得也太快了吧？难不成是因为有我这个超级帅哥坐镇，所以瞬间就被攻略了？说起来这也不是不可能的事情啊，毕竟花痴什么的我也见过，比如我星期天就会去打工的那家酒店的老板娘，叫做八云紫的大婶――我是说大姐姐，就是其中代表。

她总是想尽了一切的办法，无节操无下限的要占我的便宜。当然最终多半是以悲剧收场的。如果不是看在钱的份上，我绝对不会再过去――话说她明明是贤者级别的大妖怪了，还要跑到现世来开酒店。就是为了钓凯子吧？

算了，这事儿不能说太细。

不过，说起来这个女孩也比我年长呢……

“不――对！”春日故意拖了个长音：“我们并不是文学社！”

“那个，不是文学社？”那个女孩这样问道。

“一直都不是文学社！”春日这样喊叫着：“我们的社团的名称是：让世界变得更热闹的凉宫春日团，简称SOS团！”

“你吃错东西，脑子坏掉了？”我一手扶额，这样问道。

“笨蛋阿虚！你在说什么啊？我现在可是SOS团的团长大人！是这个团最伟大的存在！可不是你这种小人物能够理解的！”

随你的便了。

“那么，在社团申请书上面，就用这个名称了是不是？”我这样问。

“当然！”春日回答说。

受不了，好想死。这可是我含辛茹苦写出来的绝妙文章，我真的不想要春日那个愚蠢的社团名称把她给毁了。

就这样，等到回家之后，我将我的那份文章贴身收好，之后又从网上摘抄了一份三流的社团申请书。就是那种能生生把人看的恶心的想吐的那种。

这样一来，社团申请就绝对不会通过了。春日的野心也就到此为止了。虽然这样一来，不能和有希同学，还有实玖学姐相处更长时间了。但是稍微用一点小手段，也能够完成预期目标的。

只是，事情的发展出乎我的预料之外。春日完全无视了学生会贴满了“不准！”“驳回！”字样的文件。自顾自的将SOS团的架构建立了起来。隔三差五的就会淘换一些乱七八糟的东西回来，把整个文学社弄得越来越像个住处了。

至此，我已经无法阻止她了。以学院的文学社为基地，SOS团正式成立，走上了称霸世界的道路。

凉宫春日的世界末日 第七章宣传工作

在最近的几天时间里，春日为了新的社团忙碌着，每次看见她的时候，她都在学校里四处乱换，眼神飘忽不定的，好像在搜索着什么。

应该是想要再找一个倒霉鬼，之后拉她入团吧。我这样想着。同时对于地理老师所说的知识左耳进右耳出。

午休的时候，春日显得有些失落：“话说，也应该来了吧？”

“什么来了？”虽然说春日主动跟我搭话也挺难得的。但是至少话题应该是我听得懂的啊。

“谜一样的转校生啊。”春日理所当然的说。

话说这个世界上，真的有这样的生物存在吗？

就这样，一眨眼就又到了放学的时候，春日显得极为兴奋的拉着我去了文学社――我是说SOS团的所在地。

“说起来，我似乎知道我出的差错在哪里了。”春日这样说道。

“建立了SOS团？”我反问。

“不对！是知名度，知名度啊！”春日这样重复了一遍：“我一手建立的SOS团，的确很强悍不错，但是这也必须要别人知道。酒香也怕巷子深不就是这个道理吗？”

“话是这么说没错。”我这样回应着：“那你想怎么办啊？”

“当然是宣传――”

“我是说宣传的方式。”

“这个就不用你担心了，嘿嘿嘿嘿……”

大约五分钟后，我和春日携手走进了SOS团之内。朝比奈学姐帮我们开了门，同时像是欢迎丈夫回家的妻子一样，对着我露出了甜美的笑容。

活着真好，稍微有一种这样的感觉了呢。

“其实啊，我在午休的时候已经印刷了不少关于SOS团的宣传海报。而现在正是回家的高峰时期，只要占到校门口去，将海报发下去。之后我们SOS团就算打响名头了。”等到了地方之后，春日便急不可耐的把她的妙计说了出来。

“宣传海报么？你偷偷潜入教员的办公室之后印刷的？”我这样问。

“没错！”春日坦然承认，之后从书包里“啪”的拍出一大叠的海报放在桌子上。

“无所谓了，怎样都好。”我拿起了那一叠海报，之后往门口走。

“你去干嘛啊？”春日问。

“发海报啊。你也跟上来，不要告诉我说，我要一个人这样丢脸。”

“不用，这件事情轮不到你出场！”春日这么说着，紧接着又从包包里掏出了两个塑料袋。之后说着：“锵锵锵――”的声音，将它打开。

啊，怎么说呢，看起来好眼熟，黑色的丝袜，清凉的上半身，外加兔子耳朵。

“兔女郎？”我这样问。

“没错！”

“你要穿成这副德行之后出去发海报？”

“不单是我，还有实玖！”

“诶？”在一旁观战的实玖很惊讶的发出了可爱的声音来。

“我不同意！”

之后我一拍桌子，又和春日吵了起来。说起来，这已经不知道是我们第几次吵架了。

“女孩子就应该有女孩子的矜持才对！穿着这种寡廉鲜耻的装扮跑出去给别人看！不行！绝对不行！”

“阿虚你这个笨蛋在说些什么啊？！这只是为了吸引眼球的权宜之计而已！为了我SOS团的壮大，这一点小小的牺牲是值得的！”

“你这个笨蛋！不要拿你脱线的价值观去衡量普通人啊！”

“你才是笨蛋！我绝对是正确的，正确的！正确的！！！”

最终吵架的结果仍然一如既往，以我的妥协而告终。我勉强同意了春日的主意。前提是我必须守在一边，谨防有色狼之类的生物占便宜。

“……就没有人问问我的意见吗？”在一边的朝比奈学姐这样碎碎念的说。

“――不，学姐你的意见很重要的。”握按住她的肩膀这样说：“像是学姐这样优秀的人才，再加上春日精挑细选的兔女郎服饰，其效果肯定是壹加壹大于二的那种。快点换上吧，用你的魅力去征服世界。我也很期待学姐你的装扮呢。”

“真的吗？”朝比奈实在太嫩了一点，轻轻松松就被我糊弄住了。之后略显害羞的换上了衣服――当然，在此期间，我自动自觉的走了出去。想知道里面所发生的事情，就只有靠YY了。

几分钟之后，室内传来了一声：“换好了！”的招呼，之后我便推门而入。得到的便是两个完美的兔女郎。

朝比奈学姐个子偏爱，而且长着一张娃娃脸。身材却好的不得了。春日虽然瘦了一点，却也凹凸有致。两个人换上如此热辣的装扮之后，整个破烂的文学社――长门，我不是说你，别介意――顿时显得金碧辉煌起来。

学姐面色微醺，很期待的看着我。我也就顺着她的意思，点了点头，笑着说：“很可爱哦。”

“真的吗？不是骗我？”学姐的性格也像小孩子似的。有什么事情全都写在了脸上一样，笑的跟朵花似的。

“当然了，对自己有信心一点，实玖。”我在这一瞬间转变了称谓。同时哈哈笑着拍了拍实玖的肩膀。

之后，站在一旁的春日有些看不下去了。故意咳嗽了几声之后，发现我没反应，就走过去拉住实玖的手，向着门外跑了出去。

“等等我啊混蛋！”我愣了一下，正准备追上去，却发现有希不知道什么时候拦到了我前面。吓了我一跳。

“等一等。”有希依旧是一副面无表情的脸。

“……那个，有希你穿上兔女郎的服装也一定很可爱的。只是很可惜只有两套装束，而且看起来并不符合你的尺寸。不过不用担心，下次还有机会――”

“不是这个。”有希依旧面无表情，之后指了指掉在地板上的两套衣服。

“那个，收好。”简短的吩咐了一句之后，有希便转身回去了她的位置坐好。拿去书本继续读。

我略略的看了一眼那厚重的精装本，只见上面写着六个大字《叛逆的鲁鲁修》，作者莱特.鲍德温。

好吧，虽然已经有一段日子不写书了。不过看起来我还能吃一阵子老本。

我一边这么想，一边走过去，将属于春日和实玖的两套衣服拿起来折好，等等，这个貌似是内裤诶，要不要闻一下味道呢？

……还是算了吧。虽然有希好像将全部的精神都集中在了书本上，但是谁知道她会不会在偷偷地监视着我。

算了。

于是，我目不斜视的将地上的内裤和胸罩捡起来放好，之后和有希打了声招呼，就走出去追春日她们两个了。

春日和往常一样，跑得很快。差不多拿出百米冲刺的实力来了。我却和她不一样，是个守规矩的好孩子。因此只是较快的走而已。

只是，等到了校门口，我就有些后悔了。

出事了。我的班主任，还有教导主任，还有其他几个乱七八糟的老师正围着春日，似乎在争吵这什么。而实玖貌似已经哭出来了。

实际上这是很明显的事情嘛。北高好歹也是正经的县立高中，怎么可能会允许学生穿着兔女郎的服饰，站在校门口发传单呢？这样的主意，也就春日这种笨蛋能想得出来。

算了，我翻了个白眼，欣欣然的走了过去，之后把那些老师都拉到了一边去嘀咕了一阵。谈妥了条件，保证在今年的高中段全国剑道大会上取得冠军。最后由教导主任不轻不重的说了两句：今后不许再这样做了。之后便收工回去了。

在这之后，我脱下了外面穿的运动衫，披在实玖身上，之后跟在春日后面返回了社团教室。

春日似乎很不服气的样子：“该死的，那群白痴老师，就知道阻碍我做事，一个个都是大脑僵化不知变通的老古董。真是太可恶了！”

“好了好了。至少也算是个教训。今后还是用更加温和的手段获取知名度好了。”我这样安慰着春日。

“哼哼哼……如果这么说的话，你也太小看我的实力了，阿虚。”春日坏笑着：“虽然时间短了一点，但是印刷出来的宣传单，已经有一大半发出去了。算算就是好几百人拿到了这个。还有比这个数字多一倍的人听到了SOS团的名号。我的第一部计划，勉强算是成功了。”

不，我认为那些家伙只是对兔女郎妆感兴趣而已。

“好了阿虚，现在事情也办完了，时间也不早了，要不要跟我一起回家？”

春日的心情似乎很好，竟然在这时候提出了这样的邀请。说起来，这两年的冷战时间，我们上学放学的时间都是错开的。没想到她今天竟然这么难得的开了口。

稳住。

“不，实玖这副样子，我稍微有点放心不下，春日你自己先回去好了。”

于是，我一口回绝了春日的邀请。

“你这个笨蛋！”春日似乎很生气的样子。直接抓过了自己的运动衫套在外面，之后就这样走了出去。

“欲擒故纵？”这时候，貌似一直在专心看书的有希，冷不丁的小声说出了这样的话出来。把我吓了一跳。

我坐看右看，却眼看着有希的眼睛一直没有离开书本。这才不确定的下了结论：“说不定只是巧合而已。”

而这时候，实玖似乎也哭够了似的，从桌子上爬了起来，就好像游魂一样傻呆呆的迈着虚浮的脚步从我旁边走了过去：“阿虚，如果我今后嫁不出去了，你会娶我吧……”

……你这个问题叫我怎么回答呢？我略微有些苦恼的拉过一把椅子坐了下去。之后猛然发现――实玖把我的外套披走了。

凉宫春日的世界末日 第八章狠狠揍那个男的一拳，大家没意见吧？

第二天放学后，社团教室。

因为实在闲的无聊，所以我将我的佩剑倚天（封印状态）拿到了这里，并且尝试着在这里打坐。

“凉宫同学好慢呢。”说着这样话的，是正在打毛线的实玖。我不得不佩服她坚韧的神经。在昨天遇到了那样的遭遇之后，今天仍然若无其事的到了这里来。是不是该夸奖她一下呢？

在另一旁的角落里，有希按照惯例无声的看着书。

说起来，春日在的时候的确吵吵闹闹的，但是现在春日不在了，我却稍微觉得有点寂寞呢。

“打搅了！”正当这时候，社团的门被人暴力的打开来。之后春日带着堪比太阳的笑容跑了进来。立刻打乱了这难得的安宁。

前言撤回，我还是更喜欢安静一点。

在这之后，春日又噼里啪啦的说了一大堆废话。同时要求我制作大篇幅的海报贴出去，继宣传光荣的ＳＯＳ团之外，还堂而皇之的宣告，如果有什么怪异的事情，都可以来找她商量。话说你是哪里来的灵异侦探么？

在忙完了这一切之后，春日又吵着说要电脑。理由是：在这种资讯爆发的时代，没有一台电脑的话是绝对不可以的。

“话说我们可没钱买电脑哦。”我这样提醒。

“干嘛要用买的啊。现在这个时代，有的是办法不用钱就能搞的定。”

“事先声明，我家里的电脑要自己留着用的。绝对不会给你。”

“……小气。”

“……你还真想要把我的电脑搬过来啊。”

“不过这样就算了，我还有另外的备用计划。”春日这么说着之后拿了相机丢给我。之后拉着我和实玖两个人走了出去。

“话说你该不会要去电器行偷吧？”我这样问。

“那是第二个备用计划。”春日这样回答说。

……

看样子我该预先攒点钱，给春日做保释金了。

没走几步，春日就停在了另外一间屋子的门口。我看着门上贴着的标签，的确是写着：电脑研究部的样子。

“也就是说，你要从这里偷一台电脑？不太好吧，毕竟兔子不吃窝边草――”

“――不对！是征用，光明正大的征用！”

“话说人家凭什么要把电脑给你用啊？”

“看我眼色行事就对了。”春日这样说着。

“……那个，如果没事的话，我能先回去吗？”实玖本能的察觉到了危险，转身正想要离开的时候，却被春日一把抓住：“休想！在我的计划之中，实玖你可是最重要的一个环节呢！”

在这之后，春日门都没敲，直接推开门走了进去。

“你们谁是部长？我要来这里征用一台电脑！”春日仍然以旁若无人的高姿态这样说道。

“我就是部长。”一个高高瘦瘦的，看起来很普通的男子站了起来，这样问道：“请问，你们来这里到底有什么事？”

“我不是说过了吗？我要征用一台电脑。”春日眉毛一挑，这样说道。

“请不要开玩笑好不好？”那个男子听春日这么说，明显有点生气：“自己想要电脑的话就自己攒钱买。像你这种妄图不劳而获的人最讨厌了。我们又不是凯子。”

说得好，真的很想给你鼓鼓掌。当然了，如果妄想着春日这样就会退缩，那可就大错特错了。

“哼……我事先也没想过，能够和平解决的。”春日冷哼了一声：“这是你自找的！”紧接着就抓着那个男人的手，向着实玖的胸部抓了过去――

“等一下！你干什么啊？！”我一巴掌差点把那个可怜的男的手给扇骨折了。之后不理会他的哀嚎，将已经吓呆了的实玖拉到了我的身后，之后这样对春日说道。

“自然是伪造社长袭击实玖的场面，之后以此勒索他一台电脑啊！！不然你以为我让你拿着相机是做什么的？！”春日这样说着，好像她很占理似的。

面对这种脱线的女孩，我还能说些什么呢？现在已经浑身脱力到不想动弹了。而且背后的实玖发抖的频率也更加厉害了。而且靠我靠的好近，都能够感觉到她的胸部在挤压我的后背了。

“……好了，我家里那台电脑你拿走好了！别再做出这种蠢事来让我担心了好不好？！”就这样我终于妥协了。春日则带着一脸胜利的笑容退了出来。只留下一群莫名其妙的电研社社员面面相觑。

“话说，他们到底是来干什么的啊？”其中一个这样问道。

“……下次一定记得锁门。”另一个这样说道。

“话说社长你不要紧吧？”其中一个眼看着他们家社长胳膊上面青紫色的一片，这样问道。

“我看起来像是没事的样子吗？！”社长这样喊道：“快点扶我去保健室啊啊啊啊啊！！”

就这样，在我再三确认，将电脑中不和谐的部分删除了之后，便将电脑搬到了学校里。之后又忙前忙后的抽网线，接电源。累得要死要活的。之后春日站在旁边看我笑话。

“好了，那么再麻烦你做一个关于SOS团的宣传网页吧！”春日站着说话不腰疼：“能者多劳嘛。”

WTF，我现在把这个女的甩了，大家没意见吧？

“只是这个网站到底要宣传什么啊？”我这样问。

春日思考了一下：“你先试着摆弄一下吧。我很快就会弄到素材的！”

“好吧。”我叹了口气：“尽量试试好了。”

在这之后，我开始试着建立网站。而春日则叫过了实玖，并且强迫她换上了女仆装――当然，这段时间我又被赶出去了。

话说，换上了女仆装的实玖，可爱程度再次上升了一倍左右。看上去真是可爱到爆了。

在这之后，春日又强迫实玖摆出很多诱惑的动作来，之后拿着相机大拍特拍。并且从有希那里借来了眼睛给实玖带上：“大胸部的娃娃脸眼镜女仆。想必会很火爆吧。”春日这样说着。

而我更加在意的则是另外一件事。

“话说，有希你没了眼镜也能看书啊。”我注意到了这一点，之后问道。

“嗯，那副眼镜是平光的。”有希这样回答说。

……装饰品吗？想不到有希也会在这方面打扮自己。

就这样，时间在不知不觉间流逝着，转眼四月已经过了一大半，就要到五月份了。

这一天，我一如既往的在社团教室里面打坐。坐在对面的实玖一边打毛线，一边偷眼看着我。而有希则继续在旁边读书。

“嗨！各位，久等了！”于是，春日到场了。

“用不着抱歉，因为没有人等你。”我微不可查的叹了口气，之后抱着倚天睁开了眼睛。

之后，我就看到了一个眯眯眼的男生站在春日的旁边。

话说这家伙是谁啊？干嘛的？

“初次见面，在下的名字是古泉一树。这几天刚刚转学过来的。”那个眯眯眼这样对我说――不要对着我那么暧昧的笑！很恶心的知不知道？！

“很好，这样一来，我们SOS团就聚齐了五名成员了！守得云开见月明，直挂云帆济沧海！”

前言不搭后语的。你到底在说些什么啊？

“这个，也不是不行啦，但是我能不能先问一下，这个SOS团到底是做什么的呢？”眯眯眼的古泉一树这样问道。

真是个好问题啊少年，说起来连我这个前辈都不知道答案。或许在座的五个人之中，除了春日之外都不知道吧……

“哼哼哼，那当然是――找出未来人，外星人，异世界人和超能力者，之后和他们一起玩！”

算了，早该知道是这样的。我一手扶额，之后这样对那个眯眯眼说道：“抱歉了，这家伙是个白痴，所以请不要在意。现在你可以走了。”

“不，”那个眯眯眼皱了皱眉，之后说道：“其实正好相反，我觉得挺有意思的。我是说，我要加入。”

“加入SOS团？！你可想好了兄台，这可是关系到你一辈子的大事！”我稍微有些焦躁的说道。

“谢谢你的好意，不过我已经打定主意了。”

好意你妹啊！这里明明是我和三个可爱女生的秘密基地，凭什么你又要掺和进来啊？！你是基吗？是基吗？基吗？吗？

抱歉，我有点激动了。

就这样，虽然我现在很想要一拳打过去，但是几十亿年的修养，仍然支撑着我露出了堪称完美的笑容：“莱特.鲍德温――抱歉我口胡的，叫我阿虚就行了。”

就这样，SOS团迎来了除了我之外的第一个男性成员。只是不知道是福是祸。

而春日则显得非常兴奋：“我已经决定了。宣传工作做了那么多，现在也没有人上门。看起还是主动出击要好一点。”说完之后，春日一拍桌子：“所以说！我决定了，我们SOS团即将举行第一次市内巡逻！主动搜索那些灵异事件！大家都打起精神来！在周末北高山脚下的餐厅聚齐！没来的人要被判死刑的！！”

“话说老兄，你听到她这么说难道一点都不害怕吗？”我捅了捅那个叫古泉一树的，这样说道。

“怎么会？凉宫同学这副样子很有活力啊。”他这样回答说。

……活力你妹啊。

就这样，社团教室因为增加了一个人的关系显得很拥挤。等到过了一段时间，当有希“啪”的合上书本之后，我们便站起身，准备离开。最近几天，我们一直将这个当成撤离的讯号，并且遵守着。

“等一等。”这时候，有希叫住了我。之后将一本厚重的精装书塞到了我的手里：“这个，借给你。”

“为什么？”我稍微有些莫名其妙。

“……”

“……好吧，不要用那么可怕的眼神看着我，我收下就是了。”

凉宫春日的世界末日 第九章各自的目的

就这样，我骑着自行车到了春日所属的聚会地点。之后发现我竟然是最后一个到的。

春日也就算了，你们这群混蛋期待个什么劲啊？！

“好慢哦，要罚钱！”春日阳光灿烂的笑着。

“凭什么啊？我可是比约定时间还要提前了半个小时的！”我大声抗辩道。

“聚会最后一个的人要请客，这是SOS团约定俗成的团规。放心，不会宰你太多的。只要一杯冷饮就好了。”春日坏笑着。

“为什么我感觉你只是想要宰我一刀而已？”我这样抱怨着。

之后，我们一起进了冷饮店。拿了菜单开始点菜。

“大家不要客气哦，尽量点贵一点的。”春日笑眯眯的这样说。

“诶？这样真的好么？”最为单纯的实玖这样问道，最后犹豫了一下，便只点了一杯很普通的柳橙汁。

“那我就不客气了。”那个眯眯眼的叫做什么来着……名字给忘记了的家伙这样说着，之后却也没有真的“不客气”，同样点了一杯很普通的冰咖啡。算这小子识相。

“一杯加量综合香草巧克力黄金圣代冰激凌。”这时候，有希面无表情的说出了这句话。让旁边记账单的店员小姐面色一喜。而与之相对的，则是我一下子垮了下来的脸色。

我什么时候得罪过你啊，有希小姐？！

“我也要和有希一样的那个！”旁边的春日不甘示弱，这样叫唤着。

之后只剩下我一个还没有点了：“……一杯冰水。”

在我泪流满面的付完账单，走回去之后，发现春日已经准备好了五根牙签，其中有两根被她用红色的原子笔画上了记好。

“我刚才想了一下，搜查灵异事件也不是什么简单的事情。因此我们分散开来找一找，效率应该更高一点。正好我们有五个人。就分成两组好了。抽到红色的两个一组，剩下的三个一组，这样没问题吧？好了，那就开始吧。”

春日说完之后，完全不理会我们是否会提出不同的意见来，就将牙签画红色的那一段握住，之后伸出手要我们抽取。

无所谓了，就陪她玩一玩好了。我这样想着，之后抽出了一根带有红色的牙签。

这里稍微算一下概率题。抽到红色牙签的概率是百分之四十，抽到无色牙签的概率是百分之六十。而同时两个男人都抽到红色牙签的概率，是百分之十六。一男一女则是百分之八十四。除此之外，因为男的只有两个，所以抽到无色牙签，则有百分之百的概率有妹子陪。

也就是说，我有百分之八十四，五十分之四十二，二十五分之二十一的几率――是有妹子陪着逛街的――但是到了最后，我却必须跟那百分之十六，五十分之八，二十五分之四的那个男的一起受罪！

这样一来，大家应该知道我的怨恨了吧？大家能够体会到我的怨恨了吧？大家能够明白，为什么我不会给这个眯眯眼的好脸色了吧？大家是不是跟我一样，想要一拳打掉他满嘴的牙，让他再也露不出这样灿烂的笑容呢？

一定很想吧。

只是，这个眯眯眼的古泉一树――这是他重新自我介绍之后，我勉强记住的名字――别的不说，察言观色的能力却是一流。而我在他面前，也没什么理由要继续伪装下去。因此他很快就读懂了我的面部表情，那就是：我很烦，别惹我。

于是，这个小白脸（你脸比他还白。而且从某种意义上说，你还真是被人包养了的）露出了苦笑来，这样对我说：“看起来，阿虚同学你对我似乎有相当大的怨念似的……我们不如坐下来，慢慢了解一下彼此，并且化解一下误会，如何？”

“不要。”我一边这么说，一边坐在了路边的热狗摊角落里不起眼的位置，这样问道：“你掏钱请客？”

“没错，我掏钱。”眯眯眼这样回答说。

“首先，我们有必要重新认识一下。”眯眯眼这样问道：“你知道我加入SOS团这个组织的目的是什么吗？”

“……小子，别逼我揍你。”我翻了个白眼。

“是因为凉宫春日同学。”

“……当我只是说笑的么？”我的怒气值再次上升。

“不不不，我想你明显是误会了。”古泉一树苦笑着：“我对于凉宫同学并没有任何的非分之想。之所以说是为了她才加入SOS团，是因为我有任务在身，不得已而为之。”

说到这里，眯眯眼停顿了一下，直到我表示：“我在听。”之后才接着说了下去。

“说起来，你知道地球是怎么产生的么？”他这样问。

“……你不觉得你的思维跳跃的有点大么？”

古泉一树再次苦笑：“人类理论你有没有听说过？”

我点了点头，表示肯定。

古泉一树露出了安心的笑容，并且恭维道：“阿虚同学真是博学多才。”

“马屁的话就算了，说重点。”我这样说道。

“重点啊……重点就是，我们有一种理论，世界实际上是在三年前才被创造出来的――而创造这个世界的人，便是凉宫春日。”

这一会儿，古泉一树完全睁开了眼睛，面容显得无比的郑重。

三年前？！凉宫春日？！位面之力？！

我强忍着内心之中的悸动，装作不屑一顾的样子：“你是白痴么？这种三流小说似地发展可并不流行啊。”

“我知道，我说的事情荒诞不羁。”古泉一树继续说道：“但是，请务必被它听完。”

我接着点了点头：“那么，就当做是茶余饭后的消遣好了，请继续。”

“我之所以如此说，是因为我在三年前觉醒了超能力。”古泉一树看起来仍然郑重无比：“我当时害怕极了，甚至一度产生了自杀倾向。但是很快的，一群与我一样，产生了超能力的人找到了我。并且接纳我成为其中一员。”

“学园都市？”我忍不住笑了起来：“话说你是不是科幻小说看多了？”

虽然嘴上这么说，但是我在心理面，已经把古泉一树的话信了五成。只是不知道为什么，他会对我坦白这些东西。而且看起来，他好像完全不知道我的真实身份――不过这也难怪，在降生到这个世界之后，我的一切表现都很正常。完全没有使用过一次，超越这个世界正常认识范围的力量。所以他不知道我的真实身份也是应该的。

古泉一树丝毫不理会我的嘲讽，接着说了下去：“在组织内部，我得知了真相：这个世界，其实是凉宫同学的思维产物。而我们所获得的力量，也是凉宫同学赐予我们的。简单一点就是说――凉宫同学，就是我们这个世界的神。”

从某种意义上说，的确是这样没错。

“你说了这么多，但是在我看来，春日她除了性格别扭一点之外，和普通的女孩子并没有什么不同的地方啊。”我继续与他虚与委蛇。

“的确，从目前的情况看起来，凉宫同学自己并不知道她所具备的力量。当然，以组织的看法，能维持这种状态再好不过了。”

“话说，你们那个组织，就没有想要把春日抓起来解剖一下，说不定就能因此弄清楚实际的真理呢？”

“组织内的确有这样的人存在。”古泉一树点头：“但是绝大多数人都是稳重派的。因为不知道对神做出了这样的事情之后，会不会被惩罚。如果惹得春日同学发怒，之后毁灭世界，那可就得不偿失了。”

我装模作样的点了点头：“那么，有希，还有实玖她们两个……和你一样，也是组织的间谍？”

说起来，这才是我最想要知道的问题。

“她们与我的身份类似，但并不属于组织。而是其他派系的人。而且真正目的也并不清楚。”

“这样啊……”我点了点头：“那么，最后一个问题。你要如何取信与我？让我相信，你所说的话就是真的？”

“这个么……”古泉一树愣了一下：“我之前的那些说辞――”

“――我可以编造比这更缜密一百倍的故事。”我打断了他的话，这样说着，之后举起了手中的咖啡杯――当然，是这个眯眯眼请客的，因为之前光顾着聊天，所以已经冷掉了。同样冷掉的还有一份看起来很好吃的热狗。

“如果你能把这个重新变热，我就相信你。”我这样说道。

在这之后，古泉一树先是一愣，之后真心的笑了起来：“非常抱歉，你似乎误解了我的能力。说起来我的这个能力比较麻烦，必须在特殊的环境下才能施展。所以说……抱歉。”

“也就是说，你没有证据证明你所说的一切都是真的？”我这样问道。

“证据么……的确有，在今后适合的时间，我会给你看的。相信我，你不会等太久。”

“是这样么？”我轻笑了一声：“你无法把冷掉的咖啡和热狗重新变热？”

“的确。”

“那就在再叫一份热的吧。当然，是你请客。”我游刃有余的学着古泉一树的样子，眯着眼睛微笑着。并且成功让他脸上的笑容消失了数秒钟。

凉宫春日的世界末日 第十章各自的目的（二）

中午的时候，我被春日的打过来的电话干扰到，差点被飞驰而过的汽车撞死。在这之后，我们回去了之前的冷饮店门口集合。又在春日的带领下去了另一家餐厅点了午餐――当然，还是我付账。

等到吃过饭之后，春日又拿了五根牙签划红线。我暗暗祈祷，这一次可不要是古泉一树那个眯眯眼了。

还是有红色诶……

“那个，我的也是红色的。”另一边的实玖学姐也举起了手中的牙签，却生生的说道。同时脸上的笑容无论如何也藏不住。

“……哼。”春日看着手里的无色牙签，苦大仇深的好像在看杀父仇人一样。

“给我认真一点，绝对不要做一些奇怪的事情啊！”春日临别的时候还不放心，这样嘱咐了一句。

当然，基本上无效的吧。

就这样，我和实玖走在大街上，做着一些普通情侣都会做的事情，谈笑着聊天，大口的吃着冰激凌，逛逛精品店。之后给她买一个并不算太贵，但是看起来很不错的发卡，并且亲手替她戴上。趁着实玖不注意，轻轻松松的拉过她的手，之后再也不松开。

差不多就是这样。感觉和真的情侣没什么两样。就好像前两年我和佐佐木一样……

不知道她现在过得怎么样了。唉……

想到这里，我的心情一下子变得很糟糕。

“稍微休息一下吧，你现在的脸色很难看呢。”实玖倒是会关心人。拉着我走到了路边的长椅上。

只是很快的，我便发现了实玖似乎另有目的。她那张脸无论如何也藏不住事情。而且嘴里面也小声嘟囔着：到底该怎么说才好呢……他要是不相信怎么办……而且我也并不是很擅长言辞……

“有什么事情，就放心大胆的说出来好了。”我这样说着，之后露出了温柔的微笑。

“――不，请不要靠的太近！”没想到，实玖却一反常态，提高了音量。并且挪到了距离我稍微远一点的位置。

或许稍微有点操之过急了呢。我这样想着，同时浮现出了恰到好处的困惑的表情。

“那个……不，我并不是说讨厌阿虚你。只是觉得，那个……”实玖吞吞吐吐的说不清楚。好像都急的要哭出来了一样。

“不，不用太过在意，是我稍微有些得意忘形了。”我一边这么说这，一边露出了略显失落的表情。

此时此刻，片片樱花的花瓣飞落到了我的肩上。让实玖感觉到一阵恍惚。忍不住想要亲近我。

“你有事情要对我说对不对？”这时候我这样问道。

实玖略显失落：“的确是这样……”

之后，实玖第一句话，就让我沉寂已久的新瞬间复苏起来，四十六亿年苦修的心境在这一刻泛起了涟漪：“我来自未来。”

来自未来――时空穿梭――逆转时空的方法？！

踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫――不，冷静一点，冷静，这时候还说不定是怎么回事呢。一定要冷静。先把话套明白了再说。

在这之后，我依旧露出困惑的神情。听着实玖把话说完。

“具体的年代和时间都是仅只是想，所以不能透露给你……总之，在救援的未来，人类开发出了可以穿梭时空的机器。当然，也有一些问题因此产生，比如说一些人妄图回到过去修改历史之类的。而我们的工作，就是修正因此产生的时空错乱。”

实玖停顿了一下，之后说道：“大概在三年前，我们检测到了一股剧烈的时空乱流，并且因此产生了巨大的时空裂缝。在这之后，我们惊讶的发现，在此之前的历史，已经完全回不去了。而经过多方调查，我们的出了一点结论。造成这个问题的根源，是凉宫春日。”

……

好吧，三年前，又是凉宫，我差点没忍住翻了个白眼。之后这样说道：“上午的时候，我倒是听古泉说过类似的东西。两个关键词倒是一样的……”

“关键词？”

“三年前，还有凉宫春日。”

“……哦。”

“那么，你们的目的到底是什么呢？”我接着问道。

“那个……抱歉，我的地位稍微有些……就好像打杂的，实习生这样……所以说我知道的并不是很多。”

“如果把这件事情告诉春日，会产生什么样的变化呢？”

“恕我无可奉告。”

“那么你穿越时空的原理是什么？”

“恕我无可奉告。”

“你今年到底多大了？”

“呵呵……恕我无可奉告。”

“现在推到你可以么？”

“诶？”

“抱歉，开玩笑的。”

实玖拥有这逆转时空的方法么……即使只是单纯的穿梭的时空也好。我要求的并不是很多。

但是，如何能够将她手中的穿梭时空的方法弄到手呢？

……在此之前，先努力提升好感度好了。

就这样，实玖脸红红的被我调戏了一整个下午。等到和春日去会合的时候，就看见她一脸的怒意：“话说你们两个，到底有没有认真找过啊？”

对不起，真的没有，我们两个差不多花了几个小时的时间约会。半个小时的时间谈论你还有三年前。除此之外，寻找灵异事件什么的……对不起忘记了。

“算了，反正我也没有想过第一时间就会有所收获。”春日这样自我安慰着：“明天还坐在同一时间同一地点会和。迟到的罚钱！”

……罚钱，又是罚钱，真不知道你什么时候变成了这种拜金女的。我一手扶额，这样想到。

在这之后，我们便分开了，我和春日一路其他人也各自朝着，应该是她们住处的地方走掉了。

除此之外，还有一件事情让我稍微有点在意。

长门有希。

这个孩子从刚刚分别的时候，就一直缀在我们身后。而且并非光明正大，而是以尾行的方式跟踪着的。

“话说，有希同学的家也是在这附近么？”我装作无意的与春日对话。

“为什么问这个问题啊？”春日眉毛一挑，似乎有些生气的样子。

“没什么，随口问问而已。”我一边这么说，一边感应到有希在那一瞬间躲进了一个空垃圾桶里面。那速度快的完全不像正常人。

“警告你哦。不要随便对我的团员出手。不然就判你死刑！”春日仍然气鼓鼓的。

“呃呵呵呵……真是严厉呢。”我有一搭没一搭的回应着。

“搞什么啊？！我可是相当认真的！”春日这样说着。

就这样，我和春日渐行渐远。又过了一段时间，直到完全看不到了，有希同学才头顶着垃圾桶的盖子探出了头，将旁边的路人吓了一跳。

“莱特.鲍德温……真是个厉害的对手。”有希的声音之中仍然不带一丝一毫的情感。之后就这么堂而皇之的从垃圾桶里面钻了出来。将盖子盖回去。之后以几乎可以称之为瞬间移动的速度跑走了。

而回到了家里之后，我仍然在思考着之前的事情。今天一连两个人向我坦白了所谓的真相。那么作为第三方势力，有希她不可能无动于衷。之前的尾行行为，或许就是明证。

那么稍微跟她见个面好了。说起来我也很想要知道更多的讯息。这样才好方便我行事。

只是，她到底在什么地方呢？长门有希同学？

我并没有她的电话号码。与她的交流时间和十分有限。唯一比较特殊的，只有昨天她强行塞到我手里的书而已――就是那个！

我立刻想到了事情的关键，之后马上找到了那本被我随手放在床头柜上的精装书。

不会是暗语密码什么的吧。我一边这么想，一边将书抖了抖。之后，一个书签掉了出来。上面写着这样的话：“七点三十分，学校的车站前见面。”

果然。

我的嘴角上翘，露出了自信的微笑出来。之后看了一下时间：七点十五分――之后穿好衣服走出了房间。随便找了个理由告诉老妈自己出门。之后便骑着单车跑过去了。

月色之下，清风吹动着她的裙角，她轻抚着被风吹乱的发梢。好像精灵一样美丽。

“久等了。”我尽量露出了真诚的笑容来。

凉宫春日的世界末日 第十一章抱有好感

说起来，我在第一次见到她的时候，就对她产生了相当的好感。别人到底如何，我不得而知。但是在我看着她的时候。我就会觉得我已经完全被她吸引住了。

长门有希。

如果可以的话，我想要更多一点的了解你。

如此可爱的女孩。

我实在不知道应该如何来赞美你的美丽。天空中的月亮比起你来显得无比暗淡，即使跌落凡间的天使，也无法形容你的万一。我的爱，我的灵魂，我心中最深处的欲望，我最渴望得到的可人儿……

我对于她的印象就是这样。

甚至说，有的时候午夜回魂，出现在我梦境中的不是C.C，不是御坂美瑟，也不是优。而是这个女孩。

真的，真的真的，很想要得到她。

此时此刻，四周寂静无人，只有我们两个。

“不，并没有等多久。”她这样回应着，同时略作思考，不知出于什么目的夸奖了我一句：“你很守时呢。”

我深呼吸了一下，再缓缓地吐出：“过奖了。”

在这之后，我跟在有希的后面，随着她一起到了她的家里面。

是相当了不起的豪华公寓呢。那种普通人要为之奋斗十几年，甚至更久的上百平的大型公寓。地板光可照人。看起来像新的一样。

只是，房间里显得很空旷，既没有电视，电冰箱，空调之类的物品，甚至连普通的家具桌椅都没有。整个屋子里只有一个小茶几，还有上面摆设的茶壶和茶杯一套。

“简单朴素的风格也不是不好……但是，要稍微注意一下身体啊。你平时都是一个人住么？”我这样问。

“是的。”她略微犹豫了一下，之后这样回答说。

“一个人啊……还真是辛苦你了。”我这样说道：“如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口就是。”

有希略微有些犹豫的点了点头。似乎还是有些抗拒，之后她站了起来，说道：“我去给你倒一杯茶。”

她说完这些之后，就拿起茶壶离开了。等到回来之后，便能明显的感觉到她手中的茶壶重了不少。并且壶口还冒着热气，让人稍微有点担心。

“请喝。”

“多谢。”

茶水应该是便宜的廉价货。因为冲泡的方式并不是很合理，所以味道也不是很好。但或许是因为心理作用。我感觉这杯茶带着不一样的香味。清新淡雅，就好像有希给我的感觉一样。

在我喝完之后，有希又殷勤的给我倒了第二杯茶水。不过这一次，我只是抿了一口，之后便放下了杯子：“那么，现在可以正式开始交谈了。”我这样对她说。

有希沉默着，并没有说话。

“首先请允许我问你一个问题――你是什么派系的？外星人？还是异世界人？”我这样问道。

“为什么这样问？”

“因为在今天白天的时候，那两个家伙分别向我坦白了她们的身份。古泉一树自称是超能力者，而朝比奈实玖则自称来自未来。所以我就在想啊。有希你会带给我什么样的惊喜呢？”

“我是资讯统合思念体所制造的人形对话终端。”她这样说道：“如果感觉麻烦的话，简单一点，称呼我为外星人，也没有什么错误。”

“外星人……么？”

有希点了点头：“没错。”紧接着，她就噼里啪啦的将一大堆，类似科幻小说的设定说了出来。将之精简，便是这样一段话：

一群年龄不详的纯精神体。拥有极为强大的力量。认定了凉宫春日拥有让他们进化的可能性。因此对其观察。而具体负责这件任务的，就是有希。除此之外，应该还有其他辅助人员的存在。

“她们是谁？”我问。

“目前还不能告诉你。”

“为什么？”

“因为资讯统合思念体，对于你的定位还无法确认。”

“也就是说，不能确定我是敌是友。是么？”

“这取决于你的行为。”有希这句话算是认可了我的说法。

“不不不，完全不需要。”我轻笑着摇了摇头：“虽然说，我对于那个所谓的组织的真假，目的，行为之类的还不熟悉。但是有一点，我是可以确认的。那就是我永远都不会与你为敌。有希。”

“……为什么？”有希的脸上难得的露出了一纳米的困惑来。之后这样问道。

我嘴角上翘，笑容一点点扩大：“是啊，为什么呢？”

在这之后，我们之间稍微产生了一点点的小暧昧。双方都没有再说话，都默默地捧着茶杯喝着茶。

过了一段时间之后，却是有希首先打破了这种沉寂。

“你可以回去了。”她这样说着。

“这算是逐客令吗？”我轻笑着询问。

有希摇了摇头：“天色不早了。”

的确，我看了一下表，发现现在已经快要十点钟了。在有希的房间里一不小心，就呆了将近两个小时。

“抱歉，打搅了。”我这样说着，之后站了起来。

“不会。”有希也站了起来：“……我送送你。”

就这样，有希目送着我到了门口。之后说了一句明天见。便关上了门。

有一个晚上看不到你了呢。可爱的女孩。我稍微苦笑了一下，之后坐着电梯下了去。走在大街上，再抬起头看着有希那一家的阳台。却发现她正在看着我。

“？！”

紧接着，有希迅速拉上了窗帘。

害羞了呢，这个家伙。

－－－－－－－－－－这一部的女主角正式确定了－－－－－－－－－－

回到家中之后，老妈倒是相当开明，只是呵呵一笑，说了句：回来的这么晚呢。之后就没有下文了。倒是我妹妹这只十二岁的小萝莉撅着小嘴，似乎在生着闷气一样。

不过现在好歹也是十点钟了。对于一般的高中生来说自然没什么。但是你一个小学生，为什么要熬到这么晚不睡觉？这样对身体很不好的知道不知道？难怪你都这么大了，身材却和八岁的时候完全没有差别。真是的……叫我怎么说你好？

正当我准备过去说她两句的时候，却发现这孩子“哼”了一声，之后转过头去不搭理我了。

“啊啦，说起来，这孩子等了你一个晚上呢。”老妈笑着这样说道：“还有，这么晚了，我可受不了要睡觉了哦。睡眠不足可是美容的大敌呢。”

“啊哈哈哈……怎么会？老妈你即使再过二十年，也绝对和现在一样漂亮。”

“你这个孩子，就会说些漂亮话讨我的欢心。”

说是这么说，可是老妈还是笑的合不拢嘴。之后就走上楼梯，回自己的房间去睡觉了。

之后就只剩下我们两个。

“好了，我最最可爱的妹妹啊。到底遇到了什么事情？究竟是谁欺负你了？哥哥帮你打回来。”我一边这么说，一边坐到妹妹身边，把她抱到了怀里。我的妹妹挣扎了几下，嘴里面嘟囔着：坏阿虚。却是不动了。

“我是阿虚的话，你就是虚妹了。”我一边这么说，一边从口袋里掏出了一个皮筋，给我妹妹本来就不长的头发绑了一个羊角辫。

“笨蛋！就是你啦！”妹妹大吼大叫着，紧接着哭丧着小脸：“最近几天都忙忙碌碌的，放学回家也晚了很多。今天明明是星期六，你也不呆在家里陪我。”

“那个啊，是因为很复杂很复杂的原因啦……”我苦笑着这样说道。

“不就是春日姐吗？”

我愣了一下，没想到这个小鬼在这方面竟然如此的敏锐。或许这就是所谓的女人的直觉吧。

紧接着，妹妹真的表现出了极为女性化的一面。让我异常惊讶的同时，不得不感慨她的早熟。

“她到底哪里比我好了？”妹妹这样质问我。

“阿勒？”

我一时间稍微有点失神，这孩子这个问题稍微有点――不对，实在是太不健康了。根本就不像是兄妹。反而像是争风吃醋的小媳妇一样。

虽然在此之前，我也稍微YY过我的妹妹。但那仅仅是健康的YY罢了。我对她可都是清清白白的――最近两年连一起洗澡都省下了！也不会借此机会，对妹妹做出这样那样的事情！更不会偷窃妹妹的内衣裤，作为夜晚手动施法的素材！（我说你好歹也是一号上位神了，有点出息行不行？）

所以说，稍微有点麻烦了呢。

我这样想着，看着妹妹倔强的表情，一时无语。

凉宫春日的世界末日 第十二章间隙妖怪，未来人与坠天使亡灵

我一直觉得，我可以守着这样平凡的生活过一辈子。等到百年的休养生息之后，恢复了精神再投入到杀戮无度的战场之上。

但是很快的我便发现我错了。而且大错特错。

星期天的市内搜索，自然也完全没有结果。只是上午的时候和有希两个人相处，在图书馆里坐在一起读书的感觉相当不错。害得我直接挂掉了手机。让中午的聚会延迟了大约两个小时。直到春日脸色发青的找到图书馆来才算作罢。

也因为这样。下午的例行活动取消。春日又跟我吵了一架――之后被图书馆的管理员赶了出去。

而直到被赶出去之后，我稍微问了一下，之后才装出很惊讶的样子来：“啊？！已经过去两个小时了吗？抱歉，看书看得稍微有些入神了。”我一边笑着，一边无节操的这样说着。

“白痴！笨蛋！你真的是在看书么？！我看你根本就是――算了！气死我了！解散解散了！！”春日一边这么说，一边气鼓鼓的走掉了。在这之后，或许是我的错觉，那个眯眯眼古泉一树，不知道为什么露出了苦涩的笑容来。

不过这一切都与我无关，早一点解散也好，可以回家去好好陪陪我妹妹。让她少一点抱怨。

在这之后，我与妹妹一起玩耍直到深夜。这才让她满意的睡下了。说起来，不知道是不是我的错觉。这丫头最近总喜欢用她完全是搓衣板一样的胸部，在我的背后蹭来蹭去。

虽然这这样做在心理上的确会产生快感没错啦……但是在生理上却是一点感觉都没有。

“话说，你该多喝点牛奶了哦。”

“诶？”

“不，没什么，不要在意。”

除此之外，还有一件事让我稍微有点在意。

或许是为了取信于我，又或许是为了炫耀自身武力。古泉一树给我看了，他作为超能力者得证据。

在一片封闭的亚空间之内，他，以及他的一些伙伴们化身为半能量体，并且与另外一个巨大，但是笨拙的纯粹能量体进行战斗。并将其击毙。

据他的说法，这是凉宫春日在烦恼和焦躁之后所展现出来的具体情境。他们称之为“神人”的怪物。如果任凭他将整个亚空间破坏掉的话，那么现世也会同样被毁。

“听起来就像是拯救世界的超能力战士一样，不是么？”古泉一树这样说着。

“那就多多加油了，大英雄。”我翻了个白眼，之后看着整个亚空间内战力绝对不低的几百个神人。这样说道。

原来春日她有那么焦躁啊――这个不会跟我有关系吧？

第二天，我打开鞋盒的时候，照例发现了一大堆的情书。人长的帅就是没办法。虽然我已经尽量江湖传言，我已经死心塌地的在追求春日了。但是这群女生依旧飞蛾扑火一样的冲过来。还真是……让人把持不住啊混蛋。

我不动声色的将这些情书塞到了书包里，之后换上鞋子，吹着口哨走到啦垃圾焚化炉那里。边看边烧，以极快的速度将所有的情书都处理掉――直到一封异常极品的通体黑色，似乎散发着无限怨念的情书出现，我这才打了个哆嗦，上面的文字如下：

好想侵犯阿虚啊，想把他按倒在桌子上，然后抓住他的耳朵，听他的唔咽声，接着压住他，侵犯他。

好想侵犯阿虚啊，想把他困在运动器材室，在外面其他人上课的声音中，在跳马上侵犯他，听他的哭声，弄脏他的运动服。

好想侵犯阿虚啊，想在下课的时候和他藏进出口的柜子里，看着他想要叫却不敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯他啊。

好想侵犯阿虚啊，想在保健室里藏好他的衣服，让他在无法离开的情况下侵犯他，递药给想要进来的人。好想侵犯阿虚啊，想在舞台剧的时候抓住他，按在角落的幕布里，看他怕被大量的观众发现的情况下侵犯他。

好想侵犯阿虚啊，想在公交车上抚摸着他，让他明明兴奋到高潮却只能颤抖的求饶，然后侵犯他。

好想侵犯阿虚啊，想在住所的阳台上脱掉他的内裤和裙子，压在晾晒得棉被上，看他畏惧被发现的样子侵犯他。

好想侵犯阿虚啊，想在他打电话的时候吸允他的敏感点，然后听他强装镇静的声音下侵犯他。好想侵犯阿虚啊，想在他的房间里让他做早安咬，听他用含糊的声音支开他的父母，然后在他“快点”的哀求下侵犯他……

“八，云，紫！！！！！！”

下一刻，苍白的幽冥鬼火瞬间将方圆十平方米内的一切烧尽。同时，听见熟悉的：“啊拉。”的一声之后，我再次确定，会这样作弄我的，除了那个装嫩的老太婆之外不会有别人了。

“怎么了？虚酱？生气了么？”下一刻，通过绝对不能称之为可爱的，布满了怪异恐怖的巨大眼球的间隙，那个金色长发，穿着一身怪异的紫色长裙的女人出现在了我的面前――之后就闭上眼睛嘟起嘴，向着我扑了过来。似乎是想要袭击我。

“开什么玩笑！你这个老太婆！”下一刻，实力差距被完全体现出来。我迅捷如风的晚霞身体，之后一个扫堂腿将八云紫撂倒，之后骑在了她的身上。

“你这个……混蛋……真该死。”我一边这么骂着，一边俯下身，恶狠狠地看着她。

“有什么办法，你这个家伙这一段时间都不去我那里。我也就只好勉为其难，亲自来找你了。”八云紫这样说着，之后趁我不备，抬起头亲在了我的双唇上。

“混蛋！”我愣了一下，八云紫也趁此时机想要脱开我的束缚，却没想到，我因此打了个响指，一个绝对束缚魔法已然上手，暗紫色的魔法锁链，将八云紫的双手双脚都绑了起来。并且切断了她体内的妖力循环。

“你知不知道，你这么做很危险的。”我贴着她的耳朵，这样说道。

“到底是哪里危险呢？”八云紫面上笑意不减，丝毫看不出害怕来。

“我啊，是那种吃棒棒糖的时候绝对会咬碎的人。简单一点说，就是无法忍耐，完全遵从于自己的欲望。”我轻轻地咬着她的耳朵，这样说着，眼中的欲火几乎喷涌而出。

“是这样么？”紫却像是一点都不在乎似的。

“你是在玩火。小姐。”我最后这样说了一句。之后强硬的吻住了她的双唇。并且双手灵巧的解开了她衣服的扣子。

只是，稍微令我有点不解，在这种情况下紫仍然维持着笑容――似乎在等着我的好看。

“怎么回事？焚化炉为什么不见了？”这时候，一个陌生的声音用困惑的语气这样说着，脚步声越来越近……

“该死的！”我暗暗骂了一句，之后横抱着紫躲进了旁边的树丛中。而紫忍不住笑出了声。

“下次再收拾你！”我这样说着，之后狠狠地瞪了紫一眼。之后解开了她身上的束缚。而紫在笑嘻嘻的又在我脸上亲了一口之后，便躲进间隙里去了。

后来，那个碍事的家伙被诊断出患有性功能障碍。并且因此绝后――当然这是后话了。

在紫这里吃了大亏之后。我全天都处于不爽状态之中。整个人看上去比春日都显得不爽。不爽，不爽到了极点――直到中午的时候。

因为在此时此刻，我还有一个约会要去赴。

那是实玖写给我的，貌似是情书的东西。

地点是在社团教室。时间便是午休之后。

因此，午休的时候，我甚至没顾得上吃饭就跑出去了。

虽然这个时候，我还不知道学姐到底是什么意思――但是，无非就是这几个选项：求交往啊，求交配啊，求交尾啊。之类的。

因此，稍微能发泄一下情绪吧。虽然地方并不是很好。但是这一会儿，我也顾不上那么多了。

不一会儿的功夫，我已经到了社团教室的门口，也没有敲门就直接走进去了：“实玖――”

结果就看到了一个大了一号的实玖――不管是那个部位都是大了一号的――用很期待的眼神看着我：“阿虚，真是好久不见了。”

稍微感觉到了一点幽怨的气息呢。

“你是……朝比奈实玖的姐姐？”我这样问道。

那个朝比奈听到我说的话，一下子笑出了声：“阿虚你还真是……不管是什么时候，我就是我啊。”

“未来？”我很快想到了这个答案。并且得到了肯定的回复。

“没错，比起现在与你朝夕相处的实玖更加久远的未来。”

“原来如此。”我点了点头，直接走过去推倒了她。之后像是今天早晨的时候一样，轻松的解开了她上身所穿的衬衫的衣扣。

“阿虚……别，不要这样子。”

“嘴上说着不要，但是身体却很老实嘛。”我轻笑着抚摸她的下体。之后说出了这句经典台词。

下午两点三十分。我已经错过了两节课的时间。眼看着就要放学了。不过我对此倒不是太在乎。

刚刚的一番激情过后，实玖（大）似乎消耗了不少的体力，现在正偎依在我怀里面。似乎稍微有点害羞。

“你这个笨蛋。原本以为和你再次见面之后会很浪漫呢。”朝比奈（大）杏眼一翻，似喜似嗔的说道。

“差不多吧。”我轻笑着，又捏了她一把。

“别这样，有正事要跟你说呢。”朝比奈（大）轻哼了一声：“话说这时候的你和我，应该还没有确定那种关系吧？为什么一见面就……”说到这里，朝比奈（大）面色一红，说不下去了。

“因为我喜欢你啊。”我轻笑着，好像理所当然的说道。

“这算什么理由啊？”朝比奈（大）明显的有些生气。

“所以说，我和另一个你相处了那么长时间。不可能不把她攻略掉的。既然如此，那么来自更未来一点的你……自然就不在话下了。”

我稍微有些得意的说。之后突然想到了一个问题：“话说这是我和你之间的第一次吧？稍微有点亏了呢。”

“什么亏了？”朝比奈（大）问道。

“因为第一次破处不是我――不对，应该是我――嘶，也不对，那个你应该是我，但是这个你却不是我……也不对，这个你也是那个你，所以说应该还是我……还不对――”

这一段话还没说完，我的胸口就挨了朝比奈（大）的无数粉拳。完全没有杀伤力，相反还挺舒服的。弄得我又是一阵欢笑。

这一会儿，我们这一对情侣叙情已毕。穿好了衣服之后，我又用了个清洁空气的魔法，将房间的**气息一扫而空。这才开始询问实玖所谓的正事。

“由于某种原因，我也只能给你一点提示而已。”实玖带着歉意这样说道：“知道白雪公主吗？”

“抱歉，不知道。”

“……差点忘记了。”实玖一拍脑门：“你是个异世界人。”

“你怎么知道这个的？”

“你亲口告诉我的。”

“……好，请继续。”

“那么，记住：王子的吻可以治愈一切的病症。”

“这样就简单很多了。”我点了点头，示意自己明白了。

“那么我的工作也就结束了……希望下次快一点见到你。我的爱人……”朝比奈（大）说完之后，依依不舍得站了起来。准备离开。

“等一等！”我叫住了她：“我们还能再见面吗？”

“我只是个过客而已……”她突然笑了起来：“属于现在的，是你身边的那个‘我’啊……”

“可是――”

“没有什么可是的。你给我的已经够多的了。”她最后在我的额头上留下了一个吻：“我会记住你的。永远。”

之后，便消失了。

凉宫春日的世界末日 第十三章世界在崩溃

稍微有点失落了呢。我轻轻叹了口气。之后这样想到。如果说，每一个时间点都算是一个片段的话，也就是说，每一个时间点上的实玖都可以进行穿越。

也就是说，从理论上讲，可以有无限个实玖，同时出现在同一个时间点上。我刚刚见到的实玖，和陪伴在我身边的实玖，还有更加未来的实玖，更加更加未来的实玖，御姐的实玖，萝莉的实玖……在这一瞬间，我的思维一片混乱，大脑直接搅成了一团浆糊。

也就是说，有无数个实玖。也就可能有无数个我存在。即使逆转时空回到了过去。那里仍然有我的存在。到那个时候，我看着那个“我”与C.C，与华莲，与其她一切与我发生过关系的女孩子谈情说爱，成双入对。我该怎么办？

看着那个“我”在战场之上，政坛之中纵横捭阖，奇招跌出。我该怎么办？

看着他犯下那一连串愚蠢的错误――我，又该怎么办？

在这一瞬间，或者我自己都没有注意到，我见那个代词，从第一人称转换成了第三人称。

也就是说，在下意识之中，我已经将我，还有“我”当成了两个完全不同的人。

可以杀了他么？

我是说，我可以杀掉从前的那个我么？

完全的否定掉自己的过去，这样真的好么――还有，会不会有一个更加未来的“我”否定了我的存在。之后突然跑出来杀掉我呢？

我的身上一下子冒出了无数的冷汗。同时庆幸不已，没有脑袋一热，之后在第一时间获取实玖的穿梭时空的方法。而且看现在也没有另外一个我跑出来与我相杀。也就是说我在这之后，也没有得到这个能力。

想到这里，我松了口气，同时略显失落。

看起来，单纯的穿梭时空，的确不能满足我的要求。能够派得上用场的，必须是完全的逆转时空的方法。是逆转，而不是穿梭。这两者之间有着极大地不同。请务必记住。

在这之后，我放松了一下心情，整个人瘫倒在了椅子上面，连一根手指都不想动。

又过了一会儿，春日推门而入。眼看着正在休息之中的我，不由得有些来气：“什么啊？！你这个家伙竟然翘掉了一整个下午的课，之后跑到这里来摸鱼。”

“随便你怎么样啦。我现在只想要休息。”我有气无力的对春日说道。而我这样的态度，也让春日变得更加生气。

“你在搞什么啊？！像是刚被人甩了一样！给我打起精神来！要不要我给你浇一盆凉水清醒一下？！”

“你这个女人！我忍你很久了知不知道？！平时也就算了，任劳任怨的给你当牛做马，你闯了祸给你收拾残局，你想要什么我都给你买――但是现在我很累！很累了知道不知道？！你但凡还有一点人类的情感的话就请体谅我一点！安静的坐好不要打扰我！！我并不求你关心我，对我嘘寒问暖什么的。但是这么基础的事情难道你也做不到吗？！”

“我――”春日还想要说些什么，却被我打断了。

“我不想听你的解释了！我说了，我不想听！离开这里！”

“你？！这是我的社团，凭什么要我离开？！”春日接着这么说。

“你不走我走！这样总行了吧？！”我一拍桌子站了起来。之后推开春日，走了出去，再死命的把门“啪”的一声关好。

“怎么这样……”春日眼看着我头也不回的离开了。顿时显得六神无主的样子，一下子就瘫倒在了地上。伸出手，好像要抓住什么似的。最后却只能无力的垂下去。

走到了半路上。我见到了结伴而来的另外三个人。有希，实玖，还有古泉一树。

“诶？阿虚，你要去哪？”

眼看着我怒气冲冲的走过来，实玖开口询问道。

“回家！”我一步不停的绕过了这几个人，这样回答说。

“稍微有点不妙了呢。”古泉一树看着我离去的背影，喃喃自语。有希一如既往的沉默。实玖略显不安。

而等到他们三个走到了社团教室之后。眼看着一脸死灰一样神色的凉宫春日，都想要问上一句。最终却谁都没有开口。

之后，春日离开了。留下了一句：“结束了，SOS团从今日起解散。”之后便头也不回地走掉了。只剩下另外三个人想对无言。

“麻烦大了啊。”古泉一树这样说着。而有希则快步走到了社团的电脑前面手一按，打开了电脑，古泉一树稍微注意了一下，电脑似乎还没插电源线……

“我也要快点回去了。今天发生的事情必须快点报告才行！”实玖这么说着，之后慌慌张张的跑走了。

“搞什么啊。”这时候，我躺在自家的床上。任凭妹妹把门敲得震天响也没有一丝一号的反应。

最后，拿出了杀器消防斧，准备破门而入的妹妹，被老妈揪着耳朵带走了。

而在房间里的我，却并没有在意这一切。只是拿着手机发呆，通讯录被翻到了佐佐木的那一项，点了确定之后，却迟迟没有点击通话键。

算了，结束吧，结束这一切。我现在自杀的话，是不是就能回到游乐场去了呢？

那个女人的嘴脸我已经受够了，什么位面之力啊，让她去死好了。搬家！明天就搬家！离开这里。到一个她绝对找不到我的地方。

于是，怀着这样单纯的心里，我酣然进入了梦乡。

说起来，我已经很久没有做过梦了。当年作为天使的时候，纯粹的精神体完全不需要休眠。因此我连睡觉都剩下了。睡觉都没有，梦自然也不会有。

在此之后，我降生至耶路撒冷。虽然作为天使的能力被封印，但是耶路撒冷自有大量的修炼方式，晚上利用睡眠时间练气打坐，正是其中之一。而这个习惯一直伴随了我数十万年。直到现在。

而今天也是一样的。我抱着手中的长剑，盘腿坐在床上进入了忘我的冥想状态――之后再一睁眼睛，就到了这个地方。

该死的，这里是……古泉一树那个眯眯眼带我来过的亚空间？！

――不，这个并不重要，最要命的是，我竟然在自己的身上感受不到一丝一毫的力量了！那可是我几十亿年的辛苦结晶！真真正正属于我自己的力量啊！！！

现在的我，已经不是堪比上位神的六翼坠天使亡灵。而只是一个普通的高中生。

认识到这一点之后，我稍微有点恍惚。直到凉宫春日把我叫醒。

“……为什么你会在这里？”春日这样问道。似乎稍微有一点犹豫――还有，一点害怕。

的确，虽然性格糟糕的很，但是归根结底，她只是一个普通的高中生罢了。

――还不是因为你的缘故？！我的力量会消失也是你搞的鬼吧？！位面之力？！你以为有了这个之后就能算得上主神了吗？信不信我杀了你？！

这些话在我的喉咙里打了个来回，之后便咽了回去。

“我也不知道。”

“这里是哪里？”

“同样的不知道。”

“……”春日似乎有点慌乱。表情也变得有些不自然。

“先，四处看看吧。”我微不可查的叹了口气，之后拉住了春日的手，这样说道。

出乎我的预料之外，春日竟然没有任何反抗。任凭我拉着她的手在校舍之内四处走动着。

没错，虽然在实际的组成上完全不同。但是从外貌上讲，这里就是北高无误。

我们先是走到了大门后，之后发现这里被无形的结界所覆盖，如今没有一丝一毫力量的我，对此自然无能为力。

接着村日提出，要去教职员办公室找电话。虽然直觉告诉我，这样只是在做无用功。我却仍然跟她一起去了那里。理所当然的，电话打不通。

就这样，不知不觉间，我们忽然来到了社团教室的门后。

在这之后，我推门而入，拉着春日的手，却是一紧，之后看见她站在门口，抗拒着不想进去。

“你怎么了？”我这样问道。

“不……没什么。”春日一边这样说这，一边很不情愿似的走了进来。只是稍微坐了一会儿就好像屁股上长了钉子似的坐不住了：“我再去外面调查一下。”春日这样说着，之后走了出去。

“不用我跟你一起么？”我问。

“不用，你在这里等着就好。”春日说完之后继续往外走。

“等等！”我叫住了她。

“还有什么？”春日转过头去问道。

“你自己一个人小心一点。”

“真嗦。”

等到春日离开之后，我轻哼了一声，对着刚刚潜藏在另一处的红色光球说道：“好了，现在有什么事情，可以说了。”

“哎呀哎呀，不愧是阿虚你呢，在这种状况下竟然还沉得住气。”

“这种奉承话就不要说了。老实告诉我，到底发生了什么？”

“很简单，在下午你们吵架过后，春日解散了SOS团，看起来神终于厌倦了这个世界，打算创建美好的新纪元了。在这个世界之中只有你还有凉宫同学两个人。所以只要努力增产报国就好了。”

“……听起来很不错，那就这样好了，再见。”

“……不，我开玩笑的，请务必不要让这种事情发生。我只是个普通的高中生。世界毁灭什么的对于我来说，实在是沉重了一点。”

我翻了个白眼：“话说这种亚空间，不正是你和你那些同伴的适用领域吗？”

“这个稍微有点棘手。你也看到了。我现在只能以这种状态出现，这还是借助了其他同伴的能力。”

“好吧，完全靠不住的超能力者先生。”我叹了口气：“你能给我提供什么样的帮助呢？”

“朝比奈学姐说了，对不起，都是我的错。而长门有希同学告诉你，要打开电脑。”

“没了？”

“没了。”

随着我们的对话不断继续。那个红色的光球也越来越黯淡，越来越小。看起来快要撑不下去了。

“那么再见，祝你成功。”最后他说了一句祝福的话，至此“啪”的一声，消失了。

于是，我打开了电脑。之后并没有进入操作系统，而是直接在黑色的dos位面进行操作，白色的光标一闪一闪的。之后出现了字迹。

：“看得见吗？”

：“看得见。”

：“如今，凉宫春日的能力被完全施展出来。并且改变世界之中，资讯统合思念体非常失望。因为这样他们就无法再观察到进化的可能性了。请务必阻止这一事件的发生。”

：“我尽量试试看吧。那么，具体应该怎么做？”

：“睡美人。”

：“就不能具体一点么？你，还有实玖两个人，都对猜谜游戏那么热衷么？”

：“……”

：“时间不多了，就这样，再见。”

：“等等啊混蛋！把话说清楚！”

：“……下一次一起去图书馆。”

在这之后，电脑又是一条，进入了win的载入画面之中。

真是该死，一个两个的都这样。我轻轻叹了口气，之后站了起来去准备去找春日。

这时候，整个房间忽然震动了起来，我一时间没有防备，差点摔倒。靠着下意识的扶住了桌子才没有出丑。

“那，那是！？”

比起之前所看到的，数量更加巨大，按照测算拥有双翼天使级的实力，能量体，蓝色的光之巨人……

已经开始了么？对于旧世界的摧毁工作？

实际上，我也对于春日想要制造出什么样的世界来，稍微有点期待呢。

只是看起来不可能了。

我刚刚做出了预算。

如果说，在新世界的生命与旧世界的不同的话，也就是说，我们都算作死了一次。那么根据位面之力的特性，它便会离开春日的体内。这样一来，我之前所做的工作就都不起作用了。

那种没有效率的事情，正是我应该极力避免的。

所以，我走了出去，来到了春日的身旁。

“阿虚！你看这些东西！”春日极度兴奋的指着正在做拆迁工作的光巨人。

“是外星人吗？还是超古代兵器吗？虽然做着这样的事，但是我完全感觉不到他们的恶意呢！”

很好，能感觉出来猜不对劲，那证明你有自杀倾向。

“春日，听我说。”我走到她的正面，之后双手搭在她的肩膀上……

凉宫春日的世界末日 第十四章我的凉宫春日

“嗯？”春日似乎有些不知所措。她看着我，眼神闪烁着，似乎有些抗拒。

“我想稍微告诉你一点事情。”

“什么事情啊――我现在很忙，可没有多少时间听你瞎扯。”春日这样说道。

“我喜欢你。”

“诶？！”

春日的脸一下子变得通红：“怎怎怎怎怎么回事――你这个变态――为什么说这个啊――为什么现在这种时候说――你你你你你――”

“――我是认真的，春日。”我继续这么说。

“……可是……”春日稍微犹豫了一下：“你下午的时候还说过很讨厌我的。”

“的确很讨厌啊。”我笑眯眯的说。

“你耍我啊？！”

“没错啊，像你这样傲慢自大，目中无人，以自我为中心，根本就不会体谅别人。而且异想天开神经兮兮――除了一张脸长的含看之外，就只剩下身材不错这个优点了。”

春日气的捶了我一拳。

“可是我就是喜欢你。”我接着抱住了春日：“喜欢你的性格，喜欢你的做事风格，喜欢你的声音，喜欢你的样子，喜欢你的一切……你的一切我都喜欢。”我这样说着，同时轻轻拂过春日的头发：“等你的头发再长一点，我帮你绑起来吧。”

“恶心死了……”春日小声这么说着，之后露出了开心的笑容，回应了我的拥抱。

之后，深情的吻在了一起。

下一刻，如同穿越位面一样的强烈眩晕感干袭击了我。再次睁开眼睛之后，我就发现我已经回到了自己的卧室里。

结束了。

我松了口气――紧接着就发现自己身上好像压着什么东西一样――抬头一看，就愣住了。

我妹妹正骑在我的身上，嘴唇亮闪闪的泛着光，同样愣住了。

“啊！！”×2.

我一下子坐了起来，之后骑在我身上额妹妹也大头朝下的摔倒在了床上。

“为什么你会在我的房间里啊？！我明明上了锁的！！！还有――呃――没有什么还有的了。”

“我，我只是跑到你这里来睡觉而已――偷吻什么的绝对没有！！”

结果妹妹的经验还是少了一点，让她这么一说简直就是此地无银三百两。

我一翻白眼，差点晕过去。而妹妹接下来说的话，几乎真的让我晕过去了：“明明是阿虚你抱住人家不放，还强吻了人家的！禽兽！！”

WTF？！

刚才明明是跟春日……好吧，我大概明白是怎么回事了。

“吃亏了。”我挠了挠头发，这样说道。之后抱起了被褥走了出去。

“你要去哪里啊？”妹妹这样问道。

“睡沙发！”我回答。之后猛的关上了门，留下妹妹一个人生着闷气。

第二天，满脸疲倦之色的我走出门，碰到了满脸疲倦之色的春日。

“嗨。”我打了个招呼，之后走了过去：“你在等我吗？”

“怎么可能……别那么自我感觉良好了行不行？”

“是么。”我看着口是心非的春日，这样随意的回应了一句。

“还有，昨天的事情……对不起！”春日突然间这么说，把我吓了一跳。我连忙伸出手按住她的额头，之后比照了一下自己的。

“……怎么回事？没发烧啊。”

“笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！！”春日的脸色一下子涨得通红，甩开了我的手，怒气冲冲的走到了前面去。

我轻笑了两声之后追了上去，拉住了她的手。同样的，春日并没有拒绝我。

“相当不错的感觉呢……我们算是和好了么？”我这样问。

春日没有说话，低着头继续走了，之后差点让车给撞了。

“你的脸色很不好呢，昨天想我想的睡不着觉么？”我这样问道。

“开什么玩笑――”春日本能的回了一句，紧接着就不说话了。

从某种意义上说，我所说的的确，就是实情。

“那么你呢？你的脸色也很难看呢。”春日想要对这件事情进行反击。

“那是昨天晚上做了噩梦，好恐怖的。”

就这样我们两个边说边走，完全无视了一路上各种同学的惊讶目光。直接到了学校教室里，之后继续旁若无人的聊着天。让身边的人体验了一把什么叫甜得发腻，温馨到恶心。羡慕嫉妒恨。

中午午休的时候，我稍微邀请了一下春日共进午餐。但是却被她拒绝了。不过我并没有在意。

她大概是去找另外三个人，并且重新组建SOS团吧。

“诶……没想到，最后你还是选择了凉宫春日啊。”

中午的时候，龙套二人组跑到我这里来，谷口那个白痴第一句话就是这个。

“有什么不对啊？”我稍微有些不高兴的说道。

“不，只是这样对我们这些人生负犬来说实在是个好消息。全校的各路女生也可以歇一歇了。说起来你这家伙上学还不到一个学期，就已经快有后援会了。”谷口一边这么说着，一边咀嚼着嘴里的食物。

只是，这时候国木田却说出了不同的意见：“不，你的情报已经过时了。阿虚后援会在昨天的时候就已经成立了。而且堂而皇之的去了学生会申报――最离谱的是竟然通过了。”

“……”

“怎么可能？！”×2.

我一下子站了起来，之后溅了谷口一身的汤汤水水。

“该死的！你干什么啊？！”谷口骂道。

“闭嘴！！！”我大喊――之后将整个班级的眼球吸引过去了：“你们也是！！！”我对着其他同班同学狂吼。

“到底怎么回事？！”

之后，我拉着国木田的衣领这样狂吼着。

“阿虚你冷静点。”国木田倒是处变不惊，这样说着。

“……抱歉。”我松开了他之后，这样说道。

紧接着我们又坐了回去。国木田将他知道的情报都说了出来：“我也是偶尔听到的啦。据说是这个学校的赞助者之一。答应了给我们学校捐赠一亿日元。条件就是这个――话说阿虚你不会是被那个富婆包养了吧？”

“……八，云，紫！”

我一拍桌子就站起来了。除了这个混蛋之外，我想不出再有第二个人会做出这种无聊的事情来了。

“八云紫是谁啊？阿虚？”这时候，我的身后忽然传来了非常熟悉的声音。

我猛地转过身去，差点把春日撞倒。之后就被她抓着跑到了天台上。

“那个阿虚的**粉丝团到底是怎么回事啊？！”

关门上锁之后，春日就这么对着我喊道。

“你问我我问谁啊？！”我用完全不比她小的声音吼了回去。

“那个八云紫呢？”这一回，春日的声音稍微小了一点。

“……”

“快点说！！！”

“是我之前打工的地方的店长。”

“你是在什么地方打工的啊？”

“某栋综合娱乐场所。”

“综合娱乐场所？”

“……就是最大的那条娱乐街的那座最大的人间天上。”

“阿，虚！！！！！！！！”

“跟你想的一点都不一样！我跟八云紫之间清清白白的什么都没有！只是单纯的雇员和雇主之间的关系而已。”

“那她为什么要拿出一个亿来做这种蠢事啊？！”

“春日啊……”

“什么事？！”

“这个应该是你应该想办法的事情呢。”

“……”

于是，这一次的争吵难得的以我的胜利而结束。SOS团的女暴君也获得了一个新的对手。真是可喜可贺，可喜可贺。

当然，并不是什么人都觉得这种圆满大结局很好的。比如SOS团的其他几个成员。这几天都已责备的眼神看着我。特别是古泉一树，因为春日压力升高的缘故，被他称为闭锁空间的亚空间，出现的次数越来越多。古泉一树苦不堪言。看着我的眼神幽怨无比。差点逼得我真的捅他一刀。

就这样，不知不觉间，学院祭的日期临近了。这一天，我又在鞋柜里看到了一大堆的情书……

是不是要挂个牌子，写上我已经名草有主了。请勿打扰呢……不不不，这样实在太伤人了。还是稍微委婉一点……但是具体要怎么写呢？我这么诚实的人，并没有太多说谎的经验啊。

在班会上，我和其他同学一样没干劲的趴在桌子上这样想。丝毫不理会讲台上面班长朝仓凉子同学声嘶力竭的大喊。自顾自得想着这些事情。

“阿虚，我们的机会来了。”这时候，春日转过去用原子笔捅了捅正在装死的我，这样说道。

“什么机会啊？”我这样问道。

“自然是在学园祭上一鸣惊人的机会啊。”春日这样回答说。

“……随你的便啦。”我一点干劲都没有的这样说道。

“干什么啊？打起精神来阿虚！你可是我内定的男主角啊！”

“什么男主角啊？BL小说吗？”

“你是基佬吗混蛋？！”

“不，我只是不能肯定你是不是腐女。”

就在这一连串无聊的对话的同时，班长大人终于敲定了班级在学院祭的活动内容。问卷调查？天哪，你们真的是高中生吗？

“那么，这一次学院祭的执行委员的人选，各位有没有什么好的提议呢？”

“阿虚同学。”

“阿虚同学。”

“果然就应该是阿虚同学呢。”

“没错我也是这么想的。”

“是啊是啊。”

“就是这样。”

“很好，那么阿虚同学就以全票通过了。大家鼓掌祝贺一下。”

“……有人问过我的意见吗？”我在最后忍不住吐槽。

班会总算结束了。而我们的班长大人筋疲力尽的走回了自己的座位，几个平时和她很谈得来的女生围在她身边嘘寒问暖的。而她或许真的累了吧。话说你为什么用哪种欣慰的微笑表情看着我啊？

“阿虚，留下一会儿好不好？我和你商量一下事情。”凉子这样对我说道。

“没问题。”我点头应允。

“你答应得也太快了吧？！”旁边的春日有些不满：“记得完事了之后去社团教室！”

凉宫春日的世界末日 第十五章交易

夕阳西下，我与朝仓凉子面对着面，为了调节一下气氛，我不动声色的打开了窗子，晚风吹拂着凉子的长发，让整个气氛变得更好。

“那么，从什么地方开始呢？”我这样问道。

“就从你的身份开始吧……阿虚，我可以这么称呼你么？或者说，你愿意将你的‘真实姓名’告诉我？”

“随意。”我轻笑着，之后一个响指过后，将整个教室从现实之中剥离出去。成为了独立存在的，完全封闭的亚空间。

“不过在问别人名字之前，应该先说出自己的，这才是基本的礼节吧？”

“如此说来，的确是小女子的不是。真是失礼了。”朝仓凉子说完之后牵起裙角，对我行了个淑女礼。

“我的名字是朝仓凉子。资讯统合思念体制造的人形对话终端。与阿虚所知道的有希同学稍微有点不同。我的派别稍微的有些……”

“有些什么？”

“有些激进――”

下一刻，朝仓凉子倏然前进，手中不知何时已经多出了一柄匕首，其速度宛如疾风快似闪电――瞬息之间便以谨慎，直刺我的胸口。

――被挡住了。

单手，像是在逗弄孩子一样，直接用一根手指顶住了前刺的刀刃。

“不可能！我明明――”

精神体派来的刺客的双臂在下一刻消失无踪，暗淡的，苍白的冥界之火在一瞬间吞噬了那个部位。在此之后，失去了平衡的刺客小姐的身体倒了下去，之后被我踩住了脑袋。

“真是……好久没有这样玩耍过了。好怀念。”我轻笑着，之后很用力的踩着朝仓凉子的脑袋。或许是材质不同的原因吧。在施加了数吨的重力之后，她的头骨竟然没有被踩裂，而是深深地嵌入了水泥的地面之下。

“喔……虽然能力稍微弱了一点，但是防御力还是相当可观的嘛。”我稍微有点惊讶，之后拉着她的头发，把她提了起来。

被稍微有些暴力的对待过之后，朝仓凉子既没有恐惧也没有愤慨，依旧带着之前那种爽朗的微笑看着我。一如之前，她准备杀死我的时候一样。

爽朗的令人厌恶。

“不要笑了好不好？好恶心的。”我一边这么说，一边伸出另一只手，捏碎了她的面颊骨和颚骨。在此期间，她依旧没有反抗，仍然像是傻瓜一样灿烂的笑着。

“那么，现在可以稍微的聊一聊了么？朝仓凉子小姐？”我这样问。

“可以。”

明明失去了双手，明明被捏碎了颚骨，少女却依旧这样回答道。

“杀死你，是想要观察一下凉宫春日的反应。”

“哦？”

“凉宫春日对与资讯统合思念体而言，是十分重要的进化的素材。换而言之，也可以用实验体来称呼她。”

“哦。继续说下去。”

“对于实验体来说，无论被怎样对待都是不为过的，不是么？当然，因为凉宫春日的特殊性和唯一性。带有伤害性质的实验是不可取的――当然，这并不包括精神方面的伤害。”

“比如杀死她最亲密的青梅竹马。也就是我？”

“没错。我想得知你的死讯之后，凉宫同学一定会有相当有趣的表现呢。真是可惜――”

下一刻，我揪出了她的舌头。

“就不能稍微温柔一点么？说起来我也是个女生呢。阿虚先生。”

“这种样子还能说话么？真是怪物。”我翻了个白眼。之后随手将她像是垃圾一样丢到了地上。

“啊，真是粗暴呢，阿虚先生。”

“称呼孤为莱特.鲍德温。”

“阿虚先生是外国人么？”

“不。”

“那为什么――”

“――因为这个名字比较合孤的心意。”

“这样么？阿虚先生原来是那种自我满足的人呢。”朝仓凉子这样说着，之后发出了一连串的小声。

“孤，来自异界。”我的这句话打断了朝仓凉子的笑声。紧接着，她以一种惊讶的眼神看着我。

“异界？”

我点头：“没错，就是那种最最通常，剑与魔法的异界。”

“……原来如此，的确，外星人，未来人，超能力者，异世界人……的确是这样呢……”朝仓凉子沉吟了一会儿，之后重新露出了灿烂的笑容――只是很可惜，配上她拿衣服满脸是血并且坍塌的面孔，无论如何也看不出可爱来。

“那么，我们似乎有合作的基础了呢。阿虚先生。”

“不要。”我干脆利落的拒绝了。

“如果是因为我之前的举动的话，我对此道歉。”

“不，才不是因为那样单纯而肤浅的原因。”我对着她摇了摇手指。

“那是为什么？难道阁下认为我们资讯统合思念体的能力不足，无法与阁下取得相等的地位么？”

“也不是因为这个。”我继续否定。

“那么……是认为我们无法提供交换的筹码？绝对不是这样。事实上，我们的确拥有阁下绝对会感兴趣的资讯――那是可以完美的逆转时空，逆转因果的能力。比起人类自我开发的那种不完美的半成品，强力数百倍的存在。”

“啊，说起来，那的确是个好消息呢。”我稍微有点惊讶，之后蹲下去，伸出手，接触到了少女的额头――紧接着，海量的资讯喷涌而出，瞬间流入了我的意识之中。其中不乏一些对我有用的资讯。

只是，朝仓凉子所说的，可以逆转时空，甚至逆转因果的能力，我并没有发现。

“骗人可不是件好事哦。”感觉被狠狠的耍了的我，双眼中散发出危险的光芒来。

“不，并非如此。”朝仓凉子解释说：“正如我之前所说的，我只是个人形对话终端罢了。这样高等级的资讯并不是我能够触及到的。”

“也就是说，你的上司？”

“没错，资讯统合思念体。”

“哦。”我点了点头：“但是，这样无凭无据的。孤无法信任你呢。”

“那么，作为预支，可以稍微提供给您一点类似的能力。这样如何呢？”

“孤刚刚查询过你的灵魂――或者按照你的说法，资讯库。所以说――”

“――不，这是刚刚从资讯统合思念体那里获得的授权。不过现在还没有装载这样的资讯，一切都要等阁下回复之后才能进行。”

“哦？这样么？那么姑且说一些好了。那个预付款。”

“精准预测未来的能力。”

“你是说与未来的自己对话吗？”我犯了个白眼：“绝对不要。”

因为自己知道，自己是一个何等糟糕的存在。甚至对于过去的自己也包含着杀意。既然如此，未来的自己，自然也会对现在的自己饱含杀意。因此那种资讯完全是无意义的。

“不，并不是如此。”朝仓凉子摇了摇头：“便是如同字面上所说的那样，精确无比的看到未来所发生的事情的能力――当然了，这个能力稍微有一点限制。”

“限制？”

“没错。因为理论上讲，这个世界上的未来有无数个，下一秒钟会发生什么事情完全都是未知的。即使是所谓的精确预知，实际上也只是预知你想要知道的，一小部分的，最大的可能性而已。”

“也就是说，时间间隔越长，变数越多，越重要的未来，所得出的结论越模糊，越不可靠。是这样没错吧。”

“的确。”

“稍微有点鸡肋呢。”

“这只是预付款项罢了。”

“有总比没有的好。”

“的确如此。”

“那么稍微问一下哦。像孤这样即重要，变数又多的个体，能够得出百分之九十以上的准确概率，其时间间隔最长能够达到多少呢？”

“……”

朝仓凉子似乎计算了一下。

“五秒钟。”

“那么，无限接近于百分之百呢？”

“同样的，无限接近于一刹那。”

“真是个好用的能力啊。”我不由得这么感慨。

“那么，阁下答应了――”

“――不，孤从来没有这么说过。”

朝仓凉子脸上的笑容消失了。

“到底是为什么？”她这样问道。

“因为谈判的对象，孤并不满意。”

“诶？”

“换个人选如何？比如……嗯，比如有希？和你比起来，有希同学就好像月亮一样呢。你充其量不过是只萤火虫。”

“有希……么？”

“你这幅表情，该不会是嫉妒了吧？”我露出了夸张的，被震惊了的表情来：“真是没想到啊。”

“……不，并不是嫉妒。我在被制造出来的时候，并没有被赋予那样的情感。”

“是这样么。无所谓了。既然知道了就赶快去做吧。有希，有希哦。我只想要有希跟我谈呢，就算是她对我稍微冷淡一点也没关系，就算稍微让她占一点便宜也没关系，谁让她是有希呢？”我露出了真诚的笑容，这样对她说道。

“是……这样吗？”朝仓凉子的笑容变得极为勉强。

“没错哦。说起来在我见到她的第一刻，就被她深深地迷上了呢。至于你这样的缺陷制品，还是找个没人的地方藏起来好了。千万不要让我再看到第二次。会影响心情呢。”

朝仓凉子似乎强自忍耐着什么――就在这个时候，空间的上层忽然崩塌了，长门有希从天而降。

“不会让你伤害他――诶？”有希似乎稍微有点不解。在看到原本应该是她的保护对象的我安然无恙。而应该是袭击者的朝仓凉子却满身是血的倒在地上之后。发出了可爱的声音。

“啊――有希，你是来救我的么？实在太让人感动了呢。”

在下一刻，我已经探明了有希的来意，并且这样对她说道。

“不……这是我的责任。”有希仍然没有搞清楚事情经过。但是有希仍然这样回答着――紧接着，被刚刚产生的，名为“嫉妒”的极端情感木马感染的无可救药的朝仓凉子举起了手中的刀具――狠狠的刺向了长门有希。

“！！！！！”

有希十分难得的露出了震惊的表情来。这时候，她已经顾不上展开防御了。

但是在旁边，还有一个我的存在。

于是，我走上前去，做出了这种时候一切男人都应该做出的事情。替有希挡下了这次攻击。

“怎么――”目瞪口呆的不只是有希，还有朝仓凉子。

“！”

而下一刻，有希出手了。一股极难感受到的精神波动迅速传递到了朝仓凉子的身上。并且将她整个人的存在所否定。

极为高明的预言类神术！

我在下一刻立即将有希的行为完全分析出来。单单凭借这一手能力，有希甚至拥有了击杀神o的可能性。她的战力比起朝仓链子来简直差了不是一个等级。

“结束了么……”朝仓凉子无奈的说道：“毕竟我只是一个小小的辅助人员呢……哼。”

她的身体自下而上，开始化为点点星光，之后消失不见。

“不过，不要因此就掉以轻心。”朝仓凉子这样说道：“既然交涉失败了，那么激进派还会派出其他人员过来。甚至有希也有可能调转枪口与你为敌。”

“你是在挑拨离间么？”我这样问。

“不，只是在阐述事实而已。”她这样说道：“不过，在此之前，祝你幸福……还有有希，也祝你幸福。”

朝仓凉子在说完这些之后，完全消失了。

“结束了。”我松了口气，这样说道――紧接着，有希倒了下去。不过在此之前，我已经将她抱在了怀里。

“有希？！”

“不用担心，只是刚刚运算的资讯过多，有点超载……”

凉宫春日的世界末日 第十六章不是误会

“话说回来，有希啊，资讯统合思念体也分派别的吗？”

“没错。不过不用担心，现在是稳健派占优势。所以继续维持原状即可。”说完之后，有希又停顿了一下，之后说道：“有我保护你呢。”

“还真是让人放心的设定呢。”我轻笑着：“那么今后就要拜托你了，长门有希同学。”

“这是我的责任。”

在此之前，整个空间都是被封闭的。即使是那些异世界的纯粹精神体也无法探知――也就是说，之前朝仓凉子所感知到的一切与资讯统合思念体之间的联系，实际上都是读取了她的记忆后，由我模仿出来的。

而整个空间的封闭形式，也出自上一个位面，我从那些纯粹精神体身上学来的。想必与这个位面有相通之处。

有希自然能感觉得到。

自然也会认为，是朝仓凉子这个激进派成员搞的鬼。

自然，也不会怀疑到我的身上。

而我的目的自然是为了有希同学。

混淆一下她的视线，让她得出错误的结论。以便今后更好的攻略。

稍微利用了你一下呢，朝仓凉子同学。

但是，死人是听不到抱歉的声音的吧。

所以说，我就省下这一点精力，继续好好计算一下吧。

刚刚所释放的那个招式，似乎将有希的体力都抽空了一样。到现在还不能恢复。只能安静的躺在我的怀里。

这种时候要是不做点什么的话，是不是太对不起自己了呢？我这样想着，之后轻笑着将有希的眼镜摘了下来，受到了上身西装的口袋里。

“这个送给我行不行？”

“诶？”

真是可爱啊，刚才面无表情的有希就很可爱了。现在稍微有点吃惊的有希更加可爱了。

忍不住伸出手去摸她的头发呢。

有希稍微有些莫名其妙的看着我。

就在这时候，搅局的人出现了。

“忘记了，忘记了带书包回家了……”唱着这样荒腔走板的小调。谷口那个笨蛋打开了门――之后就看到了气氛极好的我还有有希两个人。

“……抱歉，我实在不知道两位在这里。我会消失的无影无踪的，不用在意我，请继续――”

该死的混蛋！刚才的气氛都让你给破坏了，混蛋混蛋混蛋混蛋！

在这之后，有希似乎恢复了体力一样站了起来。之后转过身去向门口走去：“凉宫同学该等急了。我们走吧。”

“哦……”虽然稍微有些失落，但我也是知道好歹的人。刚刚有希明明已经联络上了她的上司。却被那个混蛋给搅黄了。不过机会有的是。不差这一会儿。

“还有，朝仓凉子的事情……”我追了上去，这样对有希询问。

“我会改变资讯，让大家认为她是转学了的。”有希这样回答。

“真是帮了大忙啊。”

“不，是我应该做的。”

就这样，我和有希两个人来到了社团教室的门口。敲了敲门之后便听到了团长大人威严的声音：“进来！”

于是便推门进去了。

“好慢哦！要――咳……好了，坐下，开会。”

等等，你刚才不会是要罚钱吧？肯定是要罚钱吧？掉到钱眼里了吗？你这个拜金女！

“好了，现在人既然凑齐了的话，那么会议开始！实玖，你做记录！”

“诶……好的。”说起来，这些天，实玖都遵从春日的恶趣味，在社团教室的时候都是穿着女仆装的。就是裙子很长并且配备围裙的那一种。和我想象中黑色超短裙和黑丝的那种略有不同――当然，这种事情绝对不能对春日说。

“首先，我觉得我们的社团的名声仍然不是很响亮。这几天以来，一直都没有人上门。而市内搜查也完全没有结果。”

完全不可能有结果的――如果你身边的这些人还在的话。

我一边这么想着，一边叹了口气：“实玖，倒茶。”

“啊……是的。”实玖听到之后，便慌慌张张的给我倒了杯茶。说起来，这几天以来，社团的茶水饮料也是由她提供的。

“哼……”春日稍显不满的哼了一声。古泉一树苦笑，心想今天的工作量又要提升了。

“所以说！我决定要拍电影！”春日站了起来，脚踩着凳子大吼道。

“电影？”

“电影。”

“我们拍吗？”

“没错。”

“……事先声明，我家可没有摄影机之类的素材，指望我出钱也绝对不可能。”

“阿虚你还真是的……男人一点行不行啊？”

“我是男人但不代表我是冤大头！”

“又吵起来了……”实玖在一旁小声嘀咕着。

“总之！这个不用你管了！编剧导演制片人这种工作全都由我包下来！你只要在一旁打打杂就是了！”

最后，春日以这样的发言结束了这次争吵。

“目标是今年学院祭的第一名！大家加油啊！”

“哦！”只有实玖一个人被迫发出了欢呼声――除此之外，眯眯眼的古泉一树在鼓掌。

真是白痴。

我犯了个白眼。

“有希，一树，没你们的事情了，你们可以先回家了。阿虚和实玖跟我来，我们去弄摄像机。”春日一边这么说，一边推开了门似乎是要出去的样子。

“……那个，我还有事，能不能先走――”听到春日这样说，实玖的面色变得苍白一片。很明显是想起了之前春日实行的抢劫电脑的方法。心有余悸。

“安心啦。”我握住实玖的手这样安慰：“如果你不说清楚是什么事的话，我和实玖绝对不会跟你一起的！”

“你们两个都想了些什么啊！？”春日不满的皱起了眉：“你们到底在犹豫什么啊？！是拉赞助啦！带着男女主角过去的话就更加容易不是吗？

“等等，你说男女主角……那个意思是说我和实玖吗？”

“没错！虽然很不情愿承认，但是你这个家伙的确是个演技派的高手。再加上实玖这样的清纯角色。电影肯定会大卖的！到时候我就有足够的理由反击那个该死的阿虚粉丝会了。”

归根结底还是因为这个吗？

真是的这一群女人一天到晚的都在想些什么啊（女人争风吃醋就好像男人拈花惹草一样。所以你完全没有资格职责他们）。

就这样，我和春日还有实玖三人同行，一直跑到了附近的一条商店街上。之后春日在一家电器行停了下来，说了一句：“在这里等着。”之后就走进去了。

实玖似乎完全被橱窗里摆设的各种电器吸引住了。或许在她眼里，这些东西就好像是西周的青铜器或者宋朝的瓷器一样，是十分珍贵的古董文物吧。

而我却没有放松警惕，只等着春日发难的话，就扛起实玖撒开腿跑掉。不然的话说不定真的会被卖掉。

我眼看着春日和看起来还算是和蔼可亲的店长交谈着。并且还时不时的指指店外的我还有实玖。难不成她还真把我们给卖了？不是了？！

那个大叔不知道为什么一直点着头。这也让他在我心目中的印象分下降了不少――这家伙肯定是个性癖怪异的大叔，不是离异了就是现在还没找到老婆。

就在我腹诽着这家店的店长的时候。春日笑眯眯的拿着一台最新的数码摄像机走了出来。

“完成了。”她一边这么说这，一边把装着数码摄像机的包装箱递给了我。之后志气昂扬的继续往前走。

“话说你到底做了什么啊？抓到那个店长的把柄了吗？”我拉着实玖快走了几步，赶上春日这样问道。

“为什么这么说？”

“不然的话他为什么会给你这个高级的道具？”

听到我算得上是夸奖的话之后，春日的尾巴差点翘上了天。却仍然装作一副满不在乎的样子。

“我只是说要拍一部电影，但是没有摄像机，他就把这个给我了。”

“――谁信啊！”

就这样，春日志气满满的带着我们扫荡了整条街。除了最开始的那家电器行之外，还有一家小旅店，一家蔬菜行，一家模型店中枪。店主不知道吃错了什么药，跟春日签了不平等契约。

话说这家伙不会因为这点小事，就动用了自己的位面之力吧？

还是说，春日本身就有这种能让人信服的魔力？

我稍微有些弄不清楚了……

这个女孩子啊……还真是的。

不知不觉间，我看向春日的眼神越来越柔和，并且露出了欣慰的微笑来――直到前一刻还是这样的。

“诶？阿虚你在这里啊，还真是巧。”

这时候，最不应该出现的人之一，出现了。

八云紫，间隙的大妖怪，外加北高的金主和我的老板，在下一个拐角处与我们偶遇。

凉宫春日的世界末日 第十七章那个女孩，可以让给我么？

真是……今天还真是不幸啊。晚上的时候要拯救世界，凌晨发现被自己妹妹占了便宜，中午的时候发现被八云紫算计了，成立了莫名其妙的粉丝会，下午的时候被班长刺杀。之后被春日当苦力。最后遇到修罗场……我勒个去的。能不能让我消停一会儿？！

不过，不论是八云紫还是凉宫春日，都是那种目中无人，极端自我主义的个性。想要她们听我的话，基本上比登天都难――不对，登天什么的完全不能比。我现在好歹也是个修炼有成的非人类了。

“阿虚？！”春日眼看着八云紫走过来，还叫出了我的名字，立刻面色不善的看着我。

“……我介绍一下，这位是八云紫小姐。我的……嗯……朋友？”

只是，八云紫似乎对我这个说法有些不满：“虚酱还真是冷淡呢……我们的关系明明更加密切来着――就在昨天的时候还――唔！”

我马上伸手捂住了八云紫的嘴，用眼神警告她不要乱说话。

但是凉宫春日何许人也？哪里听不出紫所说的还有下文。我刚刚也是欠考虑，这么急躁的动作更显得可疑。

“阿虚……到底怎么回事？”春日压低了音量，在我这几年的经验看来，这就是她要发飙的前兆。

“不知跟你说过了么。”我装作无所谓的样子，松开了捂住紫的手。之后耸了耸肩：“这家伙差不多就是这种人啦。信口开河没有准信的。不要太相信她。”

“在虚酱的眼中我就是这种人吗？好悲伤……”八云紫说完之后装模作样的揉着眼睛跌倒在地，凄惨的好像被丈夫找了小三之后无情抛弃的正妻一样。

麻烦。

“……哼！！”春日这时候反应过来了。知道现在最重要的并不是跟我吵架，而是应付这个八云紫――事实上，在她得知了那个乱七八糟的粉丝会成立之后，就把素未谋面的八云紫当成了头号大敌。

如今正所谓仇人相见分外眼红。春日就好像宣誓主权一样，死死地拉着我的胳膊不放。之后饱含杀意的看着八云紫。

而紫感觉到了春日的气场。心中暗道：这个小女孩，却是不可小觑。之后也不装模作样了。而是站了起来，“啪”的一声打开了扇子遮住嘴巴。同样看着春日。

双方目光如刀似剑，在接触到的一瞬间碰发出激烈的火光。差点把夹在中间的我烤熟了。

“你这个家伙――警告你！阿虚是我的团员！绝对不可以对他出手！！”

撑到最后，到底还是春日的经验稍微小一点，忍不住先开了口。

“是这样么？”紫却是不慌不忙，根本没把春日的话当真：“只是团员这样的关系啊……那你有什么资格管我和他之间的事？还，是，说……”紫说到这里，便用暧昧的眼神扫视着春日和我。

“我跟这个家伙才没有那种关系！”春日这样大喊着：“只是因为不忍心见到他这个笨蛋，被你这种不三不四的女人玩弄。所以才站出来的！”

“不三不四的女人？”紫冷哼着：“人家可是身价几千亿，尚未婚配的大小姐――你呢，只是个喜欢玩闹的黄毛丫头罢了。”

“年龄差距啊，大妈。”凉宫春日战力全开，毒舌属性增加了数百倍：“话说你今年已经三十岁了吧。”

“三，三十岁？！”

“完了。”我心里暗叹一声，情知这一回不能善了了。

作为一个大妖怪，八云紫的年龄已不可考。我也没心情知道她的具体年龄。不过经常听着她自夸：“我只有十七岁呢。”一开始我不知道她的底细，还半信半疑的。结果一晃三年过去了。她还是自称：“我只有十七岁。”

这时候我就明白过来了。这个别扭的大妖怪，竟然对自己的年龄如此的敏感。

“顺便告诉你一句哦，孤的年龄四舍五入的话，就是四十七亿岁了。”

当时我还记得紫看着我的眼神一下子就变了。像是看到了什么稀世珍宝似的。在这之后她对我的骚扰就更加勤奋了。也逼得我辞掉了在她那里的那份薪水优厚的兼职。却没想到到最后还是没能摆脱掉她。

真是孽缘啊。

我一手扶额，这样想到。

而这时候，春日已经完全占据了上风。眼看着刚才还柔韧犹豫的八云紫，再提到了年龄问题之后就显得很受打击。春日再傻也明白她已经捏住了对手的脉门。接下来就要乘势进攻了。

“果然呢，说起来也是我多虑了。像你这种大妈类型的女人阿虚怎么可能看得上眼？啊哈哈哈哈哈……他虽然是个笨蛋，但是品位也不会差到那种程度的嘛……啊哈哈哈哈哈……三十岁，完全是人老珠黄了嘛啊哈哈哈哈哈……哪里像我一样，是嫩草飘香的十七岁……”

每当春日说完一句之后，紫背后的黑色怨气就浓郁一点――当春日提及了十七岁这个紧急的年龄之后，紫终于暴走了。

“你这个……该死的……自我感觉良好的初中生！！！！！”紫大喊着，将扇子死命的摔到了地上。之后“啪”的一声折成了两段。冲上前去死命的抓住春日脸上的嫩肉死命的拉。

“混蛋！”春日也不是好惹的，同样学着她的样子拉住了紫另一边的脸。

二人之间形成了奇妙的对峙。虽然脸上已经被掐的发紫，眼角也忍不住沁出了泪水，但是仍然恶狠狠地看着对方不愿意放手。就好像是幼儿园的小孩子一样。

“扑哧……”

因此，我笑出了声――紧接着就觉得不对劲了。

两个女人也在此注意到了我的存在，并且将火力对准了我。

“阿虚！”×2

“我有事要先走了――”

“――不准走！”

“……”我摊开两手，无奈的叹了口气：“好吧两位，你们要问什么愚蠢的问题，我回答就是了。谁对谁错？喜欢谁不喜欢谁？你们觉得这些问题真的很重要么？”

“怎么可能不重要？！”×2。

“……至少在此之前，你们先把脸――我是说手放下，行不行？”

两个女孩（？）对视了一眼，之后很不甘心的松开了手。之后用很热切的眼神看着我。

“好吧，有什么问题可以问了。”

结果我这么一说，两个女孩（？）却都不说话了。

我轻轻叹了口气，心理面却稍感安慰。总算这两个家伙还知道一点矜持为何物。不然的话可就真的麻烦了。

“都不说话了是么？那么好，我说几句可以不可以？”我这样说道，紧接着不管她们答不答应，便自顾自得说了下去：“其实我觉得现在这种感觉挺好，每天过的生活也很充实。并不想要再改变什么。”

“！？”

“你的意思是说……我们两个都――”

“不不不，完全不是这个意思。不论是你，还是春日，都是我非常欣赏的女性。都是值得守护的对象以及值得信赖的朋友――但是我还没有决定和你们中的哪一个做进一步的超友谊的发展，以上。”

“……无聊，回家了。”春日的精力好像一下子被抽干了一样。毫无力气的向着自家的方向走了过去。

“这下你满意了？”我经过八云紫的身边，轻声说道。之后就走向了另一侧的公墓――那是我今生十七年来发现的最佳修炼场所。

“明天的话就没事了吧。”我一边走，一边这样自言自语。

“算了，至少也算是一个进步吧……虽然那小子说的话至少有一半是假的。”紫也这样自言自语着走上了另外一条道路。

于是，身处风暴中心的三人消失无踪。只留下一个不明真相的实玖。困惑的捂着脑袋……觉得自己的智商不够用了。

在这之后，我并没有急着回家。而是使用了许久不见得次元跳跃，并且利用之前定下的空间定位魔法，转移到了另外一个公寓的内部。

那是一栋完全不逊于有希所居住的公寓的豪华住宅。而且里面的摆设清新淡雅，看起来相当有品味。看起来，这些所谓的人形对话终端的待遇相当不错呢。

没错，这里是属于另外一个人形对话终端的大本营。被称为喜绿江美里的二年级女生。算是我的前辈所居住的地方。

“……你是什么人？为什么会出现在这里？！”因为完全没用到隐形之类的魔法。所以喜绿学姐在第一时刻就注意到了我。并且这样开口询问道。

人形对话终端的脸上露出恰到好处的疑惑神情。就好像她真的不知道我是谁一样。

“都到了这个时候了，还准备装下去么？喜绿学姐。”孤笑着打了个响指，将整个房间拖入亚空间之内。之后在下一刻复原。

于是，喜绿学姐露出了笑容：“看来，资讯统合思念体对你的了解还不够多……阿虚学弟。”

“这种时候了，还用这个称呼孤，真的好么？”孤这样问道。

“……那么，小女子是否有幸闻听先生姓名？”

“莱特.鲍德温。异世界的恶魔王子。”孤尽量简短的将自己介绍了出来。

“也就是说，异世界人？”喜绿这样问道。

孤点了点头：“没错。”

“那么，现在可以表明您的目的了么？”

“合作。”

“如何合作？”

“各取所需。”

“那么，阁下能够提供的是什么，想要得到的又是什么呢？”

“进化的可能性。这便是孤可以提供的。”

“哦？”喜绿江美里面色淡然，却是有些不相信的样子。

“孤来自异界。数十亿年之间，见识的事物自然不少。而你们所谓的资讯统合思念体。在其他位面也并非没有存在。其中自然会有你们感兴趣的东西。”

“原来如此。”喜绿江美里算是接受了这个说法：“的确，比起‘进化的可能性’还是‘进化的方式’更加吸引人一些……如果您可以提供您所说的资讯的话，我们便会如您所愿，退出对于凉宫春日的争夺。”

“不不不，孤想你们一定是误会了。”孤轻笑着摇了摇手指：“孤的目的并非如此。因为春日她本来就是孤的东西。用不着你们让。”

“那么……”喜绿江美里稍微有些诧异，同时对孤的说法有些不满。

“是有希――长门有希。能把她让给孤么？”

“什么？”

“孤的意思是说，将长门有希这个存在今后与你们再无瓜葛，完全的，永远的，只属于孤一个人。”

喜绿江美里有些困惑：“只是为了一个普通的人形对话终端，就要付出这样的代价么？”

“不不不，在孤的眼中，有希她的价值，比起让一些稀奇古怪的精神体进化的资讯，要重要一百万倍。”

“是这样么……我稍微有点嫉妒她了呢。”

孤轻笑着没有回话。

“资讯统合思念体答应了您的交易。并且承诺，可以率先交割有希的所有权。”

“不，一手交钱一手交货就是了。”孤这样说着，之后伸出了手。而喜绿学姐也一样伸出了手。

两只手握在了一起。关于精神体的各种修炼和改造的方式传了过去。对于长门有希的绝对控制权递了过来。

至此，交易结束。资讯统合思念体一片欢腾，孤同样得偿所愿，皆大欢喜，皆大欢喜。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

因为心情原因，到现在才更新真是抱歉啊，今天两更吧

凉宫春日的世界末日 第十八章说起来战争就要开始了

于是当天夜里，我给家里面打了个电话。告诉老妈我今天不回去了。要去同学家里面借宿。

于是老妈半开玩笑地问：“男同学还是女同学？话说春日不就在隔壁吗？你已经把佐佐木给气跑了。可别再把春日给气跑了啊。”

“非常抱歉让你失望了。是女同学。”我异常老实的回答说。

“什么？！”紧接着我就听见旁边，我的妹妹发出的尖叫。之后“噗通”！的一声，再之后电话里就“嘟嘟”的响起了盲音。

到底做了什么事啊，那个小鬼。我翻了个白眼，之后关上手机，等着家里面再次给我打过来。

“喂！喂！阿虚！！！到底是怎么回事？！又是哪个狐狸精把你的魂儿给勾走了？！欧莱雅还是芳川美树？！艾莉斯还是夏目雅子？！快点告诉我！！！！”

“……话说那些都是谁啊？”

“什么？！难道你又找到新的女人了吗？你这个随意玩弄女性的人渣！！”

“你的脑袋到底是怎么长的啊？！”我忍不住吐槽：“老妈呢？叫她接电话啦！这么晚了你不去睡觉吗？”

“……没有阿虚陪着我，我睡不着。”

似乎非常委屈的声音顺着电话跑了出来。

我轻轻叹了口气：“话说带着你这样的拖油瓶还真是辛苦啊。”

“笨蛋！”

“好了好了，过几天放假，我带你去游乐场玩怎么样？”

“不要！”

“电影院？”

“不要！”

“郊区自然风景区？”

“不要！”

“……lovehotel？”

“不――可以不要。”

“抱歉，我开玩笑的。”

“笨蛋！！！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！！！”

之后又挂断电话了。

这回应该结束了吧。

我一边这么想，一边欣欣然的走向了有希所在的公寓大楼。

这时候，电话再一次响起来了。

真实的，这个死小鬼有完没完了？我眼看着来电显示上写着的是自己家的电话号码，就忍不住这样想到。并且打定了主意狠狠的骂她一顿。

话说老妈不是就在她身边吗？为什么不管她啊？

于是，我点下了通话键，正想要开口骂人，就听见老妈稍微有点犹豫的声音：“那个……阿虚啊，我跟你说一件事情你不要生气。”

“什么啊，老妈，你偶尔也管管妹妹啊。你看她像什么样子。”

“还不都是你宠出来的。”

“……好好好，有什么事情说吧，我听着呢。”

“其实啊，阿虚你比较成熟，我也不是很担心。只是你妹妹这么单纯的女孩，一生下来就没了父亲。再加上阿虚你这么优秀。她对你的依恋可想而知了。”

“嗯，长兄如父，这个道理我还是懂的。”

“所以说啦……女人一般来讲都有一些恋父情结。少部分还有恋兄情结。极少部分还有变态情结，所以。”

“变态不是情结吧老妈？”

“所以说啊，对你的妹妹好一点。”

“再好就要出事了老妈。”

“顺便说一件事情。”

“什么？”

“其实近亲结婚也有一定几率生出天才来呢。希特勒达尔文爱因斯坦什么的。要不要赌一把？”

“……不要。”

我心情激荡之下用力过猛，直接将手机捏的粉碎。刚才的好心情也全都消失不见了。

跟我朝夕相处了这么多年的老妈还有妹妹都是变态么？

算了，至少我还有有希，有希绝对不会让我失望的。绝对。

“借你的膝盖用一下好不好？”

“请便。”

“多谢了。”我轻轻叹了口气，之后倒在了有希的怀里。

“累了么？”

“有一点。”

“那就睡觉吧。”

“哦。”

我闭上了眼睛。不久之后便酣然进入了梦乡。

长门有希轻轻叹了口气，之后点着我的额头：“像个孩子似的。”

此时此刻，巨大的游乐场，镰刀死神望着巨大的水晶镜面稍微困惑的皱起了眉。

“真正喜欢的是这个类型的么？那种面无表情僵尸一样的脸有什么好的啊……忘了他是个亡灵了。大概亡灵都喜欢这个类型的吧。”

在这之后，贝莉卡对着镜子练习，努力让自己显得面无表情一点。却无论如何也做不到。气得她一跺脚毁掉了好几个位面。

第二天，我和有希两个人一起上学。虽然最基本的拉着手都没有，两个人之间的间隔也稍微大了一点。有希也很沉默的一句话都没有说。但是我却觉得气氛好得不得了。

只是，在这之后，出事了。

我们伟大的SOS团的女暴君凉宫春日想要拍一部电影。

原本想要让实玖上场当女主的――但是后来与八云紫的一次交手之后，又在上学路上遇到了她。二人又是一阵争吵。财大气粗的紫小姐一听说春日要拍电影。男主角还是我。顿时冷哼了一声：“那又如何？那种不入流的学生凭借热情拍出来的东西能成功才怪。如果是我的话，就要把他送到好莱坞去，请最好的编剧写剧本，最好的导演拍摄。之后让他做主角――”

“――他想要的才不是这个！”

“你怎么知道他想要什么？”

“――自然是想要跟我一起拍电影！”

“哈哈哈……真的么？那我还真是期待呢。可不要拍出一部超级大烂片，让我的虚酱受委屈啊。小丫头。”

紫说完了之后，便打开扇子（新买的）遮住嘴。哦呵呵呵的走掉了。

于是团长大人当机立断，决定亲自出马担任女主角，和我演对手戏。并且利用课堂上的全部时间写出了长达五十万字的剧本。

当放学之后的社团活动时间。我眼看着春日塞给我的那份厚厚的稿纸，心想：你到底怎么做到的？吃错药了还是打鸡血了？

但是，在春日亮闪闪的眼睛的注视下，我退缩了，妥协了，翻开了这份剧本，以最快的速度读了一遍：

女主角：凉宫春日――统治银河系的女皇大人

男主角：阿虚――女王大人的丈夫，懦弱的亲王殿下

女配角：朝比奈实玖――女王的贴身女仆长

女配角：长门有希――企图颠覆SOS帝国的女公爵

男配角：古泉一树――帝国近卫队长

龙套1：鹤屋学姐（实玖自称她是‘这个世界认识的新朋友’但是我怎么看怎么感觉不对劲。）――贴身女仆长的挚友

龙套2：虚妹――亲王殿下的疼爱的妹妹

凉宫春日想要拍摄的，貌似是一部科幻片。

当然，再仔细一看，又好像是部动作片。

剧情方面有点意识流的意思……恐怖悬疑片？

但是有时候又觉得好温馨……浪漫爱情片？

但是结局还真是……让人有一种蛋疼菊紧的感觉……黑色幽默片？

于是，综上所述，春日所要拍的是一部爱情科幻悬疑动作黑色幽默片。

――这是神马玩意？

除此之外还有一件事情很值得我主意――为神马这些事情全都成了真的？这里根本就不是地球吧？！一副宇宙奇幻色彩――春日这家伙到底是怎么搞的？！为什么屏幕里一副高高在上的女王样子？还有那些群众演员看起来好敬业的样子，还有这个背景布置的惟妙惟肖――要花好多钱吧？！春日你抢银行了？！

“这到底是怎么回事？！”我看着我身边，身穿戎装一副精明强干打扮的有希，这样问道。

“凉宫春日利用她的能力，将电影剧本完全复制了出来，形成了堪比银河系大小的亚空间。现在我们就在其中。而且剧情，似乎开始了。”

有希这样尽量简短的将现在的情况说了一遍，之后补充：“而且看起来，其他人似乎完全进入了自己的角色定位之中。也就是说……他们已经将自己当成了剧本中的人物。”

“麻烦。”我感觉自己的头好像打了一圈，特别是在发现我的实力再次下降到了普通人的等级之后。

“的确很麻烦。”有希难得同意了我的意见。

“那么为什么有希你的记忆并没有消失？”我稍微有些奇怪的问。

有希摇了摇头：“我也不知道。不过，应该与你有关系。”

“与我有关――的确，作为死神游戏的参与者，这一点特权还是有的。”我点了点头，接着问道：“那么怎样才能回到现世之中？”

“我也不清楚。”有希这样回答：“而且，现在应该不是谈论这个的时候了。就像我说的一样――剧情开始了。”

在有希的话音落下之后，刚刚将我们包围起来的光圈消失不见。整个世界顿时恢复了正常。

刚刚静止不动的全息影像也再次活动起来。身着红色军装的春日恶狠狠的盯着我看：“阿虚亲王！你胆子不小嘛――竟然敢联络长门有希大公反抗本女王的统治！快点投降！！不然朕就派舰队去，把你的殖民地打个稀巴烂！”

我无奈的看了看身旁的有希，有希则面无表情的看着我。

……算了。

“你这个女人孤忍你很久了知道吗？！把国家大事搅得一团糟！还把孤当牛做马一样的使唤！！孤已经受够了给你惹的祸平事儿的日子了！你知不知道！孤已经受够了！！！！从今天开始孤与你一刀两断恩断义绝！率领全体效忠孤的舰队与殖民星，脱离银河系帝国的统治！！并且发誓要推翻你的暴政！！！！！”

“什么？！！！你区区一个阿虚，竟然敢这么和本女王说话？！”春日显得很惊讶外加很生气。指着孤大喊到。虚拟全息图像之中，手指都快指到孤的鼻子尖上了。

“孤才不是阿虚！！孤是莱特.鲍德温！银河系即将迎来的新的统治者！！！！”

凉宫春日的世界末日 第十九章清算家底

孤这一番话说完之后，只见那女暴君面色由青转白，再由白转红，又由红转紫。紫的发绿，绿得发黑。之后小声嘀咕了一句：“和我想象中不一样啊……”就晕过去了。

同时整个皇宫之中乱成一片，紧接着刚刚还站在一旁傻笑的眯眯眼古泉一树眼疾手快，迅速关闭了通讯器。

……

稍微有点过火了呢。

我耸耸肩，将头后仰，之后在转椅上转着圈。

“为什么那么说？”有希在旁边这样问道。

“这是孤的真心话。”孤这样说着。

“可是这不符合剧本。”有希说道：“按照剧本，你现在应该答应投降才对。”

“切。”孤翻了个白眼。

按照剧本：现在是第一幕。忍受不了女皇各种摧残和折磨（当然，春日所说的是没有感受到女皇的爱意）。之后跑回自己的封地，准备起兵造反的亲王，在听到了女暴君的威胁之后放弃了这个打算（春日自称是感觉到了女皇的爱意，因此放弃的）。

但是这么一上来，首先，开始，最初――孤就将整个剧本给毁了。

……不过，据说剧情改编是有奖励点和分支剧情拿的。不知道孤有没有？

“孤原本以为这样破坏了剧情，之后就演不下去，导演也会说‘卡’！的。之后我们就能回去了。没想到失算了。”

最后，孤这样对有希说，算是解释了一下孤这么做的目的。

“那么接下来怎么办呢？”有希问道。

“自然是……按照孤的剧本继续拍摄下去了。”孤的嘴角上翘，露出了诡异的微笑。

“长门有希女公爵阁下！”

“什么事？“有希的心脏猛地一跳，本能的感觉到有重要的事情要发生了。

“你愿意与我一道抵抗这肆意的保证，撕破这无尽的黑暗，直到白色的黎明到来的那一刻吗？”

如果我没有看错的话，有希的面色稍微红润了一点。

之后，她略显羞涩的点了点头：“我愿意。”

“很好，现在我们就算是赢了一半了。”孤轻笑着这样说：“能介绍一下我们现在的情况么？”

有希点了点头：“时间设定在遥远的未来，人类将整个银河系纳入掌控之中之后的事情。凉宫春日从她死去的父亲那里继承了整个帝国。并将银河帝国改名为SOS帝国。在那之后，有犯下了一系列的低级错误，使帝国实力大损。并且逐渐有了地方割据的苗头――你的这一次公开叛变，说不定就是银河系战乱的导火索。”

“这样啊……那么在这之前我们在做什么啊？”孤这样问。

“设定上，是我主动来找你，商谈合作叛乱的事情。毕竟我的角色定位，是怀有野心的女大公。”

“那么，我们拥有多少力量？敌人呢？”

“因为此时人类的科技实力，已经的得到了极大的提高。因此可以任意的改造行星，而宇宙之中资源近乎无穷无尽。因此人类的发展极为迅速――具不完全统计，整个银河系之中，拥有常住人口的行星总共超过了五亿颗。而拥有开采价值，但是环境恶劣，没有常住人口的行星，更是十倍之多。”

“你的领地总共有一百万颗人口行星，七百万颗资源行星。集中在银河系边缘地区。因为是鲍德温家族代代相传的领地，因此忠诚度方面没有问题。同时因为身处边境地区。时常会有强力的外星人部队入侵。因此军队战斗力和科技实力也相当出色。超出平均水平。”

“哦，外星人？”

“没错，另外一个很远的不知名的星系，科技实力与现在的人类差不多的样子。作为敌对势力，每次都会穿越虫洞进犯银河系。”

“这样啊，稍微有点麻烦了呢。他们是什么样的人呢？”

“和人类差不多的样子。”

“哦？”

“凉宫春日就是这么设定的。”

“设定还真方便啊……”

“顺便一提，其实在设定上，我就是那个外星人势力混进来的间谍。”

“……”

刨除春日那乱七八糟的奇思妙想不谈，这个世界勉强还算得上靠谱。不会有人变身美少女战士，也不会有奥特曼打小怪物之类的。

极为正统，极为纯粹的科幻世界。

也就是说，孤似乎找到用武之地了呢。

孤轻笑着：“孤好像找到了回到现世的方法了。”

“是么？”

“那就是――将凉宫春日击败。彻底结束这场电影外景拍摄！”

“哦……”有希毫无干劲的鼓起掌。

很好，那么现在来检查一下装备吧：

大致如下：一套贴身的全覆盖式机械甲胄，防水防火防辐射，防刀防枪防腐败，而且按个开关就能带上头盔。除此之外还能对体能进行一系列基层。就是那种通常意义上的，星际陆战队用的机械甲胄。我的这一身算是元帅型。

除此之外，光剑一柄。貌似努力一点就能切断星际战列舰的合金板。

多功能手枪一柄。发射实弹分为三类，破甲α，高爆β，特种生化弹头的γ。

还有讯号很好的星际移动电话。以及备用的枪械和光剑零件各两套。

除此之外，孤的领地还有一个专门的研究单兵武器的科研小组的存在。每当有了新的成果之后就会向孤汇报。

而军队方面，整个鲍德温领域因为正是前线。所以军队密度比起后方高出很多。总共六支主力舰队。每一支都拥有上万艘主力舰，以及十万以上的护卫舰。不过其中半数要部署在边境，时刻警惕着外形势力的入侵。因此无法轻易调动。

而整个SOS帝国，能够动用的舰队有二十支，虽然每支舰队都只有八千左右的主力舰，以及五万左右的护卫舰。但是加起来仍然比我军多很多。更不用提她所占据的地盘，是孤的几十倍。如果战局僵持不下，打成了消耗战的话。吃亏的肯定是孤。

“那么有希你所拥有的势力呢？”

“我的封地与你毗邻。人口星七十万颗，资源星稍少，只有三百万颗。而且几乎没什么舰队。”

“没有舰队……也就是说不能参战啊。”孤稍微有点遗憾。

“不过，如果我去跟外星人势力沟通的话，应该会让他们在这一段时间停止进攻。直到你们双方达到精疲力竭了。才冲出来占便宜。”

“还真是有力的支援啊。”

“除此之外，外星种族所拥有的科技，我也知道不少。”

“哦，这个倒是意外之喜。攀科技树是孤最喜欢做的事情了……稍微伸出手一下。”

于是，应孤的要求，有希伸出了手与孤接触。在这之后，大量次世代科技的资讯涌入了孤的大脑之中。

这样一来，就勉强拥有对抗凉宫春日的道具了吧。

孤这样想着。之后推开了门。眼看着外面等待着的大批领地内的官员和将领，拉着有希的手走了出去。

“条约已经达成了！至此，长门有希公爵正式与孤联手！共同抗击SOS帝国暴政！诸君欢呼吧！”

“喔！！！！鲍德温亲王万岁！”随着孤的话音落下，人群陷入了欢腾之中。长门有希稍微有点意外的看着孤。之后被孤以灿烂的笑容作为回应。

稍微有点脸红了呢，如果不是孤看错了的话。

“真是可爱啊。”孤贴着有希的耳朵，这样小声说道。

“……”

有希以沉默应对着。

－－－－－－－－－－－－－－－－坑爹的星战分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

说起来，就算真的什么都按照剧本走，一时半会儿的也回不去现世的。因为春日的剧本时间跨度稍微大了点。总共二十六年。期间我和她总共生了七个男孩三个女孩。加上我外遇偷情生的一男一女的龙凤胎，总共十二个孩子。其中最大的长女已经开始谈恋爱了。并且未婚先孕。我即将升格成为爷爷――也就是在这一片欢乐祥和的气氛下，电影结束了。

――所以，孤绝对不想按照剧本走下去。绝对。

这时候，在寝宫之中，女暴君悠悠转醒。紧接着便被无尽的怒意包围着，“蹭”的一下跳下了床，鞋也不穿光着脚跑到了外面去……天空中，巨大的蓝色恒星透过行星的巨大防护罩，将光芒洒了下来。让春日产生了一点眩晕感。

“实玖！”

“是！”

“鞋子！”

“是！”

可怜的女仆长刚刚拎着女暴君的鞋跑了一路，她可不像女暴君似的有那么好的体力，现在已经开始喘粗气了。只是暴君的命令，她不敢不听，马上踮着脚尖小步向前，将鞋摆到了春日的面前，之后给她穿好。

看着春日白皙的双脚，实玖不知不觉间吞了口口水――话说在春日的设定中，实玖是个暗恋春日的百合。

在这之后，实玖强忍着体内的欲望，夹着双腿退到了春日的身后。

“实玖啊……”

“我在这里。”

“朕是不是，稍微苛刻了一点呢？”

“陛下千万不要这么想。”

“可是如果不是这样的话，阿虚他为什么会离开我？他明明说过要――不，这里没你的事了。去通知列位臣工齐聚南书房，朕要与他们商议一下。”

“是。”

“实玖的走路姿势好像有点奇怪呢。”春日看着渐渐远去的实玖，这样自言自语：“到底是为什么呢？”

凉宫春日的世界末日 第二十章开端

在南书房内，大臣们为了鲍德温家族反叛的事情，向女皇进谏。

安抚。

安抚。

还是安抚。

大臣们可不像这个小女孩似的，除了整天整天的瞎闹，一点正事都没有。

事实上，这些大臣们很明白，真正支撑着SOS帝国的人物，应该是那位亲王殿下才对。

天赋过人，惊采绝艳，并且精力充沛，责任心强的亲王殿下。

不论是政务还是军事，经济还是科研，这位亲王殿下都能游刃有余，轻松地解决。

其乐观开朗的性格，以及国人的人格魅力也帮助他笼络了极大地人心。

大臣们都相信，有他的存在，那么这个帝国就绝对有希望。在莱特.鲍德温亲王的带领下，白色的未来等着他们！

――可是下一刻，鲍德温亲王就果断叛变了。

虽然春日女皇的确难伺候了一点。对他这位丈夫也不够恭敬，经常呼来喝去的。而且胡搅蛮缠的可以，今年都十七岁了，勉强是个大人了吧。还是一点自制力都没有。经常占用亲王殿下的办公时间。经常弄一些无聊的恶作剧作弄亲王殿下。多次导致亲王殿下严重受伤，甚至有几次差点挂掉。

――但是她爱你啊！这一切都是爱的表现！你妹的你怎么就不懂呢？

好吧，这样的话是个人就不会相信的。

所以大臣们打算集体进谏，让女皇陛下稍微收敛一点，争取和平解决这一次的争端。

相信经历了这一次事件之后，女皇也会稍微收敛一点。不会那么虐待亲王殿下了。

只是，这群可怜的老伯伯心意倒是很好。可惜了春日不领情。

“绝对不行！如果这一次让他的阴谋得逞，而不加以制裁的话，就会让其他地方贵族觉得中央政府软弱可欺！甚至会引发接下来一连串的叛乱事件。到时候可就追悔莫及了！”

说话的是近年来少有的鹰派大臣之一。女皇的近卫队长古泉一树。顺带一提，他是个基佬。

说起来，这种考虑其实也并非没有道理。帝国的全盛时期已经过去。这几年更实在春日玩闹的治理之下，呈现出衰败之象。各地的贵族眼见此景，也都渐渐生出了野心，不约而同的整军备武，意图不轨。

――可是就是在这种情况下，才更不应该在自己内部产生矛盾啊！

那样只会让外人捡了便宜！

在善良的大臣们眼中，从小就一起长大，青梅竹马的女皇和亲王，自然是“一家人”。

“所以，对于鲍德温大公，必须竖起典型来！果断将其镇压！才能取到杀鸡儆猴的效果！震慑宵小！！”

这一边，古泉一树的慷慨陈词已经到了尾声。甚至将孤的亲王头衔都给抹去了。只以世袭大公称呼孤。

“很好！”春日早就下定了主意，再加上古泉一树这一番慷慨陈词，她马上抓住机会做了决定：“朕要集合帝国的全部力量！雷霆一击，将叛军全部剿灭！！”

之后又咳嗽了一声：“当然了，鲍德温亲王么……必须生擒。”

苏子和SOS帝国最高统帅凉宫春日女皇陛下轻启朱唇，一声领下，银河系内顿时硝烟弥漫，眼看着一场大战即将开始。

从帝国中央政府所控制的行星中，无数预备役被动员起来，甚至没有经过最基本的训练，就被塞进了单兵铠甲之中。之后被运兵船送到了最前线，被刚刚从士官学校毕业的菜鸟指挥官带领着，一头扎进了名为战争的泥沼之中。连个泡都没冒就消失的无影无踪了。

女皇的讨伐计划从一开始就遇到了困难。大军在鲍德温领地最外围的防线上撞了个头破血流。伤亡惨重。

这一条旋臂之上总共两千个恒星系排成了一排。近万颗行星要塞化。这是当年银河系各方势力大战时留下的产物。至今已经有了数百年的历史。在外星人舰队入侵之后，又被重新武装起来，作为下一道防线。然而现在，却被鲍德温亲王利用起来，成为了阻挡帝国中央军讨伐的最坚固防线。

这一道防线可谓铜墙铁壁，坚不可摧。恒星系外围的虫洞附近布满了各式太空雷。而通行密码之复杂即使用中央帝国的星河计算机破解，也需要数年的时间。然而女暴君根本等不了这么长时间。于是大量的扫雷艇被派出。之后成为了第一批的牺牲者。

好不容易清空了前进的障碍，进入了外轨道，之后就遇到了神出鬼没的幽灵快速舰队。以速度和隐形能力为傲的幽灵鱼雷艇穿梭于无形之中。到处截杀落单的轻型战舰和运输船。让前线将领大感头痛。

同时，在完全要塞化的行星周围，鲍德温领地的三大主力舰队枕戈待旦。与来犯之敌数次交锋，皆是以少胜多。即便帝国舰队一时间占据上风，进入行星轨道，那密密麻麻的卫星平台之上密布着各式镭射武器，密集飞弹阵列，以及无人机弹射仓库。完全可以抵御敌军舰队攻击，直到鲍德温领地舰队卷土重来。

十几天的战争打了下来，帝国中枢的少爷兵充分的体验到了鲍德温领地这群乡下人的厉害。折损了上千万大军之后，不得不暂时后撤，重新修整。

这一番损兵折将下来，中央政府威望再次下滑。军中将士叫苦连天。外地诸侯气焰日盛。眼看着帝国千年基业就要毁于一旦。

眼见此情此景，春日强忍着心中悸动。开动脑筋思量了起来。

鲍德温旧领军力强盛。然而在数倍之敌进犯之下，仍然能轻松抵御下来，却也算是个奇迹。

能做到这一点，首先归功于莱特.鲍德温亲王强悍到变态的指挥能力。一个人，一张星盘地图，一天二十三小时的疯狂下来，竟然能将一切都打理的井井有条。奇谋跌出，将敌军玩弄于鼓掌之中，不论战略战术均异常出色。这却是女皇陛下比不了的。

第二，叛军据险固守。本土作战优势明显，士气高涨，反观帝国军，有些人甚至连自己居住的星球都没出去过。新兵训练都没经过。自然不会有多高的士气。星际陆战队整师整团的投降屡见不鲜。甚至出现过一个师向一个连缴枪，之后自己修建战俘营把自己关起来的笑话。

第三，军官素质差距巨大。帝国常年将一流军事人才放在抗击外星舰队的第一线。而这个第一线，基本上就能等同于鲍德温领地。这也是历代银河系帝国元首如此看重鲍德温家族的原因。

而鲍德温亲王八岁走上战场，这些沙场悍将与鲍德温亲王并肩作战，最久的长达十年。在亲王殿下指挥之下屡次获胜。自然对殿下崇拜的不得了。军人的脾气大多直爽。也很看不惯女皇陛下的行事风格。亲王殿下叛乱大旗一举，自然应者云集。少数忠君爱国的将领也都被控制了起来，不太可能逃出来。

这样一来，帝国不得不启用后方坐办公室，或者管理后勤的所谓文职将领，掌管军队。或者从军校里面把那些战争理论家弄出来，并且要一些学员提前毕业。这样七拼八凑的，才将所需要的将领弄齐全了。

有这么多的麻烦了不足，战争进程可想而知。要推进，很困难。

当然了，女皇陛下仍然有自己的考量：“因为朕在资源和兵员方面占据了绝对优势。所以即使对峙下去也不用担心。现在看来，那个负心的死鬼还算有点公德心，第一线防备外星舰队的三支主力舰队并没有调动起来。单单凭着另外三支舰队，守备有余进取不足。如果他真敢从那个龟壳子里伸出头来，朕绝对会一把抓住，搞得他欲仙欲死，让他乖乖的投降……哦呵呵呵呵。”（春日你也好糟糕啊。）

当然了，孤好歹也是见识过大场面的人了。春日都能分析出来的东西，孤自然不可能分析不出来。她在等待，孤一样在等待。等待着完全破解外星科技，制造更加出众的战列舰队。等待其他地方势力受不住诱惑，打出叛乱的旗号让她顾此失彼，等待她丧失理智，做出更加错误的举动来……

耐心么，孤有的是耐心。这么多年都过来了。害怕消耗不过你一个黄毛丫头么？

“对不对啊，有希？”孤一边这么说着，一边手不老实的在有希身上游走。有希面色微醺，微不可查的点了点头。

“倒杯茶。”

有希颤巍巍的走过去，之后颤巍巍的端着茶壶走了过来。说起来，拥有外星人技能的有希会显得站不稳，还真是一件稀罕事呢。

“啊呀！”孤这边正这么想着呢。有希就脚底一滑瘫倒在地了。

“怎么这么不小心？”孤一边这么说，一边强忍住笑，一边把她扶了起来。

“还不是你――”有希说到这里，连忙闭上了嘴，低着头借着孤的胳膊站了起来，之后就改了口：“没什么，只是有点不小心。”

如此冰山美人一时间露出了似嗔似喜的表情来，孤一时间也稍微有点恍惚。忍不住露出了笑容来。

真是可爱呢，让孤忍不住从心底涌起了一股占有欲望。想要将她的衣服撕碎，肆意蹂躏她纤细的肢体，并且永远永远的占据她。

“长门有希。”孤亲切的笑着，贴近了她的耳朵。

“什么事？”有希似乎还在为孤给她吃了奇怪的药品而生气，说话也是冰冷冷的。

“我爱你。”我这么说着，之后抱住了她，轻轻解开她的衣扣……

凉宫春日的世界末日 第二十一章发展

半强迫式的将有希变成了孤的东西之后，孤这几天心情都非常不错，处理起事情也更加得心应手了。

而且这几天春日那个笨蛋似乎学乖了一点。攻击的强度小了不少。

因此，孤从此和有希过上了没羞没臊的幸福生活……咳咳，这句话当孤没说过。

不过，稍微有点安静过头了呢。既没有进一步的攻击，也没有再次展开谈判。

孤可不认为春日会真的学乖了。

也就是说，在积攒实力么？

的确，双方的资源和人力差距太大了一点。如果SOS帝国完全动员起来，以人海战术攻击的话。那么是有些吃力呢。

没办法，稍微用一点阴谋诡计之类的吧。

时间又过了半个月。春日一早晨起来之后伸了个懒腰，接过了实玖递过来的花瓣露水漱了漱口――之后就发现自己的帝国不知道什么时候已经变得千疮百孔的了。

整个帝国几乎在一夜之间烽烟四起。各个星区的贵族们十个里至少有八个举起了叛旗。甚至有一些还结成了联盟，打着清君侧的旗号明目张胆的向着银河中央的帝国中枢进军了。

“该死！那群混蛋竟然敢反对本女皇！出兵！把他们全都干掉！！！”

之前单单是孤一个人叛变的时候还看不出来。但是这么一比较，就看出差距来了。当时女皇对于孤，虽然最后气的昏过去了。但最后还是含羞带臊的说了一句：千万不能杀了他。结果其他人一叛变，打的还是清君侧的旗号呢。女皇就叫嚣着要杀人全家了。

说起来春日的确是个别扭的小女孩呢。

虽然她一别扭起来就要人命。

比如这一次。

“可是陛下……帝国主力部队，绝大多数都已经部署到了与鲍德温领地一线。我们现在并没有足够的军队啊。”在旁边，眯眯眼的古泉一树这样说道：“而且那些地方贵族不过是疥癣之疾。随便几颗，几十颗星球，百十艘过时的轻型巡洋舰，这样的实力竟然还敢与帝国动武。实在是不知死活――相比起来，鲍德温大公才是我等心腹大患。”

说起来也不知道是为什么，这家伙好像看孤相当不顺眼似的。经常摆出一副要跟孤同归于尽的狰狞表情。

说起来前一段时间帝国中央军被孤打得好惨。而竭力挑起这场战争的古泉一树――虽然他只是女皇的一个传声筒而已――被鸽派的大臣们攻击的好惨。差一点就丢官免职了。好些天都不敢抬头做人。

不过这一回其他领地的贵族叛变，却是从另一个方面展示出了他的先见之明来。古泉一树就又欢势起来了。再次慷慨陈词，继续鼓动女皇强硬的对待孤。

说起来，他现在肠子都悔青了。当时本想着大军所到之处，扫穴犁庭。而作为战争发起者的他自然居功至伟，升官发财不在话下。却没想到孤有这么难搞。如今他也是骑虎难下。如果帝国与孤和谈的话，那么他多半会被当做替罪羊被拉出去砍了。因此，虽然知道胜算不多，他仍然坚持着与孤敌对。

只是，近卫队长很清晰的从女皇的脸上察觉到了一丝厌恶。

于是，他明智的闭上了嘴。

其余大臣之中分成了两派，继续主张与孤妥协的占了大多数。其理由自然还是内耗可耻，一致对外。借助孤的能力平定叛乱。

但是坚持与孤作战的却坚定的很。并且无理取闹的说对方收受了孤的贿赂。对方则气的高声怒骂。结果局面就这样，逐渐失去控制了。

眼看着大臣们因为战略意见的不同吵个没完。春日女皇怒了：“都给朕闭嘴！”

之后整个皇宫之内鸦雀无声。

“朕已经决定了！讨伐鲍德温的计划仍然不变！”

听女皇这么一说，以古泉一树为代表的脑残鹰派松了口气。

“但是！那群该死的老鼠也不能不管！实在太可恶了！！”春日女皇这时候又转变了话锋，让一众大臣们提心吊胆。

“可是陛下，兵力不足……”一个大臣壮着胆子这样提醒道。

“你以为朕会犯这种低级错误吗？拉出去枪毙了！！”春日女皇杏眼一瞪，柳眉一挑，喜怒无常的性格再次暴露了出来。

之后那个倒霉鬼就被面无表情的近卫队士兵拖走了。

“陛下开恩！陛下开恩呐！！我曾为帝国立过战功！我曾为帝国立过战功！！”

虽然竭力挣扎着，但是这个悲剧仍然被坚定不移的拖走了。

“啪！！！”

……

…………

………………

“好了！别一个个给朕哭丧着脸！笑，给朕笑啊！”

大臣们面面相觑，之后发出了极为难听的夜猫子一样刺耳的笑声。

“比哭还难看呐？！！实玖！给他们示范一下，什么才叫做治愈的笑容！”

“啊……那个……大概是这样吧……”实玖捻起裙角淡淡的笑了起来。

“被治愈了……”×N

“死而无憾了……”×N

“呜呜呜呜……洒家……这辈子……值了……”×N

“不准哭！！都给朕回家对着镜子练去！明天朕要检查！谁笑不出来朕就枪毙了谁！！”春日女皇这样说完之后，便失去了耐性似的：“军队的事情，继续从各地抽调守备部队。征兆预备役。之后将这些军队和在鲍德温领地边境对峙的军队调换。加紧训练。平定其他地方贵族叛乱，就用调换出来的军队。”

说起来，春日女皇这个主意还算是靠谱。但是稍微有两个小小的问题。

第一，继续抽调各地本来就不多的守备部队。那么各地治安状况将进一步下降。说不得会有更多的人高举反旗。将局势变得更加糟糕。叛乱就会像传染病一样

第二，将这些三流部队送到前线去，将主战部队调换出来平叛。这个没问题的。帝国主力部队，虽然比起鲍德温领地军差了一点。但是比起那些贵族私军，又是另外一回事了――但是，谁能保证这么大的动作，不被对面的鲍德温亲王察觉，之后乘此机会大举进攻呢――这几乎是一定的。

但是在这种情况下，还有谁能够坚守本心提出建言呢？大家都被女皇刚刚之前的疯狂举动给吓到了。我勒个去的，就是说了那么一句话，结果直接就拉出去给毙了。这样喜怒无常的主子可不好伺候。还是少说两句，明哲保身好了。反正这个SOS帝国又不是自己家的。

就这样，朝会结束。按照春日女皇的计划，SOS帝国开始了新一轮的穷兵黩武计划。

而此时此刻，刚刚与有希温存了一番孤，打着呵欠小心翼翼的松开了有希死死抱着孤的肢体，之后一丝不挂的爬下了床。向着浴室走了过去。

房间之中仍然弥漫着昨天连场苦战遗留下来的**气息。眼看着有希因为操劳过度而略显疲倦的脸。孤不由爱怜的轻轻拂过她的胸部（为什么看着脸会拂过胸部啊？！你是禽兽吗？！）。

洗完澡之后再来一次好了。

孤一边这样想着一边躺在了几十平米的黑水晶浴池里面。享受着热水带给身体的刺激。

“你倒是悠闲得很嘛。”

该死的声音。

孤眼中凶光一闪而逝，之后打了个响指，声控系统立刻启动，浴池边缘缓缓开启，一瓶冰镇红酒和两支水晶杯升了上来。

“喝么？”

“啊拉，虚酱要给我这样的酒精饮料，是不是抱有什么不好的企图呢？不过如果是虚酱的话……人家也不是不可以……”

来着做出了娇羞难耐的样子，这样对孤说。

孤翻了个白眼，没有回话。之后给自己倒了一杯。轻轻抿了一口――之后就被来人抢走了。

孤皱起了眉：“不要太过分。”

“那里过分了。”来人似嗔似喜，这样回了一句，之后将酒液一饮而尽。似乎是因为喝得有些急了，因此面色微微泛红：“呵……虚酱喝过的呢，间接接吻哦。”说完之后傻兮兮的笑了。

“大白痴。”孤骂了一句，之后再次给自己倒了酒。

“虚酱真是冷淡呢……”来人装作失望的样子：“不过，虚酱其实心里也很想的吧。和我一起做各种各样舒服的事情~”

孤翻了个白眼：“你还真敢说啊，八云紫。”

来者笑而不语。却是在不知不觉间稍微贴近了孤的身体……

凉宫春日的世界末日 第二十二章八云紫的**

“说起来你是怎么进来的？”

“我是间隙的妖怪。”

“说起来你为什么会保存着本体的力量啊？”

“我是间隙的妖怪。”

“……当我没问。”

“啊拉，说起来虚酱的力量，现在好像和普通人差不多的样子。要不要试着强推一下呢？”八云紫说着说着，身出了手不老实的在孤的胸口画着圈。

“你这个家伙。”孤无奈的翻了个白眼，之后搂住了她的腰肢，轻轻把她抱在了怀里。“一直一直一直一直都在诱惑着孤……以为孤真的不敢上了你吗？”孤的眼神闪烁不定。之后强硬的吻了上去。

！

八云紫稍微有些没想到，孤会在这种状态下还做出这种举动，猝不及防之下便被孤叩开了朱唇。探了舌头进去。之后另外一只手探到了她的裙子里面，那个微微湿润的小洞的洞口……

良久，八云紫的身体猛的绷紧，腰肢向前一挺，正要到了最关键的时刻了――唇分，孤看着目色迷离的八云紫，却是戏谑的松开了手，没有进行下一步的动作。

八云紫略显幽怨的瞪了孤一眼。之后不知从哪里掏出了扇子出来，打开之后遮住了嘴。一把将孤推开之后爬到了浴池外面去。

孤这一次大概把她得罪的不轻。孤一边这样想着，一边“嗤嗤”的笑了起来，又给自己倒了杯酒。刚准备喝下去，后脑勺却吃了一记重击，之后身体直接前仰，脑袋直接浸到了水里面，结果呛到了。

孤马上抬起头，死命的咳嗽，同时被刺激的流出了泪水：“你――咳咳咳――你这个――咳咳咳――该死的女人――咳咳咳！！”

孤一边指着八云紫，一边这样骂道。

在水池旁边，八云紫很开心的笑着。看起来就是她刚刚袭击了孤。

“你这个混蛋！”孤跳了过去，一下子把她推倒在了地上。

“你不是会操纵间隙吗？打开。”孤这样说道。

“这里不好吗？”八云紫这样问道。

“有希好像快醒过来了。”孤这样说道。

“你？！”八云紫一把将孤推了开。之后打开扇子狠狠地扇了扇。

“生气了？”孤翻了个身，这样问道。

“跟你？不值！”八云紫气呼呼的这么说着。

“骄傲啊……你的年龄似乎稍微大了一点――”

孤刚刚这么说完，脚踝处就被高跟鞋狠狠踩了一下。疼得孤吸了口凉气。

“话说你这家伙到这里来就是为了找茬吗？”孤翻了个白眼，这样问道。

“禽兽。”八云紫骂了一句，身后出现了一把躺椅。之后躺在了上面这样说道：“两个消息，一好一坏，先听哪个？”

“只听好的，不听坏的。”

“不行。”

“那就都不要听了。”

“不行。”

“那就随便啦。”

“坏消息是，如果不在三个月内结束这个所谓的剧本的话，凉宫春日就要精神崩溃了。”

孤心头一震，瞳孔猛地缩进。却是一声不吭。

“哼……”这微小的动作却也逃不过八云紫的眼睛，她轻哼了一声算是嘲笑，之后接着说道：“好消息是，我知道如何解救她的方法。”

“……什么代价？”

“你愿意付出么？”

“愿意。”

“如果是你的生命呢？”

“愿意。”

“你――”八云紫气的站了起来。

“如何？”孤淡然的问道

“――什么都没有！”八云紫继续很用力的扇扇子。而这时候，孤已经站了起来，面对着她。

“好了，说正事吧。详细一点。”孤这样说道。

八云紫深吸了一口气，之后坐回到椅子上去：“此处亚空间的设定，所动用的位面之力已经超过了正常人类所能动用的极限。因此，凉宫春日的存在开始变得薄弱。如果再继续这样下去……”

“会怎样？”

“会消失，变成位面之力的一部分。”

“……”

“换而言之，就是会死。”

“……是么……死啊……”孤轻哼了一声：“真是个讨厌的词汇。”

“这还真不像是个双手沾满血腥的恶魔说的话啊。”

“因为那些被孤杀死的家伙，要么与孤无关，要么，就是他们该死。”

“自大狂。”

“随你怎么说――话说为什么你会知道这个？”

“因为我是间隙的妖怪。”

“间隙的妖怪是百科全书吗？”

“百科全书是另外一个宅女魔法师。”

“当孤没说过。”

说到这里之后，孤一时间陷入了沉默，而八云紫却是面露微笑，好像重新主导了话语权似的。

“那么，你能提供何种帮助呢？”孤这样问道。

“正如我之前说的那样，我是个间隙妖怪。”

“没错，那又如何了？”

“我能够自由的在任何位面，半位面，亚空间之中穿梭。”

“之后呢？”

“甚至包括死神的游乐场。”

听她说到这句话，孤的心脏猛地一跳。心境之中泛起一丝涟漪。

“你是说，真的么？”

“没错啊。”八云紫故作轻松地说道。

“死神的，游乐场？”

“没错，死神的游乐场。”

眼见孤变的目光呆滞。八云紫轻笑了一声，暗道：上钩了。之后说道：“如何？其实，如果你求我的话，我就会出手拯救你哦。”

“……拯救我？怎么可能？”我轻哼了一声：“那个死神的力量到底有多强，我不知道，但是绝对比你我强的太多。就算一时间能逃得掉，但是还能逃得了一辈子？”

“如果她不能离开那个游乐场呢？”紫突然这样说道。

“你说什么？”我一时间有些难以置信：“不能离开那里？为什么？！”

“她只是个空有一身力量，却完全没有自由的囚徒而已。”八云紫这么说着，似乎显得很不屑。不过我怎么听都能听出酸味来。

“但是，但是就算她不能离开那里――”我的大脑有些混乱了“――明明，她杀死了耶和华――”

“――的确”八云紫接着说道：“但是多元宇宙之中，有一个她绝对无法到达的地方。”

“真的有那种地方吗？”

“没错，那就是幻想乡。不存在于任何位面之中，位于多元宇宙罅隙之中的幻想乡――也就是我所居住的地方。”

“――你没骗我吗？是不是？！你说的是不是真的？！”

这一刻，虽然稍微有点抱歉。但是春日啊，C.C啊之类的，完全被孤抛到了脑后――我只是好像痴呆一样的看着八云紫，脑海中充斥着：“拯救”两个字。除此之外午什么都没有。

“没错，是真的。我可以潜入那里，之后把你救走。这样一来，你的无限之路也就结束了。再也不用忍受当死神玩具的痛苦了。不用忍受那种令人绝望的无助了。不用被人肆意摆布自己的生命了――可以作为一个自由的存在活下去。”八云紫的语气中带着诱惑，这样说道。

自由么？

自由。

自由……

自由啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

没什么比自由更加重要的了吧？没有了吧？特别是对于孤这样可悲的存在来说……

没有了吧。

孤低下了头，泪水滴在地面上，发出“啪嗒”的声音。

“是不是稍微有点刺激过头了呢？”八云紫看着陷入了沉默状态的我，稍微有些不安。过了一会儿眼见我仍然处于沉默状态。便忍不住站了起来，向我走了过来。

“别过来！！！”我这样说道：“别过来！别，别靠近我……”

“你怎么了？”八云紫恍若未闻，仍然跑过来拉住了我的胳膊。

“滚开！！！”我像是疯了一样推开了八云紫。之后一个耳光抽在了她的脸上。

“虚酱？！”紫却是丝毫不恼，只是出神的看着我。

“我才不需要你的救赎！！！我――不――孤――孤会走下去！孤绝对不会逃避！孤会胜利的！会杀了她！杀了她！杀了她！！！最后赢的绝对是孤，绝对是孤――哇啊啊啊啊啊……”

我说道最后嚎啕痛哭起来。八云紫手足无措，最后还是靠过去抱住了我。

这一次，我没有反抗。反而靠在她的怀里。

“对不起对不去――我今后再也不会说这些――不――总之，对不起，虚酱……十分对不起……”

八云紫手忙脚乱的连连道歉，那副样子丝毫看不到刚才那个智谋深沉的打妖怪的感觉，反而像个情窦初开的小女孩似的。

就这样，我们相互偎依着，不知道过了多长的时间。孤终于停止了哭泣。

“抱歉，让你看到我出丑了。”我这样说，胡乱的抹了抹脸上的泪水，之后稍微有点怯生生的伸出了手，抚摸着她刚刚被我打到的脸：“还痛么？”

紫摇了摇头：“我不要紧的，倒是你……你不要紧么？”

我轻叹了一声：“就当做是我的任性好了……虽然只是被人操纵着的，虚假的地位。但是我仍然拥有属于我的高傲啊。虽然非常可笑，但我仍然想要坚持下去。”

“是这样么。”八云紫深吸了一口气，之后就好像什么事情都没有发生一样，露出了加倍灿烂的笑容：“那么，还是谈一谈如何拯救那个黄毛丫头吧。”

“……谢谢你。”

“不客气。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一连好几次可以强推都没推成，主角越来越善良了是不是？觉得我说的话有道理就头一票。觉得没道理就投一张以上的票

凉宫春日的世界末日 第二十三章凉宫春日的危机

“那么，到底有什么方法，能让春日转危为安呢？”我这样问道。

眼看着我已经完全恢复了正常，再次以绝对的自信和绝对的控制力武装起了自己脆弱的内心。八云紫略显失落。紧接着同样恢复了正常：“结束这一切。”

“……说了等于没说。”我翻了个白眼。

“才不是呢！”八云紫同样翻了个白眼：“不要承认不是哦――你所说的结束这一切，多半就是将整个银河系――或许还要更大一些的地盘全部纳入控制之中，消灭一切反对者，政见不同者，抵抗者。差不多就是这个意思吧。”

“……这有错吗？”

八云紫一副快要晕过去了的表情：“现实一点好不好？我们有更简单的方法。击败凉宫春日，只需要一个简单的斩首战术就是了。”

“你要杀了春日吗？你这个恶毒的女人？！”

“你就不会用稍微正常一点的眼光去看待事物吗？”

“难道要孤像剧本上写的那样，‘被春日的爱意所感动’？绝对不要！听起来就觉得好恶心！”

经历了一番争吵过后，孤总算明白了八云紫所说的意思。并且经过一番考量，并且稍微修改了一下（八云紫建成她的计划完美无缺，孤只是在找茬，并且显示自己的优秀）之后，同意了这个计划。

在此之后，八云紫轻吻了孤的额头，小声说了一句：等你回去之后，我们继续。之后就跳到间隙里面消失不见了。

真是麻烦，春日那个女人。

孤翻了个白眼，之后稍微觉得有点冷。便又随手抓了一剑浴衣穿好，走出了浴室。

这时候，有希已经起了床。穿好了衣服安静的站在孤的面前。

“都听到了么？”

“都听到了。”

“感想呢？”

“没什么感想……你怎么说，我就怎么做。”

“真是辛苦你了。”

“不客气，我应该做的。”

在此之后，孤迅速召集了身处前线的将领们，举行了网路会议。将刚刚从情报部门得知的，SOS帝国换防事件说了出来，并且宣布脱离第一道防线，展开反攻。彻底击垮SOS帝国的这一次讨伐战！

SOS帝国的这个手段在我看来并不是很高明。因为动作实在太大，所以完全不需要太过专业的谍报人员，也能取得足够详细的消息。因此孤这一方的高级将领们也有不少在事先就得到了消息。早就做好了反攻的准备。

因此，事情进展的比孤想象中还要顺利。三支主力舰队浩浩荡荡的冲出了防御圈，向着帝国军的驻地杀了过去。

虽然在前一段时间的战争中损失惨重。但是帝国军仍然想当然的，将自己当成了占据优势的一方。并且按照敌我兵力对比，得出了鲍德温叛军守备有余进取不足的结论。因此并没有布置太严密的防御和巡查体系。

从某种意义上说，敌军的指挥层的确是对的。但是这一切在女皇抽调了大量主力舰队前去地方平叛，之后又将更多的新兵塞进来之后，完全改变了。

帝国军得数量虽然还维持原样不变。但是质量却下降了一大截。整体实力一下子就与叛军持平了。

这可不是个好消息啊……

在完成了这一切之后，前线的帝国军将军们也开始试着布置防御，加强警戒。但是这一切可不是能够一蹴而就的。而且职业军队的离去，也使得这项工作的进程变得无比缓慢――别指望那些枪都没摸热，满脑袋高粱花的土鳖新兵能起到什么作用。

战局攻守易位。帝国军高层也有那个自知之明。虽然能力差的要死。但是他们对自己的性命还是很珍惜的。因此对布置防御也重视的很。

但是时间上，稍微有点来不及了。

并不像所有人想象的那样。叛军会在帝国军全面完成了换防之后，才发动反攻。因此他们还有大约一个月的准备时间。

现实稍微有点残酷了呢。

孤自然不会按照敌人设定的剧本走，可悲的帝国军指挥层想当然的结果，就是被突如其来的疯狂攻击打的晕头转向，战列舰队经过一番苦战之后终究不敌。不得已退回到了星球之上，进入深埋在底下的基地之中等待修复。

同时，凭借着地理的优势，地面大气层内的帝国守备部队坚信，他们能够坚持下去，直到援军的到来。

很可惜他们错了。

随着孤的命令，以及前线指挥官略有些疑惑，不忍，外加跃跃欲试的感情――帝国军最前线的四十几颗星球被新研究出来的，大功率的热能辐射武器烧烤了将近一个小时，之后成了小学生制造的失败的料理――大号的，烧成了焦炭一样的煎鸡蛋。

星球之上寸草不生，无论人，动物，植被，微生物，全都被强烈的辐射杀死，甚至深海之中的生物也未能幸免。空气被强行改变了性质，成为了剧毒气体。侥幸逃脱了一次攻击存活下来的幸运儿们在绝望中窒息而死。

至此，利用极为野蛮，极为毒辣的方式，起义军在短到令人不可思议的时间内取得了辉煌的战果。将最前线的，近乎十分之一的敌军变成了尸骸。让人在瞠目不已的同时，也发自内心的觉得胆寒。

这便是有希所提供的外星科技之一。即使在外星科技之中，也只是一种概念兵器而已。因为太不人道的关系所以被束之高阁。并没有经过试验的检测。说起来，这应该是这种武器第一次被使用。

效果出奇的好。

之前似乎没有太大的知觉，在全息图像中看着变得灰蒙蒙一片的星球也没什么感觉。就好像死掉的几百亿士兵，对孤来说不过是个统计数字而已。

稍微有点不真实呢。

或许孤早就已经坏掉了吧……

嗯，是从什么时候开始的呢？

地狱之中无尽的血战？

率领耶路撒冷十字军攻打欧陆？

或者更早一点，用核弹将整个柏林上下炸成灰？

无所谓了吧。那种事情。

于是，孤率领的军队继续高歌猛进。所过之处片甲不留。再经过数次大功率辐射兵器的攻击过后，敌军指挥官终于学的乖了。一边疯狗一样痛斥着孤的反人类罪行。一边在太空战失败后就忙不迭的投降。

当然，这些说过孤坏话的家伙，在投降后的第一时间就被孤割掉了舌头，之后以中世纪的野蛮方式砍掉了脑袋。这样被处死了。同时还属于中世纪的刑法则是连带，抄家灭族。那些将领的亲族被一个个拖了出来，当众枪毙。尸体放在烈日下暴晒。直至变质生蛆也没人敢过来收尸。

在这之后，就再没有人对孤可以被称之为屠杀行为方式说三道四的了。因为他们知道，孤很认真的。他们跟孤开不起玩笑。

半个月将将好。孤击溃了帝国讨伐军。溃逃三分之一，投降三分之一，阵亡三分之一。

说起来，帝国已经很久没迎来这种程度的伤亡了。抚恤金应该会花掉一大笔钱吧。据孤之前的情报显示，帝国的财政情况稍微有些不妙。打起仗来花费就更多了。再加上战败之后的股市崩盘，重组军队，抚恤金之类的。哎呀哎呀……

春日的处境稍微有点不妙了呢。

至此，历时一个月的鲍德温领地讨伐战宣告终结。以帝国军的全面溃败而告终。SOS帝国的处境变得雪上加霜。而各地的叛军势力却深受鼓舞。再加上地方守备部队被大幅度的抽调。叛乱越演越烈，变得好像癌细胞一样四处扩散，四处扩散……

帝国似乎有点不行了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

看书要投票啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

凉宫春日的世界末日 第二十四章谈判

眼看着帝国变得千疮百孔几近崩溃，春日女皇陛下的心情变得越来越糟糕了。打人骂人枪毙人什么的已经成了家常便饭。还在一次酒醉之后强“哔”了实玖（纳尼？！）。

至此，春日真的有些后悔了――但是比起后悔，更多的则是怨恨。

对于我的怨恨。

“……为什么还不回来？难道你真的想要逼死我吗？”在一场暴风骤雨过后，眼看着窗外的电闪雷鸣，春日一边抽着烟，一边这样喃喃自语。在她旁边，实玖抓着被单遮盖着自己一丝不挂的身体。略显痴迷的看着春日女皇。

“该做点什么了。”春日这么说着，之后跳下了床。穿好了衣服。

“实玖！”

“是！”

“把大臣们都召集到南书房，开会！”

“是！”

这一次会议的气氛，比起上一次更加阴暗，就好像在外面乌云密布，眼看着就要下起大雨的天空一样。非常悲观，非常非常悲观。

“――人工驱雨作业的家伙都死光了吗？给朕把外面的天空弄得亮堂一点！”

随着女皇陛下一声令下，旁边立刻有两个女仆快步跑了出去，之后外面的天空在数分钟后云消雨散，风和日丽。太阳晃得人眼睛生痛。

“列位臣工！如今帝国正处于危难之际，正是需要列位和衷共济的时候。若是列位臣工之中，谁能相处退敌良策，朕绝对不吝重赏！”春日女皇手一挥，如此慷慨陈词。

只是下面站在两侧的大臣们，却都眼观鼻鼻观心，一个个做了仗马寒蝉，泥塑木偶。包括前几天叫唤的最欢势的古泉一树在内全都一声不吭。

倒不是说他们真的蠢得无可救药。点子什么的，就好像胸部一样，挤一挤总会有的――他们是害怕说错了话，之后被自家精神已经不正常了的女皇拉出去毙了。

毕竟，这已经是常例了。随着前线传来的战报一次比一次离谱，女皇的脾气也越来越残暴。基本赶得上血腥玛丽了。

“说话啊！都哑巴了？！”眼看着一众大臣闭口不语，女皇陛下怒火中烧，这样喊道。

“臣有罪！”

“废物！一整天臣有罪臣有罪的！养你们吃白饭的吗？！”

“臣有罪！”

“退朝！”

春日说完之后就一甩手，气鼓鼓的要走。而实玖也连忙上前两步，清了清嗓子，稍微有些不好意思的重复的喊道：“退朝~”

说起来，这大概是陪伴着这个女暴君的唯一的福利了。

不少人都这样想到。

就在这时候，外面忽然传来了慌张的声音：“急报！第四到防线被击破，总指挥官朱可夫元帅自杀！”

突如其来的战报让整个房间内的温度瞬间下降到了冰点以下。窗外明明阳光明媚，稍显炙热的阳光照在身上，却让人不自觉地打了哆嗦。

真是可怕啊……说起来朱可夫元帅也算得上一时之选了。却没想到，在同等兵力之下，竟然连三天都没撑过去。鲍德温家族的公爵都是怪物么？

……是不是该给自己找好后路了呢？

这时候，有不少“聪明人”已经产生了这样的想法。

而且数量很不少呢。

时间进入倒计时。

距离凉宫春日完全崩坏，还有十五天时间。

“已经可以了。差不多，春日已经被逼到了绝境了吧。”孤一边这样自言自语，一边敲了敲桌子，之后有希乖巧的给孤倒了一杯茶。说起来，经过最近一段时间的调教，有希已经变得越来越会伺候人了。

真是可爱呢。

所以说春日啊，你有时候也该多学习一下，虽然说蛮横骄傲也算是种属性没错啦。但是控那个的人并不是很多的。至少孤就是这样。

不过，也不可能看着她不管呢。孤轻轻叹了口气，之后掏出了数位手机――这是种能够自由的将通讯粒子穿越虫洞，一瞬间送达无限距离之外的可爱道具。

说起来人类还真是了不起呢，竟然能制造出这种东西出来。稍微给你个60分好了。

孤一边这样感慨着，一边播下了春日的电话号码。

……

“那个家伙――不是吧？！”

这时候的春日正躺在床上生着闷气。听到了手机响起来之后，稍微有些不满的拿过来打开，心里想着：如果是无聊的垃圾短信，就让电信局的查出来之后枪毙了他。

然而，眼看着面前似曾相识的电话号码。春日稍微愣了一下神。

……这个――不会吧？

春日一下子就从床上跳了起来。

稍微有点久远的记忆终于苏醒了。那是某个时候……好像是在好几年之前，那个被自己叫做“阿虚”的人告诉自己的：今后有事情的话就打这个号码哦。我新买的手机。基本都会带在身上的。

只是这些年以来，春日有什么事情的话，在我家楼下喊一声我就能听得见了。其他时候我和春日两个人几乎形影不离的。所以这个号码春日几乎没有拨打过。

同样的理由，我也没给春日打过几个电话。

然而依旧彼此记得这一段数字。

“该死的，那个混蛋！”春日高举起手机，把它扔到了地上。

但是不得不说，这种数位手机的质量真的很好。虽然被自己的主人以无聊的理由如此粗暴的对待，却仍旧坚守着自己的职责。努力的讲一段略显悲凉颓废的手机铃声传了出来。

“真是的……品味差死了。”春日小声嘀咕着，因为手机铃声是我给她选的，和我的一样。之后下了床，拾起了手机。按下了接听键。

“春日么？”

“……笨蛋！叫朕女皇！”

“所以说……我们和好吧？”

……

春日再次将手机扔到了地上。之后狠狠地踩了一脚。至此，这部高科技的手机终于完成了自己的历史使命。

之后春日就后悔了。

但是就好像泼出去的水收不回来一样，踩碎的手机也不可能复原了。

“笨蛋。”

春日又跳回了床上去，之后抱着枕头生闷气。

这时候，实玖小心翼翼的踮着脚，尽量让自己不发出任何声音来，这样子走到了春日面前。

“实玖？朕不是说过不要来打搅朕的吗？”春日女皇略显不满的说道。

“对不起对不起……但是这个……是找您的……”实玖好像被吓到了一样连续不断的道着歉，这样子看起来也好可爱。之后就双手捧着自己的手机递了过去。

春日心头一震，虽然极力控制自己不要接过去，但是最后还是没有忍住。将电话抓住，像是宝物一样的死死地握紧。出身的看着。

实玖踮起脚尖，悄悄地跑出去了。

春日再次抬起了手中的电话。

“喂……”

“春日么？”

“……是的。”

“考虑的怎么样了？”

“……什么事？”

整个对话中，春日都以一种梦游一样的恍惚语气说着话，看起来她的压力的确太大了一点。

“和好的事情。”

春日愣了一下，紧接着泪水就止不住的流了出来：“――你在说什么啊？！在背叛了朕之后，毁掉了朕派去的军队，之后把朕逼到了绝境――之后又摆出一副好人似的笑脸来，说着这样恶心的话――你是白痴么？”

春日接着抱怨着，没完没了的抱怨着――知道她发现我自始至终没有再说一句话。

“笨蛋阿虚，你有在听么？”

“笨蛋阿虚，说话啊！”

“说话啊！快点回答我！”

“阿虚！阿虚！！！说话啊阿虚！！”

“不要不理我，不要再丢下我一个人！阿虚！”

“阿虚……”春日再次哭泣起来：“不要离开我……不要……今后我再也不会那么任性了。再也不会那么不懂事了……你要什么我都答应你……求求你不要离开我……”

“……是这样么？”

这时候，电话另一端再次传来了我的声音。春日就好像即将溺死的人抓住了一根救命稻草一样，用近乎神经质的声音回答着：“没错！真的！我绝对不骗你――这个帝国，还有皇位，还有别的一切，你想要的话都给你……求求你不要离开我……”

“不会的。”

“？”

“好像这一次，我做的也稍微过分了一点呢……”我这样犹豫着，迟缓的说道。

“不会――一切都是我的错――阿虚――不对，莱特你一点错都没有――”春日忙不迭的这样说道。

“也就是说，一切都是春日你的错误？”

“是这样的。”

“很好。”孤轻笑着：“那么让我们好好地坐下来，并且进行一场友好的谈判，结束这一切。好么？”

“好的――莱特你说什么都好！”

“想我么？”

“当然想！”虽然明知道孤看不见，但是春日仍然忙不迭的点着头。

“那就亲自来见我吧。在最前线，我等着你……”

在这之后，春日还想要说些什么，却听见我已经挂断了电话。

“总算可以结束了……”春日这样喃喃自语。

一个小时后，前线的帝国指挥官惊讶的发现刚刚还穷追猛打，压得他们喘不过气的鲍德温军队竟然停止了攻击。

一小时十五分钟后，鲍德温大公的停战宣言公布。并且邀请SOS帝国女皇，即他的前妻凉宫春日女皇会面。探讨和平解决此次纠纷的方法。

而凉宫春日女皇则不顾绝大多数大臣的反对，欣然接受了我的提议。

和平看起来并不是很困难的样子。

凉宫春日的世界末日 第二十五章结束与回归

“说起来，你这个家伙还真是过分呢。”不知道从哪里跑出来的八云紫到了孤的办公室里面，差点把室内的几个特种兵出身的保镖吓死。

之后，就在那几个保镖即将拔枪之前，孤挥了挥手，甚至没有抬头，只是淡淡的说了一句：“自己人。”同时继续批改公文。

之后，训练有素的保镖们迅速收好枪，又像是雕塑一样站的笔直。

“我有些事情，想和你单独谈谈。”接下来，八云紫得寸进尺的说道。

“你们退下吧。”孤再次挥了挥手。

虽然心里有些不舒服，但是命令就是命令。军人出身的保镖们向着孤行了个军礼，之后无声的退了出去。

眼看着几个大兵走了出去，八云紫就不老实的从后面抱住了孤。

“啊拉，许久不见，倒是挺想你的。”八云紫这样说道。

“昨天不是才见过面吗？”孤这样说着，之后眉毛一挑，放下了笔，略有些不满的说道。

对于八云紫这样干扰孤，稍微有些不乐意。

“不是说一日不见如隔三秋吗？所以说我们实际上已经三年没见面了呢。”

“三年么？”孤轻笑着开了个玩笑：“那你岂不是已经了二十岁？”

“嗯？”八云紫瞬间就有了黑化得倾向。

差点忘了这家伙对于年龄这种问题变态级别的在意。

孤翻了个白眼：“当孤什么都没说。”

八云紫这才转怒为喜。

“话说来这里到底有什么事啊。”孤稍微有些不耐烦了。

“没事就不能来么？”

孤翻了个白眼：“孤现在的时间有多紧，你不知道？哪里有心思跟你闲扯。”

“是么~”八云紫一副‘你别开玩笑’了的表情：“昨天晚上不是也和那个小女生一直折腾到天亮么？”

“那叫劳逸结合――你偷窥孤？！”

“哦呵呵呵呵……不只我一个哦。猜猜看还有谁？”

“谁？”孤问道。

“你认识的人哦。”八云紫的笑容中一半嘲讽一半幸灾乐祸：“如果还猜不出来的话，就再给你个提示好了：是你熟悉的亲人哦。”

刹那间，妹妹那个发育不良的身影在孤的脑海中一闪而逝。

WTF？！

孤此时此刻感觉头前所未有的痛。似乎快眼炸裂开了一样，现在的孤，除了一些普通人都能耍的小把戏之外，完全没有任何力量。这头痛的老毛病犯起来可就要了老命了。

“你怎么了？”八云紫眼看着孤一副痛苦的样子，这样问道。

“没事。老毛病了。”孤一边揉着太阳穴一边这样回答。

“你也会生病么？”八云紫不太相信的说道。

“精神疾病。”孤这样解释着，之后对八云紫问道：“止痛片有没有？”

“哦……我看看。”八云紫一只手伸进了间隙里面。之后还真的掏出了一瓶止痛片。之后被孤就着水咽了下去。

“不过精神疾病吃止痛片真的管用吗？”八云紫这时候忽然想到了这个问题。

“当然，因为心理作用的关系。”这样信誓旦旦的解释。

“……真是输给你了。”八云紫以手抚额，无奈地说道。

“随便啦……孤现在更担心你所说的那个‘另外的偷窥者’。”孤一边这么说，一边瘫软无力的趴在桌子上。

“稍微关心她一点吧。好歹她也是你妹妹。”八云紫难得正经了一会。扇子“啪”的一声打开，之后给我扇了两下。

“好了，这件事情结束之后，孤会考虑的……”我一边这么说，一边闭上了眼睛：“好累哦……”

第二天，ＳＯＳ帝国与鲍德温大公领之间的最高会议如期举行。在战线最前方，数十万艘各式战舰枪上膛刀出鞘，虎视眈眈的对峙着。在约定的时间到达之后，被涂装成红色的SOS帝国舰队之中，一艘王权级战列舰缓缓驶出。

与此同时，鲍德温大公舰队之中，一艘龙腾级战列舰以同样的速度驶向对方。

是孤与春日。

“就不能再开快一点吗？！”在王权战列舰上，女皇陛下略微有些不满，催促着战列舰的舰长。

“可是……这可是代表着皇家的矜持啊。女皇陛下――”舰长这样反驳。

当然了，不论是作为皇家，还是作为女人，春日从来就不知道矜持这个东西到底是什么。一向大大咧咧的她在一瞬间就把舰长的劝谏当成了阻碍她与丈夫见面的绊脚石――之后拔出了手枪就要行刑。最后还是实玖好说歹说劝住了她。理由是在这种喜庆的日子不宜做这种血腥的事情。

“得救了。果然实玖小姐好像天使一样啊……”舰长大叔泪流满面。

到最后，舰长一个上校还是拗不过帝国的最高权力者。不得已还是接受了加快速度的命令。

结果可想而知，王权级战列舰这么一加速。对峙双方的火药味一下子就浓起来了。鲍德温舰队自然害怕帝国军来一次荆柯刺秦。狠狠摆自己一道。而帝国军却也怕对方使用了什么计算机病毒武器，控制了己方战舰并且意图俘虏己方女皇。

这么一联想，早就结下了生死大仇的双方将士头脑就开始发热了。一些冲动的舰长甚至已经下了一级预警，准备作战了。

“不用冲动，孤没有事。”眼看着对方战舰的奇特举动，完全对春日的性格了如指掌的孤自然知道是怎么回事。自然也知道她这么做会做出的后果，直接出了一脑门子的汗水。

万一因为春日这么一个“小失误”孤一下子就死在这里了。孤找谁哭去？

而且鬼知道在这个世界死了之后，能不能回到现世之中。孤可不想试一下。

心里这样想着，孤翻着白眼再次打通了实久留的手机。

“实玖？！”

毫无知觉，不知道自己究竟做了什么蠢事的春日依旧简单快乐着。幻想着与孤重归于好后的幸福生活。正当这时候，实玖的手机铃声却一下子把她的美梦给打断了。

春日的愤怒可想而知。

“啊……那个……是阿虚亲王打过来的……”实玖慌慌张张的再次把手机递了过去。春日这才转怒为喜。

“阿虚~”

春日美滋滋的按下了接听键，之后就听见孤略显无奈的话音：“春日你在搞什么鬼啊……快点通知你的部队让他们安静一点，打起来可就不妙了。”

“诶？为什么会打起来啊？”春日莫名其妙的问道。

“还不都是因为你……算了，听孤的吩咐就是了。”

“哦。”之前被孤耍的很惨的春日乖巧的答应了下来。之后通过舰队公共网路制止了帝国舰队的暴走行为。

好歹安全了。听着身边的有希向孤汇报，对面的高能量反应已经消失了。孤这才松了口气，该死的，春日这女人还真是……该让孤怎么说她才好……唉。

“我们也加快一点好了。”孤这样下令道。

于是，原本应该走半个小时的航程，只用了十分钟就到了。通过飞船对接舱，孤与春日两个人，终于在茫茫星河之中再次相遇。

缘分么？

如果这样也算的话。

孤一边挠着头发，一边苦笑着走上前去，在孤的身旁，有希默默的跟在孤距离孤一步的后方。在更后面则是有关这一次谈判的外交人员和政治家。

在此之前，孤已经说过，春日是完全不知道矜持为何物的女孩。眼看着孤面带笑容（或许她分不清微笑和苦笑的区别吧），之后就直接扑到了孤的怀抱中。

“我好想你，阿虚……”

之后就哭出声来了。

紧接着就是一片冷场。

“鼓掌……”孤对着有希嘟了嘟嘴唇。而看的懂唇语的有希自然清楚孤的意思，便带头鼓起掌来。

之后，掌声雷动。好像这的确是什么值得庆祝的，不得了的事情一样。

在这之后，孤定下了这次会议最主要的三条原则：不追究跟随孤的所有人。第二，今后实行虚君政治，限制皇权，实际权力掌握在摄政亲王，也就是孤的手中，第三，也是最重要的一条――和平了。帝国中央政府与鲍德温叛军之间达成和睦。并且由鲍德温摄政亲王负责改编，重组军队，以平定先下愈演愈烈的叛乱。

说起来，这些条件的确有些过分。弄得中央政府好像战败国似的。但是连他们顶头上司春日女皇都对此表示支持了。他们这些打工仔还能说些什么呢？

接下来，双方对峙的舰队返回了星球驻地。只留下少量保证安全的护卫舰仍然在原地不动。

而此时此刻，春日已经到了孤的坐舰之中叙旧去了。同来的还有实玖和古泉一树两个。还有有希。

实玖也就算了。好歹也是个萌物，傻乎乎的也不能做出什么来。

但是古泉一树在这之前，却是个鹰派人物呢。

就好像之前说的一样。这回双方和谈。他们这群鹰派收到的打击首当其冲，之后被清算被整被打被关被杀――那几乎是一定的。

所以自从得知了这个消息之后，古泉一树坐立不安，每每午夜惊梦，醒过来就是满身的冷汗。

“绝对，绝对不能这样下去！”古泉一树这时候眼看着在自己面前不到一米距离，正旁若无人的卿卿我我的我和春日。心一横。便下定了决心：杀了女皇，之后嫁祸亲王――再杀掉亲王和唯一的知情人实玖。这样一来就没问题了――甚至自己还可能被当做英雄（虽然可能性极低）。

一念至此――古泉一树目露凶光，大喊着：“即使我得不到你的心，至少也要得到你的人！”之后就向着我扑过来了。（这家伙是个基佬，还有人记得么？）

“好恶心！”

之后就被春日一脚踢翻了。紧接着我走过去掏出枪来砰砰给他的脑袋开了几个洞。古泉一树就死的不能再死了。

完全是个悲剧啊，战斗力只有五。

“还在动呢！好恶心！！”春日尖叫了一声，之后后退了一步。同样拔出枪来，给古泉一树身上又加了几个洞。那边实玖已经晕过去了。

这时候，剧烈的眩晕感再次袭击了我――再次醒来，我马上发现自己仍然置身于社团教室之中。春日仍然滔滔不绝的讲着什么。而实玖也笑容甜美的给我倒着茶水。有希在一旁安静的看着书――古泉一树不见了！

凉宫春日的世界末日 第二十六章盛夏

“死掉了？”我稍微有些愣神，回想起自己在古泉一树脑袋上开了两个洞，他抽出的身体和扭曲变形的脸。以及喷涌而出的红白相间的污血和脑浆。一时间觉得有些难以置信。

“阿虚，认真一点……”那边春日发现我溜号了，刚喊到一半，声音却下降了不少，给人的感觉并不相识威风凛凛的女暴君，反而像是受了气的小媳妇。

不会吧……

“啊哈哈哈……春日你还真是，对阿虚迁就的很啊。”在另一边，一个绿色长发的学姐很用力的拍打着春日的后背。

“鹤屋学姐？”我试着叫了一声。

“怎了啦阿虚，那副表情好像不认识我了一样。”鹤屋学姐稍微有些奇怪的看着我。

“啊，不是……怎么会……”我稍显局促的解释道。

……好像，除了我之外，其他人都没有任何的不适应感。难道只有我一个人感觉到了吗？

我这样想着，之后看向了有希。同一时间，有希好像察觉到了我的注视，抬起头，和我四目相对。

“……那个，没有事？”

有希张了张嘴，却没有发出声音来。不过我仍然靠着她的嘴型将她要说的意思看了出来。

“放学之后再详细向我解释？”

那么只好这样了。

虽然现在还没有看到日历什么的，但是室内的温度却不会骗人的。我敢肯定，现在绝对已经是夏天了。

进入那个亚空间总共一个多月……的确，时间对的上呢。

在此之后春日以一句：“从明天开始暑假就要开始了！大家好好休息一夜，明天早晨九点钟在老地方集合。之后要以百分之一百二十的精神加入这场SOS团的合宿！”

这一次回应春日的，除了实玖可爱的，半强迫似的声音之外，还有鹤屋学姐元气满满的欢呼声。

谁能告诉我，这到底是怎么回事啊？

在此之后，春日非常自然的走到了我的身边，拉住了我的手。

“春日？”

“嗯？”

“不，没什么。”

“阿虚，你怎么了？感觉怪怪的。”

“不，没什么，只是稍微有点累了。”

就这样，我和春日两个人一起步行回家。经过我的观察。发现春日变得乖巧了许多，攻击性大大降低了。而且时不时的对我表现出十分依恋的样子来。就好像是只被调教成功的小母狗一样（喂！）。

在此之后，春日不知道为什么，跟着我进了我的家里面，十分淡然的跟老妈打了个招呼，之后与我们一家共进晚餐。虽然妹妹时不时的对她发出带有恨意的视线，但是春日好像完全不在乎。

吃完了简单的晚餐之后，春日竟然主动帮助老妈洗了盘子。后厨房里传出的一系列婆媳对话式的声音，让不断调换着电视频道的我十分不安。而坐在我旁边的妹妹则是气的面色通红，几次忍不住跑过去都被我拦住了。开玩笑，厨房里可是有菜刀的。万一闹出个好歹怎么办？

好歹春日没有在这之后继续要求留宿，不然的好妹妹恐怕真的要发飙了。在拉着我的手稍微有些依依不舍的道别之后，春日便回去邻居的自己家里去了。

总算是走了。我抹了把汗，之后又花了两个小时的时间安抚妹妹。直到她睡着之后，才拖着疲倦的步伐回到了自己的房间去――啊拉，好像跟有希约定过，在此之后还要去她那里一趟。

真是没办法，虽然已经很累了。但是又不能放着有希在那里不管。我一边这么想，一边呻吟着从床上站起来，打了个响指使出次元跳跃，瞬间出现在了有希的家中。

“有希。”我冲着似乎一点也不吃惊的有希打了个招呼。之后躺到了她旁边，把她的腿当做膝枕用。

有希稍微有点脸红，但是并没有反对的意思。

“好了，有希，好好给我讲讲，到底发生了什么事情吧。”我这样对她说道。

有希微不可查的点了点头：“我们从凉宫春日制造的亚空间之中脱离出来了。但是凉宫春日，朝比奈实玖，鹤屋，还有你妹妹的记忆也全都消失了。因为那个亚空间的时间流动和现实世界一样。所以现在已经是七月份了。而在这个世界人类的记忆也发生了偏转，认为我们并没有里去。”

我点了点头：“是因为你的资讯操纵能力么？”

“不是。”有希摇头：“是凉宫春日。”

“这样啊……”接下来，我又问出了另外一个问题：“那么，古泉一树还有鹤屋学姐……到底是怎么回事？”

“古泉一树已经死了。完全消失，肉体，灵魂，存在过的所有痕迹，全部消失。在SOS团之中的地位，也由完全被鹤屋所取代。”

“……竟然是这样。”听她这么一说，我心里也是一阵后怕。毕竟在那个亚空间之中，我也只是个普通人。稍有行差踏错，说不得也会像古泉一树一样，死的连个渣都不剩。

“不过，你今后不需要为这个担心。”有希忽然安慰起我来。

“为什么？”我奇怪的问。

“因为凉宫春日应该已经没有能力再制造出相等规格的亚空间了。”

“――怎么会？！这种事情对于拥有一个位面力量的她来说，应该是轻而易举的！”我稍微有些吃惊，之后这样问道。

“凉宫春日并不是主神，只是个幸运的，被选中承担位面之力的普通个体。”有希接着开始解释：“就好像一个小孩子掌握了核弹的发射按钮一样，极度危险。”

“可是在此之前也发生过一些改变的事情……不是没什么问题吗？”我稍微有点激动，从有希的膝盖上坐了起来，声音也提高了一些。

“应该是程度不同吧。”有希解释说：“稍微改变一些事物的性质，和制造一个银河系大小的，规格齐全的亚空间。这二者的困难程度天差地别。”有希这样说着，之后给自己倒了一杯茶水。之后吹了吹，喝了一口。

“过度的使用这种力量，会导致自身存在的模糊化。再说的简单一点，就是被位面之力所同化，失去自身存在，变成那股力量的一部分。实际上，从她得到这份力量开始，同化就已经产生了。”长门有希若无其事的说着这样的话，之后又给我倒了一杯茶水。

“会死？”

“会死。”

……还真是个“好消息”啊。我的偏头痛症状加重了。

有希看着我的样子，很自然的站了起来，之后从旁边的抽屉里拿出了止痛片和瓶装矿泉水。

“谢谢你。”

“不客气。”

在经过自我心理暗示的精神疗法之后，我感觉稍微好了一点。之后继续问道：“难道就没有方法补救了么？”

“有。”有希的话给了我希望：“一个是不要再让她过度的使用这种力量。就好像这样的事情，最好一次都不要出现。据我的计算，如果说凉宫春日的承受能力是一百的话，那么现在她所使用的，应该已经超过五十了。也就是说，接下来必须保证她所使用的力量不会超过之前所用的总和。”

“还有其他的么？”我稍微思考了一下，之后觉得这样做相当不靠谱，虽然春日现在的表现还算不错，比起之前收敛了不少――应该是再亚空间之中遗留的后遗症吧――我这样猜测着――但是，让她这样的人部使用这种力量，应该没什么可能。而且也不是说不使用就不使用啊。甚至说春日本人还不知道她拥有这么方便的力量呢。

“还有就是，让凉宫春日本身变得更强。如果她的灵魂强度变得足够强大，能够容纳位面之力的话，那就没什么关系了。”有希说出了第二个方法。

听起来倒是很不错啦。而且那个女人貌似也有一定天赋的……能不能在短时间内到达天使的等级我是不清楚啦。但是至少能让她撑得时间变长一些。

“就是这样两个意见，没有别的了么？”我这样问道。

有希摇了摇头：“目前就只有这两个了。”之后又补充道：“如果我想到了其他办法的话。会告诉你的。”

“其实，我也稍微想到了一个方法哦。”我轻笑着，这样说道：“虽然稍微困难了一点，却是一劳永逸的好方法呢。”

有希，没有说话，但是面容上却恰到好处的表现出了一点点好奇。就好像在说：是什么啊？告诉我吧。一样。

“就是――直接从后春日的体内将位面之力抽取出来！”我这样说道。

“放心吧，不可能的――”有希当头给我泼了冷水：“除非她死了，否则的话你得不到那份力量的――还有，就算你狠得下心，最终得到的也只是一半的位面之力而已。”

“诶？！一半？！”

“没错。就在我们从亚空间中脱出之后，凉宫春日身上的位面之力便流失了一半。”

凉宫春日的世界末日 好不容易上分类强推，多投两票啊

还有记得收藏啊。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

还有，今天只有两更，因为明天要出门了。所以明天更新不定，不过至少有一更

凉宫春日的世界末日 第二十七章D夜啊宵夜

在到达了鹤屋学姐家的私人岛屿之后。已经是四点钟的时候了。经过了一整天的旅途奔波，正常人应该已经很疲倦了――就好像现在被我背着的妹妹一样――但是除此之外，这里好像并没有一个正常人。

――那个穿西装打领带的中老年大叔暂且不论（这是你第二次无视他了吧？是男的就有罪吗？）。除此之外，我稍微查看了一下我的队伍，发现竟然是如此的华丽：

队长（你什么时候成了队长的），也就是我，死神游戏的参与者，差不多悲催到了极点，但是自我感觉良好的无节操杀人狂兼铁血政治家，军事家，外交家以及人体工程学学士。

一号队员长门有希，同时是我的床伴：死神游戏的预订参与者，完全面无表情的纯粹精神体制造的人形生命体，极为优秀的情报员。

二号队员凉宫春日，我的预订床伴：位面之力的宿主（之一？），能够创造出银河系那么大的亚空间的超强存在――在某种意义上，比我还要强。

三号队员朝比奈实玖，我未来的床伴（？）：来自未来的未来战士（？）肩负着修补时空裂缝的伟大使命……但是最近似乎完全沦为春日（和我）的玩具了。是个很好欺负的，胸部也够大的女孩。而且身体也相当敏感。

四号队员鹤屋学姐，有可能成为我的床伴（喂！越说越过分了！）：美貌与智慧并重的超能力美少女。肉体年龄比我大一岁，精神年龄比我小四十六亿五千八百万三十一万七千二百一十四岁。

五号队员十六夜D夜，曾经是我的床伴（真的假的？）：来自幻想乡的吸血鬼婆从，拥有暂停时间的能力。我曾经解析过这种能力，以图寻找逆转时空的方法。但是失败了。这种能力似乎是以血脉形式流传下来的。不过我或许可以和她生个孩子试试看（喂！）。

这样一个组合，是绝对不能以常理来衡量的。因此在看过鹤屋学姐家里毫无特点，就像所有有钱人一样的西式别墅之后。春日就张罗着要去海边玩。

于是，我们把累得半死，已经睡着了我的妹妹放到了一间卧室里面。之后吩咐了D夜小姐在她醒过来之后，要她到海边来找我们。之后就去更衣室换泳装了。

说起来，那女更衣室只是隔了一堵墙而已。那边那些女孩子清脆悦耳的声音――还有实玖受到袭击之后可爱的惨叫声，听起来都相当的诱人。让我忍不住产生了一点偷窥的欲望。

要不要偷窥呢……虽然有几个平时就能看得到的啦。而且说不定，就算光明正大的要他们露给我看，也很有可能获得成功（这是为什么？）但是偷窥啊，要的就是那种刺激才行。

凉宫春日的世界末日 第二十九章就算是酒醉之后，也要负责的

整个酒宴总共闹到了凌晨两点多钟。我背着“啊哈哈哈”的傻笑个不停地春日上了二楼的卧室。眼看着她这幅傻样，我就忍不住想要锤她两拳。看样子她说的：明天一大早就起来，之后玩闹一整天的事情基本上不可能实现了。就算中午的时候爬起来，已经是奇迹了。

真是的。

我唉声叹气的把春日给甩到了床上。之后给她盖好了被子。坐在床沿上，看着面色酡红的她。春日似乎也闹累了似的。哼哼两声之后就不动了。

真是……虽然平时吵吵闹闹的，但是安静下来之后，却是可爱的很呢。我一边这么想，一边轻轻抚摸着她的脸。

稍微产生了一点保护欲望了呢。

好好活下去吧，春日啊。

虽然初次给她推荐修炼秘籍遭到了失败。但是不这么做却不行。之后再想办法好了。我这么想着，之后准备站起来，回去自己的房间睡觉――不对，应该是乘此机会，去D夜那里证实一点事情。

“阿虚……”春日半睡半醒的样子，喊着我的名字。之后拉住了我的手，好像做噩梦了一样皱紧了眉头：“不要离开我……”

嗯？

我稍微用力的想要把手抽回来，却发现春日抓的好紧，隐约间好像还流下了眼泪似的。楚楚可怜的好像即将被主人抛弃的小猫一样。

真是可爱啊。虽然已经知道春日很可爱了。但是却没有想到春日会可爱到这种程度――可爱到，我几乎想要不分时间不分地点的把她推到的程度。

……

算了，貌似已经有人这样批评过我了（是羡慕嫉妒恨吧？一定是吧？绝对是吧？唉……我绝对不会管你的，祝你幸福~）。那就勉强收敛一点――现在就动手好了。

嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

我这样坏笑着，贴近春日的耳朵小声说：“放心好了，我不会离开你的。相反还要再进一步的……抱歉，应该不会很痛的，相信我的技术好了。”

之后脱衣服，关灯，之后――没有之后了。面色红红的妹妹“啪！”的一下打开了门，喊着“阿虚！”闯了进来。之后就扑到了我怀里――准确的说，应该是跌倒在了我怀里。

诶？！这是什么情况？我心里猛的一跳，之后就闻到一股刺鼻的酒臭味从妹妹身上散发出来。

“你喝了酒了？！”我皱了皱眉，这样问道：“我记得我告诉过你不要了。你还这么小，喝什么酒啊？”

“怎么啦？有什么不可以的？！”妹妹伸出手，要不是我躲得快，就要抓破我的脸了：“你这个笨蛋，把自己可爱的妹妹当空气一样放到一边去，跑去和其他的女人乱搞……我借酒浇愁一下下又有什么不可以？”

……这话说的可真诛心啊。我翻了个白眼，被她抓了个现行却也没办法。也不好再说什么了：“总之以后不要再这样了。我会通知D夜小姐的。”

“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！”妹妹好像敲鼓一样锤着我的胸口：“你就不能对我说些别的么？阿虚？”

“至少请再叫我一次哥哥吧……”我这样翻了个白眼。

“欧尼酱~”没想到妹妹还真就顺着我的意思这样子叫了我一声。

啊……为什么眼角有流下某种液体了呢？稍微有点感慨啊……已经有好几年没有听到妹妹这么叫我的名字了……

就在我这样恍惚的时候，妹妹却扬起头，闭着眼睛吻住了我的嘴唇。之后叩开我的牙齿，伸出了舌头，和我的舌头纠缠在一起。将浓烈的带着酒味的唾液传了过来。

足有一分钟之后，我才猛地想明白是怎么回事（你故意的吧？一分钟？你可是神诶！万万分之一秒就能反应过来了吧？！）。猛地向后仰起头，之后试着想要推开她。

“嗯~”妹妹却死命的抱住我不松开。并且拼命的摇着头。并且继续伸着脑袋想要继续吻我。

“你自重一点！”我看她闹得稍微有点不像话了。稍微有点生气，便动了点手段，把她推开来，摔了一个屁股蹲。

“欧尼酱……”妹妹坐在地上，看着我泫然欲泣的样子。很是让人可怜。

我叹了口气，之后走过去把她抱起来，妹妹也趁此机会继续抱住我不松手。

“为什么不可以呢？难道我长得不可爱吗？”妹妹这样问道。

“不是这个原因啦……我是说，我们是兄妹对不对？是兄妹诶……所以说，那个……就是这样啦……”

“因为是兄妹所以不可以么？那个叫有希的就――”

她说到这里，我马上堵住了她的嘴――紧接着就觉得有些不对，其他人在亚空间的记忆不是都消除了么？为什么――八.云.紫?!

又是你这个混蛋！！！

我现在宰了那个混蛋的心思都有了。紧接着恶狠狠地对着妹妹威胁道：“这件事情绝对不能说出去，否则的话……否则……”我还真想不出来应该怎么惩罚她。

“否则就怎样啊？强‘哔’我？”妹妹嘟着嘴这样喊，之后声音降低了一下，嘟囔着：“连老妈都同意我们之间交往了……”

的确，是个非常开明――开明的不得了得母亲啊：“究竟是谁教给你这些东西的啊？！”我以手扶额这样说道。

“八云紫大婶――我是说大姐姐。”

……好吧，我早就应该知道是这种情况了。

这时候，春日好像稍微清醒了一点，眼睛半睁半闭的接着喊着我：“阿虚……阿虚……给我倒杯水……”

“哦，就来。”我应了一声，之后走过去端起茶壶倒了杯水过来，之后坐到床边把春日扶起来喂她水喝――整个过程中妹妹都像树袋熊似的挂在我身上不下来。我也懒得搭理她，就随她的便了。

“阿虚……”那边春日被水呛到了之后猛的咳嗽，咳嗽完了之后更加清醒了一点。看着我很害羞的样子，之后顺其自然的闭上了眼睛……

怎么回事啊？这个动作……是要我吻她吗？难道你就不能稍微注意一下周围的环境吗？比如这四周还有什么人，比如双眼喷火，几乎想要扑上去掐死你的我妹妹之类的。

说起来今天发情的女性还真不少啊。难道是因为酒精的作用吗？虽然我并不是那种纯情小男生，不会反对左拥右抱的啦。但是也要分情况啊。

这时候，妹妹又转过来看着我，好像非常委屈似的：“除了我之外，只要是女的就可以吗？你这个变态色狼！”

“不，至少在品味方面我还是稍微有些自信的。”我这样回答。

“呜呜呜……哇……”妹妹终于忍不住，嘴一咧哭了出来。而另一边春日卵虫上脑开始扒我的裤子，因为是夏天，所以我只穿了一条短裤，除此之外就没别的了――实际上我也只有这一件衣服――在此之前兑换的坠天使战袍可以自由的变换成任何形状任何款式任何颜色――而且永远不会脏――更不用花钱去干洗店。

一条短裤相当简单就能扒下来。再加上春日在酒精作用下办狂暴化加成。因此我甚至没来得及反应（还是那句话，还是那句话……你丫肯定是故意的吧？！你这个人渣！）下体一凉，刚刚被妹妹刺激的稍微有些抬头趋势的分身就露出来了。

“色狼！”妹妹这样好像胜利了一样的喊：“口是心非的家伙，明明是个会对自己亲生妹妹产生欲望的变态。脚踏好几条船的人渣，却要在我面前装出圣人的样子来――好恶心！”

结果我就被我妹妹这一番话惹毛了，换句话说，被人戳中G点之后恼羞成怒了！

之后我就把她压倒了下面：“好！既然你这么想死我就成全你！接下来的一切我都不能保证啦！做好觉悟吧！！！”

之后，随着妹妹惊喜交加的喊叫声，真正的夜晚开始了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－堪比禽兽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

随着主角在月夜之下化为人狼，这一章节也不得不结束了。兄嫁目标达成，下次有机会试试父嫁好了――记得投票啊！！！

凉宫春日的世界末日 第三十章暴风雨过后

虽然说，现在的普遍舆论是OOXX的话，还是女孩子比较占优势。只有累死的牛，没有更坏的地云云。当然，这也要分情况。

分别和春日还有妹妹大战过后，东方已然泛起了鱼肚白，两个女孩初尝雨露便被我折腾的精疲力竭，这一会儿正相互偎依着睡得死死地。大概在中午之前是起不来了。

稍微抽根烟好了。虽然在有氧运动之后抽烟是种极为不健康的事情。不过我好歹也是个神o了。实力也恢复到了全盛时期的一半多。一点小小的尼古丁还是放不到我的。

所以稍微离开一下，去室外抽根烟好了。之后再让D夜给她们煮碗粥什么的，再由我亲自送过去慰问一下，真是超完美的作战计划。一定会感动的她们热泪盈眶，好感度大幅度提升的。嗯嗯嗯。

我站起身来穿好衣服，之后看看窗外，啧，很厚重的乌云啊，希望不要变得更糟糕才是。

那么去找D夜好了。在吸烟室里面的烟灰缸里掐灭了烟头之后，我走了出去，回想着D夜的房间……应该是在这个方向没错（话说为什么你会知道这种事情啊？）

只是，现在的时间是上午六点钟，一般的完美潇洒的女仆小姐，应该已经起床，开始打扫卫生了。会留在这里继续睡觉的可能性并不是很高。

但是仍然有一定几率是不是？而且，如果我的脸皮再厚一点，推门而入而不敲门的话，说不定会看到一副海棠春睡得可爱表情。看到平时完美潇洒的帅气女仆衣衫不整的揉着眼睛打着呵欠的表情，应该会产生强烈的反差美。真想要见识一下啊……

所以，我在很用力的敲了敲门，确保如果D夜仍然在睡觉的话一定能醒过来之后，就推门而入，一道柚木门板是挡不住一个神o的！

诶？没锁门？

我走了进去，看见的床褥叠得工工整整，连个人影都没有。

什么啊，已经起来了吗？亏我兴奋了那么久……我翻了个白眼，顿时变得有些意兴阑珊。转身刚想离开――却发现D夜不知道什么时候已经站在了我的身后。差点把我吓死。

“人吓人吓死人的啊，D夜。”我这样抱怨着。同时窗外传来了一声炸雷。就好像在耳边爆裂开来一样，声音大的吓人。

“是这样么……那么抱歉了。”D夜说完之后对我鞠躬行礼，算是赔罪。但是面部表情却看不出一点抱歉的意思来。紧接着她又这样问道：“那么，请问您到我的房间来，是有什么事情么？”

随着D夜的声音落下，又一声炸雷响起，紧接着噼里啪啦的雨点打在了玻璃窗上面。

下雨了呢。

“的确有点事情要问你――”我这么说完之后手一挥，倚天魔剑顿时出现在虚空之中势如冰雷鬼火一般向着D夜纤细的脖颈斩了过去――

而D夜却仿佛条件反射一般抽出了材质不明的餐刀。分毫不差的挡住了我的进攻。

“变弱了么？”D夜的嘴角上翘，露出了嘲讽的微笑来。

“或许吧。”我轻笑着，一点也不以为意。

这时候D夜才觉得脖子一凉，一柄新月型的纤细飞刀已经抵在了她脖子的另一侧。

“是什么时候……”

“刚才。”

D夜冷哼了一声，顿时间，整个世界又变得如同放久了的老照片一样，变成了浑浊不堪的黄色。

“还要打么？”我翻了个白眼，紧接着长剑一划，磕飞了D夜手中的餐刀。然而同时，D夜也躲过了我操纵着的飞刀的攻击，并且退到了一定距离之后，双手分别一扬，数把飞刀再次射了过来。

“老套。”我轻哼了一声，右手中倚天剑一搭一靠剑尖向后，之后同样是双手一扬，同样数目的新月飞刀旋转着被甩了出去。在半途中勾住了D夜发出的餐刀，将之甩到了一旁去，之后角度一偏――竟然全都向着D夜飞了过去！

“怎么会？！”D夜一愣神，手中的餐刀顿时慢了半拍，连续挥击数下磕飞了数柄新月飞刀之后再来不及回防――眼看着最后一柄飞刀即将切断她的喉管，D夜已经做好了觉悟，刚想要闭眼――却发现那柄新月弯刀打了个转，又飞了回去，被我抓住之后消失不见了。

“……你。”D夜虽然惊魂未定，却也知道是我饶了她一命。在不知所措的同时产生了微妙的自尊心――再次抽出了两柄飞刀。面色不善的看着我。

“好了好了，闹够了吧。”我拍拍手，之后，D夜布置的空间再次破裂，时间流动恢复正常。

“哼……”D夜冷哼了一声，之后收起了餐刀，也不离开，只是冷冰冰的看着我。

“抱歉了。不过你也没受伤不是么？所以就请你大大方方的原谅孤的小小失误。如何？”我一边这么说，一便转过身去坐在了D夜的床上面。

D夜皱了皱眉，之后关上了房门，靠近了我。

“说起来你也认出我来了吧。真是无情呢。连个招呼都不打。”我这样大声抱怨着：“就算是强迫的好了，我也当过一段时间你的主人呢。什么样的女仆会这样失礼的无视自己的主人啊。”

“我的主人自始至终都只有大小姐一个而已……与你之间的契约关系已经结束了。现在的我们两个只是毫不相干的人而已。”D夜这样回答。

“真是无情呢。”我这样抱怨。之后倒在了她的床上面，抓过D夜用过的枕头蒙住脸。

D夜微微皱了皱眉：“这种时候是不是应该给他一刀呢？”

“说起来，你说的那个大小姐，就是我那天见到的蓝头发的小姑娘，被我弄哭了的那个，是不是啊？”我这样问道。

D夜“嗯”了一声，之后不动声色的把手中的餐刀收了回去，心里暗想：“算了，他这么狡猾的人，怎么可能露出这么明显的破绽出来，绝对是故意的。在我动手一刹那握住我的手腕之后把我放倒，再对我做这样那样的事情……”

D夜这样想着，同时面色不由自主的变得通红。听到了我的话之后手腕一颤，差点扎到自己。

“没错。”

“怎么啦，声音稍微有点不一样呢……是因为提到了那个大小姐吗？”我这样说着。

窗外的雨越下越大了……

D夜没有再说话，转而想办法把我赶走。尽快离开她的房间。

“这样啊，那么你回去告诉她一下，我很感谢她呢。那时候要不是没有你们两个路过的话，我说不定真的要死了。”我这样说着，同时一点要离开的意思都没有。

“是么。”D夜犹豫了一下，接着说道：“说实话，我并不想要你和大小姐再次见面了。”

“哦？为什么？”我这样问道。

D夜没有说话。虽然看不见她的脸，我也知道她现在绝对不是很恭敬。开玩笑，谁会对那种小女孩感兴趣啊。我又不是萝莉控（你骗谁啊？！）。

“不过大小姐似乎对你很执着的样子。”D夜接着说了下去。

“第一次见到你们不算，那时候她应该晕过去了才对。但是第二次――我记得当时我只是只猫吧？”我这样问道――紧接着一下子把枕头甩开，坐起来大声问道：“难道你们家大小姐是个变态？！”

“你才是变态！”D夜毫不示弱的吼了回来，之后抓起枕头丢在了我身上。

诶？

一时间，我和D夜都愣住了。实在没想到，这个平日里潇洒来潇洒去的女孩子，竟然也会有如此感性化的一面。

“扑哧……啊哈哈哈哈哈……D夜你……原来……实在太好笑了……”我扑哧一声笑了出来，之后就被D夜抓住脖子倒在了床上。

“忘掉刚才发生的事情！立刻马上尽快quicklyfast――不然就做掉你！！”

“好好好……”我一边咳嗽一边笑，之后拍打着D夜的后背：“你先从我身上下来好不好……”

D夜愣了一下，紧接着“啊呀”一声叫，之后抽出匕首来就往下扎――之后我就死了――开玩笑的――我怎么能死呢――你死了我都不会死。

于是换我来捅D夜了。算是报复吧。谁让她这么对我的。

一个半小时后，已经整理好身上女仆装的D夜云淡风轻，面无表情。就好像什么事情都没有发生过一样。同样的，我也正襟危坐，目不斜视，一副正人君子的打扮。

当然，上述事件同样没有发生。

我是说，没有发生任何期待发生的事情。

大概能听得懂吧？

“大小姐对你的执着……嗯，怎么说呢……应该是因为第一次见面的时候，你给她留下了很深厚的印象吧。明明是被人救下来的快要死的小猫，却要反过来咬自己的恩人一口。你是恶魔吗？不对，就算是恶魔，也没有你这样的吧。”

听到D夜这么说，我难得的有点脸红：“因为那时候很饿嘛，所以稍微失去了一点理智……不过就是点血而已。有什么大不了的。”

“你知道什么啊！大小姐的血液可是很珍贵的！让你享用一滴已经是了不起的恩赐了――你竟然，竟然……”D夜气的说不出话了。看着我很生气的样子。

“好了啦……大不了下次还给她就是了。真是麻烦。”我这样随意敷衍着。

“――绝对不行！”没想到D夜竟然说出了这样的话。

“诶？”我稍微有点奇怪：“为什么啊？”

“怎么可以让你这样的人渣接近大小姐？！保护主人的贞操也是女仆应尽的义务之一！”

“都说过了我不是萝莉控。”我这样苍白无力的解释着：“而且你家大小姐貌似对我也没什么好印象吧，差不多停留在忘恩负义的小动物的等级。”

“话是这么说没错……可是……”D夜说到这里说不下去了，似乎说出“大小姐一定会迷上你”这种事情，就算是输给我了一样。

“这好像是我第三次说明了……算了，我什么都不想说。能不能煮些粥啊D夜。煮好之后去通知我。”

在最后，我总算想起了我来这里找D夜的最初目的是什么……

凉宫春日的世界末日 第三十一章受困孤岛

在这之后，D夜就乖乖的给我煮粥去了。而且不知道为什么，还别有用心的加了红豆。红豆粥诶。我完全不知道这是什么意思――真的。

只是，D夜熬好了粥给我端过来，又亲自吹凉了想要喂我――之后就被我一把夺过来转身就走。

D夜感觉到莫名其妙，就在我后面跟着――之后就看到了甜的有些发腻的一幕，我端着粥吹凉了之后，就递给春日吃，春日吃完了再给妹妹吃。两个女孩羞涩与欣喜交加的样子让D夜只想要拿刀子砍人。

在这之后，我与春日做出了约定――开始和我开始交往，之后等到高中毕业了就去结婚。大学什么的无所谓了，我能养得活她――当然还有一个前提是必须和我妹妹住一起。否则的话她就破罐破摔，告我强“哔”罪，叫警察把我关进号子里去。

勉强算是个好消息吧。只要不做个始乱终弃的人渣，基本上就能维持左拥右抱的生活过一辈子。说起来的确很有诱惑啊……

所以你的笑容可以再灿烂一点哦，阿虚――或者莱特.鲍德温――或者曹孟德――随便了。到现在还在纠结名字你就输了。

连我自己都不在乎了呢。

实际上，除了生命之外，值得我在意的东西已经没有太多了。因为完全没有意义。

“啊……”正在打麻将的我发出了悲春伤秋的感慨声。

“阿虚你那是什么声音啊？叫苦也不行的哦，付钱付钱付钱。”春日眉开眼笑的拍着我的肩膀。

“随便啦。”我点齐了代表钱数的筹码，送到了春日前面。

因为外面下去了大暴雨，所以出去玩水基本上不可能了。而且在这样的天气里，出海基本等于找死。

也就是说，我们被困在这里了。

啧，亏了天气预报信誓旦旦的说什么明天是个好天气。那么这个台风是从天上掉下来的么？信口开河也要有个限度吧。

……难道是春日你做的好事？

除此之外，可能也是因为台风的缘故，我们现在与外界一点联系都没有了。手机讯号是零，上不去网，打电话是盲音……

稍微有点令人不安了呢。

“啊哈哈哈哈，发财了。”春日笑得跟个傻瓜一样。丝毫看不出有什么不妥的地方，让我更加不知所以，内心的疑惑也增加了不少。

说起来这个女人的运气还真是强的可以。明明才刚刚学会打麻将的，甚至连规则都没怎么弄明白，却连续好几把胡了大的。这也是位面之力的宿主能力之一吗――

想到这里，为了春日的生命着想，我便提议玩些别的――当然，绝对，绝对不是因为我输得恼羞成怒了的。

“台球么？我以前没有玩过。不过应该没什么难的吧。”春日这么说着，同时拿着球杆敲着球桌。

“是这样么？那么来比赛吧。斯诺克行不行？”我嘴角上翘，心想这玩意可不是凭运气就能搞定的。让我稍微给你个教训吧。

“好啊。”春日爽快的答应了我的挑战。

半个小时后。

Orz

为什么，为什么如此完美的孤，会输给春日这个傻丫头呢？没道理啊，绝对没有道理的……

总共三场球赛，除了第一局春日险胜之外，全都是完胜――她竟然连打一杆的机会都没给我。

这这这……这可是会死人的！

我实在没有玩下去的动力了。而且为了春日的健康着想，这种游戏也不应该继续下去才对。只是现在外面雨下得这么大，想要做别的完全不行。旁边倒是还有一些老虎机，俄罗斯转盘之类的东西。但是我可不敢让春日碰那些。

而就在这时候突然出现在娱乐室外的D夜救了我一命。

“各位，午餐时间到了。请先休息一下吧。”

好了，总算有了点缓冲的时间。

D夜做的餐点依旧美味。大家吃了同样的赞不绝口。

“嗯……说起来高中生喝酒的确不太好的样子，今后的晚宴就不要再上酒了。让我们过一个无酒精之夜！”春日边吃边这样说。而我也带着仍然在休养中，路都走不稳的妹妹到了餐厅。

听到她这么说便附和道：“没错！酒精这种东西对人体伤害实在是太大了！特别是小孩子。妹妹到现在都没恢复过来呢。”

鹤屋学姐和实玖两个不明真相的人，很认真的点头，似乎很赞同我的说法一样。而妹妹则白了我一样，轻哼了一声没说话。

这些人暂时可以不用去管，真正让我在意的是有希。从刚一开始她就一言不发，存在感比平时更弱了几成。

似乎非常疲倦的样子――但是为什么呢？难道是因为我昨天没有摸到她的房间去么？生气了？吃醋了？真是可爱啊。

只是事实却并没有我想象的这么简单。在吃晚饭之后，我们又在餐厅休息了一下，春日就张罗着继续回娱乐室去玩了。我再看着有希――她却是精神恍惚，喘着粗气，连站都站不稳了。

“有希？！”我眼看着她要倒下去，赶忙上前一步把她抱在了怀里。

“怎么回事？”走在前面的春日听见我的喊声，也转过头去。眼看着有希的样子稍微有些吃惊。之后伸出手去摸了摸她的额头：“好烫！发烧了啊！”

“真该死……”我自然知道，以有希的体制，生病什么的是绝对不可能的。心里不禁暗恨，埋怨自己没有多注意她一下。之后横着腰把她抱了起来：“D夜小姐，别墅里应该有医疗箱和药品这些东西吧。麻烦你拿过来。春日，你去拿热水！我送有希去自己的房间。”

我说完之后也不等别人说话，便抱着有希跑走了。

“什么啊……”眼看着我担心的样子，春日小声嘟囔了一句，却也不愿意在这时候耍小性子。便去厨房里弄热水了。而其他人也各司其职，鹤屋学姐去冰箱里面找了冰枕过来，实玖则和我待在床边照顾有希。妹妹……算了，她只要不添乱就行了。

当然，有希的事情绝对不可能是退烧药能解决的了得。事实上从一开始，我就用心灵衔接与有希开始了对话――这是我得到了有希的完全所有权之后的一项新功能。

“有希，听得到么？”

“……听得到。”

“抱歉没有注意到你，我这里向你道歉。”

“没关系。”

“到底是怎么回事？”

“……我的负担，一下子变大了。”

“能说的具体一点么？”

“这个岛屿的空间被人改造了。我们已经与外界失去了联系。”有希这样说道：“我们被困住了。”

“怎么会？！这里不是鹤屋学姐家的别墅吗？”我最后这样反问了一句。之后再没有听到有希的声音。

啧，失去意识了么？

我握住有希的手。稍微犹豫了一下，之后一股地狱魔力便顺着手臂输入了有希的体内。

“抱歉了有希。”我轻轻贴在她耳朵边上这么说，也不管她听不听得到。

强行进入了有希体内的地狱力量，开始按照孤的思想，改造着有希的身体。将她的能量属性由中立的绝对精神体改造为守序邪恶的魔鬼属性。使之更具有战斗力，更加激进，也更加不稳定。

这样的改造一共持续了半个小时。期间，我不间断的将地狱魔力和死灵魔力输入到有希的体内，两种力量在她体内最终达到了平衡，在这之后，我又赐予了她新的位阶，使有希最终成功晋级为地狱骨天使（大天使等级）。整个改造这才算成功。我也松了口气。我倒是要看看谁能拿一个大天使级的地狱亡灵怎么样。

当然在外人眼里，就是我趁着有希生病了占她便宜，拉着她的手不放。期间，陪床的实玖，送药来的D夜，送热水来的春日，送冰镇来的鹤屋学姐先后到来，都对我这种行为做出了批评――当然，我对此置若罔闻，依旧我行我素，知道几个小时之后，有希艰难的醒了过来。

“你对我的身体做了什么？”有希醒过来之后第一句话，就让周围女孩子不善的目光更加不善了……

凉宫春日的世界末日 第三十二章不安

这之后，在经过一番解释，辩白和心灵衔接的交流之后。女孩们总算相信了我是无辜的。有希这样说只是因为做了一些少儿不宜的十八禁的梦而已。而梦的主人公便是我和有希两人。

当然了，这种结果其实也并不算是完美。在这之后，女孩们看着有希的眼神变得很复杂。谁会知道这个平日里不声不响的有希骨子里竟然如此的闷骚呢？说不定一个不好自己就又多了一个情敌。

“说起来，的确会有一些男生喜欢有希这个类型的……”春日这样小声嘀咕着。之后再没有了游戏的心情，说是回房间去补觉了。

看起来，让春日学习魔法的进度应该加快一点了。我看着春日情绪不高的样子，这样想到。

等到了今晚深夜，台风什么的已经消失的无影无踪。漫天的乌云散尽，留下繁星点点，却是浪漫得很。我和有希两个人爬到了屋顶上面，用火焰烤干了积水，之后就坐了下去。肩并着肩乍一看倒像是约会一样。

“好了，到底是怎么回事，现在告诉我吧。”我稍微贴近了一点有希，之后搂住她的肩膀这样问。

“天盖领域。”有希平淡的吐出了这样的词汇：“他们来自那里。是与资讯统合思念体能力相当，却截然相反的智慧个体。在此之前，双方虽然各自知晓对方的存在，但是并没有交集。但是这一次的攻击，应该是他们没错。”

这样麻烦的东西啊。我稍微有点头痛，我一直以来对于精神修为都不怎么重视，只是略微培训一下自己的抵抗能力而已。而利用精神手段进攻和辅助却是弱项。如果将孤的近战肉搏和敏捷评价为S的话，那么魔法攻击力便是A++，防御力是A+，精神力却只能达到B+的等级。这样说大家能够理解了吧。

他们为什么这样做，我差不多也能明白一点。是为了凉宫春日――多半还有我――当然最终的目的自然也是进化的可能性。

他们看起来比资讯统合思念体更加激进一些，而且更加狡猾。选择了我们被困在孤岛上的时间动手，并且选择了在精神领域最能排的上用场的有希下手。算得上不错的计划了――只是稍微有一点漏洞。

他们错误的估算了我的力量。完全压倒性的力量。竟然可以在半天时间之内将有希的位阶瞬间提升那么多。这样一来，获得大天使等级力量的有希自然不是几条小杂鱼能够摆平的。很快便反败为胜。将侵入的精神力驱逐了出去。

只是，那帮家伙会就此善罢甘休么？

不太可能吧……

下一步他们要么采取更加激烈的手段与我对抗，要么威逼利诱让我分润好处给他们――后者还好说，只要能坐下来就有的谈。但是前者……我身边的确有不少值得关注的柔弱的对象。对方也绝对不会遵守什么骑士精神。呵，有点麻烦了。

接下来的几天里，春日稍微耍了点小脾气，吵着要回去了。我好说歹说才让春日打消了这个念头。在这里大家都聚在一起，我还好管一点。但是回去之后便不是朝夕相处了。实玖还有鹤屋她们两个要是被人抓了当人质，你说我管还是不管？

只是我们也不可能在这个岛屿上呆一辈子。等到一个星期之后，大家都有些厌倦了阳光沙滩的休假后，便再次坐着船浩浩荡荡的回去了。

算了，该来的总会来的。到时候看看谁先死好了。孤十八年没杀人了你知不知道？

于是，在回来的第一天，我便把自己锁在了房间里，双腿盘膝手捧倚天，养精蓄锐。准备杀个尸积如山血流成河――结果一天都没事――除了妹妹在外面拿着消防斧差点把门给砸穿了――砸到一半春日也加入了进来。乒乒乓乓像是要拆房子似的，老妈也不管。

当然了，由坠天使亡灵所布置的结界，凡间的道具是绝对不可能破坏的了得。

接着是第二天，春日连续不停的给我打了几个小时的电话我也没接，紧接着她和妹妹两个找来了梯子，准备从外面的窗户爬进来，结果发现我把窗户也锁上了，便再次举起消防斧暴力拆解――之后妹妹在梯子上失去平衡栽倒了。也幸亏如此，不然的话我可没足够的理由给她解释：为什么斧子砸不透玻璃。

因为我早就预料到了这种情况，所以老早就将窗子换成钢化玻璃的了。这种理由怎么样？

第二天依旧风平浪静。

好吧，让我们继续。

第三天，春日在我房间外面喊，如果我不出来的话就死给我看。于是，我无奈了，打开门之后把春日拖了进去之后锁门，一点说话的机会都没有给她，先是一个热吻，之后就把她扔到了床上。

大团圆的结局呢。我这样想着。只好得出了：敌人似乎害怕了。这种结论。之后日子照常过。其她人也没有什么表示，只是将我的行为归结为一般间歇性的神经失常。过几天就没事了。反正，总之，没事了。

接下来的一段时间相当平静。虽然春日觉得很无聊，但是我倒是觉得并没有什么不好的。虽然关系已经确认下来了。但是我们之间的互动，好像没什么变化。呆在一起的时间也差不多一样长。只是春日一留宿在我家里面，第二天就会显得没精神。双方的家长似乎都注意到了这一点。不过都很开明的没有多问。

差不多要结婚了吧……春日的父母看着我的眼神完全像是在看女婿一样。母亲看春日也一样。

算了，反正也不是很讨厌。

又过了几天，春日似乎觉得整天和我呆在一起有些无聊。便再次张罗起了社团活动。

“说起来SOS团成立以来，还没有触发过一次像样子的灵异事件。这怎么可以呢？我们要继续努力才行。”

坐在熟悉的冷饮店里面，春日依旧这样子大放厥词。而且不知道为什么，我和春日两个人明明是一起来的，但是最后请客的却只有我。

“所以说，我在之前已经拟定了接下来的日子，我们要做些什么事情。大家都看一看，还没有什么要补充的没有。”

春日这样说着，之后逃出了一张写满了1234的纸，放在了桌子上。大家凑过去看了看，只见上面写着从今天开始直到八月三十一日都有。

1，市内巡逻，搜查灵异事件，虽然灵异事件基本上不可能发生――就算发生了也会被春日身边的各路英雄抹杀掉，但这个好歹也算是我们社团的正业，因此占据了三天的时间。

2，捕捉夏蝉，虽然一般来说只有小孩子才会做这种事情。但是对于春日的精神年龄来说相当合适。

3，打工，时间地点未定，不过春日曾经无意中向我透露过，自己有一家很熟悉的超市――当然，如果有可能的话，我会尽量让地点变成八云紫新开的豪华饭庄。至少在哪里能赚到的时新绝度不会少。

4，室内游泳池，虽然说起来我们刚刚从无人岛上回来，游泳什么的已经受够了。但是春日坚持说咸水和淡水的感觉不一样。我们也只好听她的。

5，夜市，虽然那种情况下情侣双人的游玩兼约会更好一点。但是既然春日都这么说了……那就勉强当做是约会的变种好了。反正男性只有我一个。

至于第六项的盂兰盆舞会还有烟火大会，也可以合并到这一项里面去。

8，试胆大会，春日本来想领着我们深夜十二点去郊区的公墓的。但是经过我的强烈反对之后改成了十二点中的市内巡逻，之后聚在我家里面讲怪奇故事。

“差不多就是这些了。”经过一番争论之后，春日勉强同意了我的意见，之后问道：“还有谁想要做什么的没有？都可以提出来，我会视情节而决定是否采纳的。”

大家都没有说话，似乎没什么要补充的――实际上也不会有的吧。

“实玖？”眼看着大家都不说话，春日好像有点不满，便直接点了名。

“啊……那个，也没有什么特别想要做的事情……对了，金鱼，如果可以的话我想要捞金鱼。”

说起来实玖察言观色的本事见长啊。看着春日面色渐渐阴沉，结果中途果断改口了。GJ！奖励你一朵小红花。

“很好。”春日笑眯眯的掏出笔，在上面加上了“捞金鱼”三个字。

“就这样好了，除此之外，谁中途想出来什么也可以说――那么市内巡逻开始，今天大家都聚在一起，一定要把那些灵异事件找出来！”

“等一等！”这时候我忽然想出了一个好点子来：“我想起了一件有趣的事情可以去做。”

“是吗？”春日不疑有他，便坐了回来：“说说看吧。”

“跳蚤市场，前几天我看过的广告，我们可以去那里淘换一些东西，运气好的话说不定就会有春日你想要的灵异物品哦。”

“诶？真的吗？”春日听我这么一说，眼睛顿时亮了起来。

“真的哦，比真金都真。”我笑眯眯的回答，同时暗暗补充，就算没有，我也会变基本出来的……

凉宫春日的世界末日 第三十三章信任，或者不信任

在这之后，我们喝完了冷饮（我请客）。便开始了今天的例行逛街。一路上四男一女的组合晃瞎了无数人的狗眼。羡慕嫉妒恨的目光从来没有从我身上消失过。看着我跟女孩子们有说有笑的，都恨不得把我一把拉开，之后拖到暗巷里拳打脚踢一顿再取而代之。甚至有些人已经失去理智掏出手机，准备报警了。

不过这些都没什么，所谓彪悍的人生不需要解释就是这个道理，大不了我今后弄个阿拉伯国籍，不就能堂而皇之的喵哈哈哈哈了么。

只是现在的话，还是稍微收敛一点吧。

“喂，春日。”我叫住了仍然傻不拉几的走在最前方，完全无视了周围一切的现任女友。

“嗯？发现什么了吗？”春日很明显误会了我的意思。

“……其实你现在已经被异世界人，外星人，未来人和超能力者给包围了啊，身在福中不知福的大小姐。”

“诶？”

“抱歉我口胡的，请无视吧――我其实是想来跟你说，我们还是兵分两路比较好。”

“是这样吗？”春日显得有些羞涩，明显是误会了我的意思，以为我想要跟她独处所以才这样说的。

当然结局和她想象的不太一样。

“我和鹤屋一组，你们三个一组，就这样了。再见――”我说完之后不等春日回话，就拉着鹤屋学姐走掉了。

或许回去之后要面对春日的怒火吧。可是管她呢。我一边这么想，一边拉着鹤屋学姐漫无目的的走在大街上。

“……你到底要做什么啊，阿虚？”鹤屋学姐不解地问道。

“稍微想要跟你商量点事情。”我这样回答说。

“在此之前能否先松开我的手呢？”鹤屋学姐这样反问。

“啊哈……真是抱歉了。不过我倒是觉得这样没什么不好。”我继续厚颜无耻的拉着鹤屋学姐的小手，这样小声说。

或许在其他人眼里，这就是一对年轻情侣在打情骂俏吧。

至少我希望是这样的。

不过鹤屋学姐明显不领情，冷哼了一声后强硬的抽回了手，之后双手交叉抱胸，头一样转过了身去。

标准的骄傲造型啊。我当时就想笑，却只能强忍着，拍了拍鹤屋学姐的肩膀，之后拉着她坐到了旁边树荫下的长椅上。又买来了甜筒冰激凌算是赔罪。在忙完了这一切之后，我们才开始正式的谈判。

没错，谈判，因为我们之间出现了分歧。

“那么，也就是说，其实你是个异世界人？”鹤屋学姐稍微有点惊讶的看着我。

“没错。”我点了点头：“但是如果可以的话，我更希望你叫我坠天使亡灵。”

“那种东西怎样都无所谓了。”鹤屋学姐这样回答说：“而且你来这里的目的，是为了春日身上的所谓位面之力？”

“没错。”我点了点头，紧接着又摇了摇：“不过这个目标我已经放弃了。反正穿越异次元隧道这种事情九死一生，那群白痴恶魔也不会太在意。差不多应该早就把我给忘了。”

“是么……”鹤屋稍微有点犹豫：“我倒不是不愿意相信你啦……但是这件事情未免太离谱了一点……话说春日她到底有什么好的啊？会吸引你这种花心大萝卜放弃使命留在异世界？”

……

我没有说话，只是安静的看着她。在与她对视了数十秒钟过后，鹤屋学姐终于受不了得收回了目光，碎碎念的说着：真是败给你了。勉强接受了我这样的说辞。

“好了，就算是这样吧。那么安静的守护春日度过一生不是很好嘛？在此之前我们也达成过协议的啊。原本拼命的阻止春日知道自己的力量已经很困难了。你为什么又要捣乱呢？”

“因为春日会死。”我直接了当的说：“作为位面之力的宿主，春日不过是个凡人罢了，区区一个凡人，却承载了一整个位面的可怕力量。你觉得她能支撑多久？”

“春日……会死？”鹤屋学姐先是被这个消息吓了一跳，紧接着很敏锐的察觉到了我话语中的漏洞：“你是说春日她只是个凡人，位面之力是附着在她身上的――也就是说……”鹤屋学姐说到这里之后说不下去了。

“也就是说她死了对于地球也没什么损害对不对？”我轻笑着将鹤屋学姐的下半句话说了出来。

鹤屋学姐稍微有点尴尬，低下头不说话了。

“有一半的几率哦。”我继续这样对她说。

“什么一半的几率？”鹤屋学姐再次抬起了头看着我，同时内心中产生了不祥的预感。

“这个世界的确不是春日她建造的――但是在三年前，她刚刚获得位面之力之后，她便彻底的将这个世界改造了一遍。”我这样半真半假的说着：“也就是说，我们现在所生活的世界，的确算是春日她的产物没错。”

“那么原来的世界是怎么样的？”鹤屋学姐问道。

“我怎么知道？”我微笑着装傻。

“你不是异世界人吗？”鹤屋学姐有些生气了。

“灵魂上的确是这样没错啦。但是我的身体可是土生土长的地球土著，是经历了十七年的漫长岁月一点点长成现在这副摸样的啊。”我这样回答说：“所以说事实上三年前的大规模修正世界，同样也把我包括了进去。因此不知道才是应该的吧。”

“那么……”鹤屋学姐稍微有些迷茫了。

“学姐你对现在的世界感觉怎么样？”我这样问道。

“虽然漏洞和不足还有不少，但是总体来说勉强过关，我也是因此才下定决心保护春日的啊。”鹤屋学姐这样回答说。

“很好，那么如果春日死掉的话，位面之力便会重新找到宿主，那个宿主会怎样改造世界不得而知，或许更好，或许更坏。所以我说有百分之五十的几率。”

“……还是稳妥一点好了。”鹤屋学姐有气无力的说。

“这样一来，我会尽量提升春日的寿命的理由，学姐你了解了吧？”

“哦……”鹤屋学姐依旧有气无力。

于是，在中午的时候，我们惯例性的再次回到了冷饮店里面集合。其他女生看着鹤屋学姐怅然若失，垂头丧气的样子。都觉得很奇怪。现在的学姐和她们印象中总是元气满满的样子完全不同――之后，矛头一下子对准了我。

“阿虚！你到底对鹤屋学姐做了什么？”

在下午的逛街活动中，春日利用团长权威，强行和我分到了一起，在两组人马分手之后，就迫不及待的这样问我。

“没什么啦――绝对不会出现春日你想象中的那些事情的。”我笑眯眯的像春日解释：“哦很信任你哦，春日，所以也请你像我信任你一样信任我。”

春日嘟囔着嘴，却没有发出声音来，到最后还是倒在了我的怀抱里了。

于是，这一天又过去了。时间流逝的速度飞快。最后我们还是什么都没有找到。

不过春日似乎并不在乎：“也会有像这样得情况，转悠了一整天，之后什么都没有的事情发生啦――那么解散，明天的时候还是要按照规定时间在这里集合啊。”

说完之后，就拉着我的手离开了。

于是第二天，依旧市内巡逻，依旧没有发现什么，第三天，依旧市内巡逻，依旧没有发现什么，第四天，春日终于决定结束这种无聊的活动了。于是带着我们打了一部出租，向着游泳馆的方向奔驰而去。

说起来，一辆小型车里面塞下了连带司机总共六个人，的确稍微有点挤。特别是这其中有着像朝比奈实玖这样胸部丰满的女孩子的时候。而春日因为莫名其妙的自尊心所以坐到了最前面去。所以说……

“阿虚……稍微往那边一点啦……”在我多次有意无意的随着车体晃动碰触到实玖的身体之后，这位害羞的小妖精受不了，柔柔弱弱的发出了蚊蚋一样的抗议声。

“忍耐一下吧，就算你让我往那边去，那边也没有地方让我挪啊。”我一边这么说，一边往另外一侧的鹤屋学姐的胸部看过去。

“你在看哪里啊混蛋？！”鹤屋学姐贴着我的耳朵这样说，只是语气中似乎并没有太多愤怒的元素。

“差不多，那里吸引人就是那里……”我同样贴着她的耳朵这样说。

在更旁边的地方，有希“刷拉”的翻开一页书。似乎是在无声的抗议一样。

就这样，一天的时间又过去了。我们在游泳馆玩了一天的水。之后就回去睡觉了。

稍微有点在意有希。不知道为什么她显得有点寂寞。

第五天，今天要做两件事情，白天的时候去捕蝉，晚上则要去逛夜市。

虽然从小到大都没有对这种散发噪音扰民的东西产生过兴趣。但是小学的生物课需要交纳生物标本。因此我家里面倒也有一套网兜塑料箱这样的器材。从积灰多年的储藏箱里面找出来一看，勉强还能用，便拿着这个去了。

结果等我出去之后，春日就笑眯眯的说了：“好慢哦，要罚钱！”

“……不是还没有集合吗？”

“只要让伟大的SOS团团长等待，本身就是一种犯罪行为了。”

“随你的便了，反正每次都是我请客。”

而且，今天出了冷饮钱之外，还有一笔额外支出。女孩子们逛夜市要新买的浴衣全都要我来选。当然，钱也要我来付。

不过这笔开支很值得。

凉宫春日的世界末日 第三十四章夜晚，夜晚，还有夜晚

穿着浴衣的女孩子们魅力指数大幅修正。即使是欣赏过无数遍她们魅力的我，再见到这幅美景之后也稍微有点恍惚。

活着真好啊，实在是太幸福了……我当时就这么想，并且毫不犹豫的将我的具体感受说了出来。用恰到好处的，略有些夸张的赞美女孩子们的魅力。

“阿虚你太夸张了啦。”

“哪有你说的那么好……”

“笨蛋阿虚……”

“……”

女孩子们嘴上虽然这么说，但是脸上的笑容却完全藏不住。看起来对我的赞美非常受用。

口是心非的女孩子。

不过说起来倒是有点可爱呢。

在这之后，我们再次携手进入了夜市里面。天色已经完全黑下来了，而且因为是阴天的缘故，所以并没有月光。不过排成两排的摊贩们的灯光还是将街道点亮了，人来人往的显得很热闹。说起来，这也算是科技带来的好处之一吧。中世纪的时候这样的天气除了睡觉之外就什么都做不成了。

“啊，金鱼……”这时候，实玖两眼发光的指着前面不远处的捞金鱼的摊子喊道。紧接着就跑过去了。

我们也连忙跟了上去。

“好可爱……”实玖看着游来游去的各种金鱼这样说道。

“其实还是你更可爱一点。”我笑眯眯的小声说。

“啊，这位小哥带女朋友来玩的吗？”金鱼摊的老板这样问道。

“差不多吧……”我这样含糊的回答说。而周围的女孩子们不知道为什么，都没有提出反对的意见。

“那就玩一玩好了，一百元一次，很便宜吧？”老板笑眯眯的接过了我递过去的五千元大钞，之后分别给我们五个递过了十个纸制的网兜。

真是坑人啊，这么薄的纸，还沾了水，施加一点重量就会破掉吧。我一边这么想一边给这些纸张加持了固化魔法。之后嘿嘿笑着开始捞金鱼。

十分钟后，老板哭丧着脸看着满载而归的我们无语凝噎。

“苹果糖……”

“章鱼烧……”

“棉花糖……”

四处的叫卖声不绝于耳，说起来我还真有点饿了。没想到这时候，春日却仿佛看穿了我的想法似的，跑到一边的小摊上买了一盒章鱼烧拿过来。

“偶尔也要为你们买些东西作为奖励啦……”看着我略显感动的样子，春日稍微有些不好意思的说。

“那么我就不客气啦。”我一边这样说，一边拿起牙签插着章鱼烧，之后送到了嘴里。其她女孩有样学样，吃的很开心的样子。

在这之后，春日又买了一大堆的劣质烟花炮竹，之后开始了污染环境的伟大作业。女孩们很容易的获得了满足感，单是烟火喷出的单调火花就能吸引她们大量的目光。并且发出“哇哦”的叫喊声。

在后半夜，盂兰盆舞会开始了。虽然我一再表示自己不会跳。单还是被春日拉了过去：“有什么关系啊？”之后就笨拙的学着其他人的动作一起跳了起来。

在这之后，绚烂的烟火点亮了整个夜空。女孩们都开始欢呼――我却想起了一些不怎么美妙的记忆。稍微有点难受。

那是在学园都市的时候，我的计划被挫败――当然，那绝对不是因为我的原因――但是那已经够丢人的了――那一天夜里，天上也有很多的烟花。

你们过得还好么？

我想你们了。

思念着我在另一个世界所结交的女孩们的容貌，我感觉自己难受的快要死了。

“我先回去了。”

我说完之后，没等其她女孩做出反应就离开，回家去了。

“阿虚！你竟然把你可爱的妹妹丢在家里面之后和别的女孩子出去玩――”妹妹一句话没说完就被我抱住了。

“不要说话了行不行？”我轻声在她耳边低吟：“我稍微有点累了。能陪陪我吗？”

妹妹再没有说话，默默地点了点头。

我抱着妹妹去了自己的房间，之后却并没有像她想象中那样侵犯她。只是很安静的抱着她柔软的身体睡着了。

在这之后，我做了一个梦，梦里面没有死神游戏，更没有死神，同样没有崩坏世界大冒险，我仍然是个普通人，每天上学放学，之后上班下班，进院出院，最后进去那个小盒子里永远出不来了。

之后我就醒过来了。

同时听着妹妹的抱怨：“你难道把我当成毛绒玩具了吗？”同时想：如果是那样的世界的话，我真的会觉得快乐吗？

应该……不会吧。

当然，我绝对不会因此感谢那个死神的。

但是，如果，我是说如果……

“抱歉了。”我一边揉着妹妹的头，一边捂着自己的头，偏头痛又犯了，真是该死。

接下来一天的试胆大会要在天黑之后才举行，所以白天并没有活动。所以我也就心安理得的躺在床上赖着不起来。

妹妹也心安理得的躺在我旁边。

之后春日同样心安理得的躺在我另一边。

直到晚上九点钟。我活动着已经麻木了的双臂，带着春日还有妹妹两个人去了集合地点，按照惯例是学校附近的冷饮店。

顺便说一下，妹妹是死缠烂打着要过来的。并且威胁我说今后SOS团的校外活动她要全程参加，不然就破罐破摔告我强“哔”了她，之后叫条子把我关进号子里去。

话说你也太狠了点吧。

而起下次能不能换个理由啊？

还有，我一开始也没说不带你去啊。

于是我拉着春日的手，背着妹妹出门了――死小鬼自称熬不了夜，但是我总觉得她是在装睡。

于是，因为妹妹的纠缠稍微耽误了一点时间的我和春日，再次华丽的成为了罚钱比赛的最后一名。

虽然说这个时候的冷饮店已经关门了。而且傍晚天气凉爽，也用不到吃冷饮降温。但因为是惯例，所以并没有人反对。

除此之外还有一个好处，就是我剩下了一顿五杯的冷饮钱――当然了，明天的话肯定还是我请――但那是另算的――而且我也习惯了。

“嗯嗯，看来全员都到齐了，那么试胆大会正式开始！”春日高举起右手，这样欢快的叫喊着。

说起来，现在这个年代堕落的很，虽然时间已经很晚了，但是夜不归宿的却是大有人在。偶尔草丛里还会传来令人羞涩的“啊~嗯~”的叫声。让除了实玖之外的所有女生都面红耳赤。

“阿虚，那个声音好像很痛苦似的……我们不管他们真的可以吗？”

后来实玖终于忍不住了，这样拉着我的衣角问道。

结果大家不约而同的停下了脚步，盯着实玖好像珍稀动物一样看。

“诶？”实玖不知所措。

“那个……要怎么说呢……或许你再大一点就知道了吧。”我这样向她解释。

于是SOS团继续开始移动，该聊天的聊天，该发疯的发疯，该看书的看书，该装睡的装睡。

什么时候帮她扫盲一下好了。说起来这也是在做好事呢。

我一边这么想一边笑。

于是，经过了差不多一个小时的试胆大会之后，SOS团在我的家里面聚集了起来。说起来老妈也挺不容易的，都已经十点多钟了，还要从床上爬起来给我们开门，之后还要忙前忙后的送饮料和糕点。说起来明天还要上班呢。

原本我是想要劝她几句的，但是话到了嘴边，看着她一脸暧昧的笑容，我就把话给咽回去了。

话说她是不是误会了什么啊……

不对，她其实并没有误会什么……

接下来，我们关上了灯，之后一人拿了一个手电筒照着自己的脸，开始了怪奇故事讲座。

“那个……什么才能算是怪奇呢？”实玖问道。

“就是平时基本上看不到，很奇怪而且很恐怖，说出来会让人吓出一身汗的故事。”我详细的给她解答说。

“嗯。”实玖很有信心的点了点头：“我知道了。”

“诶？”其她人都很惊讶，想不出实玖这样的孩子怎么可能会有这种自信。

“那个……你们知道吗，那个船会飘起来是因为‘浮力’的原因哦。”

其她人：“……”

“还有还有哦，飞机能飞起来是因为喷射引擎哦。”

其她人：“…………”

“最后更加奇怪的是所有的交通工具都是用‘燃油’这种东西作为动力的呢。”

“――好了不要再说了，你可以休息了实玖。”

我眼看着实玖兴奋不已的要将她的考古发现全都说出来，赶忙跑过去捂住了她的嘴。

再说下去可就露馅了。

最后，这场鬼故事比赛的最终胜利者由我夺取。说起来也没什么大不了的，只是把我在地狱之中无尽血战的事迹删改了一下，之后讲出来罢了。结果实玖在我讲到一半之后毅然决然倒地不起，最终女孩们统统吓得面色发青，腿软的走不动路了。只好在我的家里面住下来。

我稍微犹豫了一下，看着仍然晕倒在地人事不省的实玖，不知道是不是应该趁机给她普及一下生理知识……

凉宫春日的世界末日 第三十五章打工

最后什么也没有发生……呵，这样的说辞，就好像期待着发生什么一样。

最后，在差不多九点多钟的时候，女孩子们先后清醒了过来，除了实玖之外，全员都先检查了一下自己的身体，确认没有被侵犯过之后稍感欣慰，之后稍感失落。

就这样，我们吃过了一顿早餐兼午餐之后，就先回去了自己的家里，洗了澡换了衣服过后再次在冷饮店门口集合――之后依旧是我请客――而且为了弥补昨天的分量，所以要请两杯――不行了，如果再不补充资金的话，钱包一定会受不了的。

因为自从无意间将我就是莱特.鲍德温的消息泄露了出去。被老妈得知了之后，我便只好将积攒下来的打量稿费交给了老妈打理。除非是之后结婚了，否则只能存在银行里吃利息。加上这两年以来我再没有新作品问世，去八云紫那里打工的事情也被春日阻止了，所以金钱方面一直很紧张。

我一边这么嘟囔着，一边想起了今天的例行活动。

是打工啊……

说起来，春日的确有安排我们去她熟悉的店里面打工――当然，如果是她的话，说不定会将我们赚来的钱全都以“社团经费”的名义霸占，之后换成一些无聊的东西，比如说cosplay道具什么的。

如果真的是这样的话，看在钱包的面子阿上，我无论如何都要阻止她。

因此在一场辩论过后，经过我滔滔不绝的雄辩，春日终于勉强答应了我临时更改打工地点的决定。之后SOS团全员，都被我拉到了八云紫新开的酒店里面。

之后春日就后悔了。

“为设么――凭什么――本团长要在这个女人开设的酒店里面打工啊？！”

前一段时间还将八云紫当成主要竞争对手的春日双手叉腰，这样质问我说。

“因为这家的老板娘给钱很大方啊。人也很好不是吗？”我故意扬长避短的这样说道。

“可是，可是那个女人――”春日的自尊心不会允许她说出“她有威胁”之类的话来。而没有理由的反对，完全就是无理取闹而已。

虽然在春日反对之后，SOS团的绝大多数成员（鹤屋学姐，实玖）都同意了团长大人的意见，但至少有希是挺我的。有这个就足够了。

“……我反对。”

“阿勒？”

“那个女人……我讨厌她。”有希难得的――不对，应该说，简直是稀有的，表达了自己的想法。让我觉得很稀罕的同时稍微有点小感动。

“是因为我吗？”

“如果你不是用心灵衔接，而是直接用说的话，那么我就是为了你。”

……好吧，抱歉了有希，虽然你在我心目中是最重要的一个，但要我为了一棵树放弃整片森林那是绝对不可能的。

“所以说啊，春日……”我无奈了，只好开始耍赖：“我都已经说过了，我相信你，所以请你如同我相信你一样相信我――”

“但是你一点都不可信。”

“没错，信誉程度是零。”

“那个……阿虚，说谎是不好的噢。”

“……”有希的鄙视的目光。

好吧。不知不觉间，我在SOS团的信誉等级竟然已经这么低了啊。

“其实，如果欧尼酱真的想的话，我倒是无所谓啦。”作为编外成员的妹妹这时候忽然说出了支持我的话。

“太狡猾了！”×4.

春日等人很快就想清楚了妹妹的战略。因为身份的原因，妹妹占据正宫的可能性基本为零。因此不论我和谁结婚都无所谓。因此，与其无端端的吃醋，还不如乘此机会增加一点我的好感度更加划算一点。

只是想明白了归想明白了。要女孩们学着妹妹的样子却是绝对不可能。毕竟立场不同。

就这样，当我们在这家名为“迷途之家”的豪华餐厅外争吵的时候，事件的另一个主角八云紫出现了。

依旧像平时那样，穿着紫色的长裙，拿着折扇，雍容华贵的样子让人心醉。

“啊拉，这不是虚酱么？”虽然装作很意外的样子，但是我想她八成在我来这里的那一刻起就知道了。刚刚一直躲在暗处看戏呢吧。你这只女狐狸。

“总算想起我来了么？你这个没良心的家伙。”如果说八云紫第一句话还勉强凑活的话，第二句就是听了之后十个人中会有九个误会的了。而再加上最后的那个拥抱，最后一个君子的信念也会动摇吧。而当八云紫终于忍不住露出了饿狼一样的面貌，死死地搂住我之后强行索吻，那另外的一半信念一定也会荡然无存了。

“住手！！你这个不要脸的女人！！！”春日眼疾手快的上前一步，死命得拉开了我。紧接着就像护雏的母鸡一样张开双臂，把我护在了身后。

“……用不着这么夸张吧？”我稍微有点尴尬啊。

“你闭嘴！”春日扭过头大喊。

“好好好，我闭嘴我闭嘴。”我说完之后就翻了个白眼。

“你还真是小气呢……或者说，没自信？”八云紫却是不慌不忙，折扇打开之后遮住了嘴，这样对春日说。

“你说什么？”春日这孩子明显受不得刺激，眼睛瞪得比灯泡还大……

“难道不是吗？说起来欧美人之间用亲吻打招呼的并不少呢。”八云紫故意混淆概念，话说你刚才要亲的是嘴唇吧？

……春日眼中敌意不减，依旧恶狠狠地瞪着八云紫。看来这种程度的说辞还动摇不了她的心智。

“哦？这种眼神啊……难道我说错了什么吗？”八云紫轻笑着：“不过是正常的打工而已，就这样就已经怕了么？那么今后你到底该怎么办才好啊？你还不到二十岁。今后还有几十年的时间好活。你难道要吃醋吃一辈子不成？”

春日稍微有点动摇了，却仍然维持着张开双手的动作――话说你不累吗？

“男人啊……说起来和宠物狗差不多的样子。你越是拉紧他脖子上的锁链他就越想跑出去。说不定逼急了还会转过头来咬你一口，逼得太紧了可不是什么好事啊。”

“喂！你什么意思啊？！”我在一旁停不下去了：“我再怎么说也――”

“你闭嘴！！”×2

“……请继续。”

八云紫换上了一副前辈大姐的的样子，就好像是在教导晚辈御夫之术似的，但她眼睛里的笑意却怎么都遮掩不住。

完了，或者说成功了。我忍不住翻了个白眼。春日却已经被她吸引住了似的，手臂不知不觉间已经放了下来。

“所以说啊，有张有弛，恩威并施，这才是王道啊……”八云紫继续演讲。春日则不住的点着头，已经彻底悲剧了。

“我们进去慢慢谈，如何？”我这一天，直到打工结束之前最后一次见到春日就是这样一幅场景，好像被大灰狼骗走的小白兔一样，被八云紫拉着手走进了她家的豪华餐厅，电子门无声的关闭之后，就再见不到了。

其她女孩子这才回过神来。

“诶？春日人呢？怎么不见了？”鹤屋学姐奇怪的问道。

那家伙刚才释放了魅惑魔法？我稍微皱了皱眉――不对啊，她身上一点魔力波动都没有。但是如果不是她的话，又是谁呢？

“各位好。”这时候，点子门再次打开，一名穿着女式西装，看起来精明强干的女管家模样的人走了出来：“在下八云蓝，各位的来意，紫大人已经通知我了，接下来的事宜便由我来安排。”

我吹了声口哨，这才明白过来。之后用心灵衔接直接告诉这位蓝小姐说：“你的狐狸尾巴露出来了哦。”

“怎么会，我明明――”自称八云蓝的女人马上转过头去看着身后，之后一愣神，就知道自己上当了。再转回来看着我带着奇怪的笑容看着她，面色一下子就红了。

“怎么了，蓝小姐，请继续啊。”我微笑着催促。

“……请跟我来。”说起来这只女狐狸的心理素质还真不错，一下子就恢复过来了。

算了，既然紫不在的话，你也是一样的。小狐狸。

在这之后，我被分配到了调酒师的职位，实玖和鹤屋学姐换了旗袍，被分配到门口做迎宾小姐。而有希则被叫到财务室去帮忙算账了。

至于妹妹么……因为雇佣童工是犯法的，所以就被哄去儿童游戏室玩去了。

这一会儿的功夫才是下午，来买醉的人并不多，我也乐得清闲。叫住了八云蓝过来，半是调戏半是套话的把她弄得很尴尬。几次出丑之后恨不得找个地缝钻进去。算是报了八云紫刚刚胡说八道的仇。

最后，当春日一脸“长知识了”的表情，从二层的楼梯口下来的时候，就是看见我呵呵笑着，而八云蓝满脸通红的场景了。

如果换做以前的话，春日差不多应该冲上来喊叫了。最近几天，春日不知道为什么，又不怎么怕我了。虽然行动上比之前多了几分温柔，但是独占欲望比之前更强了不少。稍有不慎就会耍脾气。

不过这一回却实在是出乎我的预料之外，春日她只是在第一时间面色稍微变化了一点――紧接着就像是想起了什么似的，在没有往我这边看，反而转过去向着八云紫鞠了一躬：“非常感谢阁下这几个小时的教导。我会铭记在心的。”

“你喜欢就好。”八云紫还了一礼，之后这样回答说。

“现在的时间不早了，容我先行告退了，期待下一次的见面。”春日说完之后再次行礼――奇怪，她什么时候变得这么有礼貌的？

“那么再见了。”八云紫笑着这样说道。

“再见。”春日说完之后转过身去，径直走到了我的身边。

“怎么――”我还以为春日又要表示不满来着。

“工作辛苦了。阿虚。”春日带着毫不在意似的笑容，这样对我说道。

“诶？”

“时间不早了，准备回去吧。我去财务室叫有希，你去门口叫实玖还有鹤屋学姐好了。”春日说完之后潇洒的转过身，之后毫不犹豫的走掉了。

“诶~~~~~~~~？！？”

凉宫春日的世界末日 第三十六章一语成谶

说起来，春日那女人规矩起来，反倒给人一种不协调的感觉。明显的不像她平时那样吸引人。只是给人一种装模作样的感觉。

因此，从八云紫那里回来之后，我又花了好几个小时的时间，将她灌输给春日的错误思想清洗了一遍。同时再三表示，我是萌马尾的――我是说，我就喜欢你那种敢作敢当的性格。

在这之后，春日绷着的脸才舒缓下来，之后一拳打在我脸上：“今后不许你和那个女人来往！”

之后就跑走了。

之没错，这样才对嘛，这样才是我认识的春日。我一边摸着脸上的淤青一边咧嘴。

于是，第二天，也是这个暑假的最后一天，大家惯例的集合，我惯例的请客，春日惯例的胡闹，鹤屋惯例的笑，有希惯例的看书，实玖惯例的卖萌――不惯例的则是妹妹坚持着跟了过来――之后，我们就向着我推荐的跳蚤市场前进了。

“这一次不会又像昨天那样，不知道从哪里蹦出来一个你的前女友吧？”没想到走到半路上，春日忽然转过头去这样问道。

“啊哈哈哈……怎么可能――还有，紫也不是我的前任女友，只是普通朋友关系罢了。”我一边打着哈哈一边解释说。

“真的么……但愿如此。”春日也不深究。接着走在前面带路。

于是，我一边装作若无其事的走路，同时目不斜视，对着身边的鹤屋学姐小声说：“都准备好了吗？”

“诶？”鹤屋学姐转头看看两侧，不太确定是不是我在说话。

“别看了，就是我。别转头，目视前方，别让春日发现了。”我继续目视前方，这样说道。

“当然准备好了――话说你这个计策真的能成功吗？”

“当然了，依照春日的性格，看到那些东西之后怎么可能不感兴趣？只要她把那些东西买回去，我在装作无意的透漏一点资讯，多了不敢说，她下半辈子基本不会是人类了。”

“……我怎么觉得你说的这么刺耳呢？”鹤屋学姐皱了皱眉。

“错局而已。”我挥挥手毫不在意的说。

“不过阿虚啊，你找来的那些东西到底是真的假的？我总觉得有些儿戏似的。”鹤屋学姐适当的表示了自己的担忧。

“安心，书籍什么的自然不是原典，是我写出来的手抄本。物品也都是我临时制作的赝品。威力或许小了一些，但是绝对能用――话又说回来了。像春日现在这种等级，也用不着接触太高级的东西。就好像等级一的菜鸟拿不了高级装备一样。这些低等级赝品就足够了。”

我说完之后却发现鹤屋学姐双眼涣散，像是没有仔细听的样子。

“学姐？”我试着叫了一声。

“啊，抱歉，因为太长了所以听到一半就走神了……不过那些东西绝对能用就够了，不是么？”

“……没错。”

“还有啊，阿虚。”

“什么事？”

“那些东西能借给我玩玩吗――当然是春日挑剩下的啦。似乎很有趣的样子。”

鹤屋学姐跃跃欲试的看着我。

“诶……学姐你不是超能力者吗？为什么会对魔法感兴趣呢？”

“超能力和魔法不能共存吗？谁告诉你的？”

“……抱歉，稍微有点错位了。”我这才想起来，科学与魔法的对立，那是上上辈子的事情了。

“到底行不行啊？”

“没问题，学姐你看上什么之后跟我说一声，被春日挑走了也没关系，我再跟你造个新的。”

“是吗？那就麻烦你了。”鹤屋学姐很开心的笑着。

“没什么没什么，并不是很麻烦啦啊哈哈哈哈哈……”（而且单凭一些不值钱的赝品就能提升女孩子的好感度，这样的事情谁不做谁是傻子。）

“阿虚你笑什么啊？”春日转过头皱着眉说。

糟了，稍微有些得意忘形了呢。

“啊――你看春日，好多人啊。”我迅速转变了话题。

“的确……好多人啊……”春日眼看着摆摊的和逛地摊的铺满了整条街，顿时也来了兴致。快步的跑起来了。

说起来很可怕呢，这些家伙之中，除了少量的人是真正来这里逛的之外，绝大多数都是机关的人派过来的。而摆摊的人之中，更是没有一个是不相干的人。说起来所谓的超能力机关，看起来的确有不俗的能量呢，再加上鹤屋学姐这个半吊子的政治家兼商业家，不知不觉的就成了气候。

所以说……这是为了自己信奉的神明而战呢，你们这群混蛋。性命什么的暂时还要不到你们的，但是至少给我拿出一点力气来啊――那副尴尬的辶乘闶窃趺椿厥掳。垦莸孟褚坏阈胁恍校

之后，我用责怪的眼神看着学姐。学姐尴尬的笑了笑。

“没办法啊，大家都不是专业演员的说……”

“那就请几个专业的来啊！鹤屋家不是土豪吗？大明星请不到，请几个二流演员也好啊。”我继续抱怨着。

“……家里面不会为了这种事情出钱的啦……机关的财政也很吃紧的说。”

“的说的说――的说你妹啊！你以为卖个萌就行了吗？春日要是察觉出来的话那一切都完了！”

“对不起嘛……”学姐一边说一边吐舌头。

“都说了不要卖萌了！”

“有什么关系啊？春春她平时大大咧咧的，不太可能会发现得了啦。”鹤屋学姐翻了个白眼，不以为然的说。

“除非春日比你还要白痴！”我这样吐槽。

“阿虚，鹤屋学姐！你们在做什么啊？快点过来啦！”这时候，走在前面的春日转过头，向我们招手。似乎完全没有注意到周围的不对劲。

“……好吧，或许春日的确比你白痴一点。”我轻轻叹了口气：“我向你道歉。”

“不用客气。”

“不，我应该做的。”

在这之后，我和学姐两个人追上了大部队。同时装作漫不经心的样子向前走。

“预定的地点在哪里？”我继续小声和学姐交流……倒不是不能用心灵衔接的方式联系啦。但是学姐的身体归根结底也只是凡人而已。虽然在我的帮助下，近距离内这种精神魔法也用得出来，但对于心智和灵魂都有损害，一次两次也没什么。最多不过是精神不济，好好睡一觉就行了。但是时间长了，因此暴毙都是轻的。魂飞魄散也不是不可能。

所以说魔法这种东西啊……说起来也挺可怕的。

不过我不在乎。

“差不多就是这附近了。”鹤屋学姐这样回答，之后四处看了看，指着不远处的一处不起眼的摊贩说：“就是那里！”

我顺着学姐的手指看了过去。可不是我准备的那些东西么：街道两侧两个小摊，一个摆着东土佛教典籍大悲咒，楞严咒，密宗双修大欢喜禅，道门茅山秘录，龙虎山的真传，老子想尔注，还有天地阴阳交欢大法。那红彤彤的是朱果，粉嫩嫩的是蟠桃，瓶子里装的液体是万载钟乳液，固体却是绝妙春意丸。旁边还摆着三五斩妖剑，修罗化血刀各一把以及捆仙绳（**版）一条。

另一侧摆放的却是西洋道具：坠天使教典，暗黑魔导书，犹大福音书，所罗门恶魔教典，色孽神教教典，正道的则是马太福音，阿尔比斯神术宝典，十戒，炽天使全知全识，**妻女戒律。那带尖的是泰坦三叉戟，长条的是真十字架，绿色的是荆棘宝冠，还在爬的是圣甲虫……

不错不错，都在这里了。貌似没人贪污掉的样子。不然的话就要出人命了。

我满意的点点头，之后看着春日的行进路线，按照现在这个程度，只要再过几秒钟就――

“那边那个毛绒玩具好可爱！”春日像是小孩子一样喊道，之后跑到一边去了，连带着其她几个女孩一起。

其实春日你比它可爱多了――不要转向啊！不然我的准备你不就看不到了吗？

我着急了，正想要跑过去把春日拉回到正确道路上来――却发现自己肩膀上不知什么时候多出了一只手！

外星异型进攻地球了吗？！

我猛地转过头，紧接着手中魔剑已然出鞘――之后就收了回去。速度之快，让对面的女孩只觉得是被微风拂面，根本没看清我到底做了什么。

不过，如果是她的话，或许就算是知道被我用剑抵着脖子，也会如此和煦的露出微笑吧……

“好久不见了，阿虚。”

“你也一样，好久不见了，佐佐木……”

――――――――――――――――――

投票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

凉宫春日的世界末日 第三十七章邀请

佐佐木，为什么会是佐佐木？为什么她会出现在这里？！只是巧合吗？还是早有预谋？她的目的是什么？是我吗？还是另有所图？

……不行，资讯实在太少了些。根本不能分析出什么来――出了一件很明显的，我已经接触过三年的气息之外――位面之力――春日所流失的一半位面之力――现在正在佐佐木的身上闪耀着。

无论如何，我不能放着她不管。

这时候，佐佐木笑了起来，如同花开一般的笑容在一瞬间夺走了我的神智，一年不见，她似乎变得更加漂亮了。纤细的肢体，洁白的皮肤，完美得无以挑剔的面颊……我甚至稍微有点后悔，当年为什么没有选择她。而是选择了春日――当然，只是一点点，非常微小的一点点。

“你就是这么对待许久未见的老朋友的么？”佐佐木伸出手指，轻轻点在了我的额头上。

“啊……那个……你……”我手足无措，就好像强制被父母安排相亲的小男生一样，紧张的不得了。

佐佐木再一次笑了，似乎很满意我这样的表情似的，在这之后，她略显突兀的抱住了我，贴近我的胸口，轻声说道：“阿虚……我很想你。”

……

这种时候，我要么应该推开她，之后说一句：“小姐，请您自重。”要么应该伸出双臂回应给她一个热情的拥抱。

但是两者都没有。

我只是傻呆呆的站着，像是泥塑木偶一样傻呆呆的站着。

佐佐木的拥抱并没有持续太长时间。只是一小会儿，她便贴近我的耳朵，小声说道：“我们还会再见面的。”之后便松开了我，跑走了。

我下意识的伸出手，想要拉住她。但是最终没有成功。

于是她跑掉了。虽然知道她过一段时间之后就会再与我联系，但是看着她的背影，我还是难以抑制的觉得难受。

在这之后，春日美滋滋的抱着那个大号的毛绒玩具熊走了过来。

按照惯例，神经大条的春日并没有注意到我掩饰的很好的一丝失落。

“好了，我们回去吧！”春日忽然这样说道。

“怎么……我们还没有逛完不是么？”鹤屋学姐稍微有点惊讶。如果就这么回去的话，那机关所作的一切不都成了无用功了么？

“因为已经找到自己想要的东西了啊。”春日笑眯眯的摇晃着手中的毛绒玩具，而妹妹和实玖则在旁边双眼放光的一边看着，一边说：“好可爱……”之类的话。

“可是……可是那个……”鹤屋学姐一下子急了。就好像在神o面前祷告的信徒，听到神o所说的：“啊，帮我把那个海洋的海水抽干行不行？”那种程度，无奈，尴尬，却又找不出什么合适的理由――因为如果足够努力的话，抽干一个海洋的确能办得到。

“再逛一逛吧，春日。”

于是，这种时候就应该由我出场了。

“可是……拿着这个很不方便的……”春日稍微有点犹豫。

“我帮你啊。”我这样说着，之后从略微有些不情愿的春日的手中接过了毛绒玩具。之后SOS团继续前进。

“那个……那个是真的还是假的啊？！”春日拉着我的衣角，指着那一堆乱七八糟惊天动地的东西问道。

“总算……”鹤屋学姐在旁边松了口气。同时对装扮成摊贩的机关成员使了个眼色。

“啊哈，这位小姑娘问得好，这些东西是真是假其实俺也不太明白。毕竟这是我曾祖父留下来的。说起来也有一段年头了呢……”

“曾祖父啊……那一定很悠久了吧？”春日双眼放光的问道。

“那是自然了，说起我的曾祖父啊，虽然性格奇怪了一点，但是懂得可真多，就好像这个世界上没有他不知道的事情一样。他年轻的时候是个著名的冒险家，曾经在世界各地进行冒险，这些都是他的战利品。”

“……诶？就这么把曾祖父的战利品出售真的可以吗？”我在旁边恰到好处的问道。

“真是个好问题啊，少年。”伪摊主笑了起来：“说实话，我并不缺钱，而且你也看到了，这些东西的售价很低。”

“那么……”

“是因为……嗯，怎么说呢……我的家里面除了曾祖父之外，都是普通人，他们对着些东西并不感兴趣。只是随便的把这些东西放在阁楼里面生灰罢了。而我……很抱歉，我也有自己的事业要做。所以说我想乘此机会，给这些家伙找到一个新的，能够妥善利用它们的主人。”

真是好说辞。想必在这之前已经背过很多遍了吧。如果面部表情再生动一点，不是那么僵硬就更好了。

在这之后我们满载而归。回到家里之后，春日就开始迫不及待的摆弄这些东西。

“……这上面写的是什么乱七八糟的东西啊？”结果春日一翻开书，一张脸就立刻垮下来了。开口骂起来了。

这几乎是一定的，佛经用的是梵文，道藏用的是古篆，福音书用的是楔形文字，你看的懂就有鬼了。

“拿过来我看一下。”我这样说着，之后接过了春日递过来的坠天使教典，装模作样的开始翻译。

“诶？阿虚你看的懂啊？”春日显得很兴奋。

当然了，这些本来就是我写的。

“嗯……稍微有点困难。不过这些东西，看起来倒是挺像那么回事的――当然了春日，我并不建议你随意的学习这些东西，因为太过危险了。”

“是这样吗――这些都是真的？”春日自动无视了我的后半句话。

“大概……我也不太清楚，不过我们可以试一试。”我说完之后，就随手拿过了一个不锈钢的水杯。之后装模作样的念动咒语――紧接着，奇迹发生了――水杯在一瞬间变成了金黄色的――当然，仅仅是一瞬间。

“这……这简直――”春日完全找不到任何形容词，但是这一刻她清楚地明白一件事情：“她想要做的事情从某种意义上已经成功了――既然找不到那些稀奇古怪的东西，那就把自己变成他们的同类好了。

至于危险？哈，孤堂堂一名八翼坠天使亡灵（最近一段时间力量回复的很不错，当然灵魂碎片也快要用光了）替她保驾护航，有什么可担心的。

春日接受了我的建议，将这些东西全都交给了我，让我保管并且研究，而她则会在我的教导下学习这些东西。

在这之后，春日愉快的回家睡觉去了。

午夜十二点。

佐佐木就好像她保证的那样给我打了电话。

“阿虚么？”

“的确……虽然稍微晚了一点。”

“生气了么？我也没办法呢，因为不能确定春日什么时候离开。”

“是这样么？”我轻轻叹了口气：“最近这一年，你过得还好么？”

“你觉得呢？”

“就是因为不知道所以才会问出来。”

“呵呵……阿虚你还真是，一点都没变呢……”佐佐木这样笑着，之后语气稍显失落：“不，一点都不好……我原本以为我能忘了你的，可是最后我发现自己办不到。”

“对不起。”

“不，你没必要抱歉。因为你没做错什么。”

“……没做错什么，差不多也等同于什么都没做……你在怨恨我么？”

“怨恨么？怎么可能……阿虚，我只是很想你……我们可以见见面么？”

“可以。”

“那么就定在明天行不行？”

“这么急？而且明天不是开学的日子么？”

“那些东西对于阿虚你来说，真的很重要么？”

“不重要。”我想了想，又补充说：“至少没有你重要。”

“还是和以前一样，很会骗人呢。”佐佐木愉快的说道：“那么就这么定下来了。我们就在平时约定的冷饮店会面，我给你介绍几个朋友认识。”

“朋友？”

“放心好了，只是普通朋友……嗯，这么说也不太对劲啦，总之我们的关系并不是太好。也没有达到朋友的等级，充其量只是刚刚认识而已。”

“……是这样吗？”

佐佐木再一次畅快的笑了起来：“还是和以前一样呢，阿虚你这个小心眼――放心好了，大部分都是女孩子。”

“你在说什么啊。我哪有……”

“明明就有，嘴硬――好了，差不多就是这样了。明天八点钟，别让我等太久。”

佐佐木说完之后便挂断了电话。

……这算是什么啊？出轨吗？我抓散了自己的头发，发出了懊恼的喊叫声。

“听得到么？”

不知道过了多久，有希的声音忽然传到了我的灵魂之中。

“……听得到。”我一边在心里抱怨着：今天是怎么回事啊？一个个的，一边说道：“有什么事情不能打电话吗？”

“只是确认一下，你到底在干什么而已。”有希说完这句话后，我身边的手机就再次响了起来。我抓起手机按下了通话键，果然是有希那个家伙。

“……很晚了，有什么事情不能等到明天再说么？”

“因为不能确认凉宫春日是否在你那里。”有希说出了和佐佐木类似的答案。

“有事么？”

“白天的时候……那个人是佐佐木？”

“为什么你会知道这个名字？”

“资讯统合思念体调查过有关凉宫春日的一切资讯，包括她身边的人，比如你，比如佐佐木。”

“这样么……”

“她很危险。”有希这样说道。

“危险？”

“还记得在鹤屋提供的私人岛屿上遇到的事情么？”

“当然记得。”

“她身上有着相同的气息。与那一次的袭击者一样。”

“但是佐佐木确确实实的是个土生土长的地球人……”

“并不是她，应该是她身边的人。”有希说到这里，顿了一下，接着补充：“就好像我和凉宫春日之间的关系一样。”

我回想起了佐佐木所说的话：给你介绍几个朋友认识……

如果这么说的话，她那几个“不怎么普通”的朋友之中，大概包括着一个宇宙人造人吧。

“我明白了。”我接着说道：“她约我明天去见面。有希你怎么看这件事？”

“最好不要去。”

“如果我非去不可呢？”

“……能不过去么？”

有希出人预料的说出了这样的话。

“她的身上有一半的位面之力。”我这样解释：“和春日的情况一样。我不能放着她不管。”

“只要是拥有位面之力的女孩，都是你的目标么？”

“也可以这么说。”

“注意安全。”

“我会的。”

在这之后，有希和我结束了通话。放下手机之后轻轻骂了一句：“大骗子。”

凉宫春日的世界末日 第三十八章有一种生物叫麻烦。

早晨六点钟准时起床，刷牙，洗脸，换上衣服，之后去隔壁的房间把妹妹吻醒。和她一起吃早餐。最后告别，和等在门口的春日一起去上学，如果速度太慢让她等的太久的话，还会被她埋怨。

差不多就是这样一种生活――除了早自习之后，我就悄悄逃走这件事情之外，一切如常。

八点钟，我准时到达了惯例冷饮店，佐佐木笑颦如花，站在外面，似乎已经等了一段时间了。

当我问出了这个问题之后，佐佐木却只是微笑着摇了摇头，似乎并不在意：“没有多长时间，真的。具体的我也没有看。只是阿虚你还有春日上学的时候，我看到你们了。”

“……是这样么？但是为什么我没有看到你？”

“自然是躲起来了。阿虚你也没有刻意去找。自然不会发现。”

是这样么？但是孤好歹也是个神o，一个普通女女孩子，特别的，还是一个故意躲藏起来的女孩子――她要是表现得像个正常人一样，我或许反而不会在意到她。可是她故意“躲”了起来，那基本上就和黑暗中的探照灯一样的鲜明出众了――可是我竟然没有发现她，这可就奇怪了。

“位面之力？”我小声在她耳边说出了这个名词。

“那是什么？”佐佐木奇怪的问。看起来并不像假装的。

“你拥有一些很奇妙的力量，不是么？”我换了个说法。

“你不是也一样么，阿虚？”佐佐木轻笑着：“或者说，莱特.鲍德温？”

“呵呵，是这样么。”我随意的应和着，之后跟着佐佐木一起走了进去。

莱特.鲍德温？她为什么会知道我的真名呢？或者说她只是知道了我是个知名作家的事实？

我一边这样猜测着，一边跟着佐佐木一起坐到了一张桌子旁边，在另外一侧坐着两男一女总共三个人。

其中一个最惹人注目的是一个留着很长的黑色长发，皮肤白皙冰冷，面无表情的女孩――或者说女人？我稍微有点看不出她的年龄。不过穿的倒是和佐佐木一样的黑色校服，应该也是高中生的样子。

是佐佐木的同学么？

我这样想着，同时，那个女人像是没有打蜡的机器一样，生涩的抬起头看着我，张开了嘴，发出了老式留声机一样的声音：“九曜，周防。”

“好奇怪的名字。九曜周防吗？”

她摇了摇头：“周防，九曜。”

……你脑袋里面缺了螺丝吗？

佐佐木看到这里解释说：“并不是这样哦。阿虚，九曜小姐只是不太清楚‘自我’这个词汇的概念罢了。”

我点了点头：“天盖领域？”

……沉默。

好吧，真是一件残次品呢，那个什么天盖领域的手艺未免太差了一点。相比起来还是我们家的有希更加可爱一点呢。

想清楚这些之后，我便对这个九曜还是九耀的什么东西完全失去了兴趣。

那么，第二个女性，那是个拥有可爱的笑容，可爱的茶色头发，以及可爱的双马尾的可爱小姑娘。

真是可爱啊，除了这样的形容词之外，似乎没有别的更适合她的赞美了。

当然，除了可爱之外就没有别的了。

“你的身上……超能力者？”我这样问。

“你就是阿虚学长是么？久仰了。”可爱的女孩子可爱的笑着：“佐佐木前辈经常提起你呢。”之后站了起来，伸出了手，似乎想要按照欧美礼节和我握一握。

“很有礼貌的孩子呢。你叫什么名字？”我轻笑着，同样伸出了手――之后按照自己的习惯摸了摸她的头。

“诶？可爱的女孩子还没有弄清楚是怎么回事，就感觉一阵温暖的，极为束缚的感觉从自己的头顶直接传遍全身。忍不住发出了：“嗯哼……”的呻吟声，并且闭上眼睛似乎在享受一样。

紧接着可爱的女孩子便意识到自己出了丑，想要睁开眼睛，并且把我的手拨开，但是那种感觉实在是太舒服了。不但是那种感觉，实际上这个男孩同样让人觉得很舒服。在他面前自己忍不住会变得想要撒娇，想要他的爱抚，还想要更多更多……

于是，直到我收回我的手为止，很可爱的女孩都没有出言反对，或者用实际行动抗拒。只是闭着眼睛好像很开心似的，如果她身后有尾巴的话，想必这时候已经摇晃起来了吧。

当我收回手之后，女孩低着头，满脸通红，同时又有一点失落的感觉，声音小的好像蚊子一样：“叫我橘京子就可以了……”

“很高兴认识你们两个。”我微笑着点点头，之后坐了回去：“好了，有什么事情可以开始谈了，或者在此之前，先来一杯冷饮什么的？”

“咳，咳……”在一旁，被我完全无视的男人皱起眉毛，干涩的咳嗽了两声，希望能引起我们的主意。

“当然了，惯例是我请客……啊，请无视我前面说过的话，就当做是男士的矜持吧。”

“冰咖啡。”这是佐佐木。

“橙汁。”这是橘京子。

“……”这是九曜周防。

“我要――”

“好了，一杯冰咖啡，一杯橙汁，还有一杯……是吧。侍应生，请过来一下。”

“小子！不要无视我的存在啊！！！”

“如果孤是你，孤就乖乖闭上嘴，躲在角落里装死人，而不是想现在这副样子鬼吼鬼叫的。”

仿佛一柄战锤，森冷至极的话语直接印刻在了他的灵魂里面。并且差点将那懦弱的精神体敲成碎片。

之后，那个令人不快的家伙便像是傻了一样，一动不动了。

“很好，我们继续。”我对着另外三个女孩露出了歉意的笑容：“谁能给我说明一下现在的情况……佐佐木？”

我翻了佐佐木的牌子，但是佐佐木只是露出了温和的笑容，仅此而已。并没有对我进行更多的说明。

“实际上，现在的情况我也不是很清楚……“佐佐木这样说着，而且并不像是推脱。

“如果不介意的话，我可以来说明一下。”自称橘京子的女孩这样说道。

“请便。”我点点头。

“先来介绍一下我自己好了……我，嗯，按照一般的说法，我是一个超能力者。就和前辈你所认识的鹤屋学姐差不多。同样的，我也有许多的同伴。但是我们的理论和鹤屋学姐所持有的略有不同――我们相信，我们的力量来源于佐佐木同学。”

“等一下。”我打断了她的话：“你觉醒这种能力是在什么时候？”

“几个月之前，怎么了？”

“不，没什么，请继续。”

“在这之后，我们遭遇了鹤屋学姐的组织，发现他们在拥有着与我们相同力量的同时，却对着另外一个存在投去了虔诚的目光――也就是凉宫同学，他们认为他们的力量是凉宫同学赐予的，而凉宫同学才是造物主――这简直太荒谬了，他们一定搞错了什么。所以我们与他们展开了一次又一次的争论。到最后谁都不能说服谁。在这之后，我们就没有再联系。”

“听上去好像白痴一样――我是说，这种‘为了真神而战’的口吻，听上去好像中世纪的宗教白痴。”

“我说了这么多，前辈你为什么还不理解呢――算了，还是让你见一见那个好了。”橘京子说完之后伸出了手。

“还要来一次么？”我轻笑着问道。

“不是啦！握住我的手――”

“那种亚空间，我并不太想去啦――好好好，不要摆出那副快要哭出来的脸，就好像我欺负你了似的。”

于是，当我重新握住她的手之后，橘京子破涕为笑。

随着周围空间的一阵阵扭曲变形。我们离开了现世之中，进入了佐佐木制造的亚空间之内。

“出去走走吧。”橘京子这样说道。

“不需要。”我所释放的魔力在一瞬间便完全探知了整个亚空间的情况，比起春日的那个显得阳光一点，平静一点，同时也没有那种蓝色透明的纯能量体肆虐。

“你不觉得这里是个好地方吗？能让人内心安详。”

“说起来我更喜欢热闹一点。”我说完之后拉着橘京子的手，再一次回到了现世之中。

“所以说啊，前辈，你觉得这种力量是交给一个随便就会灭世的人手中好呢，还是交给一个拥有足够理性，也能够克制自己的人手中好呢？”最后，橘京子这样问。

“一样的。对我来说，这个世界毁灭与否与我完全无关。我只要注意到自己应该注意的事物，保护好她们就可以了。”

“可是前辈你――”

“没错，我欠佐佐木的――但我只是欠佐佐木的而已，其他的与我毫不相干，我也不想管――比如你们那种愚蠢的邪教组织。”我耸耸肩，之后把杯中的柠檬汁一饮而尽。

“好了，我不想听下去了，现在这种情况下，我只想要离开――佐佐木，不介意和我一起么？”

“这是约会的邀请么？”一直在旁边没有说话的佐佐木这样问。

“就算是吧。”我说完之后拉住佐佐木的手，快步的跑了出去。只留下正在生闷气的橘京子，仍然处于呆滞状态的未来人小子，还有抓着服务生的手不放，疑似百合的九曜周防。

凉宫春日的世界末日 第三十九章人畜无害

暂时不去管那些乱七八糟的伪SOS团团员。我和佐佐木手牵着手走在大街上。除了身上的北高校服稍微有点不如人意之外，其他都堪称完美。

我们很开心的聊着天，聊天气，聊时尚，聊文学，聊艺术，聊政治，聊时事。就好像一开始那样，佐佐木和我很合拍。我们都能做到认真的倾听，恰当的答复，还有合适的赞美。和她呆在一起的时候轻松惬意，如沐春风。

“你真的很优秀，我是说，不论从那种角度讲，都非常优秀。”我再一次的赞美了她。然而佐佐木却并没有一如既往的微笑着应和，说自己才没有那么好呢，之类的话。

她停了下来，之后转过身正对着我。我这时候才发现，周围不知道什么时候已经没有多少行人了。

――不对，是完全没有人！周围的空气流动也发生了变化，整个空间好像凝结了一样。

我看着佐佐木，之后问道：“是你做的么？”

“这种能力很方便不是么？”佐佐木这样微笑着：“只要在脑子里想象一件事情，之后就会变成真的了。”

“这么说也不是不对啦……但是总觉得有点别扭。”我看着佐佐木，稍微有点担心。毕竟位面之力可不是随随便便就能用的。使用过度的话连灵魂都保不住。

“不对？怎么会不对？”佐佐木的笑容越发灿烂：“就好像春日那样，心里面想着：我不要阿虚离开我，最好一辈子都不要离开。我们一起上相同的高中，上相同的大学，分到一个班级里面。毕业之后就结婚，最后一起死去――只要她这么想，事情就会变成真的不是么？就像现在，阿虚你陪伴在春日的身边，而不是我。”

“佐佐木，事情不是像你想象中的那样――其实――”说到这里我就说不下去了。佐佐木对于我还有春日产生了不好的误会――其实也不能算是误会，从某种意义上讲，我的确是因为春日身上的位面之力才留下的――但是……总之……

算了，这话绝对不能说出口，而且就算说出来，佐佐木会不会相信也在两可之间。或许还会认为这是位面之力的力量也说不定――而且就算她相信了，事情也不会向好的方向发展。佐佐木或许会因此完全黑化，掏出柴刀来砍掉我的脑袋也说不定呢。

“当然了，我不会责怪春日，更不会因此怨恨她。”佐佐木继续睁着眼睛说瞎话：“我只是想要在足够公平的环境下跟她竞争而已，仅此而已。”

“可是――”

我终究还是没说出什么来，佐佐木抱住了我，贴在我的耳边小声说：“我不会放弃你的。”之后便流下了泪水。

这种时候只能抱着她了吧。也只有这样了吧……

我微不可查的叹了口气，之后抱住了她。因而得到了佐佐木更加激烈的回应――如果这时候我什么都不做的话简直对不起我自己――于是我吻了上去，之后把她推到在地，开始解她的衣服扣子……

两个小时之后――不对，不应该这么算，毕竟现在的时间都已经静止的，手表之类的道具也完全不管用，因此这只是我的主观时间而已。

佐佐木躺在我的怀里，似乎很幸福的样子。

“我……很抱歉。”我稍微有点后悔：“第一次做这种事情，明明应该在更加合适的地方才对……”

“没什么，对我来说，除了阿虚你之外，一切都无所谓。只要阿虚你能在我身边就好。”佐佐木这样说，之后轻笑着：“说起来你还真是无情呢，这么长时间，竟然连个电话都不打给我，虽然我也是一样啦。”

“怎么会――最开始那几个月我可是每天都给你打过去的，只是你不接而已。”我这样抱怨。

“好像是有这么回事呢。”佐佐木轻笑着：“那段时间我就想傻瓜一样，把自己锁在屋子里面，关着手机，也不去上课。”

“……抱歉。”

“不，完全不是你的责任，只能怪我自己傻。”佐佐木更加靠近了我，之后这样说：“不过现在我想明白了，幸福只有靠自己争取才行。怨天尤人并不可取。而且，这份新得到的力量，也给了我很强的信心呢。”

最后一个才是主要原因把。我听着佐佐木的话，更加担心了，便提醒道：“不要过度的使用那种力量。”

“为什么？”佐佐木奇怪的问。

“因为――”我将普通人使用位面之力所产生的后果说了出来：“所以说，不要过度使用这种力量。就好像春日，她现在已经出现了一点问题。好在还不算太大，现在补救还来得及。”

“是这样么？”佐佐木半信半疑的看着我。

“绝对是真的。”我郑重其事的点头。

没想到佐佐木却笑了起来：“阿虚，你这样郑重其事的样子，看起来好假哦。”

“不要笑，我是很认真的！”被她这么说，我感觉自己的面子有些挂不住了。

“我不在乎。”佐佐木笑够了之后，这样说道：“随便什么都好，位面之力也好，恶魔的契约也好。只要能得到你，我都不在乎。什么样的代价都是值得的。”

“……我何德何能啊。”我苦笑着：“既然你不愿意放弃这种力量。那么我来教你一些东西吧。”

“什么？”佐佐木好奇地问。

“就是，增强自身实力，能够更加容易的使用这种力量，并且降低伤害的方法。”我这样说着。之后把她拉了起来：“这样好了，今天时间已经不够了。从明天开始，我每天都会抽出至少一个小时时间――”

“――不要！”

出乎预料的，佐佐木点头答应下来。

“一个小时……太短了一点吧。”佐佐木露出了楚楚可怜的表情来。

“好吧，两个小时……我尽量。”

我稍微有点头痛。

“说得好像在偷情一样。”佐佐木不满的撅起了嘴：“明明我和春日都是一个等级的了。”

“如果你不嫌弃的话，和我们一起行动也可以啊。见到许久不见得朋友，春日也会高兴的吧。”

“虽然听上去不错，但是请允许我拒绝。”

“为什么？”

“……”

“好吧好吧，不要用那种哀伤的眼神看着我。”

虽然嘴上说的不错，但是骨子里还是对春日产生了不好的想法啊……女人这东西还真是麻烦。

在这之后，我和佐佐木暂时分手。亚空间破碎，我又一次回到了现世之中。

“如果没有按时过来的话，我就会连续不停的给你打电话哦。”最后，佐佐木这样半开玩笑的威胁着，之后潇洒的转身走掉了。

于是，我一个次元跳跃，回到了北高的班级教室外面，之后欣欣然的走了进去。

时间上正好是第一节课下课没多久。从早自习开始算起，差不多一个小时的样子。

“你去做什么了啊？”春日不满的说：“竟然旷了一整节课，早自习也跑得不见踪影，我想找你都找不到。”

“抱歉，早晨有点没吃饱，所以去外面的小卖部填了填肚子。”我这样随意的编造着谎话。

“是这样么？下次再出这种事情要先向我说明哦。”春日不疑有他，很轻松地上当了。只是似乎有点犹豫似的。

“还有事情吗？”我这样问。

“……那个，你有没有吃饱啊？如果不够的话，我这里有多余的便当。”

“不用了。”

“……是么，难得人家好心肯分给你的――绝对不是专门为你做的哦。这一点一定要牢牢地记住，如果你敢出去乱说的话我就打你。”

春日一边这么说，一边从书包里掏出了一盒便当，强硬的塞到我的手里面。

“……全都吃光也没问题么？”我这样问。

“当然没有问题。”

“那春日你吃什么呢？”

“我准备了两份――”

春日说到这里便知道说漏了嘴。面色一红，就跑出去了。第二节课上课了都没回来。

“还真是……让我稍微有点不好意思了呢。”我一边这样说着，一边大口大口的咽下春日特制的便当。说起来春日她的料理手段还真不错啊。就好像专门学过一样……该不会这也是位面之力的功劳吧？

凉宫春日的世界末日 所以说，上架了……

被编辑甜言蜜语哄了一顿，但是仍然很没自信呢……总之，请支持

凉宫春日的世界末日 第四十章所谓上司

第四十章所谓上司

不安，真的很不安，我每天上学，放学，和春日在一起瞎胡闹，原本很和平的生活――只是多出了一点点很小的变动――我在午夜到凌晨的那段时间必须出现在佐佐木的房间里，像是教导春日一样教导她魔力的应用。通常，这也是我们在一天之内唯一的见面机会。

说实话，比起性格多变，喜欢走神，让我伤透了脑筋的春日，佐佐木更像是一个好学生。我所说的一切她都会牢牢地记住，并且很多时候都能提出很好的问题――虽然对于一些成熟的魔法师来说，这些问题显得幼稚可笑，但是对于一个解除魔力仅仅两个星期的人来说，这已经是难得可贵的事情了。

因此，明明我与春日相处的时间更长一点，而且教导的更用心，更努力――毕竟春日的身体状况更差一点――但是佐佐木仍然很快的超过了春日的进度。

“你很优秀呢，能教导你这样的学生是我的荣幸。”我不止一次的这样对佐佐木说。

“是真的么？”佐佐木似乎并不是太过自信，说话的语气带着不确定和疑惑。

“当然。”我很确定的说。

“那么，给我一点奖励怎么样？”

谈话到了这种时候基本上就已经结束了，接下来的事情基本上都是在床上完成的。

也正是因为这样，佐佐木这几天一直睡眠不足。她的父母也因此表示了一定程度的担忧。不过他们并没有往哪个地方想，毕竟次元跳跃与隔音结界这种超自然的能力，一般人不会想到的。

“注意休息啊。”佐佐木的父母不止一次的这样说。而佐佐木也敷衍着。

再过一段时间，等完全学会了冥想，这种状况就会结束了吧。按照佐佐木的进度看，大概只需要两到三天就可以了。

相反的，春日的状态不容乐观，在经历了第一时间的惊喜之后，她的热情迅速冷却了下来。对于这些轻易得到的魔法书籍和道具，已经不是那么热心了。或许对于她来说，玩乐才是头等大事，那么无聊的修行，对她来说实在太难以想象了。

为此，我又不止一次的和她发生了争吵。与之前的不一样，之前她再怎么任性也好，反正不会出什么事。可是这一回却是关系到她生命的大事件啊怎么能这么不在乎呢？

我一生气，说话也稍微过分了一点――当然这也是为了春日她好啦――但是春日她似乎不领情。结果这几天我和她的关系再次降温。重新变冷战状态了。

算了，以前也不是没有发生过这样的事情，基本上过几天就会和好如初了吧。

我这样想着。同时决定除非春日先向我低头。否则的话绝对不和她和好。至于位面之力侵蚀的问题，就勉强在深夜的时候帮她调理一下身体好了。

就这样，差不多又是三天之后，春日的面色逐渐缓和了下来，看见我的时候犹犹豫豫的，几次想要开口都强忍住了。看样子只要再过几天时间就能达成目的了。

于是，我这一天仍然没有去团，直接回了家去，打算好好陪妹妹玩一个下午。之后哄她睡着。再翻墙去春日的家里面看看她的身体。

“阿虚过来这边”正当我准备离开的时候，身后传来了实玖的声音。

搞什么啊？她也是来劝我和春日和好的吗？真是……如果说这个战略有什么不好的地方的话，那就是春日这个家伙的一大票信徒的工作量骤升。我说的是以鹤屋学姐为首的“机关”的那群家伙。

因为春日情绪低落，愤怒与无奈的关系，亚空间不断产生，大量的纯粹能量体叫嚣着灭世。机关所属的超能力者苦不堪言。一天二十四小时轮班倒，累得跟死狗一样。

因此，鹤屋学姐明里暗里的已经跟我提过很多次了。好说歹说的劝我和春日两个人和好。但是我都没有答应。到后来，反而是鹤屋学姐被我给说服了。

“拜托了阿虚，至少给我个面子么……”鹤屋学姐可怜兮兮的拉着我的胳膊左摇右晃的。

“鹤屋学姐啊，你说，是一时间的轻松好呢，还是能够维持数十年的和平更重要？”我看这样不是办法，就这样问道。

“……可是，我们机关的人已经累坏了啊。”

“相信我，在坚持几天就好了。你也不想要你的神明因为你们的缘故而暴毙吧。你们不是信徒么？稍微牺牲一点有什么关系。”

“谁是信徒啊？”

虽然到了最后，鹤屋学姐恼羞成怒的暴走了，但是在此之前，她还是答应了我“再坚持几天时间”。直到春日向我服软为止。

你以为我就好过吗？大半夜的从床上爬起来，之后还要劳心费力的给春日梳理身体。我也很疲倦的啊，可是我一句话都没说（你这个变态乐在其中，自然不会说话了）。

除此之外，有希也像我表示了一定程度的担忧。当然，是从另外一个方面。

有希现在不论是身体还是心灵，都已经完全是我的东西了（这话听着好邪恶）。因此，自然而然的会为了我着想。作为一个忠诚的亲卫，有希非常的合格。如果不是我阻止了她的话，佐佐木这一会儿已经死透了。

“那个女人很危险。”这一段时间，有希差不多将这句话当成了口头禅：“她拥有足够的力量杀死你。同样的，她也有足够的动机杀死你。幸好她本身很脆弱。因此可以很轻松的排除――”

“抱歉，我听不懂你在说些什么，但是请不要杀死佐佐木。我说的是真的。”

“这也是命令么？”

“请求可以不可以？”

“如果不是命令的话，我就会无视。”

“……好吧，这是命令。”

“……但是，那个女人真的很危险。”

“我知道，但是我欠她的。而且我认为佐佐木她不会傻到杀了我。”

“愚蠢。”有希小声嘟囔了一句。

“或许吧。”我耸耸肩，很不在意的样子。

在这之后，有希和我见面之后第一句话不是“你好。”或者“吃饭了吗？”或者“我看起来怎么样？”而是“那个女人很危险”

好吧，我有点无奈了。

但愿实玖要说的是些别的事情。我是说但愿。

“好了，实玖，有什么事情么？”

“……能找个稍微安静点的地方再说么？”实玖这样说。

“要有多安静啊？”我看着川流不息的正在往家走的北高同学这样问道。

“那个……越安静越好。”

“了解了。”我打了个响指，之后，一个与春日所制造的亚空间近乎完全相同的空间产生。将我们从现世之中剥离了出来。

“好了，现在有什么事情可以说了。”我一边这么说，一边打了个响指，之后实久留和我的身后分别出现了一把椅子。我们坐了下来。

学姐显得坐立不安的样子。

“怎么了？有什么事情不好开口么？”我问道。

学姐点了点头：“那个……”

“抱歉，如果是关于春日的话就免了。我有我自己的原则。”

“不是关于春日同学的。”实玖摇了摇头：“是关于我自己。”

“有什么可以帮忙的么？”我问。

实玖犹豫了一会儿，之后说道：“其实……阿虚能帮我一个忙么？”

“我会尽力的。”

“那个……”虽然听到我这么说了，可是实玖仍然犹犹豫豫的没有说话。到最后还是我忍不住了，按住她的肩膀，把实玖看的脸色通红，偏转到另一边去了。

“所以说啊，实玖……我们是朋友对不对？”

实玖点点头。没有说话。

“非常要好的朋友对不对？”

实玖继续点头。仍然没说话。

“所以你现在遇到了困难，就应该问我啊。”

“……你能帮助我么？”实玖的眼中闪过名为“希望”的火焰。

我点点头：“没错，即使拼上性命也好。我一定会帮助你的。”

实玖深吸了一口气，之后闭上眼睛大喊道：“请把你的基因样本送给我好不好？”

“诶？”我一时间有些不知所措：“那个……基因样本？那是什么啊？”

“因为人类在未来将遭受到一次极为惨烈的灾难因此，人类联合体作出决定，将在外太空设置避难所，挑选经过强化的人员作为人类的种子存活下去而最终经过测试，现有技术下，正常人类无论怎么强化也不能达到要求因此我的上司遍提出，由来自异世界的阿虚同学的基因，与人类结合试试看结果方案得到了通过并要我来实行就是这样以上”

实玖闭着眼睛用吼的将上述话说完。之后就想等待末日审判一般缩成一团。

“啊拉……那个基因种子如果我没猜错的话，就是○子是不是？”

实玖拼了命的点头。

“派你来这里，就是为了搜集我的○液，之后和人类基因结合……简单地说就是做*做的事情对不对？”

实玖的面色通红通红，简直到了病态的红晕等级。继续拼了命的点头。

“真是过分的要求呢……连一次恋爱都没有谈过，表白都没有，接吻更是没有――之后就要生孩子了。”我一手扶额：“你的上司都是白痴吗？”

结果实玖却摇了摇头：“如果……如果是阿虚的话……可以哦。”

凉宫春日的世界末日 第四十一章其实你不必如此勉强自己的――真的

第四十一章其实你不必如此勉强自己的――真的

“真的可以吗？”我这样问。

实玖豁出去了。破罐破摔了似的鸡啄米似的点头，之后眼泪汪汪的看着我：“其实我从很久以前就喜欢阿虚你了。每次看到你和春日同学亲亲我我的，我就会觉得很难过――可是那又有什么办法呢？我不是属于这个时代的人。我今后肯定要回去的――而且凉宫同学那么重要，对我也那么好（不不不，她只是单纯的把你当玩具而已）。我实在不想要和她争……”

实玖说完之后“哇”的一声哭了出来，而这时候作为一个男性，我自然要负起拥抱，安慰的责任来，于是我也真的那么做了。

于是实玖哭的更大声了。

“阿虚……我真的好喜欢好喜欢你。我不想回去了。如果再也见不到你的话我一定会死掉的。”实玖边哭边喊。同时胸前一对小兔子蹭来蹭去的。弄得我觉得很痒痒。

“我……其实我也很喜欢你，实玖――但是我们似乎不太合适……”

“不，我不需要你对我承诺什么。阿虚。”实玖摇头：“毕竟我们是不同世界的人。阿虚你今后也要回去自己的世界不是么？”

我无言以对，因为实玖说的没错，我终归是要回去的――当然，那里并不是“我的世界”而是死神的游乐场。

那可不是一个能让人觉得身心舒畅的地方。老实说，我讨厌那里――不对，并不是讨厌那么单纯，准确的说，我恨那里，恨那里的一切，特别是那个叫贝莉卡的婆娘。因为她把我的生活搞得一团糟。我现在甚至还想不起来我到底叫什么名字。

算了，莱特鲍德温也不是不好听。而且说起来我也是死过几次的人了。上上上上上辈子的事情对我来说已经是很久远的历史了。我甚至不知道，我最初的那个世界的地球还存不存在。毕竟已经四十七亿年了（别提你这残念的年龄了行不行？）。

所以说，眼前的人才是最重要的。最值得珍惜的。

而现在，我眼前的人，是名为朝比奈实玖的性感可爱的女孩子。

而且这个女孩子还主动提出，要和我做一些爱做的事。而她这样做的目的，则是要给我生一个孩子。

还真是可爱而天真的想法啊……

因为人类和怪物是绝对不可能诞生后代的。

当然了，怪物指的是我。

“实玖啊实玖，你说，孤该拿你怎么办呢？”孤一边这么说，一边将实玖懒腰抱了起来，同时进行了次元跳跃，在下一刻出现在了一家高级宾馆的豪华套房里面。当然了，在亚空间状态下，这里是真真正正的二人世界。我也不用担心付账之类的。

“随便你……怎么样都好。”实玖脸红红的，浑身上下都软趴趴的，完全动弹不了。

“等一下哦。”我打了个响指，之后手中出现了一只装着鲜红色酒液的水晶杯。

“嗯？”实玖稍微有些害怕的看着我手中的酒杯。

“稍微来一点助兴的东西如何？放心好了，不会有副作用的。”我这样说着，同时咽下了一半。之后递到实玖的嘴边。

“如何？还是要孤喂你？”

实玖问道：“这个就是传说中的‘哔’药么？”

“并不是那么肤浅的东西。”孤轻笑着解释道：“增加一点性质只是小小的辅助作用罢了。这种酒液的真正作用是可以帮助人类修行者增强实力。而且效果出众。只需要一滴这种酒，就能比得上一个苦行僧五十年的修行。”

“……阿虚你在说什么？我听不懂。”

“抱忘记你的智商问题了。这是孤的错。”我一手扶额，这样说道：“孤向你道歉，能原谅孤这个小小的失误么？”

“诶？”

“抱歉，这似乎也是个错误――总之，喝掉它就对了。孤不会害你的是不是？”

“当，当然了，我相信阿虚你。”实玖说完之后结果了杯子。稍微尝试着喝了一小点――紧接着就被它奇妙的味道吸引住了。一口一口的喝光了之后，还意犹未尽的tiǎn了tiǎn嘴c魂：“……还有么？”

“抱歉，只有这么一点了。我四十六亿年的珍藏。神之血的精华。就只有这么多了。”

“血――不是掺了‘哔’药的酒么？”

“你这么理解也可以。毕竟上次曾经说过，他的体内流的就是这种可爱的鲜红的饮料嘛――抱歉，我又说了让你费解的话了――未来的科技很发达是不是？”

“没错。”实玖点头。

“那么，所谓的宗教，神秘学，这样的东西应该已经逐渐式微了吧。”

“的确如此。”实玖继续点头：“实际上，那些所谓的神迹在我们的时代，都已经有了科学的解释――”

“――假的。”我轻笑着：“人类，不管是那个位面，何种时代的人类，都同样的付钱呢――抱歉了。伤到你的自尊心了么？实玖？”我看着实玖略微有些生气的撅起了嘴，这样笑道：“那么，孤今天让你看一下，一些超自然的，所谓的科学永远也解释不了的事情好了。”

在这之后，实玖觉得自己的灵魂好像飘了起来一样，晕晕乎乎的，明明抬起一根手指的力气都没有。全身上下的感官却分外的明晰。她甚至能感觉到自己每一根毛细血管的流动。或者每一个细胞的生死――这简直太奇怪了。实玖想要尖叫，却发现自己完全发不出任何声音来。自己的嘴c魂不知道什么时候，已经被朝思暮想的那个人给堵住了。

当然，同样用的是嘴巴。

实玖当时就觉得一股热流直冲头顶，理智在一瞬间崩溃。前所未有的快感向她周身四面八方传了过来……

-----------------少儿禁止的分割线---------------

大约五个小时之后，被折腾的精疲力竭的实玖躺在我怀里缓缓地睡着了。我看着她可爱的小猫一样的睡脸，忍不住笑出了声来。紧接着，便是感觉有点对不起她。

“抱歉了哦。”我这样对睡梦中的实玖说道：“我只救得了你一个人。而且在那个所谓的未来，我也只想要救你一个人。”

在这之后，我将整个亚空间缩小，同时并没有叫醒实玖。而是选择了让她继续沉睡。

五个小时了呢。在外面的世界，我已经消失了五个小时。不知道世界已经乱成什么样子了呢。

在这之后，次元跳跃，孤再次到达了现世之中。

不出孤的预料。现世之中已经如同末日降临一般疯狂。全世界的电力完全被中断。天空之中魂沌不明。地面下陷，岩浆喷涌而出。人们绝望而疯狂的尖叫着，漫无目的奔跑。随意的杀戮。在正常状态下被称为“犯罪”的景象无时无刻都在上演。

世界将要毁灭了。

“这就是你打的主意么？”鹤屋学姐不知道什么时候，已经站在了孤的身后。她的身上闪烁着极为强烈的灵能波动。而在她更后面一点，数百名衣着不同，年龄不同，甚至人种也不同的人类，同样用仇恨的目光看着我――除此之外，他们相同的地方还有与他们孱弱身体不同的，极为强烈的灵能波动。

“孤说过了，你是想要数十年的平安呢，还是一时间的轻松？”孤轻笑着，甚至没有回头。继续这样问道。

“都这种时候了，你还想要骗我？”鹤屋气的浑身发抖：“中土有句话，非我族类其心必异果然不假――你这个异世界恶魔”

学姐说完之后身形一晃，手中灵能波动大盛，一副赤红色的利爪骤然成型，对着孤的后心刺了过去。

当然，绝对不会有效的。

“稍微冷静一点――这可不像你的作风啊，学姐。”孤轻笑着转过身，抓住鹤屋学姐的手，之后只听见“啪”的一声，那赤红色的灵能利爪便裂成了无数的碎片。

我松开了学姐的手。学姐的面色一下子变得惨白。后退了好几步才稳住了身形。紧接着大脑“嗡”的一声鸣叫，陪伴了自己四年的灵能竟然在一瞬间被人化去。此时此刻，鹤屋已然与普通人没什么两样。一念至此，鹤屋顿时觉得胸口一闷，一口热血吐出去老远。

“老大？”

“？”

“大姐头？”

她身后一群灵能者叫什么的都有。但是脸上的惊讶和着急却不是假装的。也没有多想就要往前冲。最前面的几个已经做好准备拼死一击，将我挡住，稍后面一点的也做好了准备，要把鹤屋学姐抢回去。

“都不要动”鹤屋学姐却是明白得很，凭着这一帮半调子的家伙，绝对不是孤的对手。

“你到底想怎么样？”鹤屋学姐沉声说：“你到底做了些什么？”

“学姐真是天才呢。”孤没有回答她的问题，反而这样夸奖道。

“你说什么？”鹤屋学姐稍微有点不解。

“单单凭借春日所给予的一点，完全不属于自己的力量。就能在四年间突破凡人的境界，自己摸索着，就成为了高级灵能者。学姐当得起孤的夸奖。”

“哼……”鹤屋学姐冷哼了一声，眼中警惕神色丝毫不减。

“啊拉……还真是的。我们总算是朋友吧？”孤稍微有点无奈：“对于朋友，就不能多一点信任么？”

“之前是我瞎了眼还要相信你？我又不是白痴”

孤忍不住犯了个白眼：“毫无意义。学姐啊，你应该知道，孤如果想要你死，你早就死了――不单是你，你身后这一群虾兵蟹将也是一样。因此孤不需要骗你。真的。”

“开什么玩笑？”鹤屋学姐身后的男女老少都开口骂了起来，说什么的都有。

“闭嘴”孤眼神一冷――紧接着右手虚指身后，就听见虚空之中“啊呀”一声。前几天与我有过一面之缘的橘京子的身形显露了出来，同样被我废去了一身的灵能，之后抓着衣领甩到了前面去了。

“孤的耐心有限。说真的，孤真的不想杀人。”孤一边这么说着，一边踩断了橘京子的四肢。之后这个女孩哼都没哼一声，就晕过去了。

“你到底想怎么样？”鹤屋学姐气急败坏的问道。

“看着不就行了么。”孤稍微有些无奈：“学姐你不应该蠢到这种程度啊。”

“看？”学姐一愣，紧接着就看见半空中浮起了一面水晶材质的镜子。镜子里面，是佐佐木还有春日两个人，正在鸡烈的战斗着。

“怎么会？”鹤屋学姐惊呼，眼看着画面中两人完全将位面之力发挥出来，举手投足间便是日月变色，星辰破碎。不由得又变了脸色。

这是在星海之中，不知道哪个部位的影响。反正肯定不是太阳系。而两个女孩看起来也没有受到任何影响的样子。单纯的穿着各自的校服，呼吸说话真空辐射什么的完全无视。

“说你究竟将阿虚怎么样了？”春日气急败坏的狂吼着，同时将一连串堪比一万吨核弹威力的火球发射出去，砸向了佐佐木。而佐佐木却是不闪不避。在她面前出现了一道无形的光墙，完完全全的将那些火焰挡在了外面。

“真是弱啊……chū佐木却并没有回答她的问题，而是这样说：“阿虚教给你的东西，你并没有好好听讲是么？这可是关系到你生命的大事呢。难怪阿虚这一段时间那么生气。”

“用不着你管”春日这样喊着，同时继续以孤教给她的方法，使出了各种各样威力强大的魔法来。

但是，完全徒劳无功。

“我都已经说过了，没有用的。看起来一年没见，你还是像以前那样听不进别人的话。果然，将阿虚交给你是一个错误呢。”

“乱讲”

两个人一边对轰，一边继续着谈话。

“明明是阿虚自己选择了我的你这个被嫉妒扭曲了心灵的恶毒女人”春日这样骂道。

“你说什么？明明是你先用犯规的手法勾引了阿虚的你这个不要脸的女人”

“做小三，你才不要脸呢”

“明明阿虚说过和我在一起更开心的”

“才怪明明是我”

当然，从后半段开始，孤就果断将这光镜关闭了。就是从“乱讲明明是阿虚……”那一段开始。因为实在太丢人了。

“现在你们了解了吧。”孤不动声色的擦拭着额头的汗水，之后这样灿烂的笑道。

迎接孤的是一片鄙视的目光。

凉宫春日的世界末日 第四十二章凉宫春日的世界末日

第四十二章凉宫春日的世界末日

让我们将时光倒回半年前，在那个樱花烂漫的日子里。仔细的考察一下，究竟发生了什么事情：

实际上，从四年前开始，当孤知道了孤所追寻的位面之力在春日的体内的时候，孤便开始制定了计划――当然，绝对不是为了那个什么见鬼的民主地狱。而是为了孤自己――孤可是还有事情要做呢。比如逆转时空啦，杀死一些看着不顺眼的神o啦，拯救上个，上上个，上上上个位面的女孩啦。之类之类的。

但是，孤没有办法。实际上得到这份位面之力的方法非常简单――只要杀死春日就可以了。之后在位面之力离开春日身体的同时，稍微引导一下，让这份力量凭依在孤的身上。再一点一点的消化掉。这样就算是完成了。

但是孤下不了手。就算随便一只阿猫阿狗的，养几年也会产生感情的。更何况春日这样活泼可爱，身材很好，长的也很漂亮的女孩子。

所以孤一直在观察，模仿，探索。并且取得了一定程度的进展，就好像现在困住实玖的亚空间那样，就是孤观察了这个位面所掌握的能力之一。

但是这些并不够。完全不够看。事实上，孤已经探索出了一套理论上能够与死神相抗衡的力量体系。但是这必须有一个大前提，也就是说，孤的力量至少要达到――不对，是超越一般的主神的等级。

想要获取一个位面主神的能量。最简单的方式就是杀死那个位面的主神了。但是那简直太困难了一点。位面主神的实力之强姑且不论，其代表着整个位面的规则与法律，却是极佳的武器――就好像春日，她只要单纯的“想”就能达成她所“想”的一切目标。无论是好的还是坏的。

因此，在一般状况下，能够与位面主神过招的，除了位面主神之外，就是死神贝莉卡那种变态级别的存在了。其他人根本不用想。

但是这个位面简直太神奇了因为这个位面并没有“主神”的存在，位面之力以“凭依”的方式，随即的在普通的人群之中游动。这样的机会对孤来说，简直是千载难逢的

所以孤绝对不会放弃。

但是孤又要保证春日的生命。

在之前的三年里，孤并没有什么好主意，除了观察之外就是观察――孤甚至一度已经死了心。直到我们因为春日的愚蠢行动落入了那个有银河系大小的亚空间之后，春日的健康受到了影响，并且位面之力隐约流逝，孤这才福至心灵――一下子想通了。

对啊，既然只有位面之力才能抗衡位面之力，那就将这个位面的力量分成两部分，让它自己打自己不就好了？

孤为了自己的这个奇葩的想法而喝彩。之后，孤也真的这么做了。甚至都不用刻意去找。佐佐木就成为了最佳的候补，在春日使用过度即将死亡的那一瞬间，孤将她的性命救了回来――之后，已经消散的一半位面之力被凭依到了佐佐木的身上。

在这之后，稍微的对佐佐木施加一点点精神暗示。一个合理的推论便在她的脑海中形成了。只需要在她身后稍微推一把――紧接着，崇拜佐佐木的教团也建立起来了。佐佐木的信心空前膨胀。在这之后，就是分别对她们两个的教导。使她们的力量觉醒――春日为什么会拒绝继续学习下去呢？

因为她根本就没有做好准备成为一个神o啊。她已经能够感觉到她身体内的位面之力了――那是何等可怕的力量啊。只需要一个想法，一个心思，就可以毁灭世界了――怪物？

春日只是拥有猎奇思想的小女孩而已，她还不想被当做神o统治世界，或者被当做恶魔遭到全世界的唾弃――因此，她选择了隐藏自身的力量。再不去接触那些东西――之后，也就是因为这样，孤和她大吵了一架。

就在这一段时间里，孤早早的放学回家，故意不去与春日见面。在这之后，有希便产生了作用。在有希的暗示，以及引导下。春日发现了佐佐木的存在――同样的，春日也发现了佐佐木身上的力量。

在这之后，春日会怎么思考呢？她非常清楚的知道孤与佐佐木之间的羁绊――完全不逊于她的羁绊――再加上孤这几天的异常举动。这已经足够一个思维正常的人产生一些不好的联想了。

在这之后，孤消失了。从现世之中消失了――并不是五个小时，而是五天――孤已经稍微具备了控制时间的能力了――当然，只是将时间的流动增快或者放缓。而且控制的精确程度还有待提高――但是，这已经足够了。

于是，等到孤彻底改造了实玖，将她的灵魂完全从时空之中剥离出去之后。这个世界已经乱成一团了。

春日和佐佐木在舍生忘死的战斗着。她们都认为对方将孤“藏”了起来，或者直接杀死了。这种情况下没有人愿意静下心来谈天的。结局想必会很悲惨。

她们两个都从孤那里学到了不少的东西。即使没有位面之力的作用，现在也是高等级的魔法师了。能够拼个半斤八两――当然，春日因为这几天的罢课行为，应该比佐佐木稍微弱一点。但绝对不是很多。

一强一弱，但是又不能差距太多――之后，弱者想要赢的话，就必须要付出一定代价了――比如说，性命之类的。

拼到最后，春日应该会发现，继续这样下去她绝对不会胜利，最多只能是平手。甚至有可能被对手击败。

性烈如火而自高自大的春日绝对无法接受这样的结果的――因此，她会杀掉佐佐木――代价是自己的性命。

而就在这时候，孤便会恰到好处的出现，在她们即将死亡的那一刻，将位面之力尽可能的回收，同时尽全力救治她们的灵魂――这种烈度的战斗，肉体什么的就不要妄想了――事实上，现在我看这两个孩子的身体，就已经完全破损了。

但是灵魂不一样。孤现在也算是灵魂方面的专家了。即使最糟糕的情况下，她们的灵魂无法修复了。孤也能将重要的（关于我的）记忆，以及思维保存下来，封印到灵魂碎片之中。之后重新制造新的身体，并且修补她们的灵魂，重新复活她们。

“所以说啦。完全不需要担心――你看孤就连备用方案也有好几个呢。”孤拉着鹤屋学姐到了没人的地方，隔音结界一挡，之后就将事情原原本本的说了一遍。

紧接着鹤屋学姐眼睛一翻，就晕过去了。

“诶？你贫血吗？”孤一边这样说着，一边施展了高等治疗魔法，将鹤屋学姐救了回来。

“人渣败类禽兽不如”

结果鹤屋学姐一醒过来，指着孤就开始骂了起来。

“诶？虽然孤这样做稍微有点过分啦，但是最终谁都不会受伤不是么――啊，受伤或许有一点啦。但是谁都不会死是不是？”

鹤屋学姐用颤抖的手指向世界末日一样的街道：“你这叫做谁都不会死？全世界已经乱作一团了死的人可不是一个两个的”

“这个和孤有关系吗？”孤这样问道。

“你？”

结果鹤屋学姐再一次晕了过去。

那么让孤算一算好了。实玖，妹妹，有希，鹤屋学姐……和孤有关系的女孩子就这几个了吧？

没错了。就这几个了。

实玖现在仍然在孤布置的亚空间内沉睡。我家的房子布置了几十层的防御结界，外面的攻击进不来，妹妹和老妈也出不去。有希双翼伸展，正在和其他几百个资讯统合思念体，还有天盖领域制造的人造人大战。鹤屋学姐就躺在孤前面。

好了，没有别人了――眼看着春日眼中喷着鬼火，眼看就要实行万岁冲锋了。孤也该准备善后了。

“八云紫快点来帮忙啊”

没反应。

“快点出来吧孤已经看见你了”

还是没反应。

真是魂蛋……已到了关键时刻就掉链子……

“好了算孤欠你一个人情”

“啊拉……虚酱你欠我一个人情……真的吗？”于是孤的旁边在一瞬间就开了一道间隙。八云紫从那里露出半个身子来，接着这样说道。

“没错没错。孤欠你一个人情。”孤这样说着。

“是‘你’欠我一个人情。”八云紫很迅速的看穿了孤玩的文字游戏。

“好吧，莱特.鲍德温，亏欠八云紫的人情――在这之后只要八云紫提出的要求不过分，莱特.鲍德温都会帮她完成――只有一次。”

“一百次。”

“两次”

“九十九次。”

“……好了，现在已经没时间继续讨价还价了――就三次行不行？”

“成交――诶？只有三次吗？”八云紫显得有点不开心。

“好了好了，差不多就是这样，人生哪能尽如人意呢？”孤一边这么应付着，一边抱起了鹤屋学姐，之后交给八云紫：“把她带到你那个幻想乡去吧――还有孤家里那两个女人也一起――孤的便宜老**记忆必……须清洗干净。”

“虚酱还真是无情呢――”

“――必须”

“好吧。”八云紫装作无奈的样子。

孤还是稍微有点不放心：“那么，你的完成程度，和孤欠你的人情要挂钩。如果你给孤打折扣的话，孤也给你打折扣。”

“xiǎ云紫翻了个白眼。

“好了，还有这孩子。”孤从亚空间之中，将实玖取了出来。之后递给八云紫。八云紫如法炮制，将她丢到了间隙里面。

在这之后，八云紫的面色显得有些不太自然：“这个孩子的身体……为什么会这样？”

“如何，孤的手艺还不错吧？”孤这样轻笑着说道。

“是你把她变成这样的？”八云紫的面色一下子变得很难看。

“啊拉。不要露出那么可怕的脸来啊。”孤仍然轻笑着：“或者，是因为想到了自己的遭遇么？”

“你有时候真的很讨人厌。”八云紫这样说道。

“其实孤自己也这么认为诶。”孤轻笑：“这是为了救她一命，孤唯一能想到的手段了。”

“……的确。”八云紫的面色一黯，紧接着就恢复了正常：“不过，当这个孩子醒过来，之后发现自己熟悉的一切都消失不见了。而自己也变成了这样的怪物。她真的会觉得幸福么？”

“那你呢？紫，你现在觉得幸福么？”

“我不知道。”八云紫这样回答。

“那么，孤就努力一点，努力让你们变得幸福起来好了。”孤轻笑着，轻轻抱住了她，之后吻住了她的嘴c魂。

数分钟后，当孤面带微笑松开了八云紫之后，就看见这个打妖怪面红耳赤的好像小女孩一样。真是好笑极了。

“搞什么啊……现在这么紧要的关头，你还有心思做这些无聊的事情……”八云紫这样抱怨着，但是在孤看来更像是在掩饰自己的害羞。

“的确是这样没错呢。”孤无奈的叹了口气：“那么，一切都拜托你了哦。孤可是很信任你的。”

“等――”八云紫开口，似乎想要挽留孤似的，但是稍微晚了一步，次元跳跃，孤已经消失不见了。

“……下次见面不知道会是什么时候了。”八云紫这样抱怨着。之后看着依旧在熟睡中的实玖。轻轻叹了口气：“你也够可怜的呢。”之后用手指点了点实玖的额头。

处于未来人的预料之外，他们所存在的世界，早了几千几万年就要毁灭了。而作为未来人的实玖――她的祖先生活在这里，也会随之毁灭――没有她们，实玖也就无法存在了。

因此，孤刚刚动了个小手术――将实玖从属于她的时间中剥离了出来。

在经过了神之血的洗礼，以及孤的改造之后，实玖已经丧失了被称为人类的资格了。她现在的身份是时间的放逐者，不属于任何一个时间点上的独立的存在――与八云紫一样，是间隙的妖怪。稍微不同的则是，她属于时间，而八云紫则是空间。

是同类呢。幻想乡即将迎来一个新的间隙的妖怪，嗯……八云实玖？

与此同时，在无尽星海之中，佐佐木与春日的战争即将结束。完全被压制在下风中的春日孤注一掷，之后将全部的力量凝聚到了一点之上，对佐佐木发起了决死冲锋。

然而，佐佐木并未被春日的意志所震撼到――与之相反，她同样拼尽了全力与春日硬碰硬，而不是选择逃避或是防御。

“我将以此证明，我对于阿虚的爱，绝对不比你少。”她这样默默地想。

就这样，两股无与伦比的，毁灭性的力量碰撞在了一起。整个位面因此而剧烈的震荡起来。位面之力完全释放，在一瞬间便将春日和佐佐木的灵魂破坏。刚刚还威风凛凛的两个女孩在同一时间倒了下去。

带着幸福的笑容。

是孤出场的时机了呢――孤强忍着强烈的眩晕感――孤知道，这是那个无良的死神的召唤――如果晕过去的话，下一次醒过来就是在那个该死的游乐场里面了。

绝对不能让这样的事情发生

孤凭借着自己的意志，疯狂的催动自身的力量抗拒着死神的召唤。并且以最快的速度向着春日和佐佐木出事的地方移动。

“啊呀……稍微有点麻烦呢。”

与此同时，喜好悲剧结局的死神看着孤异常努力的身影，稍微有点纠结。

“算了，就当是因为努力工作所以发下去的福利奖金好了。”她这样说了一句。之后，孤头脑中的眩晕感消失了。

“嗯？”虽然不知道发生了什么事，但是现在的情况容不得孤多想――再慢一点，那两个女孩可就救不回来了。

于是，孤再加了一把力气。将身后的血红色羽翼撕扯下来，在漫天的血液之中，孤的潜力被完全发挥出来――总算在最后时刻赶到了出事地点。

“该死的，灵魂怕是没得救了。”孤马上判断出了现在的情况。两个女孩的灵魂逐渐变得透明而虚无――马上就要消失了的感觉。而两股位面之力却因为刚才的碰撞四散成了大片的光点。现在正在努力整合之中。

查明情况之后，就该动手了。孤盘腿坐到两个女孩旁边，同时双手轻挥，抓住了两个女孩最完整的一块灵魂碎片，同时将四散在空间之中的思维和记忆导入其中，这是个细致活。可不能搞错了――不然的话将二者的和思维搞魂，再做出来的就是两个春日不是春日，佐佐木不是佐佐木的奇怪女孩了。

……诶？貌似是个很不错的主意呢……

要不要试一试呢？

……还是算了吧。本来做出这种事情，解释给她们就已经够头痛的了。如果再做出这种过分的事情来，她们一定会杀了我的。

于是，我稳定心神，不去想东想西，将这件工作做完之后，再利用了现有材料，根据记忆中的春日和佐佐木，制造了两具相同的，威力升级加强版的身体――无论是体制还是身材还是相貌――再将两道灵魂碎片一点点的延展成完整的，但是比普通等级脆弱许多的灵魂，将她们导入了两具身体之中。在这之后，只要她们继续努力修行，提升灵魂强度，就可以继续快快乐乐的生活下去了。

做完了这一切之后，我猛的“啊呀”的一声叫了出来。

孤似乎犯了个错误，似乎两个灵魂放错了身体呢……

……

…………

………………

没什么大不了的吧？

反正都是青春靓丽的可爱女孩子，同样是孤的青梅竹马兼床伴。所以没什么大不了的吧？

于是，孤再次召唤了八云紫――话说间隙真是方便呢。次元跳跃还需要坐标的说――之后将两个女孩递给了她。做完这一切之后，孤开始聚拢位面之力的碎片――这个过程将持续很长一段时间。

不知道过了多久。浑身浴血，漆黑的翅膀也没了半边的有希到达了孤的身边。毫无表情的面容，再加上上面好像尚未冷却的血迹，构成了一种极为不协调的美感。

看着正闭着眼睛，全神贯注的孤。有希的脖子歪向了一遍。之后站到了孤的身后，守候着……

凉宫春日的世界末日 序章孤才不是为了自己！

序章孤才不是为了自己！

当我再一次醒过来之后，睁开眼，果不其然，和我想象的一样，呈现在我眼前的是那个令人厌恶的场所，还有那张令人厌恶的脸。

真是恶心。

实在是太恶心了。

恶心的让我忍不住想要一拳打在她的脸上面。

当然了，按照正常人的审美观，这个生物有着很俊秀的面容，白皙的肌肤，以及纯真的双瞳，是个看起来让人觉得非常舒服的存在――

但是，我看她不顺眼――不对，这样说或许稍微有些误解――我恨她，恨不得食其肉寝其皮的程度。如果我做得到的话，我一定会这么做的。

很可惜，我做不到。至少现在做不到。

因此――我强忍着不对她发动攻击――说起来我如今勉强也算是一个主神等级的人物了。虽然心里面极力的想要忍耐，然而那澎湃的，全新的力量让我忍不住跃跃欲试起来。

只是我的理智更胜一筹，而且对面的死神并不是一个很好的试验品――毕竟，她的实力比我高的太多了。

“醒过来了么？”看着我揉了揉眼睛，用手臂撑起了上半身，贝莉卡说着显而易见的废话。让我翻了个白眼。

“差不多吧。”我这样说着，之后站了起来，伸伸懒腰，晃动晃动胳膊腿――之后脑子里“嗡”的一声。身体一晃差点摔倒。我刚刚想到了一个问题――有希我竟然把有希给忘记了

WTF？

抱歉抱歉抱歉这还真是一个不应该发生的错误有希她，有希她――我怎么就把她给忘了呢？

“在想那个没表情的人造人么？你的品位还真是奇怪。”

“我的品味如何还轮不到你来说三道四。”

“啊拉……以为自己稍微有了点本事，所以就开始招摇起来了么？还真是肤浅得很。”

“…然很不甘心的，但是我并没有再说什么。

“这就对了，乖一点――再乖一点。因为这样对你有好处。”

听了她的话，我心里更加难受了。在得到了一整个位面的力量之后，一些之前不知道的事情我已经想明白了。比如说八云紫之前说过的：她不过是个囚犯。到底是什么意思。

因为力量过于强大，因此她完全无法出现在现世之中，因为那里完全无法承受她这样的存在哪怕一秒钟――就好像要在迫击炮的炮管里硬要塞上一枚白杨级核弹一样。如果你真的那么做了，“宾果”――“”

差不多就是这样的结局。那个位面会因为支撑不住而坏掉。

因此，各个位面现世之中的，不过是只有她十万分之一力量的投影而已――然而即便是如此，只凭借本体十万分之一的力量，这个变态也能轻轻松松的秒杀本土作战的位面主神耶和华。

强的像个变态一样。

这就是我给她的评价。

差不多就是这样吧。

唉……

“还有一点哦。”那个变态再次开口，对着我露出了变态的笑容。

“什么事？如果是要我去下一个世界的话，那就开始好了，反正我已经习惯了。”

“那个人造人在本喵的手上。”

“――你说什么？”我一下子就暴走了，理智什么的瞬间崩溃，紧接着瞬间使出了我这一时间段能够掌握的最强绝招，无尽轮回地狱――那并不是一个直接攻击的魔法。而是将敌人所在位置的时间与空间彻底扭曲，将敌人完全困在扭曲的异空间之内。将多元宇宙之中最为危险，最为恐怖的位面呈现在对手面前，并将之放逐数百亿年的招式。

期间，魔法还会对敌人的精神与灵魂造成极大地破坏。最完美状态下，能见敌人的灵魂彻底磨灭。之后让她成为白痴一样的废人。

总之，这一招并不是以杀伤为目的。对一些弱小的敌人大可不必，直接用魔法轰杀了即可――这一招就是用来对付实力比你高，块头比你大的敌人。打不死你也要磨死你。

差不多就是这个意思。

……好吧，我也没有想到，能靠这一招就击败这个疯子死神。说什么怒火中烧也是开玩笑的。有希出了事情我的确很着急，但越是着急就越要冷静，这个道理早四十七亿年我就知道了。

只是想要稍微测试一下自己的新能力罢了。仅此而已――

“真是无聊的小把戏。”

然而，下一刻，那家伙只是轻轻地挥动了手中的镰刀，紧接着我含辛茹苦设计出来的绝对完美的时空牢笼，就这样被暴力破解了。

一点美感都没有，活该你嫁不出去。

我一边这样诅咒着，一边冷冷的看着她。

“都说过了，不要用这样可怕的眼神看着本喵。”在下一刻，她已经出现在了我的面前，同样这一句话直接而野蛮的烙印在了我的灵魂之上。一阵如同岩浆般滚烫，如玄冰般冰冷的感觉顿时出现在了我的身上――那是比在此之前，她使用的惩罚魔法厉害一百倍的恐怖能力。

在此之后，我白眼一翻，坚定不移的晕了过去。

“哦？”看着陷入昏迷状态的我，贝莉卡也被吓了一大跳。紧接着仔细检查了一下我的身体状况，确认没有事之后才松了口气。

“算了，下次记得对他温柔一点好了。男孩子就是受不了温柔的女孩的不是么？”一边说着绝对不会兑现的话，一边在我的身上摸索着。过了一会儿，死神稍微有点犹豫。

“还真是……亏了他，能想到这样的方法呢…神少女轻哼了一声，紧接着一弹指，我的身体下，新月形魔法阵一闪而逝。之后，她坐到了不远处游乐场所属的秋千上晃来荡去的。直到我醒了过来。

“――怎么回事？”我醒来后的第一件事，就是检查自己的身体状况，一检查就出了事了――我刚刚得到的一整个位面的力量竟然消失不见了――不但如此，就连我原本的死之力与地狱之力也一样消失不见了――现在的我除了比正常人强壮一点之外，其他地方完全和普通人一样了。

“该死的你都做了些什么好事？”我这样狂叫着，已经习惯了力量带给我的一切。我四十七亿年的努力在一瞬间崩毁――那种感觉差点让我崩溃。

“放心好了，只是暂时的封印而已。”贝莉卡轻笑着。仍然是学着我的样子弹了个响指。紧接着，死之力，地狱之力，还有整个位面的强大力量在一瞬间回到了我的身上。

虽然是重要的东西失而复得，是非常值得庆祝的事情。但是在这种情况下，我无论如何也高兴不起来。

“说真的，和你这种怪物作对，真是一种令人绝望的事情。”我非常非常认真的说道。

“那就不要和本喵作对不就好了？”死神这样回答说。

“――怎么可能？我会杀了你的除非你先把我杀掉。否则的话我绝对会报复你的――拼尽全力去报复你。”

“那就接着试试看好了。”贝莉卡似乎毫不在意的样子。

“好吧，只是稍微发泄一下，不要当真好不好？”我接下来这样说。

“啊哈哈哈……本喵并不是那么小气的存在啊，人类。”

“从各种意义上说，我都不能被称为人类了。”

“本喵还以为你会和某些白痴一样，拒绝承认这个现实呢。”

“我作为天使的时间比作为人类的时间长的多。这完全没什么大不了的。”

“本喵就是欣赏你这种淡然的性格――如果这种性格能更多的扩展一点那就更好了。”

“在哪种领域？”

“比如说复仇之类的。”

“绝对不可能。”

“说起来你这么诚实――就不怕本喵真的杀了你么？”

“当然怕。但是你不会杀死我的对不对？”我轻笑着，极为自信的说道。

死神听到了我的话之后，变得稍微有点鸡动：“没错，那是因为――”

“――是因为我是很优秀的玩具啊。”我打断了她的话，之后自顾自得这样说道：“将我杀死的话，死神大人的生活就会又变回以前那样，极为无聊，生不如死的模式了，是不是？”

“……没错你就是本喵的玩具永远永远都是本喵想怎么玩弄你就怎么玩弄你只要注意一点别玩坏了――你看起来倒是皮糙肉厚的――就行了”贝莉卡狂吼着，紧接着镰刀高高举起，就要将我送入下一个世界。

“――等一下我就不能休息一段时间么？”

“――你是本喵的玩具本喵想什么时候玩就什么时候玩还有，你的力量被本喵封印了下一个位面就靠你自己吧”贝莉卡这么说着，之后镰刀落了下去。

眼看着我的身影趋于虚无，直至消失不见，贝莉卡身上的力气好像完全被抽空了一样，手持镰刀无力的瘫倒在了地上。

“没错呢……从一开始本喵就该明白，本喵和那个家伙是绝对不可能的。等待着本喵的命运，只有被变得足够强大的他杀死啊――哈哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈……”

近乎癫狂的小声在死神的游乐场中响起，回荡着，经久不息……

凉宫春日的世界末日 第一章真冷啊

第一章真冷啊

我漫无目的的走在冰天雪地之中，举目四望，周围的松树都压了厚厚的积雪，偶尔会听见“嘎吱”的声音。那是松枝被积雪压断了的声音。

真冷啊。我哈着气，揉搓着双手。尽管披着厚实的毛皮大衣，却仍然觉得寒冷刺骨。

不能戴手套的，不然就无法快速的拔剑了。同理，也不能带帽子，那样会遮挡视线的――在这个世界里，有时候攻击会从天而降――比如昨天加餐的那只冰雪飞龙――我不知道这样的称呼是否正确――当然，现在那一堆骨头也无法为我提供研究资料了。

随便啦。按照这种情况继续下去。在天黑之前不能打到下一个村落的话，我恐怕会体验一次“冻死”是什么感觉。

如果真的是那样的话，肯定会被那个女人笑话死的。

我一边这样想，一边抖动着身体，将身上的积雪全都弄掉。之后继续向前走。

如果那个马格德堡的地图商人没有骗我的话。那么按照这样的速度再前进三到六个小时，我就能进入下一个村落了。

我这样抱怨着，之后一夹马肚子，加快了一点速度。

开什么玩笑，最差的情况下不就完全天黑了吗？真是该死，一点都不严谨的中世纪等级的制图学。

我这一次降临的大陆，是名为哈尔克吉尼亚的异世界。剑与魔法一个不少。幻兽与龙完全不缺，各种怪兽啦，野蛮人啦，宗教审判庭啦……之类之类的都不差。这样一个典型的中世纪的奇幻世界。

而我降生的地点，则是大陆的所谓文明世界的尽头，格尔马尼亚的最东边。这个由八个选帝侯国，十数个伯国，几十个自由市和更多更小的封地拼凑起来的国家――实际上能不能真的称之为一个国家也难说――却堂而皇之的冠以帝国的名义。

虽然说帝国的所谓皇帝根本就是由八家选帝侯选出来的，和孤印象中的天子口含天宪代天行事差了很多。而且其中绝大多数――十个里面至少有八个，最终的结局是被人砍死了了事。比如前几年的康德拉四世。

因此，刚刚上位不久的阿尔布雷西特三世，到底结局如何。请大家拭目以待。

说起来，那个女人还真是狠心，说封印我的力量，刷拉一下，还真是封印的很彻底。连带着倚天魔剑还有坠天使战铠也都被封印了。现在只是普通的，异常锋利和异常坚固的剑和甲胄而已。

因此起不到保暖作用的。

真是麻烦。为什么这个世界的人类，不会像是动物一样进化出抗寒性呢？就好像我胯下的这匹白色的马一样。我一边碎碎念，一边继续呵气，揉搓双手。

加快了一点行进速度，好处还是显而易见的。最终再四个小时之后，我到达了那个村庄――如果那里还能被称为村庄的话。

想必村民们不会为了取暖把自家的房子点着，也不会为了好玩，就在自己的身上开个大洞吧。

野蛮人啊……

听着不远处传来的撕心裂肺的哭号声。我撇了撇嘴。虽然有些不情愿，但是也不能放着不管呢。

紧接着，我抽出了倚天长剑来――之后驾驭着马匹向发出哭喊的地方冲锋

严酷的冬天，对于生活在这片土地上的所有人来说都是极为残酷的考验。这些平均身高两米以上，体重超过二百斤，一辈子都不洗澡，散发着难闻恶臭的野蛮人也是一样。

因此，他们离开自己居住的深山老林，成群结队的突袭人类垦拓者的村庄，劫掠食物。

自从几百年前，格尔马尼亚受够了战火的农奴们来到这个严酷的世界，开垦土地，种植粮食之后，居住在山林里的野蛮人们就多了这样一种维持生计的手段。对于双方来说，这种事情再普通不过了。当然，定居者的村民只是道听途说，而没有亲身经历过。因为经历过的差不多都已经死掉了。

一开始的时候，村长还试图通过主动交出一部分粮食来化解此次灾难。于是野蛮人头领便用手中的斧子和他好好地谈判了一下。结果便是几个敢于反抗的年轻人，外加村长的脑袋，以及整个村庄所有用来过冬的粮食，都成了野蛮人的战利品。

在这之后就是屠杀了。将村民们全部集中到村庄中央的空地上，之后砍下了脑袋血祭血神。

说起来我也不是第一次见到这种事情了。当然时间和场景都有所不同，有时候是村庄，有时候是城镇，有时候是商队，有时候是行旅。总之，在这片吐槽地上，完全没有绝对安全的地方。更没有绝对安全的人。

所以说，像我这样的游侠骑士非常受欢迎。再加上一点英俊的相貌，以及强大的实力。那么差不对就能成为一段传奇故事了。

啊，说起来我做这份工作已经四年了呢。从八岁开始就在从事这个工作。每天都在风雪，野蛮人，魔兽的身边兜圈子。

不过这也是没办法的事情啊。或许是觉得我的能力已经足够了。这一回降生，死神并没有给我极佳的初始条件。只是单纯的把我扔到了一家很普通的农家小院里面。生我的母亲难产挂掉了。父亲被抓了壮丁，不知道死在哪里了。我被迫八岁的时候出来魂，魂到第二年的时候，就听说生我的村庄遭了贼，上下几百口子都被砍掉了脑袋，血祭血神了。

就好像现在这样。

野蛮人们被突如其来的攻击吓了一跳，但是当他们发现，对手只是一个人，而且看起来还只是一个十二三岁的小孩子之后。便不约而同的哈哈哈的笑了起来。而刚刚涌起了一点希望的村民则再次黯淡了下去。毕竟我现在这副少年的样子很不可靠吧。

首当其冲的野蛮人抡起斧子，打算将我连人带马砍成两段。这对于普通人类来说的确不太可能。但是对于皮糙肉厚的野蛮人来说，却是小菜一碟。

之后，随着战马的冲锋越来越快，野蛮人凝神屏息，等待着即将逼近的那一刻――挥动巨斧――之后欣赏人头飞起来的美景――之后他便发现，自己的手不知道为什么忽然失去了控制，明明大脑已经发出了：挥砍的指令。双手却并没有执行。同时，在他身后，那些野蛮人同伴不知为何发出了惊呼――他低下头，发现自己的双臂竟然在照面的一瞬间便被斩断了

紧接着，高高飞起来的却是他的头颅。

他身后的野蛮人们狂吼着，毫不犹豫的带着愤怒冲了过来，打算利用数量优势将我击垮。

然而骑士的冲锋并没有停下来，如同离弦的箭一般，笔直的刺进了阵型散漫的野蛮人之中，手中长剑挥舞的水泼不进，将所有对于他自己，还有坐骑的攻击全部接下。明明只是单手挥剑罢了。却能毫不犹豫的接下双手抡着巨斧的野蛮人的力量。简直是不可思议。

就这样，我完成了一次穿凿，地上多出了十几具残缺不全的尸体。紧接着是第二次。野蛮人的数量一下子减少到了个位数。残存的几个野蛮人对视了一眼，紧接着向着村民们跑了过去。

“人质么？”我轻哼了一声，之后从兽皮大衣外侧的刀囊里面抽出了数柄飞刀，一刀一个将那些野蛮人的后脑贯穿――然而，还是有一个野蛮人幸运儿躲过了一劫，在飞到即将发射的时候，已经跑到了人群之中，抓起了随手抓起了一个小女孩。单手握着她的脖子。

“别过来不然俺就拧断她的脖子”野蛮人这样大喊着。

我皱了皱眉，之后伸出手到了刀囊里面。

“别想耍花招飞刀可没有那么快”他看到我的动作之后这样喊。同时握着小女孩脖子的手更加用力了。

“的确呢，如果带一把手铳的话就好了。”我这样轻松地说：“好吧，放开那孩子。你可以走了。”

“俺凭什么相信你？”

“凭什么啊……这个很难说呢。”我困扰的将刀囊里的手慢慢伸出来，而那个野蛮人也高度紧张的看着我的手，直到看见我手中清清白白的空无一物之后，这才松了口气。

“俺要带着这个小妞一块走”野蛮人提出了条件。而那个小女孩也被吓得哭了起来。

“这样不好吧……要不然你放了她，我当你的人质怎么样？”我一边笑着敷衍，一边微微的颤抖嘴c魂，发出了极为细小的几个音节――这时候野蛮人忽然发现我手掌之中折射出了七彩的光芒。

“――不好这个小白脸使诈”野蛮人的心脏猛地一跳，紧接着手一用力，就要杀人

只是他稍微慢了一步，我手中透明的水晶质魔杖骤然闪光在一瞬间连续射出数枚如发丝般细腻的光矛，将那个野蛮人的脑袋射成了筛子。

真是麻烦。这个世界的人类施展魔法，竟然还必须用到魔杖。我一边这么想，一边跳下了马背，走到那个小女孩身边，对着她微笑着说道：“没事了。”

“哇……妈妈”小女孩终于忍不住，抱着我哭了个稀里哗啦。

被劫掠的村庄，嗜血的野蛮人，还有突如其来的救星一样的骑士。这一天，就这样结束了。

凉宫春日的世界末日 第二章极北之狼Ⅱ

第二章极北之狼Ⅱ

在这之后，我再一次享受到了英雄的待遇，民众的欢呼，还有姑娘们饱含着热情的注视――后者让我有点受不了。

“好了。现在还不是可以安心的时候，请快一点灭火，再把那些野蛮人的尸体都处理掉――最好是烧掉。这样就不会引来野狼了。还有，今后要好好重视自己村庄的守备力量啊。村里面应该有铁匠吧。制造一些兵器防身吧。村民们农闲的时候也要加紧训练。毕竟我不可能每一次都出现的这么及时啊。”

我说完这些之后，便转身上马，准备离开了。

“那个――至少请让我们招待您一下，虽然我们只是很贫穷的农民，但是一点粗茶淡饭还是有的。除此之外，我们还准备了一点小礼物……”一个老人站了出来，这样说道。

“抱歉了。我赶时间的，礼物也就算了，我想你们会比我更需要那些的。”我这样说着，夹了夹马肚子，马儿开始小跑。

“至少请留下您的名字，让我们知道到底是哪个英雄救了我们啊”老人在我身后这样喊道。

“莱特.鲍德温你也可以叫我冬狼芬里尔”我加快了马速，很快就跑得没影了。

“啊竟然，竟然真的是那位大人真是想不到，比传闻中还要年轻呢”

一个经常进城去贩卖毛皮的猎户惊呼。紧接着被其他人围在了中间。

“怎么回事？你听说过那位大人的事情么？”其他人也很鸡动的问道。

“没错啊我曾经在城里面的酒馆听到过许多关于冬狼芬里尔的传闻――也就是刚刚拯救了我们村子的那位大人。原本还以为有些夸张呢。但是见到了真人之后，就完全不这么想了。”

“快点”其他人催促着。

“那位大人刚刚已经将姓名告诉我们了。也就是莱特.鲍德温。据说是一家没落贵族的后裔。从八岁开始，便来到了边境之地进行游侠生活。”

“竟然那么年轻？”其他人惊呼。

“没错，当时我也觉得不可思议。但是今天再看到他之后，我就知道这个说法的确是真的了。你看那位大人看上去也就十二三岁是不是？而他开始在边境地区闯荡，正是在四年前，也就是差不多八岁的时候啊。”

“哦……”围观群众发出了惊呼。

“这样说起来的话，我也曾经听说过他的事情呢。”另外一个经常去城镇里面的村民这样说：“据说这位大人穿着银灰色的盔甲，手持长剑威风凛凛，不论是剑术还是魔法都极为强悍。心地善良，嫉恶如仇。无论是强盗，野蛮人，魔兽还是兽人，都不是他的对手。甚至有传言说他曾经击败过一条巨龙呢”

“是飞龙吗？”有村民问。

“不不不，并不是那种给人骑乘的飞龙。而是有几十米高，像乌云一样能够遮蔽太阳的巨大的冰霜巨龙啊。”

“简直太不可思议了。”

“还有啊，这位大人似乎有着很远大的抱负。在几年前，他刚刚闯出名声之后。附近的伯爵就想要征募他作为家族骑士了。这在其他人那里是打着灯笼都找不到的好事，这位大人却毫不犹豫的拒绝了。到后来，他的名声越来越大。帝国的几家选帝侯，甚至皇帝，都想要征兆他。但是都没有成功。到之后，那位大人却自己组建了骑士团。也就是极北的芬里尔狼骑士团。”

“是啊，说起来，在我们这边，这个骑士团的没什么势力。但是再往东一点。那个骑士团据说已经控制了好几个城镇作为直属领地了啊。”

“的确是这样，据说那些领地有的是从异教徒那里夺来的。有的是从野蛮人那里夺来的。那位大人可不单单是武力厉害。指挥能力同样很强呢。”

“啊呀，那么那位大人领地下的人一定生活的很好吧。”

“那是自然，税收定的很低。而且有那位大人坐镇也不用怕遭受到攻击。”

“不过，话说那样的大人物，为什么会到我们这里来呢？”

此时此刻，我心里面难受得要死。早知道杀光那些野蛮人也解决不了孤的怒火――那就干脆把那些村民也都杀掉好了。真是该死，失算了。

再一次的，我并没有找到有希。有时候我也会想：是不是那个死神在骗我，有希根本就没被她送到这个世界上。但是一旦有了和有希的外貌特征以及性格类似的女孩出现，我仍然会狂奔过去。一次一次的兴冲冲的跑过去，一次一次的失望的回来。

所以说啊，需要一点发泄了呢。

“大团长”当连夜赶回了骑士团驻地福尼斯堡之后，我身上已经积了厚厚的一层冰雪。结果和两个守在城堡外面，同样弄得像雪人一样的骑士一见面，差点被人当成是雪怪来袭。当我抖掉了身上的积雪，之后将毛皮大衣自带的兜帽摘下来之后，两个骑士才认出了我，异口同声的问好。

“守卫工作辛苦了。”我点了点头，之后下马，将缰绳往一个守卫的手里面一甩，就走了进去。直奔会议室。

“大团长”预先得到我要回来的消息之后，骑士团上上下下惊喜交加。高层骑士长们都守在会议室里面，等候着消息。一看到我真的回来了。便全都站了起来向我问好。

“多余的话不用说了。形势如何？”我问道。

“还是老样子，罗斯大公在之前的交手中吃了亏，却又不甘心就这么走掉。现在正在城堡外面十里左右扎营。这几天雪下得很大。所以士气低落，或许用不了几天就会撤走了。”

“他们走不了了。”我轻哼了一声，紧接着手一挥：“全军出击突袭野蛮人的营地击溃他们”

“这……您不休息一下吗？”旁边的骑士有些惊讶的问。

“不需要越快越好如果让我回来的消息传出去的话，那么敌人恐怕就不会再留下来了。”我的手一挥，这样说道：“都下去准备吧。马上就会有一场大战了。”

骑士们闻言相视苦笑，的确如我所说的那样，自骑士团成立之后，便与周边的野蛮人部落，公国交恶。战事持续了一年之久，骑士团所向披靡，完全没吃亏。在与罗斯大公的交战之中数次击败对手。野蛮人们怕我怕得要死。基本上见到了芬里尔狼旗就要撒腿跑。

骑士们得到命令后下去准备了。很快的，骑士团总共五千军队集结完毕。城堡吊桥大门开启。士气高涨的大军蜂拥而出，在行进途中迅速调整阵型，同时两队各一百人的轻装骑兵已经泼水一般撒了出去，绕了个大圈，向着敌人后面跑过去了。

同时，甚至没有专门列队，重装骑士们与步兵保持同等行进速度，iǎo跑，向着脏乱不堪的罗斯大公营地行进。在半路上，枪骑兵再次分流，各两百名装备着轻型板甲的轻枪骑兵分散到两翼，摆成了棱形阵。

这时候，沉重而整齐的踏步声已经传得很远，有经验的罗斯野蛮人在听到这种声音之后统统变了脸色。紧接着抓起自己手边的斧子和铁盔跑了出去。

“狼来了”的喊叫声在肮脏不堪的营地中乱七八糟的响了起来，紧接着逐渐汇聚成一线。

“没什么好怕的安静安静守备的敌军不过五千人我们比他们多了三倍是三倍啊我的罗斯勇士们敌人缩在城堡的龟壳里面，我们自然拿他们没办法。但是敌人既然出来了。那么在平原野地里，我们罗斯勇士就是无敌的我们一个人能打他们十个”

罗斯大公之所以能成为大公，别的本事没有，信口雌黄却是真的一流，在他的安抚，以及他直属的亲卫的钢刀之下，罗斯野蛮人们逐渐安静了下来，排成松散的阵型，将营地前排的木栏推到，气势汹汹的冲了出去。

“冲锋冲锋谁能杀掉一个敌人士兵，我就赏他一个金币一匹冬狼（骑士）就给十个头狼（骑士长）就给一百个冲啊罗斯勇士们杀光他们血祭血神”

于是，很容易就士气高涨（也很容易士气低落）的野蛮人们，听说了大公许下的诺言后，更是疯狂呼叫着向着我军阵地冲了过来。

真是的，每次都是这样的无脑冲锋。和这群野蛮人对战可真是无聊。而且还叫的那么大声――也不知道刷牙，口臭知不知道？学学我家的士兵啊，在这种时候也一声不吭，这是多好的战斗素养啊。所以说你家的只能成为战士，我家的才能称之为士兵。

我打了个呵气，之后下令：“加农炮兵，霰弹预备，榴弹炮，生石灰弹准备，火枪队装弹”

紧接着，最前排的手持燧发步枪的总计一千二百名火枪兵将火药包和铁质弹丸放进了枪管，整齐划一的举起了手中的火枪，冷静的看着疯狂前冲中的野蛮人。

“炮兵发射”我计算了一下射程，之后这样喊道。我身边的五名司号很快吹出了两长一短的信号。紧接着炮队的六门加农炮，四门榴弹炮呼啸着，将炮弹打了出去。

一大串的葡萄弹将冲在最前面的上百名野蛮人强壮的身体打成了筛子。而装着生石灰的榴弹则划着弧线，在敌群之中炸裂开来。带着刺鼻气味的生石灰粉尘弥漫开来，紧接着就有大批的野蛮人捂着眼睛惨叫着倒了下去。

说起来这种弹药到底是哪个缺德鬼想出来的？也不怕生孩子木有xiǎ――当然我说的不是我，这种属于近代工艺的弹药品种是我在之前的位面中无意发现的。穿越到这里之后，发现时代正好够得上，就拿过来用了。

野蛮人士兵们在遭受了两轮炮击之后，士气有所降低。冲在前面的野蛮人战士也开始犹豫不决。

“冲冲冲谁敢不卖力，我就杀了谁全家”只是这时候，罗斯大公的破锣嗓子又响了起来。同时他身旁为数三百人，穿着重型甲胄手持厚脊钢刀的亲卫队也跟着喊了起来。

得了，谁都是爹生娘养的，那就接着冲吧。

“火枪手，射击”我下达了这样的命令，之后最前排的四百名火枪手在各自队长的指挥之下，同时扣动了扳机。铅制的弹丸被黑火药的力量带动着，呼啸着向着敌军射了过去。

紧接着，第一排的火枪手蹲了下去，清理枪膛内的黑火药残留。而第二排的火枪手趁机装弹。之后再蹲下去，之后第三排开火。

完美的三段射击总共持续了两轮，带走了数百名敌军的性命而击伤的敌军则是这个数字的两到三倍。可是到此为止了。黑火药武器蛋疼的装填速度让他们完全派不上用场。眼看着仍然有万余名战士的野蛮人大军近在咫尺。我轻哼了一声：“火枪队退后长枪队上前三步走竖起盾，架枪”

火枪队身后的长枪兵迅速挤过了火枪队的间隙，将一点二米长短的巨大复合盾牌架在了地上，之后双持四米长的超长枪，做出守备姿态来――而他身后的长枪手也透过阵列的间隙，将手中长枪伸平，举向前方。之后是第三排，第四排，而第五排的长枪手枪头已经够不到了，于是他将超长枪呈三十度斜举着，第六排则是四十五度，第七排六十度――整个枪阵完全如同刺猬一般，从外边看来几乎见不到人影。

这便是冷兵器时代的极致之一，由严格训练的战士组成，攻守一体的长枪方阵。

整个枪阵人数总共超过三千名，他们是骑士团军队的主力部队，由骑士团控制的村庄之中征召，经过严格训练成军，身披镶铁皮甲，头戴铁盔手持四米长的尖头长枪。阵列严谨，森然林立。

而在枪阵的两翼，各有两百名身穿四分之三身甲，手持钢质圆盾与犀利长剑的剑士守备。他们是骑士团的精锐士兵。由最好的兵源组成，经过骑士团的精研剑术的狼骑士训练出来。负责守备枪阵脆弱的两翼。

开始了。

我闭上眼睛，在下一个呼吸间猛地睁开：“全员杀了他们”

前一刻还如同死亡一般寂静的方阵，在下一刻“活”了起来，同样整齐划一的一声狂吼之后，森冷的钢枪已经刺破了最前排野蛮人的血肉……

凉宫春日的世界末日 第三章崛起于北地

第三章崛起于北地

第三章崛起于北地

至此，战争进入了最鸡烈，最血腥，也最消耗体力的近距离拼杀之中。最前排的野蛮人们会同时被数柄长矛刺穿。锻冶技术极差的他们，很少有人装备了金属铠甲。多半都只有兽皮制作的大衣级皮甲。这样的甲胄完全无法抵御长枪兵拼尽全力的刺级――然而这些皮糙肉厚的家伙，却有着一般人没有的狠辣。

有些家伙被刺穿了心脏或者脖颈，当场就咽了气。而有些家伙却并没有受到致命伤。就这样，他们在身上被开了好几个洞得情况下，拼了命的用手拉扯着枪杆，让长枪手们不能顺利的手挥武器。

同时濒死状态的他们，会爆发出生命中最后的力量，举起手中的战斧，狠狠地向着枪杆砍下去――这种行为也会一下子将伤口恶化很多。经过这一番折腾之后，野蛮人战士多半就会挂掉了。

还有一些比较高级的――或者说比较怕死的，装备了粗糙的链甲，手持双手巨斧的野蛮人战士则更加难缠。白蜡杆的枪身的确不容易被砍断。但是却会被巨斧扫到一边去。这样一来，枪阵就会出现空缺。被这些精英战士涌入。

虽然说，这些更能打的家伙基本上都会在下一刻受到重点照顾，被裹挟在枪阵中的火枪手一颗子弹打烂了脑袋。但是这样一来，方阵的阵型也就有了一点松动。这小小的一点松动，便给予了野蛮人巨大的鼓励。他们相信，只要继续这样攻击下去。长枪方阵的铁刺猬壳，最终一定会被戳穿，凿烂，之后全部杀死。

而在方阵的侧翼，更加惨烈的搏杀正在上演。全副武装的剑士们面对着数倍的敌人，凭借着娴熟的战斗技巧，挥舞着长剑，或砍或刺，钢制圆盾在第一时间被砍的变了形，被丢弃不用，剑士们试着双手挥剑，虽然速度和灵活略有降低，但是杀伤力大大增加。长剑斩击之下，雪地之上人头滚滚。哀嚎一片。

就这样，惨烈的搏杀持续了将近三个小时，期间也出现过数次，因为失误造成的枪阵破损情况，这种时候，被打乱阵型的长枪手便会拔出腰间的佩剑猛烈挥砍。同时部署在两翼的重装骑士，则会有部分上马，挥舞着链枷，权杖，狼牙bāng等重武器，一头扎进战场之中疯狂挥舞，所到之处一片狼藉。

这还不算。那些手持权杖的重装骑士还在战友的掩护下近距离施展了魔法。他们手中四公斤重的权杖，即使武器，又是魔法杖。这些北地的骑士绝大多数都是水系魔法师，少量则是风系魔法师。在北地风雪之中长大的孩子们真不是盖的。平均一米八五以上的彪悍体型完全能吓死那些温带长大的娘娘腔。

而他们的魔法，也彻底打破了水系风系不擅战斗的说法。冰天雪地之下，水系魔法大幅度加成，施展个冰箭就大的跟床弩一样。施展个冰雹就能挂起一阵风暴。更加强势一点的二级魔法师，则是阴险的使用了冰封呼吸魔法。本来就是滴水成冰的天气之中，这种魔法被加成的最多――冰蓝色的气体一瞬间覆盖了方圆十五米范围内的一切，将数十名敌人完全变成冰雕。在这之后，骑士们狞笑着挥舞手中的重兵器，将这些冰雕砸成了碎块。

对于这些人来说，他们第一是一匹雪狼，第二是一个北地人，第三才是一个魔法师――至于贵族什么的，哈，那又不能当饭吃。

一连两次这样的重装骑士突袭，战线再次趋于平稳，经过如此长时间的搏杀之后，敌人已经上气不接下气，眼看着已经不行了。甚至在期间还出现过两次小规模的溃逃。不过都被罗斯大公指挥着亲卫队平定下来了。厚脊钢刀上沾满了自己人的鲜血。

我计算了一下，之后露出了渗人的笑容：“升起我的旗帜轻装枪骑兵，还有余下的重装骑士一起冲击敌军两翼――全线进攻杀光他们”

紧接着，身边的司号们憋足了气使劲连续的吹着号角，直到把两个肺里面的所有气体都吹出来才算罢休。与此同时，我身边的两名旗手一起使劲，将一杆四米长的巨大旗帜树了起来。黑底白字之上，一直狰狞的白色血瞳冬狼张牙舞爪，正是我来到这个世界之后的招牌，极北的芬里尔狼骑士团总团长的旗帜。

“莱特.鲍德温在此诸君，骑士团的兄弟们，随我杀敌”

随着扩音魔法，我洪亮而略显稚嫩的嗓音在战场之上传了开来。骑士团的将士们大感振奋，更加拼命。而与之相对的，野蛮人一方则是心惊胆战。军势趋于崩溃。

在这之后，部署在两翼的轻枪骑兵也有了行动，手持短管大口径霰弹枪，侧挂着轻型骑枪，马刀，身穿无袖轻型板甲和全覆盖式头盔的他们开始了冲锋，最前排的骑兵迅速扣下了扳机――霰弹枪中装的铁砂，碎铁片，铁钉随之喷涌而出，形成了一个扇面型的攻击面。将复数以上的敌人打成了筛子。

在此之后，骑兵们丢下了霰弹枪，抓起骑枪冲进了敌阵之中，空心的尖头枪在扎进敌人躯体之后数秒断裂。将敌人甩出好几米远。眼看着绝对没救了。此时战场两侧长枪折断声音大作，轻枪骑兵们却不为所动，松开手转身拔出马刀继续冲锋，边冲边砍――这时候第二波次得枪骑兵再次逼近。将余下的幸存者，还有第二排阵列的敌人一起击垮。

至此，敌军两翼受到重击，同时眼看着我的旗帜升起，顿时士气全无，兵败如山倒。余下的八千余名野蛮人战士丢盔弃甲，撒腿向着后面狂奔。罗斯大公连连斩杀了数名逃兵，却是无力回天。也被部下裹挟着逃跑了。

至此，骑士团全员转守为攻，枪手们丢下超长枪，抽出佩剑冲向敌阵之中，而预先埋伏好的游骑兵也从后方的山林之中冲出，同样使用短管霰弹枪一阵猛射。

头昏脑胀的野蛮人战士们完全没有辨认出敌人到底有多少――他们甚至连方向都没有找准，像是一群苍蝇一样乱碰。最终只有极少量幸运的家伙躲过了一劫，余下的一万两千野蛮人战士，连同罗斯大公一起战死。野蛮人主力部队全军覆没。

此战，狼骑士团五千精锐，对阵一万三千名野蛮人。最终大获全胜，斩首四千余，生擒七千余。只有不到十分之一的敌人逃逸。然而在如此严冬之下，没有补给，迷失了方向的他们，到底有多少人能活着回到自己的部落，却是很大的一个问题。

因为我们也没有多余的粮食，所以只有很少一部分的野蛮人俘虏被留下，送到矿山里去做工。其余的野蛮人全部被斩首。尸体被焚烧一空。缺少了足够的青壮年后，只有老弱夫孺的野蛮人部落，在冬季里会死掉更多的人。而罗斯大公的死，更会让整个罗斯平原乱成一团。各个有实力的部落将会为了大公头衔杀成一团。再不会对我们产生威胁。

“结束了，野蛮人统治这片土地的日子结束了。”夕阳西下，我看着一片狼藉的战场，这样感慨着说道。

“是啊，死了这么多战士，又没了大公。野蛮人可是要乱上一阵子了。”在我身旁的一匹年轻的头狼这样说道。

我点了点头，嗯了一声，没有说话。

“大团长，我们下一步应该如何呢？”头狼这样问道。

“听着。”我露出了自信的笑容：“我有个计划。”

头狼点点头，很认真的看着我。

“我想要把边境地区的所有定居点统一起来。组建一个国家。”我这样说着：“我们已经有了这个能力。我的兄弟――我们的骑士团已经是整个边境地区最大的一支军事力量。而这一次击杀了野蛮人大公之后，我们的声望会达到一个顶点。在武力作为后盾之下。其余的定居者城镇必须加入我们。而那些村庄更会乐意接受我们的保护。”

“一个国家？我们要建国了吗？我们真的可以吗？”那匹头狼鸡动极了。而不知到什么时候聚集在我身边狼骑士们也都鸡动的看着我。

“当然了一个北地人的国家一个芬里尔狼群的国家我们的国家”我高声呼喊着。极度兴奋之下的狼骑士们也随着我疯狂的叫喊着，宣泄自己的兴奋。

“芬里尔狼骑士团国莱特.鲍德温大团长万岁”过了一会儿，远处的士兵们也跟着欢呼起来。

一个月后，随着狼骑士团大胜的消息传遍了边境之地。狼骑士们也开始了扩张的行动，堂而皇之的向每一个自治的城镇派遣头狼，接管政权。颁布法律，征收赋税。极少量的反抗者遭到了残酷的惩罚，被冠以吸血鬼，无良贵族，寄生虫的罪名，吊死在了城楼上。

在这之后，我花了大约一年的时间整合这个新生的国家。说真的，这里除了气候严酷一点之外，其他的条件都好得不得了。肥沃的黑土地。丰富的森林，矿产资源，勤劳朴实的民众。虽然人口数量稍微少了一点。但是因为近一段时间来，格尔马尼亚的战乱。所以每一天都会有灾民移民过来。骑士团国的实力随之增强。

同时，经过战败和内乱双重打击的罗斯野蛮人，不得不向我地下了头颅。一个个部落走出了山林之中，接受了骑士团的援助物资。并且宣誓效忠于我。这样一来，骑士团国的人口问题得以解决。

在接下来的两年里。我并没有如同大多数人想象的那样，介入格尔马尼亚的政局之中。相反，除了打开了与其他国家的贸易通道之外，我方并没有进行任何结盟性质的外交活动。

骑士团国休养生息，将出产的农作物，木材，毛皮，铁器源源不断地输入周边国家，换来各种技术支援，以及大量的黄金等硬通货。在这之后，新的金银铸币开始流通，国家银行建立，金融体系得到完善。大量的工场开始动工。整个骑士团国欣欣向荣。

同时，军备建设也有条不紊的进行着，北地人和归化野蛮人都是极为优秀的兵员，经过我所设定的近代化的科学训练，以及灌输以宗教和荣誉的信念，一支装备精良，训练有素的大军便诞生了。而取自其他国家的飞行船建造技术也派上了用场，拥有二十五艘战列舰的空军，成为了列国不容小觑的空中力量。

数年前，我与北极的冰霜巨龙所签订的盟约也派上了用场，花费了大量的金钱和珠宝之后，一支为数两百的飞龙骑士部队被武装了起来。作为骑士团国的快速打击力量。除此之外，冰霜巨龙还许诺，一旦有需要时，它会按照盟约亲临战场，给予我强大的支援――当然，不是免费的。

在第四年，骑士团露出了獠牙利爪，向大陆列国展示出了自己的恐怖势力――在骑士团国南方的主要产粮区，波河平原的数个分裂的小国成了北地之狼的猎物。在两个月的狂飙般的征讨后，骑士团以难以想象的低伤亡，将整个波河平原吞并了下去。在这之后，骑士团国的土地和人口一瞬间翻了一番，一跃成为大陆上的新兴强国。

在这之后，其余古老的王国对于这个新兴的国家露出了审视的目光。我知道，现在是决断的时候了。

在吞并波河平原后的三天，总共两支使节团分别向格尔马尼亚和罗马尼亚进发了。在向着格尔马尼亚皇帝阿尔布雷西特三世，还有罗马尼亚的教皇表达了善意。并且表示坚定地支持阿尔布雷西特三世的皇权。

在接下来的一年里，骑士团国在格尔马尼亚的内战之中大放异彩，接连击溃了三家选帝侯的军队，并且彻底灭绝了波西米亚侯国，此次行动之中，骑士团分文不取，将所占领的领地和城堡全部交给了阿尔布雷西特三世。而战利品则全部送给了罗马尼亚教皇。

至此，新兴的骑士团国终于得到了承认，直属领地极大扩展的阿尔布雷西特三世，大方的将波西米亚选候的资格给了我。同时，罗马尼亚教皇也同意为我加冕。

在此之后，骑士团国成为历史，新兴国家更名为普鲁士侯国，芬里尔狼骑士团成为皇家骑士团，而我则前往罗马尼亚进行朝拜，加冕，一切都和我预想的一样，轻松愉快。

凉宫春日的世界末日 第四章所谓粗鄙

第四章所谓粗鄙

无论是哪个世界的中世纪时期，其代表的都是肮脏，粗鄙，乏善可陈。不要想象着骑士精神很浪漫――那时候的人基本上一辈子不洗澡的。你想象中温柔强大帅气的骑士――基本上差不多是一个浑身散发着恶臭，头不梳脸不洗，整天以砍人脑袋维持生计的愣头小子，或者中年大叔――老的都死了――被其他人砍死的。

因为中世纪的魂蛋们医疗顺准基本为零。瘟疫神马的三天两头变着法得周游列国。而人们相信，洗澡之后毛细血孔张开，会吸收病菌。所以洗澡基本等于谋杀。

因此，他们不洗澡。

而中世纪的贵族基本上也不是好鸟，神马第一夜权之类的就不用多说了――他们同样也是不洗澡的――浑身上下脏兮兮的穿着满是虱子臭虫的衣服，天天举行着奢华的宴会――我是说餐具镶金带银，钻石玛瑙，至于食物就不要妄想了。蜗牛，我勒个去的，丫们竟然吃蜗牛诶

天可怜见，我来到的这个异界还算好的，死神那家伙勉强还保持着最后一丝人性。在这个世界中，虽然科技水准和知识水平，仍然维持在中世纪晚期的等级。但是因为魔法的大量普及，治疗魔法在某种程度上甚至超越了现代医学。因此不会出现上述的蛋疼场面――但是在北地，洗澡仍然是一件奢侈的事情。

整个背地的冬天很长，夏天很短。尽管我已经尽可能的安排农作物生产了。但是粮食仍然紧巴巴的。很难想象发生一点天灾**之后会怎么样。而且这样一点粮食产量，也不足够支撑一支军队。这才有了一年前征讨波河平原的战役。

因此――在这个很长很长的，滴水成冰的冬季里面，洗澡便成了一件奢侈的事情。烧水很费柴的。整个边境之地――现在改称东普鲁士――森林资源的确很丰富。但是树木不会自己把自己劈成几瓣之后主动走到火炉里面。而这么冷的冬天，取暖也是个大事件，所以烧洗澡水什么的，只能屈居二线了。只有高层人士才能有这份闲心考虑个人卫生问题。

然而狼骑士团建立之初，孤就与骑士兄弟们定下了艰苦朴素的优良作风。这一会儿虽说发达了。头狼们也都人五人六的披着雪狐狸皮大衣，别着镶嵌宝石的剑鞘，但是好的传统却不能丢下。

好在芬里尔汉子们体质过人，于是，脱光了之后用冰雪擦拭肌肤这种洗澡方式应运而生――只要注意一点，选在天气晴朗的日子，并且小心不要冻坏了xiǎ，这一点冰冷对于芬里尔狼骑士来说还算不得什么。

只是稍微有点……有点冷。

说起来，我对于这种洗澡方式却是相当不感冒。因为力量被封印的关系，现年十六岁的我，现在的体制只是很单纯的小白脸。虽然我的力气比其他芬里尔大，跑的比他们快，跳的比他们高。但是这并不能改变，我只是个身高刚过一米七，体重不过四十公斤，肤色雪白无比的男孩子。

因此有点受不住呢。

原本我也想过，我现在好歹也是四方级的魔法师了。点个火还是很简单的。只要一个火球下去，冷水就变温泉了。但是这种特殊化待遇却是要不得的。身为团长兼侯爵，就要以身作则才行……嘶，好冷。

或许是看见孤打冷战打的多了。周围的芬里尔汉子们都不约而同的发出了善意的哄笑声。

“笑什么笑？小心孤揍你们”孤这样恼羞成怒的说。

结果他们却笑得更大声了。

“别笑了快点清理干净――还有，把胡子给我整一整，头发也要弄好，看着跟鸡窝似的。”

结果我这么一说，芬里尔汉子们的笑容就变得苦涩了很多。

“我说大团长，用不着这么严格吧？”一匹头狼这样抱怨说。

“怎么不用？这一回的行动意义重大孤可不想我们普鲁士总是被扣着野蛮人的帽子谁要是不合格，骑士长降级骑士，骑士降级见习骑士，见习骑士降级骑士扈从都给孤精神着点”

听到孤这么说，芬里尔汉子们的苦笑更浓了。

这一年的新年，我作为格尔马尼亚八大选帝侯之一，将要参加一年一度的始祖祭，有鉴于去年向格尔马尼亚和罗马尼亚出使时候的不小心，那几匹担任使者的头狼仍然一副不修边幅的样子。所以新兴强国普鲁士，就被扣上了野蛮人的帽子。

这也是因为所谓的自尊心吧。更西边的托里斯汀，戈里亚和阿尔比昂将格尔马尼亚称作野蛮人，格尔马尼亚将我们称作野蛮人，我们将罗斯人称作野蛮人……至于罗斯人，具归化部落的人说，他们将更加不开化得兽人鬼，多洛尔鬼称作野蛮人。

还真是……

想到了这里，孤又翻了个白眼：“都听清楚了这一回咱们去都城参加始祖祭，可是代表了普鲁士，代表了北地，代表了我们芬里尔狼骑士团谁要是给孤丢了面子，就自己找棵树吊死算了”

“可是殿下啊。外貌什么的我们会努力一点，多的不说，至少不会看起来太乱了。牙齿也会用强力水枪冲洗干净，衣服，甲胄和武器也能换成新的――但是那些贵族的条条框框啊，说话方式啊，吃饭该用哪只手抓那支叉子啊……这些东西，我们完全不懂啊。”

一匹头狼这样抱怨说。旁边的其他芬里尔汉子也心有戚戚焉的猛点头。

至于为什么，我一个侯爵被人称作殿下，则是狼团的光荣传统，当年骑士团还没有建国的时候就有了，在正式场合，芬里尔们称呼我为大团长，非正式场合，就半开玩笑的称呼我为殿下，因为骑士团团员都是冬狼，我自然就是狼王了。而一个王，自然应该被称作殿下。

“这个倒是有点难办呢……嗯，算了，孤会想办法的，你们尽量收敛一点好了――宴会上不许吃东西等回去再补。”

“可是殿下――”这匹头狼还没等抱怨呢，就被孤给打断了。

“――这个称呼也不许再叫了。”孤这样说道，毕竟有僭越的嫌疑。自己人私底下叫叫没什么。但是传出去了却是个麻烦。

“――诶？那叫什么？该不会还叫大团长吧？”

“那也不行，孤现在好歹也是个侯爵了……嗯，叫主上好了。”

“……我怎么觉得好别扭？”

“习惯了就好――快点收拾飞行船还等着我们呢”

半个小时之后，没被选中的芬里尔们笑嘻嘻的看着他们倒霉的兄弟――被刮了胡子，梳好头发，洗干净脸的家伙们。而完成了上述步骤的芬里尔汉子们一个个缩头缩脑，却像是打了败仗一样。

然而，当整备一新的孤出现在他们面前时，那些芬里尔汉子就笑不出来了。

“话说那是谁――”这话刚一说出口，这匹冬狼就被旁边的兄弟打了脑袋。而他也马上反应过来，之后目瞪口呆的看着孤。

那个穿着银灰色甲胄，披着洁白的毛皮斗篷，拥有着精妙绝伦的面容和无与伦比的贵族气质的人……貌似是我们家的狼王？

怎么可能？

于是留守的冬狼集体傻掉了。直到孤带着被选中的孩子们离开之后，“啪嗒啪嗒”的眼睛碎了一地的声音才接二连三的响起来。

“差不多就是这样了。”孤叹了口气，之后再次照照镜子，十几年的野蛮人日子过下来，差点就忘记怎么打扮自己了。好在记忆这种东西奇妙得很，使劲想使劲想，也就想起来了。

“最后整理一下仪容――那个谁把你的双手大剑扔了，换上刺剑听到了没有？”

之后就有一匹冬狼碎碎念：“我怎么也不想用娘们一样的东西――”之后就被他身边的头狼敲了头。

因为航向与气流的关系，飞行船比预期的晚了大概半个小时。而始祖祭却不会因为我而延迟那么长的时间。随着一个个或大或小的贵族报门而入。肆意拉尖了嗓子喊叫着，却并没有出现孤的名字。帝国上下大大小小的贵族开始了低声的窃窃私语。

“那个野蛮人的侯爵怎么还没有来呢？”

“该不会是记错了时间吧？毕竟是野蛮人呢。”

“呵呵，的确，那些家伙大概还没有开化到使用钟表这种高级道具的程度。”

随着这样恶毒的猜忌声音落下，一群无良贵族哈哈哈的傻笑了起来――就在这时候，司仪却拉尖了嗓子，喊叫道：“普鲁士侯国尊贵的莱特.鲍德温侯爵大人驾到……”

刚刚还在嘲笑孤的贵族们立马齐刷刷的转过头去，打算和孤好好套一套交情，外加推荐一下自己家的女儿。毕竟无论如何诋毁孤，都无法刨除掉一个事实，那就是孤的年纪和地位，以及目前为止尚未成婚的状况。

说归说，做归做，谁又和权力过不去呢？就算孤是一个身高三米，体重五百斤，满脸横肉板牙倒长的怪物也好。比起与孤联姻带来的好处，一个女儿算的了什么？

然而，现实却是狠狠地抽了这群无良贵族一个响亮的耳光。望着被数名凶悍武士簇拥在中间，宛如粉雕欲砌一般的年轻男孩。整个大厅内又是掉了一地的眼球。原本喧闹异常的大厅足足安静了二十秒。从皇帝阿尔布雷西特三世，到侍者和乐师一起，集体失声。直到孤露出了略显歉意的笑容这样说道：

“抱歉，路上风向有些变动，稍微有些迟到了。”

紧接着无数小姐贵夫便发出了尖利无比的惊呼，连带着窗户玻璃都震碎了几块……

凉宫春日的世界末日 第五章悲剧的王族

第五章悲剧的王族

那尖利的声音差点刺穿了所有人的耳膜，那些贵夫人便以恨不得把孤给生吞活剥的架势一拥而上，那架势，把常年血腥作战的冬狼骑士们都给吓着了。差点就拔剑刺过去。最后还是被孤的眼神吓的制止住了。

孤什么人没见过？什么事情没经历过？怎么会被一群中世纪的土鳖吓住了？这一群女的里面一个长着主角脸的都没有。活该了孤不给她们机会：“咳……各位有教养的淑女们，很高兴和各位见面。”

“有教养”和“淑女”两个词汇一出口，这帮贵夫人统统脸红了。这才停下了脚步，集体向我行了个宫廷礼节。最后心不甘情不愿的看着孤离开了。

“真是可怕啊……这种场面好像比面对几万大军还要可怕。”在孤旁边，一匹头狼这样小声说道。

“好好学着点吧。说不定也能娶走一个女贵族回家呢，运气好的话甚至可以继承不少的家产或者嫁妆。”孤这样随意的敷衍着。

头狼拼了命的摇头：“还是算了吧。这帮娘们双眼放光的看得我肝颤。”

“没出息。”我这样骂道。把头狼弄的很委屈。

在这之后，孤带着冬狼们到了阿尔布雷西特三世的座前，弯腰行礼。

“啊哈哈哈……真是，这一次的会面还真是震撼啊。吾友。”作为帝国最有权势的选帝侯之一，而且还是全力支持他的那一种。阿尔布雷西特三世将自己的姿态放得很低。直接与孤称兄道弟起来，完全看不出是初次见面的两个人坐在一起谈笑风生，不是发出欢快的笑声来。让孤觉得更恶心的还有，孤必须明里暗里的再三表示对他皇权的支持――该死的，有机会孤一定会宰了你。

“说起来，吾友尚未婚配是不是？”在一段时间之后，阿尔布雷西特三世不经意间这样说道。

“戎马倥偬，这也是无可奈何的事情。何况陛下不也是一样？自从上任皇后去世，便再没有娶妻。对爱情的坚贞令人折服啊。”孤这样“真诚”的说道。之后阿尔布雷西特三世就不自然的笑了起来。

开玩笑，明明那个倒霉的女人就是他自己搞死的。对外宣称是暴毙而已。而在她死后，更是夜夜欢歌不停，完全没有续弦的打算。没想到在我嘴里面，却成了“对爱情忠贞”的表现。令人情何以堪啊？

“你与朕不同啊。朕好歹已经有了子嗣，能够继承帝国基业。而好友你却仍然是孑然一身。若是有个三长两短，那可就……”

孤不动声色的点了点头，好像深以为然的样子。心里面却不屑的很。凭那些白痴贵族，弱智国王，就想要杀了孤？真是好笑――不对，实在是太好笑了。

阿尔布雷西特三世的想法，孤也能看得出来。虽然说孤一死，庞大的普鲁士侯国轰然倒塌，那副景色肯定会有不少人欣赏，但是作为皇帝，他却并不想要引起因此带来的巨大动荡。更不想失去孤这样好用的帮手。

“所以说啊，好友你也十六岁了，不是很年轻了嘛……这宴会之上有没有哪家的女儿有幸被你看上的？朕帮你去说。肯定要你抱得美人归啊。”

孤苦笑着摇了摇头：“陛下好意，孤心领就是了……在场的各位小姐夫人热情似火，出身北地的孤，还真有点……有点受不了。”

“是这样么？啊哈哈哈……没想到在战场上所向披靡的芬里尔冬狼，也会对这群女士感到没辙呢……不过说起来，我格尔马尼亚的女人就是这样的热情如火啊。习惯了冰雪气息的你会受不了也很正常――对了，据说始祖祭之后，好友你就要去西面的三大王国进行友好访问。那就顺道物色一下女人好了。”

皇帝陛下异常开明的说道。

让孤在外国贵族中找妻子。是害怕孤与国内的大贵族联姻，势力会变得太过强大，威胁皇权么？

孤这样想着，同时并没有再说什么。又和阿尔布雷西特交谈了一段时间。就被他打发走了。

“去享受宴会吧，好友。不要为了朕这么一个老头子消耗太多时间啊。那些女人就算不能娶进门，玩一玩也是可以的。”皇帝这样说完之后，便挥挥手，示意孤可以走了。

勉强算是二流角色吧。

孤在内心中给阿尔布雷西特三世打出了这样的分数。

在这之后，孤流连于晚宴之上，谈笑风生，其完全不感做作的高贵风姿，根本就不像是一个白手起家的野蛮人。反而比无数出身名门的贵族青年更加优秀。

具参与这场晚宴的宫廷诗人的描述：这位带着北地冰雪气息的侯爵一出现在宴会之上，就将所有的目光都吸引了过去，他的言辞，他的穿着，他的相貌和他的动作，都完全无法挑剔，完全达到了艺术的等级。

在结束了与皇帝的对话，并且进入晚宴之后，这种气质帮助他一瞬间折服了所有的人。无论是谁都乐意与他交谈，并且为他的观点和理论所吸引。这时候大家才发现，比起他无与伦比的相貌，他的知识并不逊色分毫。我简直找不到可以用来形容他的词汇。他一定是始祖最为宠爱的对象，无论是在凡间，或者在未来的天上。

当然，也并非所有人都懂得欣赏，一个被嫉妒冲昏了头的年轻贵族，便站了起来，不管不顾的要求与他决斗。那是个大块头，甚至有着不逊色于侯爵的侍从，那些北地人的身材。而侯爵却很爽快的答应了下来。就当大家都在替柔弱的侯爵担心的时候，侯爵却只用了一招便制服了他。大家这才想起来，这个柔弱的侯爵，原来还是一个强大的战士，一个四方级的魔法师。

我觉得，侯爵就好像传说中的某种幻兽一般，拥有者美貌与智慧，同时极度的危险。却又让人忍不住想要亲近。侯爵在停留了三天后便离开，去了阿尔比昂进行友好访问。然而他带起了一股浪潮，却在首都流行了好一阵子。大家都刻意去模仿他的一切，穿着打扮，言谈举止，甚至有人故意把自己的头发染成黑色的……

总算结束了，那个乱七八糟的国家。希望阿尔比昂能给孤带来一点惊喜吧。

漂浮在天上的大陆呢。还真是让人感到新奇的存在。

这是我对于这个国家的第一个印象，也是唯一一个好印象。除此之外，这个国家给孤留下的都是些很差的感觉，让人认为这个国家已经没救了的悲剧存在。

他们的国王是个傻蛋，完全不适合从政，即不能压服国内贵族，又不能对外取得战争胜利。在他当政的这几年。阿尔比昂在大陆上的领土接二连三的被敌人夺走，到现在为止，只剩下悬浮在空中的大本营完好无损了。或许是因为跨过天空大海的作战太过麻烦吧。否则这一点祖业说不得也得给他败出去。

而在民间被寄予了厚望的那个威尔士王子，孤同样不看好，出了一张说得过去的皮相之外，这家伙也就剩下满腔的热血可以洒了。一天到晚都是热血青年的样子。幻想着复兴阿尔比昂啊，复兴阿尔比昂啊，还有复兴阿尔比昂啊，之类的事情。开玩笑，你这个白痴连基本的政治军事知识都不懂，放出去就是挨人大的货，复兴你妹啊。

如果放在和平年代，这一对活宝父子虽说不能做出点功绩来，但是守着家业魂吃等死还是可以的。但是这毕竟是个乱世啊。战争什么的隔三差五就会发生啊，留给这一对活宝父子的担子可不轻啊。不知道什么时候，就会被敌人打进本国之内，之后灭亡了吧。

当然，在那之前，或许被本国的贵族们推翻了也说不定。虽然只是为期三天的友好访问，但是那群家伙留给孤的印象实在是太深刻了。一群反骨仔。对于自家国王完全没有好观感的家伙们，相信只要有个带头的起来登高一呼，便能聚集个几万大军。王室的统治就会哗啦啦的倒台了。

“祝你幸福。”这是孤与负责接待的威尔士王子分别的时候所说的话。看着他稍微有些莫名其妙的脸，应该是根本没有听出来我话语中的怜悯吧。

三年之内，阿尔比昂必亡。

下一站是托里斯汀，这个夹在三个大国之间的二流国家，据说以前也辉煌过一段时间，但是现在却只剩下樱桃核那么大点的领土了。而且还算合格的国王在一个月前突然发生意外猝死。留下个孤儿寡母的，实在是前景黯淡啊。

这场出访顺便的也就成了奔丧。给悲剧的老国王献了个花圈，之后询问公主殿下什么时候当女王。结果得到的答案却是“暂时不想要考虑那些东西。”

搞什么啊小姐？你可是老国王唯一的子嗣了啊必定要继承托里斯汀基业的人啊竟然说出这么不负责任的话？你这是要作死吗？

我看着一脸悲伤神色不似作伪，浑身缟素的公主安丽埃塔，“你有病吧？”四个字差点脱口而出。

凉宫春日的世界末日 第六章话真的不能乱说

第六章话真的不能乱说

看着眼前这个与孤同岁，却完全不懂人情世故的傻丫头。孤不禁一阵无语。这个世界还真是不公平啊，北地那么多孩子从四岁开始就要接受训练，十二岁就要随着大人一起劳作了。而托里斯汀却还有长了这么大还什么都不懂的小屁孩。

那时候，孤真的很像一拳打过去，之后再在安丽埃塔的脸上踏上一万脚。

“你的国家呢？你的子民呢？如果你不想对他们负责的话就赶快滚进修道院里面去好了。站着茅坑不拉屎的魂蛋公主。”

当然，上面的话也没有说出口。

孤深吸了一口气：“抱歉，失礼了，但是请允许孤先回去休息一下，今天上午的行程就暂时取消了好么？”

“诶？可是……好吧，阁下想必也有些累了。那么请好好休息，不知道本宫有没有那个荣幸，邀请阁下共进午餐？”安丽埃塔似乎被孤一瞬间出现的疲倦吓到了一样，并没有拒绝孤的要求，同时这样询问道。

“当然……孤接受。”孤说完之后就带着怒气离开了。看着孤的背影，安丽埃塔似乎觉得自己做错了什么一样。

“那位阁下为什么……好像显得很生气？是不是我说了什么失礼的话呢？”安丽埃塔公主转过身去，对军机大臣马扎里尼询问道。

军机大臣无言苦笑。精通人情世故的他，自然明白孤心中是什么想法。靠着自身努力奋斗登上高位的人，本身就对这些继承祖荫的人有些轻视，再加上公主那近乎任性的言论，一定是被人家给鄙视了。不过作为大臣，自然不能这么和自家的公主说话。虽然那位侯爵的观点军机大臣也深有感触――毕竟他也是靠着自己努力，一步一步爬到这个位置上来的。

“或许是因为灵堂的气氛过于压抑了吧。”军机大臣这样敷衍着说道。

于是公主殿下很明显的误会了：“是这样么？因为一个素未谋面的人的死感到悲伤。没想到那位阁下是这样善良的人呢。”

军机大臣无言苦笑，这都是哪儿跟哪儿啊。不过话说回来，长得帅就是有好处啊……

回到外交使馆里之后，孤好生感慨了一番，没救了，这个世界真的没救了。三个国家中有两个的领导人是白痴。另外一个的领导人是傻蛋（比白痴好一点）。虽然还没有参观戈里亚和罗马尼亚。但是根据这个水准的话，他们的领导人基本上也不是白痴就是傻蛋。对孤一点威胁都没有。

所以说啊，有时候难度太低了也很没意思呢。

或许接下来的工作能轻松一点？

将近中午的时候，使馆果然接到了参加宴会的邀请。经过将近一个小时的缓冲之后，孤的心情已经完全放松了下来，对着安丽埃塔公主谈笑风生，风花雪月的，却是一句政治上的事情都不谈。安丽埃塔公主欣喜之余，旁边的军机大臣却直皱眉头。心里面对孤的危险评级再次上升。

公主似乎很喜欢与孤相处的样子。来自北地的风雪冲淡了对于父亲去世带来的哀伤。只是三天相处的时间太短暂了一点，一眨眼就过去了。安丽埃塔在送走孤之后倍感失落。只有想到我们之间约好了下次来访，这才好受了一点。

说起来陪着这个公主殿下完了，却也不是一点好处没有。至少接下来的双边合作谈判上，普鲁士靠着公主的白痴光环影响，占了不少的便宜。军机大臣看着签好的合约苦笑连连，知道自家公主几句话就让王国少赚了数以万计的金币――不过总归还是有得赚的。他这才睁一只眼闭一只眼，没有违背公主的旨意，同时心里面对孤的威胁等级再次，再次的提升。

接下来是戈里亚了。那个砍了自己弟弟才上位的，被称为无能王的约瑟夫。拥有一副很好的皮相，却根本没有一点魔法天赋。这在王室之中却是少见的很。真是咄咄怪事。

不过孤可不会这么肤浅的，因为他没有魔法天赋而小看他。单凭能下得去手做掉与自己非常要好的弟弟。他的政治分数就能及格了。如果再配上一颗还算聪明的大脑的话，那么也可以像阿尔布雷西特三世一样，被评价以傻蛋的等级。

只是孤完全的失算了。

那个家伙似乎并没有敷衍孤的兴趣。很简单的一次会面让他搞得不欢而散了。只是相互打过招呼之后，这个有着蓝色胡子和头发的美男子，就一边打着呵欠，一边站了起来，说道：“接下来的事情就交给外交大臣来办吧。交给朕的话，大概会被阁下骗的内裤也不剩了啊哈哈哈……”

说完这些话之后，这个奇怪的家伙就头也不回的走掉了。据那个满脸尴尬的外交大臣的说法，他家的国王童心未泯，是去玩人偶战棋去了。

“哦……对手是谁呢？”孤随意的问道。

外交大臣一阵苦笑：“说起来，国王在玩乐上的造诣却是相当高明，无论是象棋也好，兵棋也好，都没有人是他的对手。因此他通常都只是一个人玩乐而已。”

“啊，这样么……没有对手的孤独这方面，孤倒是了解他――会谈交给孤的随员就好。娱乐室在哪里？孤要去陪约瑟夫陛下下棋。”

“啊？”

于是，十五分钟后，孤出现在了约瑟夫的身旁，这位殿下似乎完全沉浸在棋盘之中了，根本没有注意到孤的出现。

哦哦哦哦哦……这些精致的人偶，长枪手，火枪手，剑士，骑士，轻骑兵，幻兽骑士，龙骑士，火炮，甚至还有飞行船――攒齐一套到底需要多少钱啊？

这时候，被喷涂成红色的一方在N：1大小的大陆地图上进攻，而绿色一方则是防守。双方看起来打的很鸡烈的样子。

“看上去相当有趣啊――到底怎么玩的？教教孤行不行？”孤轻笑着，这样问道。

“别吵――小声一点。”这个好像大孩子一样的国王甚至没有转身看孤一眼，仍然全神贯注的盯着沙盘：“朕正在努力思考呢。”

“对战的双方是……”

“邪恶的戈里亚王国大军，正在进攻弱小的托里斯汀。”

“哦，这样啊。”孤稍微扫了一眼棋盘。之后挪动了一个轻骑兵的棋子，将它挪动了两格，直接将红色一方的军队隔成了两段。

“不不不，这只轻骑兵是作为斥候和伏兵的。他们除了移动能力出色之外，并没有其他的能力，并不能做到强有力的突击。”

“攻击力不足么？”

“的确是这样，不过的确是一招好棋呢……如果这支轻骑兵装备有短管火铳的话，说不定真的能达到这样的战略效果。”

约瑟夫抚摸着自己的下颚，这样说道。

“的确，说起来，孤很喜欢使用突袭扰乱这种作战方式。”孤点头，这样说道。

“正好一个人的话也很无聊呢。要朕教给你怎么玩吗？”

“当然，孤就是为了这个才来这里的。”

“很好，那个多面体的骰子看到了么？”约瑟夫指了指那个象牙质的骰子。“投掷它，之后根据点数来作为攻击或者移动的根据，各种兵种的能力都和现实中一样。大体上就是这样了，其他的等到实战中再说吧――你要扮演哪一方？红色还是绿色？”

“有黑色的棋子吗？孤觉得那个很适合孤。”

“啊呀……那可不行呢，搅局什么的最讨厌了。”

“那就绿色好了……”

在数个小时后，勉强谈完了第一轮谈判的普鲁士外交官和戈里亚外交大臣携手走去了娱乐室，却发现自家的两个君主正勾肩搭背，就好像最好的朋友一样玩得不亦乐乎，甚至连吃午饭的时候到了都不知道。

在接下来的三天里，孤和约瑟夫两个人都泡在娱乐室里面玩着兵棋推演。双方都难得的遇到了对手，异常的开心并且兴奋着。其他事情完全都不管了。就在大陆N：1的沙盘上战了个天昏地暗。孤甚至一度想要冒着被罗马尼亚教皇责怪的危险，多留在戈里亚几天。但是最终理智占据了上风。双方分别的时候都有些恋恋不舍。

“朕好久没有这么痛快过了。说起来你还真是个好对手啊，鲍德温。”

“对于孤来说，你也是一样的，约瑟夫。只是很可惜，我们两个最后还是没有分出胜负呢，下了二十盘，你赢了十次，孤赢了十次――明明第二十一次孤就要赢了的，却不得不离开了。”

“啊哈哈哈……你还真会开玩笑啊。一开始明明被朕打的丢盔弃甲的。”

“切，孤熟悉了规则之后，丢盔弃甲的不就换成你了么？”

“是这样吗？朕却是一点这样的记忆都没有啊。”

“啊哈哈哈，约瑟夫你这么大的人了，竟然还会耍赖……下一次决胜负吧。”

“没错，下一次……”

我们两个伸出手，拍了一下，之后约瑟夫目送着孤的飞行船离开。不由得轻笑着：“的确是个好对手和好朋友啊……将他毁掉，朕说不定能重新找会心痛的感觉呢……”

“那个变态还真是……”坐在船舱里面，孤这样自言自语的抱怨着：“明明只活了四十年而已，军事能力竟然如此的变态。只是比孤差了一线而已。再加上哈尔克吉尼亚第一大国的实力。孤前几天还吵吵着无聊呢，结果就给孤降下这么大一个麻烦来，天杀的死神……”

凉宫春日的世界末日 第七章宗教狂热

第七章宗教狂热

在几个小时的飞行过后，我们来到了这次出访的最后一站，整个大陆的宗教中心，教皇统治下的罗马尼亚。

作为全人类的宗教领袖，教皇的权利相当惊人，拥有各地区主教的人事任免权，无限领土权（理论上整个大陆都算是教皇的领地）。无限审判权（理论上可以讲所有被认为是异端的架起来烧了）。还可以征收十一税。几百上千年下来，教皇所积累的金钱难以计数，具估计，至少是大陆四大王室所有储备金加起来再乘以二那么多。以至于有传言说罗马尼亚教皇宫内金碧辉煌，连马桶都是黄金镶钻石的。

说起来，孤七八年的苦日子过了下来，整个普鲁士的财政完全投入到建设之中，就是这样都还是紧巴巴的。乍一听说这个教皇这么有钱，弄得孤差一点想带兵洗劫了他。不过想一想还是算了。整个文明世界几千万人口，九成九都是信奉始祖的。而教皇号称始祖的地上行者，牛气哄哄的几乎能号令整个大陆似的。孤要是杀了他，保不齐会被全世界通缉。稍微有点不划算呢。

于是，孤与罗马尼亚教皇见面的这一刻，看着这个笑容和煦的年轻人，孤怎么想怎么觉得不对劲。却是仍然在犹豫着，能不能就在这里把他给绑票了，换个几百万金币回去。

“旅途辛苦了。鲍德温侯爵。”身穿华服的年轻教皇这样说道。之后表示友好似的伸出了手。

纳尼？难不成是要孤吻他的手背吗？难不成他是个基佬？我勒个去的，的确据我所知，天主教教士们搞基玩娈童的很多。但是听说是听说，亲眼见到是亲眼见到。不一样就是不一样。

这时候孤是不是应该拔剑砍了他？孤这样想着，眼神也变得饱含杀意。

“哦，抱歉。差点忘记了鲍德温侯爵是北地人。那么这样的礼节就免除好了。”教皇这样说道。

“可是冕下――这与传统不合”教皇身旁的教士这样说道。

“没关系，不是什么大不了的事情。”教皇哈哈一笑，这样说道。

于是，孤对于这个家伙的第一印象勉强还算是可以。

接下来，在宣读了一大堆孤带来的礼物，以及孤对于罗马尼亚教皇的效忠啊，义务啊，十一税啊，之类之类的事情――中途，教皇将那匹头狼的宣读给打断了。

“这些都只是小事而已。就算鲍德温侯爵什么都不带，只要能来，我已经很开心了。”

的确这样的说辞很让人感动，但是为什么孤的身上起了一层的鸡皮疙瘩？

紧接着，教皇就拉着孤的手，走进了会客厅内。之后让所有人都出去，关好门。

于是整个房间内只剩下我们两个了。

稍微有点紧张呢――大家都这么想吧，有着不良声望的，疑似基佬的家伙与你共处一室。这么危险的事情以后还是少做为妙。

话说回来，孤在外面的时候看到了一个很bāng的美少年呢，金色短发，散发着中性美的男女不分的家伙，而且不知道为什么还长着一对波斯猫一样的异色瞳。说起来那家伙看着教皇的眼神很不一样诶。难道那就是他的基友？难不成在吃孤的醋？我勒个去还是拔剑砍了他好了。虽然你还什么都没有做，这样直接砍了你稍微有点冤枉――但是真的等你做出了什么可就晚了。所以请去死吧，教皇冕下。

只是这位教皇冕下也不是白魂的。就好像真的感觉到了孤的杀意一样，他抢先这样问道：“侯爵，你对于始祖的信仰，究竟如何呢？”

该死的，这算是什么？威胁么？不过不得不承认，他这突如其来的一句问话，却是打消了孤的杀心。

“早晚有一天弄死你。”孤这样在心里碎碎念着，嘴上说的却是好听：“始祖至高至伟，无论何等身份，何等地位，皆应对始祖保持最高之信仰。而作为始祖代言者的教皇冕下，自然也应得到最大的礼遇和尊重。”

教皇冕下听孤这么一说，却是笑了起来：“难得，这个世界上已经很少有侯爵您这样诚实的人了。”

……我勒个去的，这一会儿孤可以肯定了，这个魂蛋就是在讽刺孤。

“冕下过奖了。”孤诚惶诚恐的回应。

“哪里，侯爵你当得起这份荣誉的。”教皇的笑容和蔼可亲。虽然这种长者式的笑容出现在这个看起来不到三十岁的人的脸上，怎么看怎么觉得诡异。

接下来，教皇不知道出于什么心理，又将孤好生夸奖了一番。把孤夸得跟朵芍药花似的。然而他越是这么夸，孤越是觉得不舒服。礼下于人必有所求，这种道理孤还是懂得的。教皇冕下身居高位，俯仰众生，却对孤一个小小的苦寒之地的侯爵如此礼遇。孤却不知道，他是为了求什么了。

不过，总之，一定会很困难，这却是一定的了。

等到教皇冕下再次说出了一个典故，将孤比作了某某某坚贞不屈的护教骑士，孤再三谦让一番，最终抵不过教皇好意，愧领了之后――冕下他总算提到正事了。

“不知，侯爵你对于如今大陆政局有何看法？”教皇这样问道。

有何看法？戈里亚的约瑟夫野心勃勃，阿尔比昂和托里斯汀却是白痴当家。我们格尔马尼亚自己还三天两头的内战――还有你们罗马尼亚，听教皇冕下这意思，你好像也不想安生了。

切，能有什么？

“各地海晏河清，政治清明，在教皇冕下精神引导之下，在各地王室贵族努力管理之下。整个大陆平稳和谐，稳步发展――”

孤这一番空话说道一半就被打断了。教皇冕下却不知为何，真的向孤交心一样，一挥手说道：“侯爵如何欺我？当我是三岁孩童不成？如今此地只有我们两人而已。我以诚相待，也盼望侯爵如此对我。”

话说你说话的时候能不能别抓着孤的手？好恶心的。

孤不动声色的收回了手，却是苦笑不语。

“没想到，被称为芬里尔冬狼的鲍德温侯爵，却会如此胆小。真是见面不如闻名。”教皇冕下看着软的不行，便用上了鸡将法。

这么简单的计谋，孤才不会上当。

“暗室欺心，举头三尺有神明啊……”孤这样回答说。

“既然侯爵不愿说，那么便由我来说明好了”教皇冕下“忽”的一下站了起来，慷慨鸡昂：“自始祖降生，分封列国至此，已有千年之久。黄金时代早已结束。人类不思进取，圣地门g尘无动于衷。贵族醉生梦死，平民水深火热，列国征伐不休――如此格局，我作为罗马尼亚教皇，却是焦急万分，每日扪心自问，上愧对神明始祖，下愧对黎民百姓。实在是……唉。”

教皇冕下如此做作，孤却是不能无动于衷了。于是孤也“忽”的站了起来：“教皇冕下如此悲天悯人，实在叫人佩服。今后您有什么吩咐，刀山火海，孤绝对连眉头都不皱一下”

“啊侯爵如此情怀，实在令人欣赏，我果然没有看错人，啊哈哈哈哈……”

还是那句话，能不能别拉着孤的手，真的好恶心。

“那么，让我们放开所有的繁文缛节，好好地，认真的谈论这件事情吧。”

“谈论什么？”

“这个大陆，这个文明世界的未来。”

孤点了点头，之后看着教皇冕下坐了回去，便也跟着坐下：“请讲。”

“我非常担心，就像刚才说的那样，这个世界再这样下去的话不行的。”教皇冕下这样说道。

“所以呢？”孤这样问。

“所以，必须将整个人类世界团结起来，让列国无分彼此，让人们相亲相爱。这样，人类才有明天。”

“教皇冕下志向高远，在下佩服。”孤心里冷哼了一声：说得倒是好听。

“那么，侯爵是否可以帮助我呢？”教皇这样问道。

“在下的确愿意为了教皇冕下的志向贡献自己的一份心力。但是，到底该如何做才好呢？”孤这样问道。

“当然，这是一个很重大的事情，急切不得。”教皇这样笑道：“首先，让人类世界团结起来，这一点就很难办到。”

孤点了点头：“是人，就会有思想，有思想，就会有分歧，有分歧就会有争斗……的确很困难。”

“侯爵说的对啊，我也曾经为了这件事情伤透了脑筋。”

“曾经？也就是说，教皇冕下现在想出解决这个的办法了？”孤这样问道。

“的确――那就是找到一个足够宏伟，足够神圣，能让人为之奋斗的目标以这个目标为基础，将人类团结起来，为了实现它而努力奋斗”教皇的声音变得慷慨鸡昂起来。

“那么……难，难道是――”孤差不多知道他在想些什么了。说穿了也没什么大不了的。当年孤就是在十字军国家里长大的，这家伙都说到这份上了，孤要是再猜不出来，就可以自己找棵树吊死了。

“没错就是收复圣地”教皇冕下庄严神圣，说出了如此的话来……

凉宫春日的世界末日 第八章好好发泄一下吧！

第八章好好发泄一下吧！

在长达五个小时的秘密会谈之后，教皇冕下亲自将孤送出了门。在接下来的两天里，孤再没有见到这个家伙。每天都只是在罗马尼亚神官的陪同下尽情的游山玩水而已――条约什么的仍然是丢给了外交随员的。

说起来，这个罗马尼亚神官给孤留下的印象很不好――孤说的就是那个长着一双红色蓝色猫眼睛，金头发，看起来像是个基佬的家伙――他的名字叫朱利奥.切萨雷。是个标准的惹人厌的家伙。完全不懂的谦虚为何物，也完全不懂得藏拙和收敛，就好像那些精虫上脑的孔雀一样，喜欢摆弄自己的羽毛和雀屏。肤浅，肤浅的一塌糊涂。

真不知道教皇到底是怎么看中他的。难不成真的只是因为他长了一张标准的小受脸？如果真的只是这样的话，那么与教皇之间的合作，可是要重新评估才行了。

在最后一天，孤无意间见到的一件事情却是打消了孤的疑虑。在攀登罗马尼亚首都附近的一座名山的时候，队伍忽然遭到了一头风系飞龙的攻击。眼看着一群毫无抵抗能力的罗马尼亚神官即将被屠杀殆尽，孤翻了个白眼，正准备上前宰了这只牲口，却发现这个朱利奥抢先一步，走了上去。不知道用了什么方法安抚并且收服了这只飞龙。让孤对他刮目相看了呢。

对于野兽似乎很在行的样子。这个家伙。

是“天赋”呢，还是“技能”呢？

孤若无其事的向他询问了一下，却被他推三阻四的敷衍过去了。

就这样，为期三天的访问圆满结束，同样的，为期半个月的外交访问也是一样，圆满的结束了。新兴国家普鲁士终于得到了列国承认，而孤也作为新近崛起的强势贵族，得到了自己应有的荣誉。各项正式的友好条约的签订，也会加快普鲁士的发展速度。就这样，一切都很完美。

除了最后的最后，教皇冕下一句：“不要忘记我们之间的约定。”之外。

切，谁会陪着你做这种白日梦啊？等到孤的实力足够了，第一个就灭了你。你这种疯子太过危险了。

回到了普鲁士之后，孤的生活开始稳定了下来。中世纪的政治事务相当好解决，作为上位者，孤勉强还能获得一个卓异与优秀之间的评价等级。更加完善的法律法规，以及鼓励工农业的各项政治举措，以及朝气蓬勃的北地居民，让普鲁士的发展速度如同火箭一样快得吓人。

除此之外，就是战争了。战争啊……说起来，在孤回到了普鲁士之后的第五个月份，阿尔布雷西特三世就被不知名的刺客干掉了――孤保证，这件事情与孤没有一点关系，更不可能是孤亲自动手做的。孤也绝对绝对没有将那几十号目击者兼护卫队全都虐杀――就是这样。

于是格尔马尼亚国内迅速风起云涌，各大势力经过短暂的查询无果之后，迅速开始了内战。

目标是皇位――大家共同努力吧把其他竞争的选帝侯拉拢过来，或者宰掉

整个帝国八大选帝侯迅速分裂成了两个阵营。支持萨克森选帝侯腓特烈继承皇位的总共五家选帝侯，十四家伯爵，以及其他一些乱七八糟的公侯伯子男。占据了格尔马尼亚大概四分之三的实力。

而支持阿尔布雷西特三世的幼子，现年只有八岁的阿尔布雷西特四世继承皇位的，只有他们自家的哈布斯堡，以及与相邻，并且有着深厚姻亲关系的巴伐利亚。实力悲剧的可以。

萨克森一方加起来总共聚集了五万大军，实力强大，而萨克森的腓特烈选帝侯，更是号称格尔马尼亚第一名帅。纵横沙场数十年未尝一败。

相对的，符腾堡和萨克森联军却只有两万军队，而且联军统帅只是名不见经传的中庸之徒。同样打了一辈子仗，却是胜多败少。把这个家伙选出来，也只是因为实在无人可用罢了。

就这样，格尔马尼亚七家选帝侯都敲定了买卖。军队集结，后勤运输全都预备好了，却是谁都没有动手。

因为格尔马尼亚仍然有一方足以撼动天平的势力，新兴的普鲁士，这个北地人组成的强大国家，以及他的主人，有着芬里尔狼王之称的莱特.鲍德温并没有表态。

这个国家拥有两万人的常备军，其精锐程度超出其他国家的征召兵至少一倍。北地人的悍勇在全大陆范围内都是闻名遐迩的。而莱特.鲍德温，更是最近崛起的夜空中最为闪亮的将星。

对于双方来说，孤都是必要的存在。哈布斯堡一方就不用说了，完全是等着孤去救命呢。而萨克森一方却也不想要孤加入敌军之中。平添变数。

于是，双方的使者几乎先后脚的跑到了普鲁士首都马格德堡，要求孤为了正义，为了道义，为了人民做出正确的选择，加入自己的一方。

于是两家的使者就在孤的大殿里面吵吵起来了，越吵越鸡烈，到了最后几乎动起手来了。

“停手吧，两位。”眼看着这么闹下去不像话，孤终于发话了，大殿里立即鸦雀无声，两家使者都看向孤，不同的是符腾堡一方淡然的很，而哈布斯堡一方却像是在等待最终审判一样。至于普鲁士列位文臣武将，却是没什么想法。无论是新晋还是老臣，都对孤信心十足，认为无论是加入哪一方都好，自家的主上绝对不可能输就是了。

“孤，曾经答应过先皇，支持哈布斯堡皇权。言犹在耳，孤别无选择。”孤这样说道。

话音落下，哈布斯堡使者大喜过望，萨克森使者却是惊讶异常。

“可是――可是先皇已经死了啊――您完全不必要遵守一个与死人的誓言？”他试着这样争辩道。

“不用再说了我意已决请贵使者速速离去吧再迟一刻，便要被孤当做敌军间谍，杀掉祭旗了”

于是萨克森使者在一众冬狼恶意的嘲笑声中仓皇逃走了。

“也请麻烦贵使者一下，将孤的意思转达给贵方皇帝陛下。两天之内，孤的军队便会集结完毕。并且从北方进军，发起攻势，到时候，请贵方配合。”

哈布斯堡使者也心满意足，千恩万谢的离去了。

在这之后，极北之狼再次亮出了自己的獠牙利爪，两万大军在一天时间内集结完毕，紧接着根本没有休息，迅速登上早已准备好的五百余艘运输飞行船，迅速出击，在第二天便降落到了萨克森联军北方。经过短暂的早餐之后，便以强力重装骑士和龙骑士为先导，在飞行船舰炮的掩护下发起了猛攻。

此时此刻距离萨克森使者复命不过几个小时时间而已。萨克森联军甚至没有反应过来，便遭到了来自背后的猛烈攻击，猝不及防之下吃了大亏。在战斗进行了一段时间之后，哈布斯堡※巴伐利亚联军也反映了过来，紧接着加入到了攻击之中，腹背受敌的萨克森联军在一瞬间就崩溃了。五万大军或死或降。看似强大的军队竟然只坚持了不到一天就烟消云散。一切都简直像是做梦一样。

紧接着，合流的三国联军在孤的指挥下一路挺进，失去了绝大多数兵力的敌军后方城镇，绝大多数都没有任何抵抗便投降了。就这样，这场内战成了整个格尔马尼亚历史上最短的一次，从阿尔布雷西特三世被刺杀开始，到阿尔布雷西特四世成功继位，总共只花了不到一个月的时间。

至此，芬里尔冬狼再次撼动整个大陆，其完全无视后方补给线，完全无视侧翼，直接闪电突进的可怕而疯狂的打法，在一段时间内都被人津津乐道。此次格尔马尼亚皇位之战，也被称为改变了历史的经典之战。

在战后，萨克森选帝侯，符腾堡选帝侯，勃艮第选帝侯三家战死，领地被瓜分一空。孤作为此次会战最大的功臣，同时也是现今为止格尔马尼亚实力最强的贵族，当仁不让的拿走了最大的一份。

三家侯国的沿海地区的大片土地被孤收入囊中。同时孤还获得了整个北格尔马尼亚数十家伯爵，和近百个自由城镇名义上的宗主权。领土向西直接与托里斯汀接壤。向北延伸至大雪原。再加上老普鲁士旧地，以及波河大平原，孤所占据的领地已经超过了一家侯爵所能拥有的最高限度。

于是，在一些适当的暗示之后，知道厉害的哈布斯堡大贵族们商量了一下，便以阿尔布雷西特四世的名义，允许孤加冕为王。这在整个格尔马尼亚历史上是从来没有过的事情。八家选帝侯的制度已经维持了上千年。却没想到会在今天，以这样的行事打破。

在获得这个消息之后，教皇国罗马尼亚在第一时间表示赞许，并且发出声明，允许孤奔赴罗马尼亚，由教皇亲自为孤加冕。而慑于普鲁士赫赫军威，其他几个国家也只是小声嘟囔了几句。并没有明确表示反对。到最后等到孤加冕完毕后，却也只能不情不愿的派了使者过来祝贺。

至此，孤的第二步计划达成。逐渐开始了第三步。在整个北格尔马尼亚履行孤的宗主权。强行统一整个北格尔马尼亚的法律，废除各个领地之间的通行税，统一市场。并且发行标准金币，银币和铜币。建立中央银行，在各地开设支行，推广信用制度。征兵，编练新军。组织地方民众，编练地方守备军……

相信用不了多久，整个北方格尔马尼亚就会被孤消化吸收，与普鲁士完全融合起来。而孤也会再多出两万精锐的军队出来。到那个时候，统一整个格尔马尼亚的条件就成熟了。什么皇帝教皇统统要靠边站。孤才是最终的胜利者。

而在孤出招的同一时间，戈里亚的约瑟夫也部下了自己的棋子――阿尔比昂贵族叛乱，贵族联军在与王室的战争之中连战连捷，已经攻陷了阿尔比昂的绝大多数领土。眼看着就能夺取政权了。

说起来，这一招能瞒得过别人，却是瞒不过孤的眼睛。那个原本平庸无奇的主教，怎么会在联军之中脱颖而出，孤研究过几场他主持的战役。发现完全是约瑟夫那家伙的套路。王室的白痴等级的父子俩，如何赢得过他这个天才军事家？自然被打的稀里哗啦的。眼看着就要完蛋了。

不过话说回来了。孤在这个世界上并没有发现远距离通讯魔法。也没有类似的道具。大家通常都是靠鸟类使魔传递紧急消息。靠骑马和坐着飞行船的邮差传递一般消息的。可是沙场之上瞬息万变。如此低效率的传递手段，约瑟夫他到底是如何指挥千里之外的阿尔比昂战场的？真是咄咄怪事。

不过孤也没有深究这件事情。说起来，约瑟夫虽然在孤的威胁名单中排的很靠前，但是孤却并不想要尽快的灭掉他。第一是力量上的不允许，孤刚刚吞并了这么多的地盘，还需要一段时间的消化吸收。第二则是心理上的，难得这个世界有这么个家伙，跟孤如此的合拍。孤想要他获得时间长一点。养到最后了跟他来个巅峰对决。最后让他轰轰烈烈的战死沙场。朋友一场，这么做也算是对得起他了。

而据孤的观察，约瑟夫貌似也是这么想的。因此才没有在前些天的格尔马尼亚内战中直接介入。而是选择了阿尔比昂这个白痴级的对手。

于是，大陆又在动荡之中度过了一年。格尔马尼亚内战尘埃落定。阿尔比昂内战也即将落下帷幕，就在始祖祭之后不久。在一个万物复苏的春天，孤却忽然接到了托里斯汀方面的邀请，虽然邀请函上写的比较隐晦，但是意思却仍然很明显――那个白痴等级的，迟迟不愿继承王位的安丽埃塔公主殿下，要与孤联姻。

好机会呢。说起来富饶的托里斯汀的确是一块美味佳肴。孤也正打它的主意呢。但是一是没有借口，二是孤将统一格尔马尼亚摆到了第一位。暂时没精力搭理他。

孤却没有想到，孤不去找她，她倒自己跑到孤的面前来了。天与不取，反受其咎――美人下嫁还赠送一个国家，这么好的条件孤怎么可能不答应。

说起来孤来到这个世界已经十八年了。之前一直没有找女人，就是因为那个见鬼的死神，信誓旦旦的说她把有希也送到了这里来。孤竟然相信了她的话这些年来不知道花了多少时间和精力寻找有希。却一直没有结果。想必是上了当了。

既然如此，孤便放松了下来，决定等回去之后再跟她算账。这一段时间就好好地犒劳一下自己。发泄一下做了十八年好好先生所积累下来的欲望吧

凉宫春日的世界末日 第九章使魔啊……貌似很有趣的样子

第九章使魔啊……貌似很有趣的样子

说起来，安丽埃塔和孤已经将近两年没见面了。虽然两年前和她约定了过一会儿就会再来访的许诺。但是因为事情太多，就完全忘到了脑后了。

说起来稍微有点对不起她呢。但是孤这么忙的一个人，忙着内政，忙着外交，忙着军事，忙着找有希。孤忙啊，哪有时间找一个人事不懂的小丫头玩呢？

所以这事情就这样搁置下去了。直到这一天，或许是因为厌倦了这个小女孩的任性。同时受到了阿尔比昂贵族叛军的惊吓，托里斯汀的贵族们受不了了。一合计，就决定把他们家的公主嫁出去。换一个新的，更有能力的统治者。比如说尽在咫尺，表现卓异的孤。

而安丽埃塔不知道出于什么样的心理，并没有表示反对。

但是绝对不是因为喜欢孤。

这一点，在我们再次见面之后就已经证实了。她虽然笑着，但是笑的很勉强，就好像刻意装出来了似的。完全公式化的笑容――比起孤装出来的完美笑容差了十万八千里。

所以说，你这个魂蛋，竟然会因为嫁给孤而显得不情愿？喵了个咪的，那么孤绝对要把你娶回家，之后天天晚上和你玩SM。虐的你体无完肤，顺便将你的国家完全吞并。什么？继承人？别开玩笑了好么，孤绝对不可能有子嗣的。理由老早就提到过了。

“安丽埃塔公主，您还是和两年前一样明艳动人。哦，不对，应该说，变得更加漂亮了。”孤轻笑着，这样说道，同时上前一步，想要拉住她的手表示亲近。却没想到这个魂蛋这么不给面子。马上就退后一步拉开了距离。

她这样的举动让欢迎仪式上的所有人都变了脸色。托里斯汀一方，从军机大臣马扎里尼一下，所有人都尴尬的可以。同时对此次联姻的成效表示担忧。

而普鲁士一方，随同孤前来的外交随员，近卫骑士统统怒目而视，觉得自家国王如此英杰，配你一个小丫头片子完全是侮辱了自己。没想到你还敢这么扎刺？喵了个咪的，托里斯汀和普鲁士之间可是一马平川的低地，灭掉你不过是分分钟的事情，放仔细点吧你。

“啊……是孤的过错。”孤稍微一愣，便轻笑了一声，之后行了一礼。

“不不不，您太客气了。”安丽埃塔也知道自己做错了事情，难得孤还懂得绅士的给她台阶下，再不识相就是傻×了。于是也连忙还礼。

于是欢迎仪式上，众人的面色再度恢复正常。

之后，孤与安丽埃塔坐进了同一辆马车里，直接向着托里斯汀的王宫前进。看样子，这些托里斯汀人是要把孤直接安排在王宫里面了。还真是迫不及待的想要把自家的公主推销出去呢。坐着的马车也是密不透风的那种，孤运起耳力，才能勉强听到街道两侧民众的欢呼声。

“你不开心么？”孤看着坐在孤旁边郁郁寡欢的公主，这样问道。

“怎么会……本宫是说……本宫很开心，能见到本宫未来的丈夫，本宫非常开心……”

看着对面的公主说出了违心的话，孤哈哈大笑起来，恶作剧的说道：“是这样么？孤还以为公主是觉得孤不够优秀，所以不想嫁给孤呢。”

“因为优秀就一定要嫁给你吗？”安丽埃塔这样反驳道――紧接着下一刻就后悔了。

然而孤却没有给她第二次解释的机会，而是这样说道：“的确不需要哦。只要你愿意的话，就大声说出来好了，之后孤打哪来的就回哪去，绝不给你多添麻烦。”

安丽埃塔沉默了。

“如何？很公平是不是？二选一的选择题哦。”

安丽埃塔直视着孤的眼睛：“本宫想要知道，陛下你到底是处于什么样的原因才会答应，要娶本宫过门？”

“那么公主你又是为了什么要嫁给孤的呢？”孤这样反问。

……

安丽埃塔再一次沉默了。

孤再一次笑出声来：“所以说啊，我们都有着各自的目的，都有着各自所想要的东西――各取所需。这就是我们结合的理由，也是唯一的理由。”

安丽埃塔忽然变得很悲伤：“难道我们之间的婚姻，就只是一场交易么？”

“你一边想着要出卖自己换取国家的安宁，一边还幻想着自己的丈夫会真心实意的爱你。你不觉得自己太过分了么？公主殿下？”

……安丽埃塔再次沉默。

又过了一会儿，安丽埃塔幽幽的叹息，看着孤的眼神中不知道为什么带上了怜悯的色彩。

“你曾经恋爱过么？曾经真心实意的爱过一个人么？你根本就不知道那是一种什么样的情感。我觉得你这样很悲哀。”

“你怎么知道孤从来没有爱上过别人？”孤轻哼了一声：“别太自大了，小丫头。孤的确恋爱过，的确曾经为了爱如疯似狂――实际上到现在还是那样。孤真的很爱那个女孩，实际上如果她还在的话，孤根本就不会答应这么什么联姻――实际上孤连看都不会看你一眼。”

“哼……”虽然完全不喜欢孤，会嫁给孤也是被迫的。但是安丽埃塔听到孤这样的说辞之后还是觉得非常不舒服。

“那是个什么样的女孩呢？”她不服气的问道，并且决定一旦孤说出来，无论如何也要讲她贬低的一无是处。

“她是个身材娇小，看起来文文静静的女孩，平时基本上就是书，不怎么说话。还戴着眼镜。不过面容却是一级bāng的，而且不像公主殿下你这么不懂事。反而会给孤很大的帮助。即使不算上恋爱的关系，也是孤很好的帮手。”孤将长门有希的所有特点都说了出来，最后补充：“不要说她的坏话哦。至少不要在孤的面前说，否则孤可不敢保证自己会做出什么样可怕的事情来呢。”

“哼……你想怎么样？”安丽埃塔嘴硬的说道。

“因为太恐怖了，所以孤也不想说哦。但是无论如何，托里斯汀绝对不复存在了。”孤笑眯眯的这样说，同时周身上下散发着渗人的恐怖气息，证明孤不是随便说着玩的。孤有这个能力，也有这个理由，将托里斯汀夷为平地。

在这之后，安丽埃塔完全沉默了。再没有说一句话。

就这样，马车咕噜咕噜的向前行驶着，孤却是稍微有些无聊了，便打开了莫风的车窗，向着外面的民众招手示意。

“天哪那是鲍德温国王”

“比传说中的还要英俊啊”

“简直像是神明的化身一样”

“鲍德温国王万岁”

于是，外面的民众就这样沸腾起来了。为了一个很可能会再接下来统治这个国家数十年的人――也就是孤，欢呼了起来。

坐在孤另一侧的安丽埃塔好像完全被人遗忘了。

这样可不好啊。

于是孤强行拉着安丽埃塔的手，走出了车厢，站在马车外壁上面，做出很亲密的样子来。

于是民众的欢呼声更高了。

“莱特.鲍德温国王万岁安丽埃塔王后万岁”

啊，真是可爱的人啊。竟然在这时候就改口叫王后了。真是聪明……或者说，狡诈？

就这样，马车停到了王宫的门口。孤首先跳下车，之后扶着安丽埃塔的手，把她拉了下来。一举一动都绅士的很。在旁边观察的军机大臣看了觉得很欣慰。甚至觉得有些不好意思。毕竟最开始的时候自家的公主做出了那么失礼的举动。好在鲍德温国王并没有介意。

现在看起来不是挺好的吗。鲍德温亲王如此仪表，安丽埃塔公主在短时间内就转变了心意也不是不可想象的。只要接下来的几天里，让他们多多接触，多多培养感情就是了。

当然了。军机大臣在内心中补充：就算公主她不情愿，最终的结果也是一样的。

于是，在当天的欢迎晚宴上，孤与安丽埃塔一起出席。穿着精致礼服的二人珠联璧合。看上去相当的完美。

晚宴之后，孤与安丽埃塔公主一起去觐见了托里斯汀先王的遗孀，也就是安丽埃塔的母亲。孤彬彬有礼的举动，以及表现出的良好素养让这位一天到晚穿着丧服的女人倍感欣慰――孤也知道了安丽埃塔那一身的臭毛病到底是从哪里来的了。

第二天，早餐，孤与安丽埃塔携手。

之后的游园会，孤与安丽埃塔携手。

之后的午餐，孤与安丽埃塔携手。

之后的定亲仪式，自然更应该是孤与安丽埃塔携手。

这一整天折腾下来，孤仍然仪表翩翩，仪态万千。安丽埃塔却几乎被逼疯了。明明知道对面的男人一点都不喜欢自己――甚至早就有了自己的恋爱对象――甚至昨天还对自己说出了那么过分的话――但是现在却牵着自己的手，仿佛是最佳的恋人一样。那温柔的笑容，关爱的眼神，情意绵绵的话语，怎么看都不像是装出来的――但事实就是这样，他在没人的地方就会完全卸下伪装，像是看垃圾一样的看着自己。简直太不可思议了。

“所以说啊，你这家伙还真是幼稚的可以呢。伪装，这可是政治人物最最基本的技能之一啊。当然了，像是孤这样，能够将伪装运用的登峰造极的人，也是很少很珍惜的。孤倒是不介意你仔细观察一下，就当是学习好了。如何？”

“绝对不要我就算是死也不要变成你这样的人”

记得当时那个女人就是这样说的。开玩笑，变成孤这样的存在？你有什么资格成为孤这样的存在啊？孤就算随便拔一根“哔”毛，也要比你高贵上一万倍。

于是，这样的日子一共持续了一个星期。眼看着安丽埃塔公主精神恍惚，接近崩溃的德行，孤也算是报了仇。便暂时放过了她。在私下里的相处时间并不怎么损她了。结果第二天，安丽埃塔就精神了很多。看着孤的眼神也稍微戴上了一点感鸡。

嗯……斯特哥尔摩综合症？

差不多就是这样吧。

想想看孤在这之前也做的稍微过分了一点。毕竟只是个什么都不懂得，还处在幻想爱情程度的小女孩嘛。那么接下来的日子就稍微补偿她一下好了。

于是，在接下来的一个星期内，在我们两个的大量单独相处的时间内。孤就尽量用通俗易懂的语句，将孤的施政经验啊，为人处事的方法啊，这些宝贵的东西一点一点的教给她。

而安丽埃塔也不是不知好歹的人。虽然纯真的少女心很抗拒这些现实的东西。但是作为一个王国唯一的继承者。不学习这些也不行。在这之前，也没有谁这样教过她――或者说，其他人只要在她面前稍微提起这些事情就会被她厌恶。所以孤所说的这些，对于安丽埃塔来说新鲜的很。

渐渐地，安丽埃塔也不觉得孤讨厌了――事实上，会第一眼觉得孤很讨厌的女性实在不多。当然了，纯种百合不在此列。

于是，在第二个星期，孤惊讶的发现，安丽埃塔对孤的依存度变高了许多。不是爱情那种东西。而更像是学生和老师之间的感觉。她认同孤的才能与本领，同时崇拜着孤，以孤作为榜样。

但是这并不是爱情。

话说回来，依照她最初的想法……嗯，她曾经恋爱过――不对，或者正在恋爱中吧。但是具孤的观察，对象应该不是她身边的人物。那么到底是谁呢？

到底是谁这么大胆呢？

到底是谁……这么的该死呢？

孤越来越好奇了呢。呵呵呵呵呵……

安丽埃塔坐在孤的旁边，好奇的看着孤诡异的笑容。

“这种笑容也是施政者必要掌握的技能之一吗？”她这样问道。

“不不不。”孤摇着头这样解释说：“这是进阶技能，对你来说还太早了一点。只有口是心非的暴君才能掌握如此高深的技巧。”

“是这样么？”

“话说回来，我们这到底是要去哪里啊？昨天安排行程的时候孤没有仔细听呢。”

“诶？但是你明明很认真的样子……这也是技能之一吗？”

“没错，不重要而且自己没兴趣的东西，就要用这种方法来打发。还不会让大臣们因此降低忠诚度。”

“这样啊……说起来，我们要去的是托里斯汀的魔法学院哦。”

“那种地方啊……教授魔法的学院是么？”

“没错，托里斯汀的绝大多数贵族子弟都在那里就学。而毕业之后，也会根据表现如何分配到王国内的职务。”

“说起来，魔法学院除了教授魔法之外，还教别的么？”孤这样问道。

“魔法学院除了教授魔法之外，还需要教授别的么？”她这样反问。

“当然需要了。如果只教授魔法的话，教出来的学生也不过是合格的魔法师罢了。你要一群合格的魔法师去担任官职。你觉得他们做得来么？”

“……可是，托里斯汀的传统就是这样啊。”

“没错，传统，托里斯汀就是因为太过尊重传统，所以才会沦落到现在这份田地的。丢掉了一大半的国土，被两个强国夹在中间苟延残喘。这都是拜所谓的传统的恩惠啊。”孤这样说道：“至少在格尔马尼亚就不是这样。在那里，只要足够努力，足够优秀，就算不是魔法师，也能成为贵族。”

“所以你们格尔马尼亚才会被称为野蛮的国家啊。”

“你想试试被野蛮的国家侵略的感觉么？”孤翻了个白眼，之后压了上去，极度靠近安丽埃塔的脸，一语双关的这样说道。

安丽埃塔别过脸去：“请不要这样开我的玩笑了好么？”

“有进步呢。至少不会像之前那样，一个耳光扇过来了。”孤这样说着，将身体缩回原地。

“就算真的扇过来，也不可能打到你的吧。大英雄……”安丽埃塔这样别扭的说道。

“差不多吧。审时度势也是一个施政者应有的技能哦――那么告诉孤，我们现在去那里是要做些什么啊？参观么？那种无聊的事情就算了吧。说起来孤偶尔逛街的时候，看到了一家很不错的，名叫魅惑的妖精的酒店，我们去那里转转怎么样？”

“不要，一听名字就知道不是什么正经的地方。”安丽埃塔马上拒绝了。

“那就算了吧。下次孤自己一个人去。”

“――我不许你去那种地方”

“搞什么啊？你没有资格管孤的事情吧。”

“……就算是为了长门有希，也要看住你这只发*的野兽”安丽埃塔这样回答。

“哦，找借口这一招倒是学得很快。不过有希她可是从来都不管孤这些事情的。”

“算了，跟你说不清楚。”安丽埃塔叹了口气：“不过今天去魔法学院，的确能看到一些很有趣的东西呢。”

“哦？是什么？”

“二年级的学生们就要在今天召唤自己的使魔。到时候能见到很多珍稀的魔兽吧。”

“这样啊，虽然孤不认为那群小屁孩能召唤出什么强力的东西，不过姑且去好了。”孤这样回应说。

安丽埃塔自动无视了孤语气中的轻蔑，这样问道：“话说回来，你似乎也没有使魔是不是？能告诉我原因么？”

“没什么特别的原因。只是没有想要罢了。觉得那玩意很麻烦。”

“难道不想试一试么？或者说你没有自信能召唤出强大的使魔？”

“都说了只是单纯的觉得很麻烦。至于自信什么的。整个世界上应该没有比孤更自信的存在了吧。”

“那就试一试好了。”

“曲解语意这个技能，你倒是掌握的不错。”

“多谢夸奖。那么作为奖励，你就召唤一次使魔试试看好了。”

“打蛇上棍这一招也掌握得不错……”

凉宫春日的世界末日 第十章孤给她当了三秒钟的宠物，就让她做一辈子孤的使魔偿还好了

第十章孤给她当了三秒钟的宠物，就让她做一辈子孤的使魔偿还好了

于是，孤与安丽埃塔一道，进入了魔法学院内。一众学生在发须皆白的校长奥斯曼氏的带领下排成两排，欢迎着孤与安丽埃塔的驾临。

“不管看多少次，鲍德温国王都是这样的帅气呢。”在人群中，女学生们这样小声议论。

“不对，应该说每看一次都会有新的体验，越看越帅气呢。”这个不着调的评论，竟然引起了一阵共鸣。

“好可惜啊。国王陛下就要结婚了……”最后一句话让周围的女生们哀声一片。

“现在我们能做到的，就是默默的守护着他们了。”一个少女双手合十，低头闭眼，这样说道。

于是所有的女生都学着她的样子。周围顿时散发出一片……不祥的气息。

“让安丽埃塔公主和鲍德温国王分手吧。让安丽埃塔公主和鲍德温国王分手吧。让安丽埃塔公主和鲍德温国王分手吧……”

“……托里斯汀的女人都这么恐怖吗？”孤刚刚被那一片不祥的气息所吸引，之后用读心术看了几个女学生的内心。竟然出奇一致的是这样的心理。

至于男学生。这一段时间正是崇拜英雄的年纪。一个个看着孤的眼神就像在看着神一样。甚至还有人想要不顾一切的冲过来，报名加入狼骑士团――当然，最后不知道为什么起了内讧。打起来了。

装作没看见就好了。孤这样想着，同时面露自信笑容，牵着安丽埃塔的手，走到了校长奥斯曼的面前。

很不错啊，这个老家伙。至少是四方级的魔法师。而且看他不经意间做出的动作。却是个身经百战的家伙呢。只可惜年龄有些大了。只能教教书什么的。

“对于二位陛下的大驾光临，托里斯汀魔法学院上下教职员工以及各级学生，均感到无上的荣誉。”老家伙这样说道。

“哪里，奥斯曼氏数十年如一日，为王国培养了大批人才。说起来应该是本宫感谢你才对。”

这时候，孤也适当插话：“奥斯曼校长，虽然是初次见面，但是您年轻时的冒险事迹，孤也有所耳闻。您的确是相当优秀的人才呢。”

“啊……被两位陛下这样夸奖，我这样的老头子都有些飘飘然起来了……请这边请。正好二年级的使魔召唤仪式就要开始了。请参观一下，如何？”

“当然。”孤回答说，而安丽埃塔则是点头不语。

“看起来夫妻生活很是和睦啊。”奥斯曼校长看着这一副夫唱夫随的景色。暗暗点头不语。

与此同时，在欢迎的学生之中，一个娇小玲珑的，有着粉色长发和精致五官的女孩子看着孤消失的方向愣愣的出神。

“喂零之露易丝，回神啦鲍德温国王已经走远了”在她身旁，一个被红色头发遮住了一只眼睛，身材高挑体态丰满，浑身上下散发着荷尔门g的女性这样说道。

“啊？”被称为露易丝的女孩这才回过神来，看着孤消失的地方一阵失落，紧接着非常不满的皱起眉头，转过身去看着那个高挑的红发女子：“丘鲁克，你知不知道这样站在别人身后大声说话是很失礼的？”

被称作丘鲁克的女孩却丝毫不在乎露易丝的指责：“明明是你这家伙，像是傻了一样的看着人家。如果不那么大声的话，恐怕你就要在这里站上一天了。怎么了？难不成是看上我们家的国王陛下了么？”

“……怎么可能？”似乎被人看穿心事了一样，露易丝眼神闪烁，支支吾吾的打算转移话题：“说起来，那个一直跟你在一起，沉默寡言的河童头去哪里了？”

“你是说塔巴萨吗？大概又闷在哪里看书吧。反正她就是这样的性格，而且她也已经有使魔了。所以不用上课也无所谓――话说你的确是喜欢上我们家的国王陛下了呢。”丘鲁克这样大喘气，差点把露易丝给噎死。

“不过放心好了。像你这样的女孩子，是绝对没有机会的。做什么事情都不行。所有的魔法都会变成爆炸。是地地道道的‘零’呢。今天的使魔召唤也一定会出丑的。到时候被陛下看到了你这副丑态。瓦里埃尔家族的名誉就要毁于一旦了。”

“怎么可能？就算是这样的我，也不会一直都是失败的这一回一定要让你刮目相看，召唤出最强大最美丽的使魔，给鲍德温陛下留下深刻印象的”

“是这样么，那还真是期待呢。”丘鲁克言不由衷的说道。之后就离开了。

顺着风向，露易丝隐约间听到了丘鲁克的自言自语：“真是失策呢，没想到格尔马尼亚竟然会出现这样优秀的男人。早知道就不要转学到这边来了……不过现在还有机会，一定要抓住这次机会展现出自己的魅力，让他对我着迷才行。”

“……那个不要脸的n易丝咬牙切齿的骂道。但是同时也很担心。因为在她认识的人里面，就数丘鲁克这家伙的最会勾引男人了。学校里的男学生们都被她迷得神魂颠倒的。

“但是……不对。鲍德温陛下绝对不是那么肤浅的人。还有安丽埃塔，她也绝对不会如此轻易的放弃自己的丈夫的。”露易丝这样给自己打气。但是实际上仍然没什么信心。

这时候，使魔召唤已经开始了。孤与安丽埃塔坐在临时搭建的高台上面，看着一个个学生走出来，念动咒语，召唤出不同的魔兽出来。倒是也挺有意思的。

“话说回来，安丽埃塔你也没有使魔不是么？”孤这样问道。

“的确，不知道为什么，我对于使魔有种本能似的抗拒。”安丽埃塔这样回答说。

“还有这种事情啊。真是稀奇。”孤这样说道。

就这样，过了一段时间，孤稍微感觉有点无聊了。召唤出来的使魔尽管千奇百怪。但是能用来作战的却是少之又少。绝大多数都只有钻地，潜水这样的白痴技能。就好像之前那个土系的，好像叫做基修的学生。牛气哄哄的站出来，结果却只召唤出了一只大鼹鼠。真是悲剧啊。

“好，下一个。”主持仪式的谢顶老师这样说道。虽然这家伙看起来人畜无害的样子。但是在孤的资料之中，这家伙在托里斯汀，却是能排到前五名的强大魔法师。别名炎蛇的火系四方级法师。只是不知道为什么退隐了。

“我是来自格尔马尼亚的丘鲁克.奥古斯都.菲列特利加.封.安哈尔特.泽鲁普斯特。”那个站出来的高挑的红发棕肤女孩，这样叽里咕噜的说出了一大堆的全名出来。孤听到一半就打呵欠了。什么啊，来自格尔马尼亚吗？从来没见过呢。那么八成就是敌对势力的人了。向着孤抛媚眼，是想使用美人计吗？没用的，像你这么庸俗的女人，孤才不会看上呢。

眼看着孤对她爱理不理的打起了呵欠。丘鲁克咬着牙，暗暗发誓要召唤出强悍的使魔来。

在一阵光芒闪过之后，一条巨大的火蜥蜴出现在了魔法阵中间，引起了一阵惊叹：“啊，那个不是沙罗曼达吗？竟然会召唤出如此强大的使魔啊”

“的确很了不起呢。”那个秃顶的炎蛇也这样夸奖道。

“该死的？那玩意也能被叫做沙罗曼达？”孤一口气没上来，差点晕过去：“在孤的那个世界里，沙罗曼达可是数百公里长，数百米粗，生着巨大火焰翅膀的恐怖存在啊。差的太多了吧？”

不屑。

“打击……”

于是，丘鲁克同学Orz的倒在了地上。

“说起来，普鲁士魔法师的使魔都是什么样的呢？”这时候，安丽埃塔这样问道。

“骑士团之外孤倒是不太清楚。但是骑士团之内，绝大多数都是用于作战的雪狼，用于骑乘的独角兽或者飞马。以及用于侦察和传递消息的雪雕之类的大型猛禽。”孤这样回答道。

“诶，听上去就好像专门是为了战斗而存在的。”

“的确如此。”

这时候，丘鲁克坚强的从打击中恢复了过来。听着教师询问着：“好了吗？是不是都召唤过了？”于是决定拖人下水。

“报告老师瓦里埃尔家的露易丝还没有召唤”

于是，躲在人群中的露易丝不情不愿的站了出来。

“那就快点开始吧。”老师这样说道。

露易丝咬了咬牙，一狠心，便念诵起了偶然间得到的上古时期的召唤咒语。紧接着就像平时那样，引发了大爆炸。

“不对？这种力量，这种力量是……传说中的虚无？在这个位面算得上极为高端的力量了。真没想到会在这里遇到”孤眼看着这场大爆炸，感受着其中的魔力波动，在一瞬间做出了判断，紧接着看着站在爆炸中心，衣服都破了不少的那个粉色头发的小女孩，目光一下子就变了。

“虽然现在还不成熟的很，但是未来的潜力却是无限的。这种东西――必须掌握在自己的手里”

在这之后，烟雾散尽。周围受到了波及的学生们大声抱怨着。而站在中心的露易丝却是有些失落的看向前方。

那是个穿着蓝色尼龙外套和裤子的，看起来好像来自二十一世纪的日本的男孩。

“诶？怎么会召唤出这种东西来？是不是预先藏好的啊？”

“怎么看都好像是个平民的样子。”

“零之露易丝召唤出了一个平民吗？那还真是跟他相配的使魔啊。”

周围的学生这样抱怨道。

“露易丝还真是……太不让人省心了。”坐在孤旁边的安丽埃塔皱着眉，这样担忧的说道。

“你认识她？”孤问道。

“没错，她是我青梅竹马一起长大的玩伴。是非常重要的朋友。”

“这样啊。”孤点了点头。心里暗暗盘算着，这样一来，娶安丽埃塔的理由就又多了一个。

“那么，就这样好了，请进行签订契约的仪式。”格鲁贝尔老师却是宠辱不惊。根本没有因为这次“意外”而露出惊讶或者类似的表情来。

“……我要求重新来一次”露易丝这样抗辩道。

“不可能。”炎蛇很直接的拒绝了。

“可是……可是这种家伙，怎么可以？”露易丝指着很无辜的少年这样说道。

“那个……请问一下这里到底是什么地方？还是日本吗？”少年这样问道。而且很明显的，说的是日语。

“还真是倒霉啊。那个家伙。”孤这样说道――紧接着就想了起来，签订契约什么的，其本质说白了不就是接吻吗？

“绝对不可以”×2。

于是，孤与露易丝两个人一起发出了怒吼。

“与这样的家伙接吻，还不如死掉了好呢”露易丝这样说道。

“这种强行包办的封建婚姻最讨厌了”我这样说道。

“可是……这个。”面对两方面的压力，格鲁贝尔最终忍不住，只好退缩了。

“那就暂时让他待在你身边好了。契约的话等到你想清楚了再签。”格鲁贝尔这样对露易丝说道。

“嗯”刚刚因为孤帮着她说话了，所以心情很好的露易丝就这样答应了下来。

“你好像有点不对劲呢。”安丽埃塔这样对孤说道。

“有么？”孤装傻。

“对了，说起来来的路上，你不是说过了么，你这一次也要召唤使魔的。”

“……好了，孤知道了啦。”孤这样说着，之后再一次站了出来。向主持的格鲁贝尔说道：“说起来，孤也还没有自己的使魔呢。趁着此次机会召唤。不知道是否可以？”

“这是我们托里斯汀魔法学院的荣幸。”格鲁贝尔诚惶诚恐的说道。

孤点了点头：“那么，请各位同学先不要离开”

于是，鲍德温国王即将召唤自己的使魔，这件事情很快就传开了。刚准备走掉的学生们又重新聚拢起来。满怀期待的看着孤。不明所以的只有一个什么都不知道的，不知道是幸运还是不幸的少年见习使魔而已。

“那么，可以开始了。”孤点了点头，念动了召唤咒语，心里暗暗祈祷，可不要召唤出什么奇怪的东西来啊。万一召唤出一头恶魔来，那可就糟糕了。

在这之后，光芒闪过。所有学生的脸上都浮现出了吃惊的神色来――那个，怎么会也是个人啊？

“怎么是你？”孤差点没忍住将这句话说了出来。眼看着面前穿着粉色蕾丝边连衣裙，长着蓝色头发，红色瞳孔的小女孩，也稍微有点吃惊。

那不是那时候的那只吸血鬼大小姐吗？叫做雷米利亚.斯卡雷特的家伙。

“我可算找到你了你这只――呜”

趁着她还没有说出别的更加过分的话之前，孤直接吻了上去，堵住了她的嘴巴。直接把她吻的呼吸困难翻起了白眼。顿时引来了一阵羡慕嫉妒恨的惊呼声。

“是吸血鬼啊？竟然会召唤出这种传说级别的使魔来不愧是鲍德温陛下”格鲁贝尔到底见多识广，眼看着雷米利亚背后的蝙蝠状翅膀，以及上颚的尖利犬齿。马上想明白了是怎么回事。不由鸡动的大叫起来……

凉宫春日的世界末日 第十一章使魔的幸福生活

第十一章使魔的幸福生活

话说吸血鬼这种东西不是白天的时候不能行动么？为什么现在这只吸血鬼大小姐躺在孤的怀里香香甜甜的睡着觉，一点事情都没有呢？

孤这样奇怪的想象着。之后稍微观察了一下她的身体构造――别误会，用的是内视这种能力。

啊……哦，稍微有点奇怪呢。除了胃肠道消化系统有异于常人，必须靠进食血液为生之外，其他方面却是和正常人类没什么分别。

真是奇怪呢。这样的家伙……

于是孤掏出了一面放大镜，对准了光，照向蕾米莉亚的头发。

半分钟后，一股焦味传了出来。

……没有剧烈燃烧啊，无聊。

孤掐灭了她头顶的火苗。之后就对她失去兴趣了。

安丽埃塔一直很无语的看着孤的各种表演。心里想着：没想到这家伙这么会玩啊。这只小吸血鬼落到他手里算是费了。虽然吸血鬼在传说中是种很邪恶的生物……但是还真是悲哀呢。我想这一会儿我可以同情她一下下。

在这之后，孤下定决心，要在托里斯汀的魔法学院里插个班，对外宣布的理由自然是：早年间戎马倥偬，无暇兼顾，以至于荒废了学业。更没能体验到学校生活的美好。因此要进行不定期的校园体验生活。

当然了，真正的目的却是另外一个。

露易丝。

如此可爱迷人的女孩儿露易丝。

同样的，是拥有极强威力的虚无的继承人露易丝。

那就是孤这一次的目标了。

当然，这中间稍微有一点点小小的阻碍――比如说跟在她身边的，类似狗一样的物体。

据说，那是叫做平贺才人的可悲生物。

目前真的像狗一样哀鸣着，为了不能吃到贵族学生的精美食物，而只能趴在地上tiǎn狗盆而哀鸣着。

“说起来你是要吸血才能活下去的可悲生物是吧？”孤观察了一下那条人形犬。之后低下头，看着赖在孤的膝盖上不肯下去的蕾米莉亚。

“请称呼我为伟大的蕾米莉亚.斯卡雷特。或者红魔馆的主人，或者大小姐都行。”

“哦，蕾咪……”于是孤一边叫着她的昵称，一边揉搓着她头的头发。

蕾米莉亚很鸡动的挣扎着：“放开我你这个无礼之徒，竟然敢这样对待我？信不信我杀了你？”

但是她挣扎了几下就不动了。似乎很享受似的呵呵呵呵的傻笑着。同时紧紧地靠着孤的xiōn出了很陶醉的表情来。

说起来，前几天的时候，让她坐在孤的膝盖上的时候也是这样呢。口是心非的大小姐。威严什么的早就掉了一地了。目前只是寄居在孤的钱包上的可爱人型宠物而已。

说起来，蕾米她也很可爱啊。这样娇小的体制，孤再喜欢不过了。抱在怀里软乎乎的。好舒服。

“真羡慕啊……为什么同样是使魔，差距就那么大呢？”与此同时，才犬和露易丝这一对主仆看着孤还有蕾米莉亚。同时发出了这样的感慨。之后对视了一眼――露易丝就发飙了。一脚踢翻了椅子，抽出了随身携带的皮鞭，这样喊道。

“你有什么不满吗？”

“不，不不不……绝对没有”才犬也不是白痴，自然知道这种时候应该怎么做。然而露易丝却也不是那么好糊弄的，仍旧把他抽了个头破血流。

孤看着差不多了。再这样打下去，才犬少年固然会死。但是对孤一点好处都没有。说起来少年这几天完全认命了似的。自从看到了天上那两论一红一蓝的月亮之后，就确信自己到了异界了。在经历了几天的失落之后就差不多习惯了。

还真是，天生适合作狗的人种啊。

孤这样无奈的摇着头，单手抱着蕾米站了起来。

“如果在这样打的话，你的使魔就要死掉了哦。”孤这样对打得起劲的露易丝说道。

“他才不是我的使魔呢死掉就死掉好――”露易丝说到这里，才发现是孤在跟她说话。一瞬间愣住了。紧接着迅速丢掉了鞭子，将才犬少年一脚踢到了一边去。双手背到身后害羞的看着孤。

“……鲍德温陛下安好。”她轻声细语的对着孤行了一礼。简直和刚才判若两人啊。

“虐待宠物可不是好孩子哦。小露易丝。”孤这样温和的对着她说道：“还有，那边那个平贺才人，能借给孤用一下么？”

“虽然我不知道那种下溅的生物到底有什么利用价值，但是既然您想要的话，请便就是了。”露易丝这样说道。

“真是多谢了啊。小露易丝。啊，能麻烦你照顾一下蕾米吗？孤有些话想要单独对这个少年说呢。”

“这，这个怎么可以？”露易丝这样说着，孤却没有管，只是又回了一句：“加油哦。“之后就将陶醉状态的蕾米放到了旁边的椅子上。拉着才犬的衣领把他拖走了。

“诶？”离开了孤的身旁几秒钟之后，蕾米莉亚回过神来，一阵脸红。眼看着左右都见不到孤的身影。一阵不安涌来。

“莱特呢？”蕾米又看了一圈，却还是没发现孤的身影。便向距离她最近的露易丝发问了。

“……那个，鲍德温陛下刚刚离开了一下下。不过很快就能回来了……大概。”露易丝这样回答说。

米莉亚点了点头。之后就从椅子上跳下来。嘴里喊着孤的名字开始寻找。

“莱特，莱特你在哪啊？”

“蕾米莉亚小姐……请耐心等一会儿好不好？”露易丝着急了，想要拉住蕾米的手。

然而蕾米莉亚本身看起来只是柔弱少女，但也只是“看起来”是这样而已。吸血鬼这种幻想种可是堪比巨龙的存在。怎么可能被区区一只露易丝束缚了自己的手脚？稍一用力就把露易丝推开了。之后继续向前走，边走边喊孤的名字。

“可恶你这个臭小鬼”露易丝也不是好欺负的人。站起来之后就要再去抓蕾米的手……

与此同时，孤稍微用了一点治疗魔法，将才犬的伤势治好。因此获得了他的极为廉价的感鸡。

“真是太感谢了。你果然是个好人啊……国王陛下？”才犬这样鸡动的说。

“啊哈哈哈……完全不必要这样叫我，当我是普通朋友就好了。毕竟总是被人那么尊重着，时间长了也会觉得累的。”

“诶？真的可以吗？”才犬这样问道。

“当然了……说起来，你是异世界人是吧？”

才犬点了点头：“没错。是这样……这也不算是什么秘密，可是您是怎么知道的？”虽然孤说着当做“普通”的就好。但是才犬仍然下意识的用上了敬称。

“因为我去过啊。”孤笑着说道：“是叫做地球的国家吧。真的好有趣呢，科技发达，经济进步。而且制度上也比这里好了很多。基本上没有平民和贵族的分别。只要肯努力上进，就能出人头地。啊，真是个好地方呢。孩子们都能上学读书。也不用打仗……”

“呜呜呜呜……求求您不要再说了。”被孤说的思乡之情剧烈上涌的才人泪流满面，哭的乱七八糟。

“说起来，你还是学生吧。”孤这样问道。

“嗯……”才人边哭边点头。

“真是辛苦你了。将亲人朋友们全都抛到脑后，之后专门跑到这种鬼地方来，给不通人情世故的虐待狂大小姐当使魔。”孤这样感同身受的说道：“说真的，我真的能理解你的感受。”

孤说完之后拍了拍才人的肩膀。之后露出了感慨的表情来：“心里一定很难受对不对？”

“嗯……”才犬哭的更厉害了：“我才不是想来才过来的。是意外啦……谁会想到摸到路边的光球就会被吸引到这种地方来啊？”

“这样啊”孤显得很意外：“你是说，你是被迫来这里的？”

“没错。”才犬点头称是。

“如果是这样的话，孤就不能坐视不管了”孤一下子站了起来，之后问道：“说吧，少年你是不是想要回到自己原来的世界去，继续过幸福美满的生活？”

“当然了做梦都想――”才犬睁大了眼睛：“您刚刚说过，您曾经去过地球，又说要帮助我，难道，难道是说，您有办法让我回去么？”

啊拉，说是地球，但是多元宇宙中的地球可是有无数个呢。孤也不知道孤去过的是不是就是你的那个故乡。而且帮助你么……呵呵呵呵。

“当然了所谓骑士，绝对不能放着需要帮助的人不管的”孤这样说道：“才人少年我的确曾经在一次意外之中去过地球，并且顺利的回来了。说真的，位面间穿越的事情，在这个世界上绝对没有人比我知道的更多了相信我，没错的”

“真是太厉害了那么拜托您了。请务必让我回到自己的世界去”才犬这样说道，之后五体投地的向我行了大礼。

“快点起来我只是做了我应该做的事情而已，完全不必要这么感谢我。如果可以的话，你现在就可以离开了。”

“什么？现在？可是我还没有任何准备――”

“――你来的时候也没有任何准备不是么？”我这样说道，同时开启了一道次元门：“快点进去吧。少年，我的能力不能维持这个隧道太长时间。如果错过了这一次的话，就要等到一个月之后了”

“哦真是太谢谢您了我回去之后一定会时常想念您的”才犬虽然还有些迷糊，却仍然按照孤说的做了。

于是，等到他离开之后，次元门关闭。孤呵呵呵呵的笑了起来：“祝你玩的愉快啊。刚达鲁夫……”

与此同时，才人看着周围一望无际的红色平原，灰门g门g的天空和密布的活火山欲哭无泪：“怎么回事？这里可不是地球啊他到底把我送到什么地方来了？啊啊啊啊啊”

凉宫春日的世界末日 第十二章轰隆一声

第十二章轰隆一声

在解决了一个算不上是威胁的威胁之后。孤欣欣然的向着餐厅的方向走去。走到半路上就听见“轰”的一声，山摇地动。虽然不知道是为什么。但是绝对是出事了。

于是孤一个次元跳跃的简化版，风系魔法闪烁使了出来。与次元跳跃的无视距离，瞬间移动相比，闪烁有了距离的限制，最多只能移动一公里的距离。同时因为会对身体造成一定负担，所以最多只能连续使用五次。多了的话就会造成魔力反噬。对于上位力量来说是个鸡肋无比的技能。然而对于力量全失，重新来过的孤来说，却是实用的很。

一个闪烁出现在了餐厅――的废墟上面。看着满地的狼藉，还有身处瓦砾堆正中央，大眼瞪小眼的露易丝和蕾米莉亚两个人。

说起来这次爆炸也不是没有好处呢。看着两个人都是衣冠不整，裸露出了大片皮肤的样子。孤差一点喷出鼻血来。真是受不了。不管是哪一个太可爱了。实在想不通露易丝在魔法学院为什么会那么的没人气。

真是一群不识货的熊孩子。

“这个……到底是怎么回事？”孤带着疑问与责怪的语气走上前去。而灰头土脸正在围观中的学生们，见到孤来了之后，也自动分成两排。让出了道路来。

嘛，虽然到底是怎么回事用猜的就知道了――蕾米这家伙除了孤之外谁都不认。刚刚无意识间中了一个眩晕魔法，所以在孤离开的时候并没有阻拦。可是吸血鬼的魔抗高的很，孤离开之后不久就会醒过来了。

于是，就好像所有找不到家长的孩子一样。蕾米在陌生的环境下会变得很紧张。也会不由自主的一边喊着孤的名字一边漫无目的的寻找――当然，要是哪个白痴真的把她当成好拐骗的小女孩的话，绝对会死的很惨。

而孤拜托露易丝照看着她。露易丝作为一个标准的贵族，虽然会有些迷惑和不自信。但却肯定会照办。看着蕾米准备走掉了，一定会出言提醒。但是蕾米莉亚大小姐怎么会在乎区区一只食物的话，自然会无视――之后，冲突就诞生了。

双方一个是活了五百年（虽然智商仍然维持在十岁左右）的强悍吸血鬼，一个是传说中法师的极致（虽然目前还没有觉醒）虚无的继承者。又都是骄傲大小姐的性格。这么一闹起来，自然是天雷引动地火。一发不可收拾。

于是就成了现在这副场面了。

“莱特――你跑到哪里去了？我好害怕――我是说害怕你被坏人捉走吃掉了。”蕾米马上旋风一样的扑进了我怀里。小脑袋在我胸口蹭来蹭去的，说着童话猎奇故事。

孤也不管这孩子是如何的口不对心颠倒黑白。轻轻拍着她的头，爱抚着她的头发，一会儿的功夫就把她安抚妥当了。这才带着抱歉似的微笑拉着蕾米的手，走到了露易丝的面前。

“真是很抱歉，看起来我家的蕾米给你添麻烦了。”孤这样对露易丝说道。

“……那个，也没有什么啦。而且我也有做得不对的地方。”眼看着孤走了过来，露易丝再次玩起了变脸的戏法，一瞬间害羞的像个刚过门的小媳夫。

“总之，很抱歉。”孤这样说着，之后压着蕾米的头，向露易丝弯了弯腰。顿时让露易丝最后的一点怒火烟消云散了。

“哪里，您实在太客气了。”露易丝异常有礼貌的说。

“真是个好孩子呢……蕾米，你也学学人家啊。”

“哼”

在这之后，孤又将擅自送走了露易丝的使魔一事向她道了歉。本来露易丝就对自己的使魔相当不满意。只是碍于传统，所以无可奈何罢了。这一回孤替她解除了这个麻烦，她高兴还来不及呢。怎么可能生气？

而在接下来的几天时间里。孤便借着才犬少年的借口，以补偿露易丝的损失为名，和露易丝之间做了不少的接触。一起逛逛街啊，吃吃饭，喝喝咖啡什么的。很快就将好感度提升了上来。只是蕾米有些不满意。似乎觉得自己失宠了。正在闹别扭之中。

期间，安丽埃塔也来到了这里看望了几次。我们就聚在露易丝的卧室里面。聊聊天，喝着红茶，吃些小点心。期间安丽埃塔和露易丝交流感情。蕾米撅着嘴在孤的怀里撒娇――这些天下来，她差不多彻底倒退回了儿童时代。无论心灵还是身体都和普通的小孩子没什么区别了。

而这一次，安丽埃塔带来了一个消息――我们的婚礼已经正式确定了下来，就在七月份的第一天。也就是说，再有三个月的时间。她就是孤的新娘了。

孤看到她这么说的时候，心情似乎很复杂。失落，放松，感到不安，还有隐约间的一丝喜悦。都从她的瞳孔中透了出来――好吧，孤承认孤作弊的使用了读心能力。但是你们不觉得这个很有必要么？

于是，孤将蕾米再次交给了露易丝――在这几天的相处之中，她们两个基本上已经学会和平相处了。不会再出现第一次见面的时候直接拆掉房子的情况了――到最后还是要孤花钱赔偿。

等到孤与安丽埃塔两个人出去之后，露易丝和蕾米再次大眼瞪小眼的怒目而视。等过了几分钟之后觉得无聊。便不约而同的“哼”了一声，将头转向一边去，不理对方了。

“孤仍然记得，前些天你与孤刚刚见面的时候，你所说过的话。”孤这样问道：“你是不是已经有喜欢的人了？”

“这很重要么？”安丽埃塔问道。

“当然很重要。”孤这样回答。

“……的确是这样。不过放心好了，这件事情绝对不会给我们之间的联姻造成任何威胁的。”安丽埃塔说道。

“能告诉孤，他是什么人吗？”孤这样问。

“不能。”

“诶？为什么呢？孤保证不会做出什么过分的事情来啦。就告诉我有什么关系。”

“你好像曾经教过我，说谎是施政者的基本技能之一。”

“……好吧。你这家伙还真是的。那么认真会老的很快的。事先说明哦。孤在你老了之后绝对不会守在你身边干耗着的。”

“诶？”

“好了，再见。”

正当孤准备转身离开。却发现不远处传来了一声剧烈的爆炸。

怎么回事？难道那两个小家伙又闹翻了不成？孤这样想着，之后顺势拔出了倚天剑，后退一步守在了安丽埃塔身边凝神戒备。

十数秒钟后，托里斯汀和普鲁士双方的魔法近卫队和芬里尔狼骑赶了过来。孤这才松了口气。

“到底怎么回事？”孤与安丽埃塔分别向自己的下属询问道。

托里斯汀长时间没有经历战争。虽然魔法近卫队成员也算是实力出众之人。一时间却并不能判断出问题来。而芬里尔狼骑虽然身经百战，经验丰富。但是人生地不熟的。这些天也只是粗略的侦测了地形而已。因此知道的也并不多。

“北方三十二度地区，大约五百米之外的地点发生爆炸，原因不明。”

于是芬里尔狼骑将所知道的事情说了出来。

“那是什么地方啊？”我这些天也周旋在吸血鬼和虚无继承人之间。打探地名之类的事情也没有做。

“啊那里是魔法学院的藏宝库啊”安丽埃塔思索了片刻，之后便面色大变。这样喊了出来。

“很重要吗？”孤这样问道。

“当然，那里几乎聚集了托里斯汀所有的珍贵魔导器。是再重要不过的地方了。”安丽埃塔这样说道。

“那么重要的东西，为什么会放在学校里面？”孤奇怪的问。

“因为藏宝库所布置的结界非常强大，几乎所有魔法都不能攻破。”安丽埃塔回答说。

“魔法不能……那么物理攻击呢？”

“诶？可是那个……”安丽埃塔仍然停留在魔法万能，魔法万岁的程度上。因此骤然间听孤这么一说，就说不出话来了。

“算了。这件事交给孤就可以了――芬里尔狼骑，随我来”孤一手扶额，之后，迅速稳定了心神，心里想的却是玩一次黑吃黑。顺道收两件高等级的魔导器作为奖励。

芬里尔狼骑这些天无聊的要死。一听说要打架。哪里会不乐意。嚎嚎着就跟着走了。

“等等你――”安丽埃塔说到一半就被孤打断了。

“你就安心等在这里吧孤过一会儿就回来”

说到最后，孤已经跑下了楼梯，消失不见了。

“――小心一点……”安丽埃塔小声嘀咕完后半段话，之后微不可查的叹了口气。

“作他的妻子，似乎会很辛苦呢……”安丽埃塔这样自言自语，之后吩咐魔法骑士们守在门外。便准备推门进去露易丝的房间。

“可是陛下……真的不需要我们守在你身边么？”一个留着小胡子的年轻骑士这样问道。

“……是瓦尔德子爵么？”安丽埃塔问道。

“承门g您能够记住我的名字，不胜荣幸。”被称为瓦尔德子爵的年轻贵族这样说道。

“你的确很优秀……守在门外就可以了。”安丽埃塔将两句不想管的话糅合在了一起说了出来。让瓦尔德子爵一瞬间有些愣神。

“是的，公主殿下。”于是，他最终决定了避让。

“还真是管用呢……他教给我的东西。”

凉宫春日的世界末日 第十三章好大一个土俑

第十三章好大一个土俑

先不提安丽埃塔将蕾米莉亚糊弄出去之后，和露易丝都谈了什么。且说孤带着大约二十个嗷嗷叫唤的狼崽子跑了出去。顿时就让那群贵族学生吓坏了。

这一群平均身高一米八的彪形大汉，平时躲在墙角的时候尚且异常的现眼。这一会儿狂吼着，披挂整齐了更是显眼。一副白底黑十字的半身板甲套上去，裸露出两根肌肉扎实的胳膊。

那剑也是一人高的双手斩剑，那斧子是双面开刃的车**斧，那魔杖是几公斤重的大铁bāng子，一bāng子下去能把人脑袋开瓢的那种。他们还嫌不够，高举着魔杖朝着天空“轰轰”便是几个爆裂弹。当真是神鬼披靡。不像是骑士，倒更像是暴徒和杀人狂。当时就有学生白眼一翻，晕了过去。

狼骑士们跑到半路上，便听见最前面那几个身材稍微瘦小一点的一声唿哨。顿时空中几个白点越来越大。不一会儿，数只雪雕如离弦的箭一般俯冲了下来，稳稳当当的落在那些奔跑的人的胳膊上。紧接着那几个狼骑士叽里咕噜的和雪雕交流了一阵。便得到了情报。

“对手是土系的，操纵着巨大粘土傀儡的女性魔法师至少有三角级的实力刚刚用暴力将魔法结界破坏掉了。似乎已经得手了，正准备逃走”

“啊哈……多么大胆而又强势的女性啊真是个好对手。追上她，之后抓获的”

“哦”于是一种狼骑士快速奔跑着离开了。

数分钟后，侦察兵再次召唤了雪雕。

“不行啊敌人的速度很快这样下去会追不上的”

“有坐骑类使魔的快点召唤追上去截住她其他人加快速度”孤这样下令。

紧接着又有数名骑士停了下来，召唤出了麋鹿，独角兽，飞马等骑兽，快速里去了。

“再快一点”

“哦”

当经历了大约十五分钟的追赶之后，我们终于赶上了敌人。实际上这时候，绝大多数骑士已经有些心不在焉了。因为率先追上去的那些骑士也都是些好手。而且人数众多。这么长时间过去，差不多应该结束了才对。自己去的晚了，恐怕连汤都喝不到了。

只是，当我们真正到达那里的时候，却发现战局胶着异常。率先赶到的八名狼骑士，包括一匹头狼在内的突击部队，正陷入了苦战。总共十二只足有十米高的巨大土傀儡正在与他们交战。骑士们几乎人人带伤。而地上还有大量的土块。隐约间能看出是两个巨型土傀儡的轮廓。

啧，和之前的预报不一样啊。难道这家伙是故意将我们引到这里来的？是陷阱战术吗？

不过，就算是这样的话也不会成功的。区区十几个土傀儡就想要击败芬里尔冬狼？如果你这么想的话就大错特错了。

这一回不用等孤的命令，骑士们便一拥而上，大型攻击魔法迅速上手，冰箭裹挟着风暴，将整个战场瞬间变成了冰天雪地。同时将数具土傀儡打成了碎片。战局顿时大幅度逆转。

“该死……到底还是小看了这群野蛮人……芬里尔冬狼的一个精英小队，果然不是我一个人能挡得住的。算了，反正想要的东西也到手了。撤退吧。”站在最后面的一具土傀儡上面，用兜帽遮住了自己的脸的女人这样想到。紧接着便纵身一跃，跳下了土傀儡，准备离开了。

“呦呦呦――别这么急着走啊，小姐。”

然而下一刻，冰冷的剑芒便搭在了她的脖子上。那种特有的北地的冰冷触觉，让这个家伙不由自主地打了个冷战。

“可恶――”这个女人仍然想做垂死的挣扎，猛的转过身――却在下一刻被孤抓住了手腕，一点麻筋，她手上的匕首便掉到了地上。

这时候，骑士们也料理掉那些土傀儡，围了过来，一个个不怀好意的看着被孤制住的女盗贼。

“你输了哦。盗贼xiǎ这样说着，之后将她的兜帽掀开……

“搞什么啊。”孤露出了失望的表情：“忙了这么大半天，竟然只抓了这样一个老太婆等级的女人。”

“你说什么？”那个女盗贼――八成也是最近很流行的，别名土块之芙凯的家伙――同样也是校长奥斯曼的女秘书――将近三十岁了还没有结婚的老处女气急败坏的这样说道。

“要怎么处理啊，陛下？”一个腿上受了伤，正在接受同伴包扎的家伙这样问道。

“嘛，好在没人出事……算了，把她交给托里斯汀一方就好。”孤这样吩咐着――紧接着感觉旁边的灌木丛里似乎有人。

同党吗？

真是有意思。

“好了，你们，把她抓回去吧。孤要在这里休息一会儿。”孤这样说着，看似无意的盯着对面的灌木丛。

与此同时，灌木丛之中，丘鲁克正用责怪的眼神看着塔巴萨。心里暗暗埋怨着她的朋友：早就告诉你了，找个机会看一下鲍德温国王的嘛。你却老是闷在寝室里面看书。这几天连上课都没有去。真是的……如果真的不感兴趣也就算了。可是这算什么吗？真想不到，你竟然会露出这样惊讶到了极点的表情来……该不会看上人家了吧？

――诶？难道真的让我说中了？丘鲁克看着塔巴萨颤抖了起来，忍不住这样想：不会吧？那我要怎么办？和塔巴萨争抢吗？不不不，说起来这孩子实在让人放心不下……难得喜欢上一个人，还要被最好的朋友抢走，那实在是太残忍了吧。早知道就不带着她过来了。不然的话速度还能快一点。不至于最后什么忙都帮不上。连现身的立场都没有……

“要躲到什么时候啊。”这时候，孤轻哼着，对着那处潜伏了敌人的灌木丛说道：“是你们自己出来，还是孤把你们揪出来？自己选吧。事先声明，如果是第二项的话，可不能保证生命安全哦。”

“怎么办怎么办怎么办怎么办？要不然我们逃吧，塔巴萨――”丘鲁克这一回心乱如麻，拉着自己娇小的同伴就准备跑。却发现原本轻若无物的塔巴萨，这一会儿却像是铜铸的一样，待在那里就不动弹了。

“塔巴萨？”丘鲁克眼看着塔巴萨的眼角，竟然隐约间流出了泪水。这一会儿她就算再傻也知道不对劲了。一个没拉住，塔巴萨就站了起来，直愣愣的看着我。

“”

“有希？”孤眼看着灌木丛中有了动静，便凝神戒备着，却没想到最后竟然是这种结果。一瞬间心情复杂到了极点。

孤找了你那么多年却没能找到你。到最后，孤已经放弃了希望。你却出现了……造化弄人便是如此……孤不由自主的走了过去，抱住了她。

“有希……我好想你。”紧接着泪水止不住的涌了出来。

有希也轻轻地抱住了我，声音一如既往的平淡：“我也很想你。”

“诶诶诶诶诶？到底是怎么回事？”草丛之中的丘鲁克眼见得惊人一幕。心里的滋味却是难以附加。看着面前这一对男女，明显是苦苦相恋的情侣一般。那个“有希”难道是塔巴萨的别名吗？还有鲍德温国王，他不是和托里斯汀的公主订婚了吗？这到底是怎么回事？

然而，这一对情侣却并没有体谅丘鲁克的心情。完全无视了她的存在，等到互诉衷肠过后，就手牵着手离去了。只剩下丘鲁克一个人显得凄凉无比。她一咬牙，也没去追我们两个。而是选了另一条路离开了。

真没想到，有希竟然会和我在一家学院里读书。而且我在魔法学院也住了一段时间了。却没有发现有希。一问才知道。这家伙和以前一样。喜欢抱着书本躲起来。好些天都没去上课。想想看我们差一点就因此见不到面了。我心里一阵后怕。同时不自觉地感谢起了那个盗贼小姐。

只是，有希似乎和我一样，也经历了一次转生。而且还过得很苦的样子。我们并没有回到魔法学院。而是骑着有希召唤来的韵龙使魔升上了天空。在空无一人的云海之中倾诉着这些年来的遭遇。

我倒是好说，这些年来也算是功成名就，关于我的事情流传的很广。所以只是大略的说了说就停下了。关键还是有希。刚刚见面的时候，我就发觉到了她眉眼间那一抹挥之不去的愁云。不用问也知道，这些年她过得一定很苦。

“到底发生了什么？说给我听，我会帮你的。”我握着有希的手。这样问道。

有希犹豫了一下，之后点了点头，缓缓地向我倾诉着。

与此同时，露易丝的房间内。安丽埃塔公主落笔成书。之后将书信交给了她的这个好友。

“实在是对不起，露易丝。但是我能完全信任的，就只有你一个人了……请把这封信交给阿尔比昂的威尔士王子。就说，我对不起他。让他忘了我吧。”安丽埃塔轻声叹气。这样说道。

“原来……竟然是这样。好吧。我知道了。虽然我露易丝只是个没用的零之魔法师而已。但是为了公主殿下你，我也会竭尽全力的”露易丝这样认真的保证着。之后就被安丽埃塔抱在了怀里。

“我的小露易丝啊……我真是，实在想不出应该说什么来感谢你。你真是太好了。”

“这些都是我应该做的。为公主殿下效劳是我的光荣。”

“不要这么说啊，露易丝。我们是朋友对不对？如果你也这么恭敬的对待我的话，我还不如死掉算了呢。”

两个女孩又说了一会儿体己话。安丽埃塔眼珠一转，又有了主意：“只是叫你一个人去的话，安全方面我有些不放心――对了。就要你的未婚夫，也就是魔法卫队的队长瓦尔德子爵保护你好了。你们两个也很久没见面了，一定有很多话要说吧。这就算是公私两不误了。”

“诶？”听着安丽埃塔说出了这样的话，露易丝十分惊讶：“但是，子爵他也有自己的任务，这样是不是不太好？”

“什么啊，露易丝。你这一回可是代表着我的皇家大使呢。子爵他一路上保护你也是任务啊。安心吧，不要想得太多。”

“哦…易丝点了点头，有些期待，又有些不安……

凉宫春日的世界末日 第十四章放心大胆的交给我就好了

第十四章放心大胆的交给我就好了

“还有哦。这件事情一定要保密才行――特别是对鲍德温国王。”安丽埃塔不放心的嘱咐道。

“这个我明白的。”露易丝点头：“同时为了防止意外，我会尽快启程了。”

“那么一切都拜托你了。露易丝。”安丽埃塔轻笑着：“先收拾一下东西好了。我去外面看看。如果鲍德温国王回来的话就拖住他。”

易丝点了点头，之后目送着安丽埃塔走了出去。

之后，露易丝略微有些迷茫的自言自语：“……原来安丽埃塔并不喜欢鲍德温国王啊，鲍德温国王好像什么都不知道似的。好可怜――不对不对。按照结果划分，鲍德温国王才是胜利者。而且他那么优秀，相信安丽埃塔和他相处的时间久了，一定会回心转意的我只要完成好自己的任务就行了……还有子爵……他……”

一想到自己的未婚夫，露易丝顿时觉得心乱如麻。不知不觉间，小时候所见的子爵的面容，竟然在不经意间置换成了最近经常能见到的鲍德温国王的脸。一时间露易丝心头如同小鹿一般乱撞，脸红得好像发烧了一样……

这时候，芬里尔狼骑士们已经得胜归来了。安丽埃塔却并没有从队伍中发现孤的身影。于是也不等冬狼们炫耀自己的功绩，便直截了当的问道：“鲍德温国王呢？”

眼看着面前的女人即将变成自家的王后。芬里尔狼骑也恭敬的很。

“陛下说还有事情。因此不跟我们一路。”骑士们这样回答。

“……有事情？该不会又是女孩子吧？”安丽埃塔直觉敏锐的想到：“……算了，反正我现在也没有管他的立场啦。刚刚就好像背叛了他一样。”

叹息声。

不过说起来，安丽埃塔你完全不必要为了这种事情而自责。说真的，比起我来，你算是有情有义的了――就好像现在的我，早已经把你给忘到了九霄云外――不对，是比那更远的地方――完全沉浸与有希※塔巴萨重逢的喜悦之中了。

的确与我想象中的一样，有希这几年过得很苦。与我不同，她转世到了戈里亚的皇家之中。衣食无忧的过了八年的生活。期间也试着寻找了我，但是同样没有找到――然而，她的好运气到此为止了。

约瑟夫，也就是现任戈里亚的国王。我在这个世界结识的损友，也是有希※塔巴萨的大伯。杀死了有希这一世的父亲。也就是他的弟弟。并且在数年后，成功用药物逼疯了她的母亲，让她错误的将有希的布娃娃“塔巴萨”当成了自己的女儿。

这样一来，有希的地位就从夏洛特?埃雷奴?奥尔雷亚，直线下滑成了人偶塔巴萨。并且被王室政府以自己的母亲作为人质。指使有希从事一些极度危险的工作。

还真是……麻烦死了。要弄死人的话就直接弄死好了。你做掉你弟弟的时候不是很干脆利落吗？为什么在这之后对付两个女人都对付不了？不要对我说你下不了手哦。更不要说你没那个能力。真是……

看着我不停地摇头，有希很感动的认为我是在哀叹她的遭遇。

“不用了哦……我这一世与之前不同。很难得的体验到了亲情的温暖。这对于我来说已经是难得的体验了……所以说，完全不需要为我担心。”

“――怎么可能不担心呢？有希你是孤珍视的女人。孤怎么可能放着你不管？”我很鸡动的抓着有希的肩膀：“你是长门有希也好，是夏洛特也好，塔巴萨也好――随便你是什么身份都好。最重要的是你的灵魂，灵魂啊”

“是……这样么？”有希略显困惑的看着我。之后倒在了我的怀里，无声的哭泣起来：“那么……请帮帮我吧。我已经很累了……求求你，帮我把我的母亲救出来好么？”

“嗯，我知道该怎么做了。放心好了。”我这样说着，同时轻轻叹着气：“你受苦了，有希。”

有希无声的点着头，之后在我怀里沉沉的睡去了。

“韵龙啊，飞到远离人烟的地方去吧。”我这样命令道。蓝色的幼年龙鸣叫了一声，像是答应了一样拍打着翅膀，向着更远的方向飞去了。

半个小时后。

安丽埃塔站在学员宿舍的门口，稍微有点不耐烦了：“啊拉……还真是慢呢，睡着了吗？”

说起来这种高级龙种还真是方便呢。飞行的速度和风系飞龙一样快。不一会儿的功夫就把我们送进不知名的深山老林了了。

不过没问题，虽然从来没来过这里，但是孤绝对不会傻到迷路那种等级的――好了有希，难得的感人重逢，呀了那一卡？

两个小时后。

面色逐渐变得难看的安丽埃塔站在学员宿舍的大门前：“啊，啊拉……有时候也会出现这种事情呢。”

偶尔路过的魔法学院的学员们，都感觉到了自家公主脸上的寂寞。不约而同的选择了绕路。

与此同时。

将韵龙放到其他地方玩耍之后――“讨厌……莱特好H。”被半强迫式的褪下了外套之后，有希红着脸不轻不重的敲着我的胸口。那副样子实在是太可爱了，所以说啊，我根本抗拒不了呢……

五个小时后。

夕阳西下，安丽埃塔浑身散发着生人勿近的气息，差不多快要进化成地狱生物了，并且不知道为什么发出了意义不明的笑声：“呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵呵……”

“喂，粉色头发的，就这么放着她不管真的没问题吗？某迷路多次，终于不得以返回的大小姐这样问身旁一起偷窥着的露易丝。

“不知道为什么，我的直觉告诉我这样靠上去会死的很惨。”露易丝这样说道。

“同感。”作为强大吸血鬼的蕾米莉亚难得的表示了惧怕的意思――紧接着又补充道：“我可不是因为害怕哦。只是我是个善解人意的人。不想要火上浇油罢了。”

与此同时。

我与有希相互偎依着，坐在山顶的大树旁边。看着天边的夕阳。不远处的韵龙趴在地上闭目养神。

“夕阳好美啊……”有希这样感慨着。

“即使再美的景色，在我眼中也比不上你的万分之一啊，有希。”我这样说着，之后有希的面色微微泛红，闭上了眼睛……

在夕阳映衬之下，这一对情侣忘情的接吻着。整个画面显得如此的完美。

七个小时后。

安丽埃塔完全石化，彻底进化成了更高级的物种：炼狱狂魔。单单凭借着气息就能做到百里之内不见人烟。露易丝甚至出现了：安丽埃塔周围的空间变成了扭曲的地狱，这样的幻觉。

“不行了，为了性命着想，必须撤退了――”露易丝这样想着，之后小声对着身旁同样心生退意，但是碍于威严而犹豫不决的蕾米莉亚说道：“啊哈哈哈……说起来时间不早了，我也该去阿尔比昂了。再见了，小吸血鬼。露易丝勉强的挤出一个笑容。之后跑走了。

“喂粉色头发的别丢下我一个人啊”蕾米惊慌的叫喊着――喊到一半就发现自己的声音太大了一点，连忙捂上了嘴巴。然而还是太晚了，可怜的小吸血鬼已经被已经被安丽埃塔发现了。

“哦呀哦呀……这不是那个负心薄幸的男人的宠物吸血鬼么？过来这边啊……告诉我，你的主人去哪里了？”安丽埃塔迈着僵尸式的步子。嘿嘿嘿嘿的边走边笑。越来越近了。

“不行了。好可怕……谁来救救我？”蕾米吓得说不出话来了。不断的退后，紧接着绊到了石头跌倒在了地上：“对了，我还可以飞啊”蕾米这样想着――却发现翅膀因为极度恐惧而抽了筋。动不了了。

与此同时。

听着草丛中的虫鸣，以及韵龙均匀的呼噜声。看着躺在我膝盖上沉沉睡去的有希。我露出了微笑。真是可爱的睡脸呢。就算看上一辈子也不会厌恶的。说起来春天的夜晚还是有点凉呢。而且又是山顶，感冒了就不好了呢。

我这么想着，之后脱下了斗篷盖在了有希的身上。“真是温柔体贴呢。我自己。”这样夸奖完了我自己之后，我就靠着背后的树干沉沉的睡去了。

七个半小时后。

“我都说过了说过了说过了……我根本就不知道莱特他去了哪里。你再怎么问我也是没用的”被捆的跟个粽子似的蕾米这样冲着安丽埃塔喊道。

“哦呀……看起来，不给你点厉害尝尝，你是不会说真话了。”这时候安丽埃塔大概是在想：既然那个魂蛋不回来了。那就拿他的宠物来撒撒气也不错。

“救，救，救命啊”蕾米的求救声瞬间扩散，穿透了大气层，穿透了银河系，穿透了位面――

“你叫啊，叫啊……再叫也不会有人来救你的，哦呵呵呵呵。”安丽埃塔这样笑着，之后高举起皮鞭，紧接着挥了下去――却没有发出想象中的响亮声音。安丽埃塔再看过去，却发现鞭子被削成了两半。切口处平滑如镜。想必是拥有极强实力的人才能做的到的。

“呔十六夜D夜在此，休伤我主公”

与此同时。

我：“呼……”

有希：“呼……”

凉宫春日的世界末日 第十五章对待叛徒的方法

第十五章对待叛徒的方法

昨天发生的事情差不多就是这样了。也谈不上谁背叛了谁。又或者说双方在一开始的时候就都有所保留。就像我所说的那样。这

原本就只是单纯的整治联姻罢了。谈不上喜欢之类的事情。更谈不上爱情。

于是，在我与有希――现在还是改称为塔巴萨好了――在我与塔巴萨携手度过了一个美好的夜晚，顺利的加深了感情。又等到第二天天亮一起欣赏了日出之后，便回到了魔法学院。结果就看见了这样的一幕。

整个魔法学院兵荒马乱的。所有的学生都被疏散开来了。看起来就想爆发战争了一样。

托里斯汀的魔法近卫队啊，火枪近卫队啊。京畿守备部队啊，该到场的几乎全都到场了。上千人把露易丝居住的那栋宿舍楼围困的水泄不通。还有几个法师靠着扩音魔法向着里面喊：“你们已经被包围了快投降吧”

这到底是怎么回事？

我正想着呢，结果韵龙降落的动静也不算小，就这么吸引了一帮人过来。

以军机大臣马扎里尼为首的一群人马上围了过来。而且不知道为什么，看着我的眼神稍微有些不自然。隐约间闪烁着敌意。几个性格急躁的家伙甚至忍不住握紧了魔杖。只等着有个什么风吹草动的，他们就会把那当做进攻的讯号。一拥而上的宰掉我。

除此之外，我还看到我麾下的那群狼骑士在不远处，被多了好几倍的人数围着，似乎在争吵着什么。不过双方都还保持着克制。并没有刀兵相向。

这是要干什么啊？要造反？小心孤宰了你们哦。

好在军机大臣马扎里尼还算是个明白事理的人。眼看着我回来了。一句废话不说，拉着我的手到了一旁，嘀嘀咕咕一会儿，我就多半知道是怎么回事了。

哦……原来如此，我家的蕾米把安丽埃塔给抓住了当人质。并且顺便把这座塔给占据了作为据点。上演了一出警匪对峙的经典场景――这**到底什么情况啊？

“那个，我们并不是不信任陛下您。但是您也知道，吸血鬼在传说中是种异常残暴，嗜血的生物。所以由不得我们不重视。”马扎里尼这样解释说。

“没有试着谈判吗？”我问。

“也曾经进去过人，谈判专家和营救的魔法骑士都有。但是无一例外的都被人赶了出来。”马扎里尼摇头，这样说道。

“哦？”我稍微有点在意了：“是蕾米做的么？”

“并不完全是这样。”马扎里尼摇了摇头：“是一个穿着女仆装的银色头发的少女，据称能够使用极为可怕的飞刀技巧。而且看样子似乎是吸血鬼的仆从一样。”

是D夜啊？

我点了点头：“虽然孤还不太了解，但是很明显的，这应该是个误会。请不要太过紧张。交给孤解决就是了。”

“真是不好意思。让陛下见到托里斯汀出丑的一面了。”

“哪里，御下不严是孤的过错。”

“不过，陛下还是小心一点为好。要不要派人跟随着一同前往呢？”

“不用，孤一个人就好。”

“可是……”

“不用多说了（跟一个老头子费这么多话你以为孤愿意吗？）。”

“哦，来了来了。那个魂蛋，这一回一定要好好的惩罚他”

宿舍最高层的阁楼上。与大多数人想象的不太一样。安丽埃塔和蕾米莉亚两个人坐在一起，两个人关系好像很好一样。正一起用异样的眼神看着轻轻松松踏进宿舍门口的我。

“一定要好好报复他才行”×2.

“D夜”蕾米这样招呼着。

“一切都布置妥当了。大xiǎ夜一丝不苟的行礼：“在我的布置下，整个宿舍楼层已经布满了陷阱。即使是以莱特大人的实力也会吃不消的――当然，这些陷阱并非致命的。最多只能让人灰头土脸罢了。

听到D夜最后的说法。两个女孩这才安心下来。于是安丽埃塔嘴硬的说道。什么啊，就算不会致死。至少也要弄断一到两条腿啊。这样才算是惩罚嘛。”

只是理想是理想，现实是现实，而且现实基本上都是很残酷的。在第一层踩穿了地板差点掉进强酸里面之后，孤就明白老老实实的爬楼梯会遭遇到什么了。孤可不是那种好孩子。所以说只要一个闪烁就好了。干嘛那么麻烦。

“啊拉，真看不出来啊，安丽埃塔你竟然如此的绝情。实在太让我伤心了。”

结果下一刻，孤直接出现在了她们旁边的椅子上。轻轻松松的这样说这话。

“阿勒？”三个女孩同时吓了一跳，说不出话来了。

“有什么好惊讶的吗？切……就知道会这样。D夜，给我冲杯咖啡。”

“啊…夜看看不是回事儿，便借着这个跑走了。

“很大胆啊，你们两个……竟然有本事反抗孤了吗？”我狞笑着看着两个女孩，这样说道：“你们是傻蛋吗？”

“明明就是你不好不声不响的跑走了一整天。让我们两个那么担心”蕾米毕竟胆气壮一点。便说出了这样的话来。

“什么啊。我怎么知道你们在等着孤。”我迅速的将自己的责任推了个一干二净。结果两个女孩就说不出话来了。

“总之，总之就是你不好”蕾米这样说道。

“好吧好吧，是我不好。”我举起双手表示投降。之后使出了蕾米绝对无法拒绝的诱惑招式，掀开衣领露出了脖子：“话说你也饿了一晚上了吧。要吃么？”

蕾米看到这一幕之后，也觉得自己的肚子饿得咕咕叫了。而且这些天喝惯了我的血之后，对于其他血液都没了兴趣。根本喝不下去。就像我说的一样，已经很长时间没有进食了。

于是，口是心非的家伙红着脸，说着：“真实的，讨厌死了……”快步跑到了我的身边，任由我抱着做到了膝盖上，张开嘴咬在了我的脖颈上，大口的吸shǔn起来。

“不要tiǎn啊傻蛋。好痒的。”我轻轻拍着蕾米的后背这样说着。但是眯着眼睛享受着血液味道的蕾米，已经听不到我在说什么了。

货真价实的神之血呢……真是的，便宜你了。

我轻轻拍打着蕾米的后背，这样说着。之后忍不住笑了出来。

“你好像很宠爱她呢。”安丽埃塔这样不无嫉妒的说。

“差不多吧。”我这样回答：“这家伙虽然看起来可爱得很。但是本质上还是吸血鬼呢。饲养起来可是很困难的。”

“呼……”在吸饱了血液之后，蕾米莉亚躺在我的怀里沉沉的睡去了。是因为吸食过量的原因么？的确，神之血可不是那么好消化的……唉。说起来，蕾米这些天力量增强了不少吧。原本就是亲王级别的吸血鬼了。再进化下去，说不定会成为真祖呢。呵呵……抱歉说的太多了。

这时候，D夜端着透着诱人香味的咖啡走了进来，放到了我旁边的木箱上面。之后行了一礼。从我手中将蕾米接了过去。

“说起来，D夜你是怎么过来的啊？”

D夜皱了皱眉，看向一旁的安丽埃塔。似乎在犹豫着是否要说出来。

“还是和以前一样，这么xiǎ这样说着，之后端起了咖啡，喝了一口：“D夜冲泡的味道，的确与众不同呢。”

“和以前一样，按照你的口味调制的。”D夜这样回答说。

安丽埃塔腹诽：“你究竟有几个老情人啊魂蛋？”之后咳嗽了几声。准备说话。

“那么等一会儿，我们两个单独聊聊天。如何？”

“不胜荣幸。”女仆说完之后就抱着蕾米走掉了。隐约间还能听到蕾米在睡梦中呼喊着我的名字。

“好了，现在能告诉孤，到底是怎么回事了吧？真是的，一个两个的都不让人省心。”我这样对着安丽埃塔抱怨着。

“……那个，其实也没什么大事……”安丽埃塔想了想，自己还真没有能说的出口的理由。怎么着？难道要说，我准备派人去给自己的前任男友送信绝交。怕你知道。所以想要缠住你打掩护。却没想到你一直没回来。结果就傻不拉几的站在门口等了一晚上。最后又和你的使魔合谋，准备惩罚夜不归宿的你？

这种话怎么能说的出口啊？

“算了。”我轻哼了一声：“这样的事情可不要再有第二次了。”

“啊，哦……”安丽埃塔稍显失落，之后我们之间便陷入了沉默之中。

“对了――那个，这么久不回国，真的没问题吗？”安丽埃塔勉强找到了一个话题。

“一年之内基本不会有问题的。孤安排得很好。至于一些突发*况，留守人员也会处理得很好的。处理不了的也会与我进行联络。”我这样解释说。

“但是――”

“你是想问如何保证下属的忠诚么？”孤这样轻笑着问道。

“啊…丽埃塔点了点头。

“的确是个好问题呢。”我轻笑着解答：“首先，选择信得过的人担任要职――有的时候才能只是第二位的。关键就是要忠诚，忠诚是第一位。”

丽埃塔也进入了状态。仔细的倾听者。

“第二，抓住中层以及下层的民众，军队的心情。因为对于他们来说，基本上不可能成为统治者之类的。所以说只要能让他们相信：你就是他们最好的选择，能做到最好的统治者，获得他们的信任和忠诚。那么高层次的人员即使想要叛变也不可能了。因为基本上没人会放着好日子不过，却要冒着被绞死的风险犯上作乱的――这一点就有点困难了。实际作业和宣传工作都不能少。有时间我给你详细说明。”

安丽埃塔掏出了笔记本，开始记笔记。

“第三，如果经过了以上两点，仍然有白痴或者天才选择了背叛这条道路的话。那么就要用到那个了――也就是底牌之一。你平日里搜集到的，那个人的把柄。或者在之前刻意部下的暗子。可以是他重视的人或者事物。也可以是他身边不起眼的近卫成员或者侍女厨师。这也是一门学问。抽空我告诉你。”

安丽埃塔下笔如飞。一丝不苟的听讲中。

“好吧，接下来是最糟糕的情况了。如果这些都不中用的话，叛乱开始了，烽烟四起――你这时候要做的就是放下手边的一切事物。聚集起你所能聚集的一切兵力，狠狠地，彻底的剿灭它绝对不允许妥协，不允许谈判，之后杀光所有的参与者，连同他们的亲族，朋友，乃至家里养的狗一起，绞死，枭首，碾碎――让其他蠢蠢欲动者见识一下背叛的下场是怎样的”

安丽埃塔的面色变得异常的苍白，手中的鹅毛笔不知道什么时候已经掉到了地上。

“好了，差不多就是这样了――对了。我要去一趟阿尔比昂。过几天再回来――不用担心，不会耽误了婚礼的，放心好了。”

我说完之后便转身走了――当然，使用漂浮术的，不然天知道再踩塌了地板之后，会陷进什么东西里面。

嗯，还有，这一回时间上要有好几天，也就是说不带上蕾米莉亚不行呢。而带上了蕾米之后，D夜也就必须带上。嗯……说起来应该是紫把她送过来的吧？因为担心蕾米？或者想念蕾米？又或者两个都有？

嘛，算了，不是什么大不了的事情，过一会儿直接问她本人就是了。当然塔巴萨也必须带上。不管怎么说，这一回的事情也是为了她呢。先将约瑟夫伸出的触须剪断。不断地削弱他的力量。努力加速统一格尔马尼亚。在这之后，就可以向戈里亚宣战了。嗯嗯嗯，就是这样。

与此同时，安丽埃塔看着门口愣愣的出神：对待叛徒的血腥方式，毫不留情――我私下里的小动作――我是叛徒？――不行会被杀掉的

“……我到底，做了什么愚蠢的事情啊。”安丽埃塔这样感慨着，之后无力的瘫倒在地。

凉宫春日的世界末日 第十六章物种已经阻止不了我了

就这样，我带着妻子，女仆和宠物一起乘坐着龙向着阿尔比昂进发了。

说起来稍微有点辛苦这匹韵龙了呢。她现在还只是个孩子，就要被人当牛做马的使唤。这一超载可是不得了。四个人。而且塔巴萨过惯了苦日子。帐篷炊具干粮什么的一样都不缺。一开始还觉得没什么。但是过一会儿之后，就连最不着调的蕾米都发现了。这孩子飞得摇摇晃晃的，想必是累的受不了了。

“真是难办呢。刚刚走了不到两个小时就不行了么？这可不行啊。”蕾米这样抱怨着，之后很用力的敲着龙的脑袋。

“好了。这孩子也算是尽力了。不要这么欺负她。”我这样对蕾米说道，拉着她的手把她拉到了一边去。另一只手抚摸着韵龙刚刚被敲过的地方。

“痛不痛啊？”我这样问道。而这个孩子则安慰性的叫了叫。似乎在让我不要担心她。

“幸好……看起来叫希尔菲德不要变成人形是正确的。”塔巴萨在一旁看着自己的使魔，在我的爱抚之下很欢快的叫唤着。不由自主的这样想到。

“啊，对了，貌似韵龙这种等级的魔兽，应该是可以变成人类形态的吧。”我在一瞬间“恍然大悟”之后这样说道：“你能不能变成人形啊？”

“嘎？！”年幼的韵龙听到我这样的问题后，困惑不已的看向了自己的主人。似乎在询问到底要不要按照我说的那样做。

“为什么？总该有个理由吧？”塔巴萨这样问道。

“哦，我既然骑乘韵龙不太可能了。那么就做飞行船过去吧。距离这里最近的空港差不多有三天的路程。算是近的了。但是韵龙的话，就算是幼年期的，体型也未免太大了一点。稍微有点不方便。所以才想要让她变成人形。”

“……理由听上去倒是无可挑剔。但是我怎么想都觉得事情并不是这么简单。”塔巴萨这样想着。但是没有足够的理由拒绝了。她也不是那种会胡搅蛮缠的人。便不甘不愿的点了点头：“好吧。希尔菲德，变成人类形态吧。”

于是韵龙鸣叫了一声。之后在一片光芒过后变成了一个很可爱的蓝色头发的女孩子――而且不知道为什么是全裸的。

“该死――忘记这一点了！”塔巴萨一咬牙，紧接着很快的和身旁的D夜交换了一下眼色。之后两个刚认识不久的人便配合无间――塔巴萨马上转身，魔法师的斗篷一扬，便将希尔菲德给遮住了。同时D夜双手连挥，数柄飞刀便向着我的要害刺了过去。

这是什么情况？！喂！我是无辜的！！

不过这种时候说什么都行不通了吧。孤轻哼了一声，须臾之间长剑出鞘，叮叮当当的将D夜的飞刀挡了下来。说起来这应该是我们第三次的作战了吧。这一回我可没时间破解她的时停能力了啊。真是该死。

于是惨烈的拉锯战在乡间小路上演。在D夜的能力之下。我的各项属性大幅度下滑。虽然勉强挥舞着长剑与水晶魔杖支撑着。却渐渐的感觉到了力不从心。真是该死。难道要输掉吗？那未免太没面子了吧。

该死……D夜你在私报私仇么？！

“好了，D夜。停手吧。”

就在这时候，蕾米忽然开口说话了。

“可是，大小姐……”

“D夜！”

“明白了，大xiǎ夜优雅的行礼。之后稍微转过脸，无声的吐出了这样一段话：“别以为仗着一张脸一张嘴，就能把大小姐如何如何了。小看了我的话可是有苦头吃的。”

“该死……”孤恨得牙根痒痒，心想：“你要是早二十年这么对孤说话，但凡蹦出来一个字，看孤不把你给就地正法了的。纯粹欺负人啊！看起来增强自身实力迫在眉睫了。既然封印解不开。那就用另外一种方式试试看好了。”

虽然在心中对于死神颇多怨念。但是我也不能不承认，别的不说，单单以力量轮。她和我的差距大概是一粒尘埃和整座青藏高原那么大。因此，她所布置的封印，自然也精品的很。其中蕴藏的能量不说有一个位面那么多。也不差了。

所以说……为什么不能稍微利用一下呢？

孤抚摸着自己的胸口，那个被黑色的，不祥的死之力包裹着的心脏，轻轻地，无声的笑了出来。

“好了……莱特没事吧？”蕾米稍显担心的说。

“啊哈哈哈，怎么会。和那样的贫rǔ小丫头片子再战上几百万年也不会有事的。”我哈哈笑着这样说，之后把蕾米抱了起来。

“……那个，虽然不知道为什么。但是对不起。”韵龙希尔菲德穿着很合身的衣服走了过来。什么啊，专门为她准备的服装吗？那么说她变成人类形态也不是第一次了啊。塔巴萨那家伙还真是的。我到底有什么不让人放心的地方吗？

就这样，一行五人，我到底算是什么属性的生物现在我自己都不知道。吸血鬼一只；高等级幻兽一只；披着人皮的数码精灵一只；人类（？）一只。说起来这个阵容倒是挺强大的。基本上遇到一个万人队也不会有事。

就这样，差不多又走了几个小时之后，天就快要黑了。正好前面有篝火。隐约间还能看到两个人影。啊拉，那就靠过去借个火好了。作为礼物，如果他们不介意的话，就把塔巴萨带来的能够噎死人的超级压缩干粮分给她们一点。

于是我们走了过去，却没想到，在这种地方也能见到熟人。看着那个中年大叔一样的家伙sāo扰露易丝的场面。我差点没忍住，手已经握在剑柄上面了。

“啊啦，露易丝？是露易丝么？真是巧啊。竟然能在这种地方遇到你。”我这样一边笑着，一边坐到了她的旁边。之后躺在我怀里的蕾米被火光一照，也迷迷糊糊的醒了过来。

“什么啊？到了晚餐时间了吗？”她说着这样的话，之后看着熟悉的脖颈咬了过去。其他几个女孩也靠着篝火坐了下去。

“诶？鲍德温陛下？！”露易丝似乎很惊讶我为什么会出现在这里。心理面不禁一阵阵的不安。毕竟安丽埃塔所说的：“千万不要告诉鲍德温陛下哦。”这句话，她还想得起来。

“没错，如果世界上有还有第二个鲍德温的话。”我轻笑着，之后接过塔巴萨递过来的干粮，插到树枝上然后放到篝火边上烤。

“万分荣幸。”这时候，露易丝身旁的那个中年大叔说话了。先是向着我行了一礼，之后却没有等到我说话，便直起了腰，坐了回去。

无礼的家伙。孤眼中冷酷光芒一闪而逝。却是理都不理那个家伙。完全没有遵照外交礼节，请求露易丝介绍这家伙的名字――反正只是个无关紧要的小角色罢了。爱死到哪里去就死到哪里去好了。

“说起来啊，露易丝你究竟是要去哪里，做些什么呢？”我这样问道。

露易丝显得很紧张的样子：“那个……这个是秘密啦。啊哈哈哈……”

“还真是过分呢。我还以为我们是朋友来着。”我故意做出失望的表情来。这样说道。

“的确是朋友没错啦。但是……”

“诶？”我的笑容在下一刻换了一种感觉：“那么，如果孤以托里斯汀国王的名义向你询问，你该如何回答呢？小露易丝？”

“那就请阁下成为国王之后，再问这样的问题好了。”一直坐着不动的中年大叔这样说道。

“啊……说起来，还未请教这位大叔尊姓大名？”我这样转过身去询问道。

“闪光之瓦尔德。承蒙吾主不弃，授予魔法骑士队队长的位置。顺带一提。在下是露易丝的未婚夫。”

“哦呀，从来没听你提起过，你还有这么大一个未婚夫诶。”我不怀好意的这样说道：“的确如大叔所说的一样。不到最后盖棺而论，的确不好这么早就决定呢。呵呵呵呵呵……”

瓦尔德子爵面色一沉，这样说道：“在下今年――”

“快到三十岁了吧？”我补充道。

“……”子爵完全无话可说了。

“所以说啊，年龄这种东西很可悲的。看大叔你现在的相貌，当年与露易丝定亲的时候也算得上一时之选吧。可惜啊，一下子过了十年就完全老的不能看了。”

“……”

的确，说起来瓦尔德子爵也算得上是难得的美男子了。但是这也要分和谁比。与孤放在一起再一看，那种属于中年大叔的气质一下子就比出来了。再剩下的就只有悲剧了。

“哼……”子爵轻哼了一声，将脸转向了一边去。

“啊，那个，说起来陛下你到底是要做什么去的呢？要回国吗？”露易丝一看气氛不对，就这样问道。

“不是，我们的目的地是阿尔比昂。”我这样拨弄着手里的压缩干粮。这样回答。

“诶？！”露易丝稍显惊讶。

“看起来露易丝的目的地也是那里啊。正好可以一起结伴旅行呢。”我这样“惊喜”的说。

露易丝张了张嘴。看着我的眼睛，拒绝的话却是无论如何也说不出口。

凉宫春日的世界末日 第十七章编号007

第十七章编号007

就这样，露易丝没有找到什么理由――或者说，她的理由根本说不出口。所以对我的请求也就无能为力了。

于是我们两批人在第二天，就一起上路了。对此，露易丝伤透了脑筋，却也无可奈何。想着要瓦尔德子爵出出主意。子爵自己却也不争气的很。基本状态就出自和我斗嘴的层次了――当然，我肯定吃不了亏的。

就这样走了一天。我和瓦尔德之间爆发的冲突一只手都数不过来。其她人都当笑话看了，也并不在意。只有露易丝疲于奔命。忙着调节我们之间的关系。

但是我和瓦尔德子爵都是有脾气的人。初次见面就没有给对方留下什么好印象。更没有想要主动化解的意愿。而露易丝本身也只是一个贵族大小姐而已。让她泡在沙龙里和其她贵妇小姐扯淡。或者在贵族晚宴上举止优雅的拿着羽毛折扇装×，等着人邀请她跳舞，这些自然难不倒她。但是利用智慧来调解两个男人之间的关系。就并非她所能了。

只是，这样放着不管也不行。眼看着好几次我和瓦尔德子爵都擦出了真火，差点要火并。露易丝只好忙前忙后，低声下气的哀求。我们两个也只好看在她的面子上，稍微收敛了一点。

说起来，露易丝也抽空问过瓦尔德子爵。为什么要和我作对，这样明明什么好处都没有。说起实力来。瓦尔德子爵虽然有着闪光的别名。是极为强悍的风系四方级魔法师。但是比起我来，还差了一个等级。冬狼芬里尔之名响彻整个大陆。可不是瓦尔德这个等级的人物能比得了的。更何况，对方还很有可能成为托里斯汀未来的国王。

所以说，但凡有一点理智，就不应该和这家伙对着干吧。

“说起来，我也不是不知道这些道理，小露易丝。”瓦尔德苦笑着：“但是作为男人，遇到了挑战就绝对不能退缩！！”

露易丝表示不解。露易丝也没心情了解。因为这一路上既要赶路，还要调解两个大男孩之间的矛盾。等到天黑之后，就在目标小镇的旅馆里面沉沉睡去了。

看起来是真的累了呢。

除此之外，蕾米吃了晚餐（我的血）之后，也睡着了。D夜要照顾蕾米。而塔巴萨拉着希尔菲德，不知道在那里讲些什么。看着希尔菲德似懂非懂的样子。好像很难以理解的样子。

“那么，好像没人管我们两个了呢。”我轻笑着对瓦尔德说道。

“差不多就是这样。”瓦尔德回答道。

“那么，一起出去逛逛街好了。怎样？”

“还是等到黎明的时候好了。正好，还能叫露易丝见到最后一幕呢。”

“的确，见到自己的未婚夫被人打的像死狗一样倒地不起，露易丝一定会很感动吧――睡觉！”

于是，我们两个同时发出了：一声。之后关上灯拉过被子转身背对着背。睡觉了。

第二天，差不多三点钟的时候，我和瓦尔德先后醒来，简单的洗过脸之后饭也不吃，穿好衣服拿好武器，便在晨雾的掩映下离开了旅馆。找到了一条平时就很少人的街道。之后布置了隔音结界。

“瓦尔德子爵。”

“鲍德温笔下。”

“啊哈哈哈哈哈哈……”×2

双方一边笑着，一边收起了武器。之后按照芬里尔冬狼的礼节拍打着对方的肩膀。

我稍微有点感慨：“真是好久不见了，子爵。”

“这种时候了，还要叫我子爵吗？”

“哦……是孤的疏忽……詹姆士兄弟。”

“无碍的，主上。”瓦尔德――或者说，詹姆士半跪着想我行了一礼。这却不像是“初次见面”的时候，那么敷衍了事，而是非常郑重，非常标准的大礼。

“快快请起，快快请起，你为王国立下了无数功勋，孤特许你今后见面时鞠躬而无需下跪。”

“这如何能行？主上慧眼识人，解救臣下于危难之际，更对臣下信任异常。赋予重任。臣下敢不效死？”

“哪里哪里。比起孤给予你的礼遇，你回报给王国的分毫不差。这是你应得的。”

这一番君明臣贤的戏码表演下来，如果其他人看了的话，恐怕得碎了一地的眼珠子――如果她们足够敏锐的话，还能从对话中推断出来。真正的瓦尔德子爵早就已经死了。现在站在这里，以瓦尔德的姿态出现在我的面前，并向我表示臣服的，是名为詹姆士的北地人。极北的芬里尔冬狼骑士团的特勤部门成员之一，编号007的王牌间谍。

在两个月前，特勤部门成功操纵了托里斯汀的政治动向，让托里斯汀当权贵族们难得的达成了统一意见，即与普鲁士的联姻。在此之后，以詹姆士为代表的一群间谍秘密潜入托里斯汀，击杀了一些地位不高，但是很重要的人物，并且成功变装。混入了托里斯汀之中。持续不断地将托里斯汀的各种情报汇集起来，发往普鲁士，确保此次联姻的顺利举行。

而詹姆士所扮演的瓦尔德子爵更是其中关键之一。拥有闪光之称的子爵，在此之前便因为某种原因，接受了阿尔比昂叛军的收买，加入其中。作为阿尔比昂叛军方面的间谍活动着。不过这样一来却更合了我的心意。詹姆士同时扮演着三个角色，以双面间谍的身份活跃着。我也托福，得到了不少关于阿尔比昂叛军的情报，这才分析了出来，阿尔比昂叛军的幕后操纵者，正是我的好友约瑟夫。

差不多就是这样了。

“……哦，也就是说，安利埃塔那个女人，在此之前的男友，就是阿尔比昂的那个废柴王子威尔士啊……”

在向詹姆士询问了这些情报之后。我轻哼了一声：“真是个异想天开的女人。”

这时候，詹姆士很聪明的一言不发。

“说起来啊，那个女人的眼光还真是差得很。无论是相貌还是能力，明明是孤更加优秀嘛。真是搞不懂她到底在想些什么。”

詹姆士依旧很聪明的一言不发。

“啊，亏了她到最后还有一点自知之明。你是说，偷看了信件之后，那是一封绝交信是不是？”我这样问道。

“的确如此。”詹姆士点头道。

“虽然如此，但是还是让人很不爽啊。真想就这样以此为理由，直接推掉此次联姻好了。”

詹姆士仍旧一言不发。

“算了。勉强原谅她一次吧。”我这样说着，并且以此作为结尾。

“那么，时间也不早了。开始么――”

“别那么着急啊，说起来还有一件事情。”

“哦？”

“请你死一次吧――瓦尔德子爵。”我微笑着说出了这样的事情。

“原来如此，我明白了。那么，我要什么时候死呢？”骤然听到了自己的死讯，‘瓦尔的子爵’同样露出了笑容。这样问道。

“具体的计划是这样的……”我再次压低了音量，将刚刚想好的办法说了出来。

“如何？”

“了解了。”

“很好――那么来吧。我们很久没有打过了。”

清晨。当少女们从睡梦中醒过来之后，便发现两个男性已经消失不见了。这一会儿正是中世纪。并非宣传男男之爱的古罗马，也并非道德沦丧的二十一世纪――谁要想到那方面去，可是要上火刑柱的。

所以说，为了怕两个男性出什么意外。少女们――主要是露易丝――实际上也只是露易丝――饭也没吃就跑了出去。在街边仔细听了一下，便发觉到了不远处的打斗声。之后玩命一样的跑了过去。

结果就看到了这一幕。

烽烟散尽。双方交错的身影，剑与魔杖之间的激烈交锋。眼花缭乱的魔法与剑技。双方似乎故意克制着自己，因此将交战的场地限制在了这个角落里。然而不时擦出的剑芒和风刃，却仍然将整个地面和周围的墙壁刮得支离破碎。

“这，这就是强者之间的战斗？和学院里教授的完全不一样……”露易丝的心跳加快了许多，眼睛渐渐地跟不上双方的动作了。只觉得头晕目眩。

――之后，随着“乓！”的一声，瓦尔德子爵手中的魔杖被击落，他自己也捂着手腕后退了数步，这才稳住了身形。

“承让了。”我轻叹了一口气：“请原谅孤在此之前的无礼。阁下的战技精巧。非同凡响。孤佩服得很。”

“……哪里，”遭逢失败之后，瓦尔德子爵好像一下子老了二十岁。显心灰意懒得很：“陛下您的实力才是举世无双。芬里尔冬狼名副其实……我，败得不冤。”

“啊，我们不说这个了。说起来到了早餐时间了吧。孤现在还真有些饿了呢。瓦尔德。咱们回去吧。”

“的确如此。陛下请。”

“什么啊，不要这么见外，叫我莱特就好。”

于是，露易丝惊讶的发现，刚才还打生打死的两个人，竟然在一瞬间变得好像多年的好友一般亲密。一时之间脑容量有些不够用了，就这么呆立在当场。

“喂！露易丝，回去吃饭了！再慢一点的话我们就把你那份也吃光了哦。”我一边这么说，一边转过头去，向着还站在原地的露易丝招手。

“啊哈哈哈……莱特你还真是爱开玩笑啊。”瓦尔德子爵这样附和着我的话。

“……”露易丝继续沉默，再起不能。

凉宫春日的世界末日 第十八章阿尔比昂的废柴王子

第十八章阿尔比昂的废柴王子

就这样露易丝莫名其妙的看着我和瓦尔德子爵从生死大敌变成了至交好友――而且看起来对此感到奇怪的就只有她一个人。别的家伙都对此爱理不理的，一点都不觉得不对劲。

“难道真正不对劲的不是他们，而是我？或者说这个团队中的正常人就只剩下我一个了？”露易丝这样想着，不知道为什么，忽然有种不寒而栗的感觉。

在吃完了非常和谐的一顿早餐之后。我和瓦尔德两个人抢着付账。最后争到最后，我搬出了托里斯汀未来国王的位置。瓦尔德却是仍旧不认账。闹到最后还是我脸皮薄一点（？）。许诺了瓦尔德回去托里斯汀后再请他吃一顿好的。这才作罢。

后来，我们去港口一打听。却被告知因为战争的关系。一般性质的旅行船和货船都不去了。不过这个难不倒瓦尔德――或者说，难不倒大名鼎鼎的007.稍微打听了一下就找到了一家运送火药的走私船。之后付了双倍船票买通了船长，将我们送了上去。

“话说瓦尔德，你怎么会知道这种门路的？”我奇怪的问道。

“嘛，蛇有蛇道鼠有鼠道。虽然不太愿意承认。但是我做的任务基本上就是在和这些下三滥的打交道啊。”瓦尔德这样回答。

“……瓦尔德你做得到底是什么任务啊？”露易丝略显不安的问道。

“军事机密，无可奉告。”瓦尔德这样回答说。

在这之后，走私船顺利的绕过了阿尔比昂叛军所布置的一道道封锁线，眼看着再过几个小时就能到达阿尔比昂上空了。

说起来，我到现在还是觉得飞翔在天空中的大陆。这种说法扯淡得很。就算是亲眼见到了，也会觉得不现实。踩在上面总会担心：“这玩意不会掉下去吧？”这样。

“说起来啊，阿尔比昂叛军还真是能干啊。”这时候，船长走到了我的身边，之后递给了我一杯朗姆酒。

“谢啦。”我一边这么说，一边接过酒杯，和船长对撞了一下，接着他的话说了下去：“的确如此呢。起初不过是十几个小贵族聚集了一千几百名农兵而已。谁能想得到他们最终能够掌握一个大国的政权呢？”

“是啊，世事难料，就是如此。”船长也这样感慨着。

“说起来，战阵也快要结束了。这样的走私生意也就做不下去了吧？”我这样问道。

“啊……到时候再说吧，总会有办法的。就算没有战争了。搞一些正常的贸易运输也好。阿尔比昂经历了战争之后也要重建的嘛。”船长这样回答。

“的确如此。”我继续复合道。

“倒是客人你啊。现在去那种地方到底是为什么呢？现在的阿尔比昂可不是旅游的好地点啊。”

我淡然的笑了笑，却没有回答船长的问题。

“看得出来，你是个大人物吧。”船长接着试探道：“虽然表现的很随和，但是那种久居上位的气质却是遮掩不了的。而且这一群人之中也隐约间以你为主。”

“哦，船长你的眼睛很毒辣呢。”我这样赞叹。

“啊――我马某走南闯北，凭的就是这一双眼睛。看人准确的很。”

“佩服，佩服。”

“不过话又说回来了。小少爷，你可不要给我们惹麻烦啊。”

“啊……怎么会呢。等到了地方我们就分开。到时候桥归桥路归路。怎么可能会给船长你惹麻烦？”

“但愿如此吧。”

就当我在与船长聊天的时候，不知道谁喊了一嗓子：“快看！是空贼！！”

我和船长猛的转过头去，正好见到了从云层中探出的骷髅旗。

“我勒个去的，什么时候空贼也这么强悍了？！这明明是一艘标准的战列舰嘛？！”我看着那艘三层甲板七十二门火炮的标准三级战列舰。这样感慨道。

“真该死！”与我的轻松相比较。船长就是气急败坏的了。毕竟我们这些乘客最多只是损失一些钱财。而船长他却可能会连人带货一起被吞掉了。

“认倒霉吧。老汤姆。”我翻了个白眼，指着对面的战舰说道：“对手可是军用战列舰。而且经过了改装，速度加快了不少。打不赢，也跑不了。所以，发挥你审时度势的优势，投降吧。”

“你说得轻松！”船长瞪了我一眼。之后恶狠狠地看着对面飞过来的空贼船。最后无奈的叹了口气，有气无力地说道：“生白旗……我们投降了。”

之后，露易丝他们也跑到了甲板上。

“怎么回事？空贼吗？！”露易丝很担心的看着对面放过来的跳板。还有十几名穿着邋遢的彪形大汉，一边说着：“别耍花招，不然就在你的船上面开个大边顺着跳板走了过来。

“放心好了。没事的。”我这样安慰她。同时和瓦尔德交换了一个眼色。看着他的右手不断打出的手语。我点了点头。心领神会。之后也用手语回复了他。

“真是的，凭什么要听他们的摆布啊。直接冲过去，把他们全都杀掉算了。”蕾米这样抱怨着。同时D夜和塔巴萨两个人也点头称是，希尔菲德直接变回龙形“啊呜！”一声。算了，这群暴力女是指望不上了。

一群空贼眼看着走了过来。船长上去和他们谈了两句，似乎没谈妥，结果挨了两拳一脚，现在正捂着肚子在地上躺着呢。其他水手都敢怒不敢言的样子。

哦――似乎发现我们了。毕竟一艘走私船上面一下子出现了这么多美女――啊拉。似乎有点不太好呢。

“呵呵……真没想到，竟然会在这里发现这么漂亮的贵族小妞呢。”领头的那个空贼这样哈哈笑着，身手想要捏露易丝的脸。

露易丝一瞪眼睛，便将他的手打开了：“拿开你的臭手！”

“啊――哈哈哈哈哈。”空贼们都哈哈笑了起来：“还真是倔强啊。不过老子就喜欢这个调调的――把她们都带走！”

“这样不太好吧。这位朋友。”我轻笑着上前一步，拦在了露易丝前面。

“谁是你朋友？！老子这辈子就讨厌你这样的贵族小白脸！识相一点跟老子走！之后写信叫你家里面拿钱赎你！时间慢一点老子就砍你一根手指头。”

“扑哧。”我忍不住笑了起来。

“有什么好笑的？！”对面的海盗恼羞成怒，拔出了刀架在了我的脖子上：“快点！把你们的魔杖和其他武器都交出来！那头龙绑好了，等一会宰了吃肉！快一点。”

“嘎哦？！”

“等一下！”露易丝这样喊道：“我是托里斯汀公主派来阿尔比昂的大使，我要求享有我应得的待遇！”

“……你是白痴吗？”我忍不住这样说道。

“不管了！全都带走！”空贼头目也一脸无语的样子。

于是，我们一行人就被带走了。

“诶……莱特你到底怎么回事啊？明明可以轻轻松松的把他们全都打飞的。”被我抱着的蕾米这样问道――当然，翅膀什么的已经收起来了。

“安静一点！”空贼头目这样说着。

“真是粗鲁！”露易丝这样回敬说。

不过说起来，露易丝你的自信到底是哪里来的啊？蕾米差不多已经达到真祖级了。一个人灭掉一个国家都是有的。她自然不害怕。同理。其他人手里也抓着一把好牌。赌注再大一点也玩得起。可是露易丝你却是个zero。是个纯粹悲剧的集合体――为什么你会在面对一群穷凶极恶的空贼的时候，仍然能保持镇静。并且大声抗辩呢？

该怎么说呢？贵族的荣耀？是勇敢还是愚蠢？

稍微有点对你刮目相看了呢。

我轻轻了呼出一口气。看着露易丝的眼神变得愈加柔和。

在这之后，我们被拉进了船长室里面。在几名看起来很危险的家伙的护卫下。看起来很年轻的独眼船长带着值得玩味的笑容看着我们。

“话说，你能确定这家伙就是阿尔比昂那个废柴王子？”我这样用手语问道。

“没错。原本在列国之中数一数二的阿尔比昂舰队，到了他的手里就被败到只剩下这一艘战列舰的程度了。竟然还要伪装成空贼。真是没出息的可以。”瓦尔德子爵这样回答。

“那么很好――动手吧！”

瞬间，我和瓦尔德子爵绷断了绑着自己手臂的绳子。之后一拳将身后的空贼击倒――其他几个稍远一点的家伙，则被D夜不知道从哪里掏出来得飞刀射中了眉心，眼看活不了了。之后，我们重新夺回了自己的兵器，一路砍了过去，连续杀死了数名空贼之后直逼阿尔比昂的废柴王子。手起刀落。毫不犹豫的将他砍死。

“行了！撤退！！”

我这样说着，之后拉着还不明所以的露易丝跑了出去。一路上人挡杀人佛挡杀佛。最后跑到了甲板上，塔巴萨一吹口哨。希尔菲德便迅速冲了过来。载着我们飞起来了。

“蕾米，放个烟火看看。”我这样吩咐着。之后蕾米便召唤出了她的兵器，神枪冈戈尔尼，一记投枪将整艘战列舰击成了两半。之后爆炸了。

“呦吼！！”我们集体对着倒霉的空贼比出中指。除了露易丝。

“……果然，这群人里面只有我一个正常的。”

凉宫春日的世界末日 第十九章自导自演的蹩脚戏

第十九章自导自演的蹩脚戏

就这样，阿尔比昂的王子殿下不声不响，极为憋屈的挂掉了。甚至连一句台词都没来得及说出来，就这么挂掉了。

算了。随便他了。祝他下辈子走运别再遇到我。

于是，在船长千恩万谢并且退还了全部船票之后。我们开开心心的降落在了王室派最后掌握的城市纽卡斯尔。

整个城市死一样的寂静。能泡走的都已经跑走了。只剩下最忠诚于皇室的仅有的一点贵族，他们的家眷。以及一些被骑士精神洗脑了的傻帽。加起来能作战的不到五百人――不对，应该是四百才对。刚刚那艘战舰上的船员应该都死光了。

还真是的。进不能弭平叛乱，退不能隐居起来，以图东山再起。不进不退，便只能靠着自己仅剩的生命，来上演最后的镇魂曲了。

辛苦你们了。王室派的白痴贵族们。我这样感慨着。之后和露易丝与瓦尔德道别了。

“看起来没什么要注意的了。这种破烂城防根本不够看的啊。就算守备军再怎么有志气也挡不住几十倍的敌人的。更何况还有战列舰队……嘛，基本上就是这样了。我们走了哦。要顺道去贵族叛军那里看一眼。你们在完成任务之后也赶快离开吧。真是搞不懂安丽埃塔那个家伙。都到了这份上了，明明阿尔比昂王室一点利用价值都没有了嘛。为什么还要与他们交往呢。真是笨蛋。”

我一边这样碎碎念着，一边将阿尔比昂和托里斯汀再度贬低了一个等级，一边亮出脖子给大小姐呈上晚餐。之后一步一个脚印的走掉了。

露易丝松了口气：“不管怎么说，鲍德温陛下并没有追问实在是太好了。”

“不过，如果以这位殿下的气量的话。就算知道了这件事，恐怕也只会一笑了之吧。说到底还是公主殿下太小心（眼尔德这样说道。

“……”露易丝无言以对。

“好了，快点将信件交上去，之后回去交付任务就行了。”瓦尔德催促着。

露易丝点点头。之后走上前去，对着守备行宫的卫士说道：“我是托里斯汀――”

“――小孩子快点离开，这不是你该来的地方！”于是卫士们伸出手，像是驱赶小猫小狗一样准备将露易丝轰走。

“真是难看啊……”瓦尔德走上前来。果然中年大叔的可信度更高一点，卫士们开始正视这两个人了：“我们是托里斯汀的安丽埃塔公主的特使，求见阿尔比昂的威尔士王子。露易丝，将信物拿出来。”

易丝连忙掏出了临走前安丽埃塔交给她的王室秘宝水之戒。

“可是，就算你们这么说……”卫士们显得很为难。

这时候，从行宫内走出了一个身穿铠甲的老人来。

“算了吧，现在这种情况下，想必叛军也不会使出如此低劣的诈术。更不会派出这样的贵族小姐来施行。”老贵族这样说着，之后向露易丝询问道：“可以将您手上的戒指递过来，让老朽仔细鉴别一下吗？”

“当然，请看。”露易丝没有犹豫，将水之戒递了过去。

老贵族仔细端详了一下戒指。之后还了回去：“如果我这双眼睛还没有老眼昏花到那种程度的话。这只戒指的确是托里斯汀的水之戒……来自远方的客人啊。请原谅我们的招待不周，请进吧。”

老贵族这样说完之后，便伸出手，做出了“请”的姿势来。让卫兵让开了路。带着瓦尔德和露易丝走了进去。

“说起来，两位是来觐见我国的王太子威尔士殿下的是么？”老贵族边走边问。

“的确如此。”露易丝这样回答说。

“那么稍微有点不凑巧呢。”老贵族苦笑道：“王太子今天率领空军仅有的一艘战列舰出战了。到现在还没有回来……现在也不知道是吉是凶啊。”

“诶？是这样么？”露易丝心里忽然冒出了不好的预感来：“恕我冒昧，您所指的出战到底是……”

“啊，说起来这也算是我军的机密之一。不过已经到了这份上了。就算再保守着也没有意义了。实际上。自从与叛军的舰队交战失利之后。我军就不得不转变了策略，将为数不多的战舰转换成空贼船使用了。虽然这样的确不太符合道义。但是托福也打赢了几场战斗。就是这样了。”

“……难不成……不会这么巧吧？！”露易丝听到老贵族这样说，不由得脊背发冷，不由自主的看向了瓦尔德子爵。却发现子爵也一脸惊讶+哭笑不得的表情。

“啊……说起来真是耻辱啊。也难怪两位客人摆出这样的表情来。”老贵族哈哈哈的笑了笑。似乎不以为意的样子。

“不，的确是我们失礼了。”瓦尔德这样回答说。

“不不不，我并不是在责怪你们。毕竟我们王室军这样的所作所为，的确称不上光明正大。”

“为了取得胜利。适当的应用一些手段也是应该的。而且说到光明正大，作为叛军的敌对方，想来也不怎么样。”子爵这样安慰着。

“啊，客人你还真是会说话呢。说起来我们今天晚上已经决定要举办一场盛大的王室晚宴了。两位有兴趣参加么？”

“在这种时候？”露易丝很惊讶的问道。

“因为明天敌人就要发动总攻了。能逃跑的人都已经逃跑了。这里也只剩下我们这群该死的老顽固在了――既然连性命都保不住。那就干脆在临死之前好好地大闹一场好了。大家都这么想呢。”老贵族兴高采烈的样子，丝毫看不出是一个在明天就要死掉的人。

“……对于贵方的j更}新最~快īng神，在下表示万分钦佩。”瓦尔德子爵这样感慨着。

“说起来，露易丝……”

“嗯？”

“我们就在这里结婚吧。”

“诶？！”

“什么？两位是情侣吗？（还以为是父n贵族这样惊呼。

“准确的说，是未婚夫妻。”子爵这样说道。

“可是子爵……这是不是有点太突然了？”露易丝这样问道。

“什么啊，小露易丝，你难道是讨厌我吗？”

“不，并不是这样……只是有点没有做好准备……”露易丝这样回答。

“怎么还需要准备呢？这样好的夜晚，整个阿尔比昂的贵族们都会出席――想必国王陛下也会很乐意在这时候为你们主持婚礼的。”老贵族开心的大笑着：“在临死的决战之前就是要有这种气势才行。”

“想必这会是一个很美好的婚礼的――虽然有点仓促，当然了，露易丝，如果你觉得不满的话……”

“不，不是这个意思……”露易丝这样摇着头。非常为难：“……如果说……算了，我答应就是了。”

“这可是不得了的大事啊。要赶快通知国王陛下才行。两位，请跟我来。”

于是，一群魂不吝的老不死，就这样答应了瓦尔德子爵的请求。并且将晚上的宴会加入了婚礼这一项节目。然而，露易丝内心中的不安却越来越明显了。

“说起来‘那个’魔法，也差不多可以使用了呢。”

仍然在纽卡斯尔城市的一角停留着的我轻笑着，这样自言自语。

“那个是什么啊？”被我抱在怀里的蕾米这样问道。

“很有趣很有趣的东西。”我轻笑着：“一种，能够暂时将施术者的不安情绪放大到极点，以至于产生错觉的可爱魔法。”

“诶？莱特你还会那种东西啊？”

“控制人心，可是作为坏人的必修课之一啊。”我这样笑着回答说。

于是，阿尔比昂贵族们最后的晚宴开始了。贵族们欢呼着，狂饮着美酒，饱啖着美食。并且听着他们无能的国王的最后一次演讲。

“请原谅我，我这样一个无能的，不能保全祖宗基业的国王的请求。犬子大概已经回归天国了。而我也即将死去。但是诸君却仍然有着美好的明天可以享受――事实上我已经准备好了三首运输船，请各位对于生命还有所眷恋的人。在这样晚宴之后随着夫孺一起离开这个国家吧。”

然而，国王越是这么说，这群被洗脑了的愚民就越是不走。

“什么啊，国王陛下，今天晚宴的喧闹声实在太过嘈杂了。害得我们都听不清楚您在说些什么呢！”

“是啊，国王陛下，将这种能够被当成传说流传下来的事迹一个人独占，实在太狡猾了。”

“没错没错，让那群叛军的魂蛋见识一下我阿尔比昂男儿的气概吧！”

“各位……”老国王的眼角迸出了泪水。之后高喊道：“那个，不要谈这些败兴的事情了！来说一些开心的事情吧！今天，我很荣幸能够主持一对来自托里斯汀的恋人的婚礼。让我们为这对新人欢呼吧！”

紧接着，被酒精刺鸡的大脑坏掉的贵族们便欢呼了起来。穿着礼服的露易丝可爱程度再次上升了一个等级。越看越觉得她配这种大叔可惜了。于是，我忍不住发出了“唉”的叹息声。

“注意一点。不要发出那种奇怪的声音！”蕾米在我耳边小声说道：“莱特你这家伙也是的，想要自导自演英雄救美的戏码么？”

“好了，你也不要吵蕾米。这时候被人发现就糟糕了。”

“被谁发现就糟糕了？”

“塔巴萨？！你怎么来了？不是要你好好的等着吗？”

“哦，因为感觉到强烈的不安，所以过来看看。果然出事了呢。”

“你知不知道你说的这些话，配上你面无表情的脸很吓人的？”

“安静，要开始了……”D夜捂住了我和蕾米两个人的嘴巴。这样说道。

在这之后，露易丝预先被我埋下的魔法顿时发作。内心中极度的不安让她拒绝了此次婚礼。而极度鸡动之下的瓦尔德，也“原形毕露”掏出了魔杖兼长剑，将主持婚礼的老国王捅了个透心凉。场面顿时魂乱的一片。四方级的战斗大师爆发起来的威力可不是盖的。刚刚喝多了酒的贵族们根本不是对手，局面很快就失去了控制。

“露易丝，你知不知道你犯了多大的错误？！到地狱里去忏悔吧！”瓦尔德高举起魔杖，毫不留情的挥落。

“谁，谁来救救我啊？！”露易丝闭上眼睛，在内心中拼命的祈祷。

耸耸肩，一个闪烁出现在当场，手中倚天剑格挡住了对手的攻击……

凉宫春日的世界末日 第二十章假作真时真亦假

第二十章假作真时真亦假

“子爵啊，说起来你也算是当世英杰了。怎么着？还带欺负小孩子的。”我这样冷嘲热讽的再次刺出一剑。顺势拔出了水晶魔杖，一个冰霜风暴即将成形。

“哼……”瓦尔的子爵冷哼了一声，面容上惊讶，愤怒，失望，以及杀戮心表现的淋漓尽致。由不得我不夸上一句：真是个好演员。

紧接着，我和瓦尔德子爵之间的战斗再次开始。双方“无意”之中，却是将整个大厅内的绝大多数人都波及到了。没有准备的人们被剑芒风刃碰触到非死即伤。一时间，整个大厅内一片魂乱。

“……怎么回事？！陛下，鲍德温陛下救了我？！”露易丝惊讶异常。心情还停留在瓦尔德子爵翻脸无情，鲍德温陛下英雄救美的剧目之中不能自拔。连带着D夜和塔巴萨两个人什么时候到了她身边都不知道。就这么傻呆呆的被人拉走了。

眼看着露易丝安全离开。我和瓦尔德子爵对视了一眼。知道该是给这场蹩脚的剧目划上句号的时候了。于是又是一轮鸡烈的交锋，之后瓦尔德子爵故意慢了一拍，将自己的心腹要害露了出来。只等着我插上半刀，之后就倒地装死。

于是――“再见了，子爵！”

我狂笑着，瞄准了瓦尔德子爵的心脏，猛的刺了过去――偏了一点？！留了力气？！

没有！完全没有！！正中目标，靶心！十环！倚天剑完全将他的心脏刺穿了！！

“怎么会――你……你杀我？！”在最后一刻，瓦尔德――或者说，詹姆士猛的醒悟了过来。想要躲避，却是来不及了。这稍微偏离的一下动作，反而扩大了他的伤口。大量的血液顺着伤口喷涌而出，将我整个人都染成了血红色。

之后，詹姆士“库通”一声，倒在了地上。

“没错哦，像你这样的叛徒，人渣，即使杀死一万次也不嫌多！”我这样大声喊道。同时蹲了下去。趴在他旁边，用极度嘲讽的，看着垃圾一样的眼神看着他。

“……杀人……灭口……”因为大量失血，甚至连说话都非常困难了的詹姆士，艰难的这样说道。

“只说对了一半哦。”孤轻笑着：“的确，作为一个棋子，你知道的事情未免太多了一点。而且作为一只芬里尔冬狼，你的心思也未免太重了一点――更让我不能接受的是。你这家伙竟然真的和阿尔比昂叛军产生了联系，呵，真当自己是王牌特工无所不能了么？双面间谍可不是那么好演的。”

“怎么可能……我明明，明明……”

“明明什么啊？你以为你掩饰得很好吗？别忘了，你的那些间谍技巧到底是跟谁学的。是孤，是孤交给你这些本领的啊。你以为你青出于蓝了吗？实际上连万分之一都没有达到啊。笨蛋。”

“……你，你这个……恶，魔……”詹姆士说完这句话之后，终于咽下了最后一口气。

踹了他的尸体一脚。之后大踏步的离开了。孤可是比恶魔更加高级，更加伟大一万倍的存在啊。可不要将那种卑劣的生物与孤相比。

在这之后，等得无聊的大小姐，再次动用了神枪放了烟花，将整个行宫给埋掉了。早就准备完全的希尔菲德运着我们离开了阿尔比昂王室军的最后基地。想必，等到第二天，贵族叛军进攻的时候会省下不少的事情吧。不用感谢孤了。谢礼更是不用――如果你们真的那么客气的话，就勉强用你们的性命来支付好了。

因为比来的时候还要多上一个露易丝。所以这一回希尔菲德只飞了一个半小时就不行了。我们被迫降落到了阿尔比昂的一处荒郊野外。升起营火准备睡觉。

距离晚宴爆发的变乱不过几个小时而已。露易丝这一会儿还处在迷茫且不知所措的状态下。

“还真是抱歉啊……”我稍微有些感慨：“似乎遇到了我就没有好事呢。使魔也是这样，未婚夫也是这样……实在不知道该怎么面对你了呢。”

“怎么会？！”露易丝很大声的说――之后发现自己的确太大声了，所以稍微有点脸红：“算上这一次……陛下你帮我的忙已经够多的了。应该是我都不知道怎么报答陛下你才对……”

“真的是这样吗？说实话，我觉得我只是把你的生活搞得一团糟而已。”

“绝对不是这样！陛下你……你是我的英雄呢！”

“诶？英雄吗？”

“嗯！”

“真的吗？”

“嗯！！”

旁边一众女生冷眼旁观某白痴的羊入虎口秀。

“那么孤就稍微要求一下英雄的待遇吧。”孤轻笑着，之后趁人不备轻吻了露易丝的脸颊。

“果然是这样。人渣就是人渣。”一众女生带着这样的鄙视的眼神散开了。某不明真相的幼年龙则是缠着自己的主人问东问西的。

“那个到底是什么啊？通过粘膜接触来传递某种化学资讯吗？”

“好孩子不要问这种问题。”

“诶！！！！！！”露易丝的脸一下子红到了脖子根。大脑瞬间当机。之后就down了。

“啊，稍微恶作剧过头了呢。我还真是……啊哈哈哈……抱歉了露易丝，千万不要在意啊。”

“诶？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

一瞬间，露易丝心潮起伏如下：

当我是白痴耍吗？！

不不不，就算是真心实意的也不可能，鲍德温陛下可是要和安丽埃塔小］说*就来ｏ~ｏ结婚的。

但是……但是陛下他……

都说了只是玩笑而已。

玩笑……只是玩笑吗？

可是刚才那副表情，完全是认真的啊。

或者说，陛下真的很喜欢我。但是因为早就与安丽埃塔订婚的关系……

不不不，露易丝你怎么能这样想呢？这实在太对不起安丽埃塔了。

但是安丽埃塔她在这之前，就已经和威尔士王子有了交往。说起来是鲍德温陛下受到了门g蔽才对――而且现在鲍德温陛下八成也已经知道了全部经过，婚约是否能够继续还是两说――或者陛下现在已经有所不满了。所以才会――因为不满才找上我的吗――难道我只是个替代品？或者争风吃醋的工具？！

“莱特你这个大笨蛋！！！”

说完这句话之后，露易丝就泪奔了。

“诶？！”这一回轮到我惊讶了：“这荒郊野外的，不要乱跑啊！！”

之后就追了上去。

最终，在一片四周无人的深山老林之中（主要是我控制了速度。不然的话一下子就能追上露易丝了――但是那样的话岂不是很无聊）我终于抓住了露易丝的手。

“冷静一点。露易丝。”我这样说着：“如果你觉得我做得过分了的话，我向你道歉。”

我这样稍显惶恐地说道。

“…易丝听到我这么说，心里面五味杂陈，什么感觉都有。然而最终还是化作了无声的叹息。倍感失落之际却要强颜欢笑。

“真是抱歉……失礼了。”她向我行了一记淑女礼。之后稍显强硬的松开了被我拉着的手。紧接着就懵了。

“这里是哪里啊？”

就在我们一追一逃的过程中，不知道什么时候跑到了一处人迹罕至的深山老林里来了。周围除了树就是树。草丛又厚又密将近一米高。连野兽走的小路都看不到。

我勒个去的。惨了。遇难了――才怪呢。

周围的参天古木和莽莽野草完全是我制造出来的幻象。只是这一会儿已经到了后半夜。月亮也朦胧的很。露易丝看不清是怎么回事也很正常。

“看起来，我们似乎跑到了不得了的地方了呢。”我这样跺着脚感慨着――阿尔比昂的气候相对寒冷。毕竟距离海平面高了不少。春天的夜晚本来就很呛人了。更何况是在荒郊野外的。

刚刚跑动着还没什么感觉。这一会儿停下来，身上再出了些汗。这一会儿凉风一吹，露易丝就感觉到什么叫做寒风彻骨了。

“哈秋――”很可爱的打了个喷嚏之后，露易丝身上多出了一件披风。

“稍微暖和了一点吧。别着急，再等一等，我想办法生火。”我这样说着，之后替露易丝紧了紧身上的披风。之后抽出倚天剑。将周围的杂草清理干净。勉强空出一片地方来。再找了些干柴，一个火球丢过去点着了火。

“……谢谢你。”露易丝的声音几乎小的听不见。

这一段时间里，我和露易丝都没有说话。再看过去的时候。露易丝已经沉沉的睡去了。她的睡脸不可思议的可爱至极。就好像是精心培育的异种玫瑰一般绚烂夺目。让人忍不住想要采摘下来，据为己有。

稍微有点把持不住了呢。偷吻一下没问题吧？

我看了看左近并没有人。便闭上了眼睛吻住了露易丝的双c魂。

啊拉。说起来，在我欣赏露易丝的睡脸欣赏到一半的时候，露易丝好像已经醒过来了呢。呵呵，呵呵，呵呵呵呵……

凉宫春日的世界末日 第二十二章烽烟四起，杀戮无度

第二十二章烽烟四起，杀戮无度

三天后，特遣分队不负众望，成功的将塔巴萨的母亲救了回来。同样他们带回来的还有一个惊人的消息――他们在戈里亚遭遇到了精灵。而且是一个极为老练的精灵战士。最不可思议的是，这个精灵战士不知道为什么，竟好像成为了约瑟夫的仆人一样。任他差遣。

真是个有趣的消息呢……居住在沙漠之中的精灵啊。奇怪的种族，奇怪的信仰――还有该死的民主。

他们会和戈里亚联手么？又是为了什么和戈里亚联手的呢？

“通知情报人员，不惜一切代价，孤要知道这到底是怎么回事！”

开玩笑。孤现在已经的麻烦已经够多的了。可不想要在多上一个。吩咐完这一切之后，我好像想起了什么似的，转身面向正无聊的和D夜玩翻绳的蕾米

“话说蕾米，幻想乡里面有精灵吗？”我这样问道。

“如果说是自然元素产生的妖精的话倒是有不少。”蕾米这样回答说。

我点了点头。没有多问。

“D夜，咖啡。”

于是又过了几天。戈里亚的奥尔良公爵派系展开了轰轰烈烈的大起义。我看了一下之后吓了一跳。原来戈里亚国内不满约瑟夫统治的家伙有那么多啊。一瞬间就把戈里亚的大半国土都给占据了。看起来约瑟夫这一段时间有的忙了。

很好。那么迟到的战争可以开始了――随着芬里尔狼王的一声令下。早已经聚集在边境的普鲁士大军迅速行动起来。总共四万普鲁士正规军越过边境线。首先将不听话的几个自由市修理了一顿。将那群带头闹事的贵族吊死在城头上。在这之后，大军一路高歌猛进，很快攻陷了大量城市。

直到一个星期之后，慢吞吞的诸侯联军才反应过来，在哈布斯堡皇帝旗帜下聚集起来。浩浩荡荡的一路向北，以图与普鲁士军进行决战。

乍一看联军兵力，倒也不容小觑，总共三万正规军，四万征召兵，还有将近一万的雇佣兵。总共八万大军。在数量上比我方多出了一倍。

但是军队的质量上，却着实不敢恭维。即便是其中最为精锐的正规军，实质上也只是贵族们所拥有的私人部曲而已。或许单人战力和装备都不差。但是协调组织能力却是低下的很。而且一个个盲目自大，个人英雄主义猖獗。幻想着建功立业出人头地的，要比幻想着胜利的多得多得多。

而那些临时征兆的部队就更不用说了。基本上都是些放下锄头没几天的泥腿子。被人强行抓来的。对于这些人来说，拿锄头肯定比拿枪更舒服。至于士气之类的，就更不用指望了。

虽说火绳枪这种玩意方便得很。但是想要熟练掌握的话也需要几个月的时间。而我却绝对不可能给他们这么长的时间。所以说，这群家伙最大的作用就是作为炮灰。在战争进程中为主力部队摇旗呐喊兼争取时间用的。

大陆之上烽火不息。而作为重灾区的格尔马尼亚，更是连年的征战。佣兵部队的作战能力的确很不错。近万人的佣兵部队战斗力相当可观。只是佣兵的缺点和优点同样的明显。

所谓佣兵，就是拿钱卖命的一群人。只要有钱，你让他杀谁就杀谁。职业道德良好得很。但是没钱的话，对不起。生意就是生意，没钱的话就再见了你呐。南部诸侯联军养着着这些佣兵，每天都要花费大笔资金。账面上的赤字保证能让每一个看到它的人血压升高。说起来要不是我急着摆平这件事的话，拖上三年五载的，南部诸侯联军就得自己散伙。

其次，这八千多将近一万名佣兵，来自大大小小几十个佣兵团。良莠不齐装备各异这就不说了。整合这些家伙甚至比整合那群泥腿子都要困难。这些佣兵团在此之前几乎都“打”过交道。各自结仇的不在少数。这一个星期下来，平均每天打架斗殴次数都在五十次以上。非战斗减员相当惨烈。

就这样，联军八万人马，四万是靠不住的泥腿子。三万是各有打算的贵族私军，一万是烧钱至极的雇佣兵。看似阵容强大，真正的战斗力却不敢恭维。

虽然如此，我仍然不想要和敌人进行正面作战。毕竟敌人的数量摆在了那里。虽然我有十成的把握能赢。但是损失在所难免。抚恤金什么的可是很贵的。我可不想多出钱。

就这样，在短暂接触之后，普鲁士军迅速撤退。带着所能搜集到的所有粮食，铁器，最后一把火将路边的城镇村庄全都烧掉。留下满地的狼藉。

眼看着普鲁士一方耍流氓一样的战斗方式。南部诸侯一边破口大骂，一边继续追赶。补给线就这样一点点的被拉长――至于那些难民。切，管他们呢。

在战火下哀嚎的难民们自然不甘心就这么被饿死。于是，我又多了一群免费的游击队，不用付一分钱，就会有一群拼了命的难民袭击敌军的补给线。

这样追了几天。南部诸侯联军就有点犯嘀咕了。林子大了什么鸟都有。这南部诸侯之中的确有傻鸟。但是精明些的也不是没有。眼看着普鲁士这样的架势，明明就是要诱敌深入啊。我们这么闷着脑袋攻过去岂不是要上当？！

就这样，联军领导层之间就骂开了。胆子大点的傻鸟就骂了出来：说迟疑的人都是没卵子的胆小鬼。而精明点的也骂：说想要进攻的都是脑子里塞满了肌肉的白痴。结果军议大会由动口到动手，最后上演了全武行。直到太阳落山也没商量出个好歹来。

联军在争吵之中又损失了一个星期的时间。最后，吵得头昏脑胀的联军高层彻底被一份十万火急的报告整昏了――他们后路最大的粮草囤积地点慕尼黑遭到了突袭。几艘快艇运载着几百精英骑士直接降落到了城内。直奔各处屯粮地点而去。刹那间慕尼黑城内烟火之。2５８ｏ气大盛。冲天的浓烟将整个城市的笼罩了起来。

大火持续了一天一夜。虽然尽力补救，但是能救回来的数量却不到原本储量的十分之一。再加上道路上的损耗，来由饥民大军的掠夺。能送到前线去的数量就屈指可数了。

也就是说，前线的军队，将在四十五天之后面临断粮的绝境。

“该死的！这还打什么啊？！趁着还有些粮食赶紧撤退吧！！”

于是联军高层难得的达成了一致――当然，还有一些白痴叫嚷着破釜沉舟之类的。不过最后还是被证明是逆潮流而动，所以被大家齐心协力当成小强踩死了。

联军这一退，军营之中个顿时谣言四起。靠谱的不靠谱的都有。联军人心惶惶，甚至连一些知道撤退真相的高层人员都动摇起来了。

而在撤退的这一路上。联军时不时的还要受到小股普鲁士骠骑兵的sāo扰。手持大口径霰弹枪和精良马刀的骠骑兵飘忽不定，如影随形。没日没夜的sāo扰着联军，使联军士气一降再降，异常低迷。

于是，最终的决战可以开始了。

那是一个雾气很浓的清晨。我刚刚喂食了蕾米。因为今天要用到她。所以不能让她吃饱了之后就睡觉。所以我等她吸到一半就强行终止了。蕾米因此有些不满意。所以我又好好哄了哄她。这才让她答应了下来。

说起来，蕾米如今的实力……貌似已经是真祖级别的了。

所以，雾气很浓。蕾米制造的。

浓雾之中，普鲁士四万大军悄无声息，人衔枚马摘铃。迅速的包围了敌军。

紧接着，总共四百七十二名普鲁士军的魔法师，五十八艘三级战列舰一起，开始了半个小时的饱和轰炸。总共三万余枚二十四磅炮弹和数百个大型的四方级魔法将联军的军营整个的犁了一遍。

再之后，两千具装甲骑引导，五千轻枪骑兵紧随其后，紧接着，就是黑压压的三万大军直扑过来。军士们身穿半身板甲手持长刀利斧奋勇拼杀。

此时此刻，火枪已经完全排不上用场。无论是普鲁士一方还是联军一方，都在使用冷兵器奋力拼杀。喊杀声，兵刃交加的金铁之声，以及濒死者的惨叫声逐渐凝聚到了一起。

这才是战争啊……

这样的旋律勾起了我在地狱之中的回忆。杀戮，杀戮，每天不断的杀戮。在杀戮中不断地变强。踏着敌人的尸体获取胜利――这简直太刺鸡了！！

紧接着，一声狼嚎，孤狂笑着奔赴战场。手中倚天魔剑不断挥舞，收割着敌人的生命。

在如许血肉横飞的战场上。孤发泄着自己的愤怒，不满，委屈……以及恐惧。

一天的战争时间转眼便过了去。在大众将士欢呼胜利之际。孤却跪倒在了血泥之中。感觉着无比的空虚。直到一双冰凉的手碰触到了孤的脸颊。

“虽然不知道是什么原因，但是莱特你好像很难受的样子。要休息一下吗？”塔巴萨这样问道。

“有希……”不知不觉间，我又换上了初次见面时的称呼。

“嗯，我在这里。”有希从身后抱住了我。

“你会一直陪在我身边的，是不是？”我这样问。

“当然，只要你愿意，我会一直陪在你身边。”

我在有希的帮助下站了起来。之后打了个响指。刚刚还占满了污垢的甲胄瞬间完好如新。

“好了。没时间犹豫了。士兵们在等着孤。胜利之后，总得讲点什么。”孤露出了无比灿烂的笑容。然而有希从我的脸上，却只看到了无比的寂寞。

凉宫春日的世界末日 第二十三章奇袭

第二十三章奇袭

这一边格尔马尼亚忙着内战。那一边托里斯汀宫廷之内也吵得不可开交。眼看着与普鲁士的联姻就要告吹，托里斯汀上上下下都急红了眼睛。没有普鲁士这等军事强国在背后撑腰。托里斯汀还能在如此动荡的局势下支撑下去吗？

就在这时候阿尔比昂贵族政府发来的外交照会，却是给了托里斯汀一个希望。

原本，托里斯汀假想中的敌人便是阿尔比昂，那些推翻了王室的无法无天的贵族。只是没想到，这些贵族好像也没有想象中那么不堪。在获取了阿尔比昂政权之后。并没有如之前预料的那样，进一步的扩张势力。而是愿意与其他国家签订互不侵犯条约。

既然是这样的话。联姻的事情就不用着急了。毕竟危险已经解除了嘛。那为什么还要将自己的国家拱手，送给那些北地的野蛮人呢？

一些大贵族又打起了自己的小算盘。如果这次与普鲁士的联姻告吹了的话。那么是不是自己家的儿子（或者干脆就是自己）也有机会娶到公主殿下。进而掌控这个国家呢？这可是一个国家，一个国家诶！！这样的利益已经足够让一个充满理智的人变得疯狂起来了。

于是，安丽埃塔难得的在犯下了错误之后，反而获得了不少的“支持”。贵族们叫嚣着，跟那个北地野蛮人联姻是给他面子。如今他给脸不要，咱们也不用顾忌他。该怎么办就怎么办好了。

只是，这样的言论，在普鲁士大胜南部诸侯联军，并趁机将整个中格尔马尼亚收入囊中之后，就好像火炉边得水滴一样，瞬间蒸发掉了。

没错，阿尔比昂或许不需要担心了――但是谁知道恼羞成怒的野蛮人，会不会趁势入侵托里斯汀呢？这事情谁能保证的了？

……那就，不如……还是将公主送过去吧。

只是这一会儿送过去，人家要不要还是两说的。

那该怎么办呢？

就在托里斯汀上上下下一片纠结的时候。阿尔比昂意想不到的伸出了橄榄枝。以超一级舰莱克星敦号作为旗舰，一支由五十艘战列舰组成的大型访问舰队，即将光临托里斯汀。克伦威尔皇帝陛下许诺，在签订互不侵犯条约的基础上，还可以“更进一步”的签订一些盟约。甚至与托里斯汀正式结盟也不是不可以。

于是，托里斯汀上下欢呼一片，开门揖盗认贼作父指马为鹿顺手牵羊――就这么着，将原本的假想敌当成了救星。雀跃着等待阿尔比昂舰队的到来。

一群大白痴。

在会去柏林的路上。我接到了情报部门传过来的，这样的消息。之后发出了这样的评价。

托里斯汀人的脑袋被门夹了吗？一支访问舰队要出动这么多数量的战列舰，甚至还搭配了上百龙骑士，以及超过三千名精锐的空军陆战队？

说谎也不带打个草稿的――真**以为那些兵力是用来对付我的？真新鲜。

“不管了，那些废物爱死就去死好了。托里斯汀灭不灭的和我没多大关系。最多做个顺水人情，把安丽埃塔救出来再以此为名帮她复国好了――当然，费用不低。对了，还有露易丝。说起来我们也有一段时间没有见面了。不知道她最近过的怎么样。稍微有点担心呢……”

说实话。露易丝最近一段时间过的的确不怎么好。作为安丽埃塔的信使，也是间接毁掉了这次联姻的主要责任人之一。露易丝这些天来都在自责之中度过。觉得自己上对不起天地，中对不起安丽埃塔公主和鲍德温国王，下对不起托里斯汀黎民百姓――特别是在自己对于鲍德温国王产生了异样情愫的情况下。

露易丝感觉自己差劲透了。就好像抢走了自己好友的老公的不要脸的女人一样。

她强迫自己不要再去想关于我的事情。但是越是这样，心就越不能平静下来。更何况，就算她不去想。在学校里面仍然能时不时的听到关于我的消息。

最开始的时候，露易丝听说我因为普鲁士国内的反对意见，无限期的延迟了婚礼。因而感到很沮丧。到后来听说格尔马尼亚内战，又为我的安全担心的要死。在我撤退的那几天里。普鲁士战败的消息甚嚣尘上。露易丝甚至躲在被窝里偷偷哭了几场。而又过了几天之后，随着战局急转直下。露易丝在惊讶的同时也感到极度的开心。“不愧是我选中的男人”的心思一闪而逝。

露易丝，似乎有点想我了。

五月十四日。上午。阿尔比昂的舰队浩浩荡荡的出现在托里斯汀的土地上。托里斯汀方面的军官，一边碎碎念着：不过是一群暴发户罢了，神气什么。一边用羡慕嫉妒恨的表情看着对方的旗舰莱克星顿号――那是一艘装备着一百二十二门巨炮的超一级战列舰。当之无愧的空中霸王。

“真是傲慢的家伙们，到现在为止，这些阿尔比昂的魂蛋已经晚点了快有一个小时了。”托里斯汀负责迎接的舰队提督这样抱怨着。

“要不要向上级汇报一下。发表外交照会谴责他们的行为？”提督身边的大副这样问。

“算了，现在说这些有什么用。贵族老爷们还指望着这些暴发户保护他们呢。”负责迎接工作的托里斯汀提督这样说道：“放礼炮吧。”

“二十三响？”大副这样问道。这是对于来访者最高的礼节了。

“用不着，那群暴发户想必不会在乎这个的――十七响就足够了。”舰长这样回答。

于是大副笑呵呵的走了出去，吩咐操炮手放空包弹去了。

只是很快的他们就笑不出来了――在托里斯汀一方发射了空包弹之后，阿尔比昂一方的一艘战。舰忽然发生了剧烈爆炸。

“怎么回事？！”托里斯汀舰队提督大声询问道。而其他人也是一副莫名其妙的样子。

“该不会是发生故障了吧？”有人这样解释说。

“真是的，这群阿尔比昂的狗，难道连怎么操作战舰都不记得了吗？”托里斯汀提督这样轻蔑的说道。在这之后，舰长室内的二副，两个传令兵和参谋官一起附和着笑了起来。

而阿尔比昂一方回答他的则是一轮侧舷齐射。以及：“鉴于贵方无故攻击我方舰队，我方迫于自卫，予以坚决回击。”的，通过魔法扩音的宣战公告。

最底层巨大的三十二磅火炮，还有第二层和第一层，以及甲板上的二十四磅火炮一起呼啸着，将弹丸射了出来，将对面托里斯汀的战舰船身打的支离破碎。紧接着阿尔比昂舰队迅速转身，另一侧的火炮发射了装载着高爆炸药炮弹，顺着之前实心铅弹打出来的巨大缺口进入了托里斯汀战舰船身内。并且发出了剧烈的爆炸。

仅仅一个照面，不到五分钟的时间，托里斯汀一方便损失了八艘各类型的战舰。其余十二艘战舰也各个带伤。在这之后，托里斯汀舰队提督感觉到自己的耳朵眼里剧痛，伸手一摸全是血――自己八成被刚才的炮击震聋了。

“该死！这群狗杂种根本就不安好心！他们的火炮一定早就装填完毕了。否则的话根本不可能这么快发射出弹药！！”在晃动不安的船舱内，舰队提督猛的醒悟了过来，之后发出了受伤野兽一般的狂嚎。

“这些杂种根本就是来打我们的！还击！还击！！杀了他们！！！”

然而并不是所有人都像他那样能够反映过来。绝大多数托里斯汀舰队的水手和船员。还在莫名其妙与惊慌失措之间摇摆不定。更可悲的是，在刚才的那一轮炮击之中。托里斯汀舰队的炮位已经损失了许多。在这种情况下想要做出有力的反击几乎是痴心妄想。

“反击！听到了没有！！我是舰队提督！！传令兵！打旗语！！告诉他们反击！！通讯员，派出龙骑士去报信！叫援军过来！！！”

舰队提督干吼着，却没有任何人能够回应他。透过刚刚被打出来的大洞照进来的光线，提督发现整个舰长室内的两个传令兵都倒在了地上。其中一个看起来是被火炮真晕了过去。另一个更惨，被弹片削去了半个脑袋。

“妈的！”提督骂了一句，之后一瘸一拐的顺着走廊跑到了甲板下的各个炮位。经过一番努力终于发现了一门还没有被破坏的火炮。只是几个操炮手同样不知所踪了。

“能用就行！”提督的眼中闪过狂热的火焰，紧接着独自一个人搬起了实心铅弹，合着超过剂量的黑火药塞进了炮管里。

“阿尔比昂的狗杂种！吃我一炮！！”提督这样狂喊着，之后点燃了炮管后面的引信――之后，随着“轰”的一声。被塞进了太多火药的炮炸膛了。连带着这位有些神经质的提督，还有他的旗舰一燃成了火球，晃悠悠的从天上掉了下去。

自始至终，托里斯汀的舰队也没能发射出一发炮弹。

凉宫春日的世界末日 第二十四章强袭

第二十四章强袭

啊拉，说起来，戈里亚的乱局仍然在继续着。而我却早已经摆平了自己家里的事情。当然，那些战火之中被搞的家破人亡的老百姓稍微有点惨啦。不过我不是已经把我抢来的粮食都还回去了吗？干嘛还不老老实实的从林子里面出来，接受皇道乐土的安定繁荣？还要闷在那里挨蚊子咬呢？死几个亲人什么的，真的很严重？

在战后最难解决的，大概就是那群自发成为游击队的，被我抢光了所有财产外加烧掉了房子的悲剧们了。虽然作为胜利者兼新任统治者的我做出了很多的补救措施。比如发放赈济款项和粮食。帮助重建房屋之类的。但是成效呢……怎么说呢……中世纪的人不是应该很容易就满足的吗？为什么这群魂蛋却如此的饕餮？

接受了我的好意的人数量并不少，却仍然没有达到我预期的目标。在战后一个月内，仍然有数目可观的民众宁愿待在山里面当野人，也不愿意接受我的同志。深山老林之中大大小小的山寨已经建立了起来。良民变流寇就在一夜间。

真是麻烦。放着好端端的日子不过，非要对抗政府，对抗社会。我有什么不好的。不就是最开始的时候稍微暴躁了一点么？而且那时候我还不是你们的国王。是敌人，敌人诶。对于敌人残酷一点有什么错的。

总之，在格尔马尼亚最南端的几家苟延残喘的诸侯可以偷着乐了。在没有剿灭这些白痴铺平后路的之前，我不会对他们进行攻击了。这些垃圾也因此得以增加两到三年的寿命。

于是，我暂时放弃了最南边的领地，只是在偏北部，更加接近普鲁士本土的地区安置了一万五千人的军队。而且大多数都是新兵。他们要在这里驻扎直到这里的匪患被基本肃清为止。

我则带着另外两万余人的军队继续北上。就在这期间。我获知了托里斯汀遭到奇袭的消息。

真是个不厚道的家伙啊。

我看完了情报部门送过来的事情发展的全过程之后，这样评价道。只是不知道这个主意到底是谁想出来的了。克伦威尔那个二把刀明显没有那种水准。但是如今戈里亚内战正打得火热。约瑟夫怎么可能有闲心管他的事儿？

或者说，还有第二个我不知道的心狠手辣的魂蛋参与其中。是他给克伦威尔出的主意？

不过，不管怎么说，托里斯汀这一回如果应对失利的话可就悬了。三千阿尔比昂的精锐部队一下子降落到了托里斯汀首都附近。再加上天上飘着的舰队的支援。实行斩首战术相当容易。托里斯汀一方在仓促间聚集起来的兵力，肯定不会比这更多了。战败看起来是免不了的了。

“不去救她么？”坐在我身边的塔巴萨这样问道。和她的话语同时传来的是嘎吱嘎吱的车轮声。说起来格尔马尼亚南部的路面状况真够糟糕的。这一路颠簸下来弄得我腰都快断了。

“你不会吃醋么？”我这样反问。

“没什么，只要你愿意就好。”塔巴萨这样回答：“我的身体和灵魂都是你的所有物。而且我找不到吃醋的理由。”

“这样么？我一直以为我们的关系不仅仅如此呢。”我略显夸张的叹了口气：“有希你也是的，一直一直一直一直――总是说这样的话。你知不知道我很伤心的。”

有希&amp;塔巴萨安安静静的不说话，只是用深邃如海的双眼盯着我看。过了几分钟我就投降了。

“好吧好吧。我承认――事实上孤很享受这种感觉，一个身心全部奉献出来的，充满理性与智慧，并且美貌的仿佛天上的双月一般的女孩子――这种感觉实在是太bāng了！”我一边说着，一边将有希揽入怀中。

“所以啊，不要离开我，好不好？”

“…希红着脸回应着我。

“喂，人家正在吃饭诶！别一下子那么大动作好吗？”挂在我脖子上的蕾米松开嘴，之后这样抱怨说。

“抱歉了，下次会注意的。”我这样说。而有希则是更用力的抱着我不放。

“说起来托里斯汀一方过来求援的使者已经再三要求与您见面了。真的要完全无视他吗？”

说出这样的话的，是一直在一旁安安静静地准备红茶和咖啡的十六夜D夜。本着物尽其用的原则，她现在身兼三职，即使蕾米的女仆长，也是我的机要秘书，同时兼任无忧宫的大总管。其地位即使在整个普鲁士国内也算得上有数的。

当然，一开始的时候有不少的芬里尔冬狼觉得不服气。因为这丫头看上去既年轻，又柔弱，而且最重要的还是个女的。当然，他们的这个观点很快就败在了D夜闪亮的飞刀之下。于是芬里尔数百匹冬狼高傲的头颅，就这样拜倒在了D夜的石榴裙下了。

“那种魂蛋，孤管他去死。”我翻了个白眼这样说道。

事实上，一开始的时候我还真无可无不可的见了他一面。却没想到，这家伙端起架子来竟然比孤还厉害。戴着一副文明世界使者面见番邦土王的架势往那里一站，掏出卷轴竖着打开，**的跟宣读圣旨的太监一个德行。当时就被我一脚踢翻，叫芬里尔们拖出去劈吃啪擦的狠狠揍了一顿，之后丢进垃圾桶里去了。

派出这种货色来与孤商量。那群托里斯汀人脑袋八成被门板给夹了。到现在还抱着什么不切实际的幻想吗？真是恶心。

“可是……”D夜犹豫了一下，接着说道：“那家伙说了，如果您再不见他的话，他就直接在您的马车前面一头撞死。溅了一身血多不吉利啊。”

“那就麻烦你一趟，在他撞死之前宰掉他算了――还有，把那份托里斯汀摄政公主，军机大臣和最高元帅共同签名的ｏ通告拿回来。”

“嗯，了解。”D夜说完之后就跳出了马车。紧接着听到车外面响起了一声嘶哑的，好像喉咙被切开了一样的漏风的惨叫。再一会儿，D夜又跳回到了车上，接过我递过去的手绢同时递给我一个卷轴。

两分钟后，我大略的将这份外交文书看完。刨除大量的客套话和装可怜的话之外，这份文件的真实内容相对有点少。不过比起那连篇累牍的“道德”“正义”，这一点内容却更能吸引我的注意。

第一，在与阿尔比昂的战争之中，托里斯汀一方的所有兵力归我节制。

第二，托里斯汀一方将提供我一直以来都企图得到，但是列国之间封锁的很严的一级舰的制造工艺，以及相关配套技术和造船匠。

第三，在战后的利益分配中托里斯汀只要求最低限度的补偿金额，至于所占领的领土，则任由普鲁士一方分割。

第四，如果在战后，普鲁士一方仍有联姻意向的话，安丽埃塔公主保证在此之后不会插手政务。托里斯汀一切大小事务听凭鲍德温国王做主。

第五，没什么第五了。单单这四条就已经够了。这还真是饱含着耻辱的求援信啊。想必是魂合着血泪一起写出来的。

车厢内的几个女孩都看出来了我的态度变化。之后一起看向了我。

“怎么？改主意了？”D夜这样问道。

“说起来啊，戈里亚一方面的内战打的怎么样了？”我这样向D夜询问。

“哦，那个奥尔良公爵派似乎已经被压制住了。或许再有一两个月就会被消灭掉。真是没用，明明一开始的时候占据了那么大的优势。没想到这么一会儿功夫就被那个戈里亚国王打的七零八落得了。”

“不奇怪――也就是所，我们还有一两个月的全面战争的准备时间？”我接着这样问道。

“差不多就是这个意思。”D夜回答说。

“好吧，差不多足够了――救援托里斯汀是不是。这件事孤揽下了。”说到这里，我露出了诡异的笑容来之后看向了塔巴萨。

塔巴萨心领神会，一声口哨之后，在外面待命的希尔菲德便一声尖啸飞了过来。

“D夜你留在这里，不要让别人发现孤走掉了！”我最后这样吩咐。

“你真的想要保住托里斯汀的话，可要快一点了。或许这一会儿的功夫，阿尔比昂的先遣部队已经攻入托里斯汀首都了。”

“放心好了。孤早就在与托里斯汀的边境上埋伏了一支军队，他三千我也三千，绝对不欺负他。”我一边笑着一边打开了车门，之后抱着蕾米跳上了希尔菲德的脊背上。塔巴萨随后跟着坐了上去。之后，希尔菲德展翅飞了起来。

“大小姐，你也应该可以很快速的飞行吧。能不能拜托你自己飞一下。不然希尔菲德恐怕坚持不到目的地啊。”

“不要！自己飞好麻烦的！而且高空之中气流不是那么好控制，飞起来很累。”

“你再这样好吃懒做下去小心变胖啊！”

“乱讲！”

蕾米虽然这样说着，但还是半信半疑的展开了翅膀飞了起来。希尔菲德顿时略感轻松，飞行速度也快了不少。

“还有你，塔巴萨，你的那些应急物品可以丢掉么？”

“……不可以。”

“能解释一下你带着锅铲上战场的理由么？”

“军用炊具。”

“还是丢掉好了。”我说完之后趁着塔巴萨没准备，强行从她手中夺走了她的很大很大的军用旅行包。之后顺着高空丢了下去。

“诶……怎么这样？！”塔巴萨发出了可怜的哀鸣声。同时希尔菲德飞得更快了。

凉宫春日的世界末日 第二十五章所谓虚无的力量

第二十五章所谓虚无的力量

在经过了六个小时的强行军之后。我们赶到了普鲁士和托里斯汀的边境线。在那里是整装待发的三千骑兵。总计龙骑士一百骑，各类幻兽骑士五百骑，轻装骑兵两千五百骑。这样一支力量作为主力决战的确略微单薄了一点。但是作为突击队使用。却是足够。

只是还有一个问题需要解决。

那就是那群该死的阿尔比昂人引以为傲的舰队。一百二十二门火炮的三层甲板的超一级舰啊――魂蛋，不带这么欺负人的。这种等级的空中堡垒我也很想要啊。但是空战却不比海战那么轻松。接舷战的机会几乎没有。想要俘获这种大船，除非敌人自己投降。然而这种船的生存能力极强，打不过，跑还是可以的。所以要威胁它，却是困难得很。

“对了，有希，上次给你看的那本始祖的祈祷书还在不在？”我猛地想到了个办法，紧接着对有希询问道。

“……那个东西吗？”有希从自己随身携带的小口袋里掏出了一本泛黄的羊皮卷：“我看了一下，应该是真迹无误。但是能够阅读的方式却稍微有些麻烦。必须要有特定的血脉，以及特殊的道具――说起来，这东西你到底是从哪里弄到的啊？”

“特殊的血脉和道具么？这个没问题的。”露易丝的娇小身影在我脑海中一闪而逝：“至于这本书的由来么……上一次去托里斯汀顺过来的。这个解释如何？”

“去说给会相信你的人听好了。”有希这样回答说。

“说起来啊莱特。我也差不多拥有足够的实力呢。为什么不要我动手呢？”蕾米这样问道。

“因为你的要价太高。”我这样回答说。

“不过是多喝一点血罢了，xiǎ米翻了个白眼，这样说道。

不知道什么时候习惯上了我的血液的蕾米。也不知道是什么时候进化出了强力的胃袋。最近吸血量显著提升了。经常咬住我的脖子半天不松口。吸走全身上下三分之一的血量稀松平常。如果是一般人的话早就死掉了。

所以到了现在，我已经不敢让蕾米放手吸血了。每次都只让她吸到一半，就强迫性的把她抱走。让蕾米很不尽兴。

而蕾米也有自己的办法。就是她目前为止超越我十几倍的实力――虽然说使魔是不能反抗主人的。但是她要消极怠工，我也没办法。因此在想要使用她的时候，就要做好贫血的倒在床上，让她骑在身上这种觉悟。

说真的，我真的很不喜欢那种浑身上下软绵绵的无力感觉。

因此只能是露易丝了。

于是，普鲁士一方的精锐突击部队分别乘坐快速突击型飞行船。向着托里斯汀一方挺进。期间我又与托里斯汀方面联络了一下。目前阿尔比昂军方已经推进到了王宫外围。在天空中战列舰队和龙骑士的掩护下，向着托里斯汀方面临时布置的防线发起了猛攻。

好在托里斯汀一方民心还算不错。自愿加入到防御一方的青壮年加起来也有几千号。虽然军事素养基本等于零。但是拿起长矛什么的摆个姿势还是可以的。只是，这样下去到底能支撑多长时间仍然是个问题。

切，首先是托里斯汀的魔法学院是不是？

希尔菲德已经飞不动了，刚刚降落在边境军营的时候就出了点问题。跌落到了地面上伤到了翅膀。看起来指望不上她了。想要赶一点时间的话……

“蕾米你过来一下。”

“诶？怎么？总算想清楚了，要借助本小姐的能力了么？如果莱特你肯低头的话，我倒是不介意――”

“很好，那就这样吧。”我说完之后转到蕾米身后，抱住了她的脖子。

“向着托里斯汀魔法学院的方向，飞起来吧！”

“诶？！”

“诶什么啊？不是说不介意让我骑一骑的吗？”

“你是白痴吗？”蕾米这样骂道：“背着这么沉的东西我可飞不起来的！”

“怎么可能？坠天使战铠看起来是很沉重的金属全身铠，但实际上的重量和羽毛一样轻――”

“――我是说你啦！你！莱特你这个笨蛋！！”

“怎么会？！我这样饥一顿饱一顿的人――体重有没有超过一百斤都说不准的！”

“不行！总之让少女背负超过自身体重的东西就是犯罪！使用童工是犯法的，虐待童工更是罪加一等！！”

“蕾米你已经五百多岁了吧？少女的时代早在几百年前就不见了――”

“无路赛！”

算了，看起来骑乘着使魔赶路是不太可能了。既然如此……虽然稍微有点危险，但是应该没问题吧。

于是我翻了个白眼，掏出了一把黑色的水晶粉尘。一点一点的洒在地上，绘制出了一个诡异的镰刀形状。

如果可以的话，真的不想用呢。我轻哼了一声，之后周身上下死之力大盛――却是我暂时引用了加持在我身上，封印着我本源力量的死神之力。将自身的力量暂时加持到了四翼天使的等级。

“那么再见了，蕾米。”我说完之后一个次元跳跃，离开了现场。之后出现在了托里斯汀魔法学院，露易丝的宿舍门口。

此时此刻，露易丝仍然将自己关在房间里面。拉着窗帘锁着门，过着暗无天日的生活。此时此刻托里斯汀一片大乱，还真没有人管她。这一会儿露易丝甚至还不知道外面到底发生了什么。

时间紧急，我已经没兴趣装模作样的敲门了。直接拔出倚天剑，一击将锁头斩断，之后推门而入，掀开被子一把将露易丝抱起来，再一个次元跳跃回到了己方的战舰之上。

“到底怎么回事？”露易丝见到掳走她的人竟然是她朝思暮想的鲍德温国王，便也没有过多的反抗。但是仍然很奇怪我为什么会这么做。

“现在已经没时间解释了。”我将始祖的祈祷书塞给了她。同时将取自阿尔比昂的废柴王子威尔士的那枚风之戒塞给她。然后问道：“能看到上面的字迹吗？”

“诶？那个……当然能看得到，有什么问题吗？”露易丝这样问道。

“实际上阿尔比昂和托里斯汀已经宣战了。作为盟友一方，普鲁士的军队也进入了托里斯汀，预备与阿尔比昂作战。但是陆军的话，我们还能搞定。而空军的话就有些有心无力了――所以，我们需要你的力量。露易丝。”

我尽量简短的将事情经过告诉了露易丝。

“这个……我的力量？！”露易丝很不自信的重复着。

“没错！你的力量――虚无的力量！”我郑重其事的点头：“实际上我们都看不到这份始祖的祈祷书上的文字的――而能够看到这个，就证明了露易丝你的确是虚无的继承人没错。”

“怎么――你突然间这么说我一点心理准备都没有。”

“又不是告白，要什么心理准备啊！总之给我看好了这一段咒语――就是那一段爆裂的咒语，看好了，之后背熟。我们马上就要与阿尔比昂的舰队遭遇了。”

“诶诶诶诶诶？！！！！！”

“有这个功夫惊讶，还不如静下心来学习，学习啊露易丝，这可是关系到了自我一下，普鲁士远征军三千将士的性命。还有托里斯汀的存亡的大事啊！”

被我这么一说，露易丝咬了咬牙，也只好答应了下来：“事先声明，万一出了什么差错的话，我可付不了责任！”

“孤信任你，露易丝，所以也请信任你自己吧。”

露易丝稍微有点害羞，之后低下头装模作样的看着书。

差不多就是这样了。而且，就算露易丝最终真的不行。孤也不是没有备用的计划。不论是我亲自出马，还是买通蕾米都可以。只是我不想要这么快就将自己的力量展现出来罢了。

半个小时之后，眼力好的人已经能够看到若有若无的硝烟，还有那艘莱克星顿号超级战列舰的身影了。

“情况不容乐观。刚刚托里斯汀一方又传来了消息。王宫外围的防线已经被突破了。阿尔比昂一方眼看着就要攻入王宫之内。而安丽埃塔那个傻妞却仍然坚持着不肯走，眼看着就要被人活捉了，也不知道她到底是有杀人的手段还是自杀的觉悟。真是让人头痛。

算了。突击骑兵队伍出动。暂时缓解一下敌人的攻击吧。

以五百幻兽骑士为引导，总共三千精锐骑兵在托里斯汀城市中心降落，紧接着一路狂奔着向王宫方向冲了过去。好在如今托里斯汀城内空荡荡的一片。大众要么去前线打仗了，要么龟缩在家里面不动。也不会出现欺实马这种情况。

再之后，便是空军舰队之间的对决了。相对于敌军的大炮巨舰。我军却是显得有些单薄。突击舰队为了追求速度，所以舍弃了大部分武装，每艘船上仅仅装备了十二门九磅炮。就算比起一些空贼的武装船只也略有不如。比起阿尔比昂的精锐舰队，更是天上地下――可是孤确信，最终胜利的之会是孤！

两支舰队缓缓地相互靠近着，飞在最前面的双方龙骑士已经伸出了狰狞的爪牙，龙息冻气业已待命，大战一触即发……

凉宫春日的世界末日 第二十六章你已经出师了

第二十六章你已经出师了

双方的龙骑士普一照面便是一番鸡战。冰属性的飞龙与火属性的飞龙本身便是天敌。撞见了之后便是没事也要拼个你死我活，更何况如今分属敌国，交战起来更是卖力。

阿尔比昂是老牌的空军强国。其麾下龙骑士无论数量还是质量都名列前茅。然而普鲁士也不差。更加难得的是普鲁士与极北的冰霜巨龙签订过盟约。所以飞龙的数量和品质上要比阿尔比昂更好。

双方都是见过血的老兵。驾驭龙的能力和小组配合都堪称完美，甚至阿尔比昂一方还更占一点优势。然而在数量上，却是普鲁士一方压倒性的占优。

阿尔比昂王国飞龙骑士总共加起来也不过一百五十余骑，在阿尔比昂内战之中损失了将近三分之一。现在也不过一百骑多一点。这一次的突袭行动中就用上了三个小队四十五骑。已经占据了阿尔比昂国内将近一半的数量了。

然而，对面的普鲁士军，一百一十四骑。

二打一，在这种等级的数量压制下。阿尔比昂军很快被分割包围开来。紧接着天上就开始噼里啪啦的下起了龙肉饺子馅。

“该死……命令龙骑士撤回来。战列舰队加速，快一点冲上去！”

阿尔比昂一方的舰队司令也是积年宿将。眼看己方龙骑士几个回合下来便七零八落了。心里那叫一个难受。培养一个龙骑士可不容易啊。那资金，都够武装一个百人队的了。而且还有价无市，死一个少一个。

很悲催的兵种啊。说起来这种昂贵的东西不是更应该出现在阅兵式或者庆典活动之中吗？现实中的龙骑士更接近艺术品而非兵种。

不过话又说回来了，把这些艺术品送上战场，之后乒乒乓乓的弄成碎片。这样的行为说起来也很艺术呢。呵呵，呵呵呵哈哈哈哈哈――该你上场了哦，露易丝。

眼看着双方舰队越来越近，再过两三分钟就到了射程之内了。我便在露易丝身后轻轻拍了一下，示意该是她出场的时候了。结果露易丝的心脏“咯噔”一下，差点从嗓子眼里跳出来。

“我我我――那那那――怎怎么办？”露易丝转过头来，露出了无比难看的笑容。

“这个时候只要微笑就可以了――你以为孤会这么说吗？给我念咒语，发出魔法之后把敌人统统灭掉啊啊啊啊啊！！！！！”我拼了命的摇晃着露易丝的肩膀，之后这样子对着她咆哮道。

于是露易丝更加慌乱了。

“怎么回事？！如果不行的话就在一开始的时候说不行啊！！如今已经是箭在弦上的状态了。你现在对孤说不行，是想要耍孤吗？！”孤最后说了一些相当容易惹人误会的话。

“咳咳咳――”这时候，我身后的蕾米露出了坏笑。故意装作咳嗽想要吸引我的主意。

“可是……我真的可以吗？”露易丝依旧很没自信的样子。

我深吸了一口气。之后用力按着露易丝的肩膀。盯着她的眼睛。

“露易丝，我喜欢你。”我这样对她说道。

“诶？！诶诶诶诶诶？！为什么突然说出这种话？！”

露易丝一下子就纠结了。原本说话就结结巴巴的。这一会儿更是如此。

“我是认真的。”我无比认真的说。

“可是我还一点准备都没有……”露易丝这样害羞的说。

“人生下来就是没准备的。”我这样回答，之后用力抱住了露易丝。此时此刻对面的三十二磅巨炮已经轰鸣起来。竟然不是侧舷齐射，看起来对方很不把我们放在眼里呢。

“可，可是我……”露易丝的一颗少女心敏感得不得了。这一会儿虽然还在矜持，不过很明显的只是矜持而已。

只是很可惜，我稍微有点等不及了。

“你知道么？我们有非常美好的未来，光明的前途，闪亮的人生。我们可以享受生活，结交朋友，恋爱，结婚。和喜欢的人在一起生活，生一个或者更多个孩子。组成一个小家庭，等孩子们大了之后就找个山清水秀的地方隐居，一起慢慢变老，安安静静地过世――但是在此之前，你还有一件事情要做。”

我这时候稍微用上了一点魅惑魔法。露易丝随着我的话语，一点一点的被敲开了心防。

“我……还要做些什么？”

“发射虚无的魔法，将你面前的所有阻碍全部清除。”我这样说着，之后转到了露易丝的背后，平举起她的手臂。将魔杖对准了敌方舰队的中央。

“跟着我一起念。”我这样说。同时身边传来了剧烈的爆炸声。一艘轻型突击舰直接被对面的火炮打中了最里层的风石动力舱。结果那些不稳定的魔法水晶一下子殉爆了。正艘战舰就这样变成了一个大火球。忽忽悠悠的掉了下去。

然而此时此刻，我和露易丝都没有将注意力转移到那里去。仍旧全神贯注的目视前方。

之后，我缓缓地吐出了虚无――实质上是融合了地水火风四系元素的“无”属性魔法系统之中最具攻击性的“分解”魔法咒语，可以将范围内的一切无机质彻底分解成单分子状态，极为恐怖的攻击性魔法。

“杰拉。”

随着我张嘴吐出的音节，露易丝也跟着咏唱起来。

“杰拉。”

“依莎。”

“依莎。”

“温修。”

“温修。”

“哈格尔。”

“哈格尔。”

“裴奥肯。”

“裴奥肯。”

“伊露。”

“手］打伊露！！”

随着露易丝的话音落下，漫长的咏唱终于宣告结束。之后，她对着那艘不可一世的巨型战舰挥动了魔杖。无比闪亮的白色光球瞬间出现在舰队中央。最初只是一个点。然而很快，便扩大到了数公里的范围，整个光球将所有的敌军战舰都包裹在了里面。那种光亮让人完全睁不开眼睛。

“真是杰作。”我轻笑着，完全不理会视网膜传来的剧烈刺痛感，全神贯注的端详着这一幕。之后发出了这样的感慨。

这一场灾难来得快，去得也快。光球如同它扩张的速度一样坍塌了。连同笼罩其中的舰队一起，在极短暂的时间内消失无踪。紧接着，一群光着身子一丝不挂的瞎子――他们被强光照射的失明了――从天空中跌落了下去。

当然，从后半段开始就只是我的想象了。不过我并不感觉懊恼，因为那绝对不是什么好看的景色――我也瞎掉了。

“呵呵，呵呵呵呵呵。露易丝你真的做到了诶！！！”我呵呵的笑着，之后抱起了露易丝转着圈。而露易丝仍然沉浸在刚才的魔法带来的震撼之中。甚至没有注意到我的眼睛已经变得暗淡无光了。

不过这并不算是意外――实际上，这一次虚无魔法所创造的浩大声势，差不多吸引了战场上所有人的目光。当然绝大多数人都没有我那么拼命。因此只看了四分之一的内容就闭上眼睛了。等到他们再一睁开眼睛。就发现天空一下子晴朗了很多。再揉揉稍微有些发涩的眼睛，掐掐自己或者别人的耳朵，证明不是在做梦――紧接着就发出了剧烈的声音。

守备和支援的一方――特别是守备的托里斯汀方，爆发了极为剧烈的欢呼声。刚刚对于普鲁士一方舰队过于单薄的质疑声瞬间消失殆尽。而进攻一方的阿尔比昂军势则在一瞬间发出了濒死一般的惨嚎。甚至有些耗尽体力，或者心理承受能力不强的人白眼一翻，直接晕了过去。

“这……这到底是什么？！”安丽埃塔公主仰望天空久久无语。连他身旁一脸潮红鸡动地直打摆子的军机大臣所说的：“陛下，我们赢了！阿尔比昂这一回战败了！！”这样的嚎叫声都恍若未闻。

“我曾经――”安丽埃塔猛的转过身去，看着军机大臣张开了嘴。语言中的温度瞬间将整个空间冻结了一般。

“请问，普鲁士一方所掌握的如此强大的力量。究竟是什么？”

军机大臣张口结舌，无以应对。

安丽埃塔轻轻地叹了口气，紧接着将“战争之后就彻底赖账，翻脸无情”的想法抛到了九霄云外。紧接着抓住军机大臣的衣领狂吼着：“情报部门都是吃屎长大的吗？！邻国已经掌握了如此恐怖的武器，我们却对此一无所闻，他们是不是不想吃着碗饭了？！还是说他们干脆连吃饭的家伙也不想要了？！”

“这――请您冷静，公主殿下！”说起来军机大臣还是第一次见到公主如此的暴怒。甚至连公主爆出的粗口都没有纠正。脑门上冷汗唰的一下就冒出来了。

“都这种时候了。你叫我怎么冷静？！！！”公主殿下这样狂吼着――紧接着一个大喘气。脸上就重新恢复到了淡漠的状态。

“算了，让那些情报员努力工作。不过现在，我们还有更重要的事情要做，不是么？”安丽埃塔公主一边这样说这，一边露出了笑容。

“更重要的事情是指……”军机大臣觉得自己的脑袋不够用了。公主殿下这是怎么了？怎么一套一套的？到底是谁教给她这些的啊？！

凉宫春日的世界末日 第二十七章非常努力的女剑士

第二十七章非常努力的女剑士

等到把露易丝转门g了之后，我终于将她放了下来。向着塔巴萨吩咐了一声照顾好她。便降落到了托里斯汀的地面上。汇集了突击部队的骑兵们一起，来到了托里斯汀王宫前。这是我在两个月之后再次见到安丽埃塔公主。

虽然表面上笑容可掬，姿态万千，但是我很明显的从她的脸上看到了一丝不自然。忌惮，对于我，对于普鲁士的忌惮。幸亏是忌惮，也幸亏只是忌惮。否则的话。说不得孤要做一些不怎么美好的事情了。

“你成长的倒快。”孤看着安丽埃塔的脸，忍不住在心里说出了这样的话。同时学着她的表情，从脸上生硬的“挤”出了一个笑容来。之后接过安丽埃塔的手，轻吻了她的指尖。之后恶作剧额的伸出舌头来，稍微tiǎn了一下。

如我所料的一样，安丽埃塔并没有发出任何不合时宜的声音来。仍然面带笑容的看着我。虽然她的那个笑容，和露易丝刚刚的那个差不多的样子。

“此次托里斯汀得以保全，全赖贵国援手，托里斯汀上下定当铭记于心。望两国今后仍能守望相助，友谊万古长青，为世人所传诵。”

大白天的不要说梦话啊。你自己说的这些话恐怕你自己都不相信吧。

“当然，我国一向爱好和平，坚定不移的走和平崛起的道路。致力于与大陆列国共同繁荣和谐发展。”

当然了，我说的话也不见得真实到哪里去就是了。

在这之后，托里斯汀举行了盛大的庆典活动。民众们欢呼雀跃。开启的香槟差不多能够淹死人了。军队里面侥幸没死的士兵们挺胸抬头，在大街上逛一圈就能收到至少十封以上的情书和数倍的媚眼。就好像这场胜利是他们带来的一样。

托里斯汀和普鲁士正式向阿尔比昂宣战。不过托里斯汀的正规军并不是很多。所以需要一段时间招募佣兵和征召兵。而普鲁士经过连场大战，也需要好好休息一下。好在阿尔比昂此次也是元气大伤。陆军损失了三千余名士兵还不算伤筋动骨。可是空军主力舰队却不是那么好恢复的。而完全困守在岛屿上的阿尔比昂也因此丧失了进攻能力。

就这样，阿尔比昂武力进攻，托里斯汀需要准备。普鲁士……普鲁士倒是有能力单干。但是既然能拉一个炮灰一起。为什么还要单干呢？

刚巧了。戈里亚那边的贵族叛乱也基本被剿灭了。约瑟夫这一回发了狠。数千贵族连同他们的家人仆从一起被绞死。尸体吊起来悬挂在城墙上任凭着风吹雨打。无能王的称号谁还叫得出来？

于是，整个大陆难得的陷入了一片安静祥和这种。背地里的按潮涌动无视即可。

这些天里面。我也并没有回去普鲁士，而是在托里斯汀呆了一点时间。只是可惜托里斯汀的皇宫差不多毁掉了一半。居住起来很不方便。因此我也乐得清静，继续呆在托里斯汀的魔法学院里魂日子。好歹我的身份地位都是有的，学院里面也没有因为我旷课了两个月，就直接把我开除学籍。宿舍仍然保持着原状。每天都有学院雇佣来的女仆帮忙收拾。

说起来那个女仆也算是个美人呢。好像叫谢斯塔什么的。

就这样魂了几天时间。普鲁士两万三千大军稍微修养过后，便进入了托里斯汀，与突击部队的骑兵会和。等待着托里斯汀一方准备完了，便出阵攻入阿尔比昂本土。反正待在这里，军械粮饷什么的都由托里斯汀支付。我们倒是不着急。

偶尔有些北地出身的苦孩子，被托里斯汀的花花世界晃瞎了眼睛。做出点出格的sāo扰民众的事件来。托里斯汀一方也是敢怒不敢言的。真的动手抓人，那些动了手的托里斯汀治安队，八成会被护短的普鲁士军修理一顿――当然了，救回了人去，军法处置却是少不了的，这些天大棍子都打折了好几十根了。

好在现在的盟友关系还靠得住。托里斯汀一方最多只是口头抗议一下罢了。过后还得替普鲁士的大头兵收拾残局。该赔钱赔钱，该补偿补偿。弄得我都稍微有点不好意思了。

除此之外，稍微令我有点在意的就是安丽埃塔新组建的那支部队了。所谓的美少女火枪手禁卫军吗？虽然队长是个男人婆稍微有点让人遗憾啦。那个叫阿尼埃斯的短头发的家伙。每天每天都穿着盔甲，配着剑端着枪绷着脸。一看就不是好像与的家伙。

而且因为普鲁士的大头兵最近闹出来的事情稍微多了一点。所以那个阿尼埃斯每次看我都有些不对劲――是那种看着小白脸一样的厌恶的表情。

话会所你是哪个山沟里出来的土妹子啊？芬里尔冬狼的名号都没有听说过吗？虽然说，我的确稍微有点白。但我真的很厉害哦。真的真的很厉害的――如果你不相信的话就亲自试一试好了。

于是，在得到了我比较明显的暗示之后，阿尼埃斯打着“欢迎领导莅临指导”的旗号，要求我去她的美少女火枪手队进行为期一天的访问。期间还要与我做一些比较鸡烈的消耗体力的活动――别误会，我说的是比拼剑术。

于是，少女们――美不美的另说――围了个圈，将我和阿尼埃斯围在了中间。之后端详着这一次更像是真剑决斗，而非友谊赛的剑术对决。

好吧，木质的练习剑啊。虽然用起来不是很顺手。实际上就算是握着倚天，我也敢保证绝对不会出人命。事实上普鲁士军队训练的时候基本上都是真刀真枪的上的。但是托里斯汀再怎么说也是个文明世界啊。算了。勉强迁就一下他们好了。

我一边这样想，一边将手中的练习剑挽了个剑花。之后直直的对准了阿尼埃斯。本ωＷωｏ}Ｏ另一只手对着她勾了勾手指。

“样子倒是挺不错的，只是不知道是不是只有个架子――”阿尼埃斯这样说了一句，紧接着便挥剑攻了过来。

则，使诈可不是什么好手段呢。教你一个乖。真正的战士无论你说出什么样的话来。他都不会有所动摇，而只会专心致志的审视着你的动作。这种小聪明只会自取其辱――就好像现在！

阿尼埃斯举着长剑冲过来的时候，我就差不多摸清了她的实力。按照普鲁士的标准，比起一般的百夫长强一些，勉强达到了千夫长的水平线。因为是女孩，所以动作更加灵活一些。而且看起来也经历过不少的战斗――但是仅此而已。和真正的强者比起来什么都不是！！

下一刻，孤身形一动，堪堪躲过了她的一次斩击，之后手中长剑轻轻一点，阿尼埃斯顿时感觉自己手腕一麻，当时就握不住剑柄了。木剑一下子掉到了地上。

胜负已分。

围观的少女们足足愣了一分钟，之后才发出了惊呼。

貌似不是赞叹呢。

“鲍德温陛下下手太狠了些吧。”

“就是就是，明明队长是女孩子呢。”

“也不知道让让人家。”

所以说啊，跟女孩子玩游戏什么的最难受了。输了会被鄙视。赢了一样会被鄙视。不输不赢的话就要一直玩下去――

“统统给我住嘴！”阿尼埃斯这时候反映了过来，之后这样大喊道。

“输了就是输了，你们说出这样的话不觉得可耻吗？难道你们上了战场之后，也要指望着别人让着你们不成？！别忘记了我们的身份――我们是公主殿下的卫队！而且全都是贫民，更是女性。整个托里斯汀上上下下等着看我们笑话的人数都数不清！！正是因为这样，我们才需要加倍的努力――我看你们这群家伙最近实在太过松懈了！那么好，今后的训练量加倍！从现在开始给我做！！！！”

在这之后，火枪队的女孩们开始了训练。射击，击剑，徒手格斗，体能训练。看起来都是挺像那么回事的。

“这些家伙上过战场么？”我这样问阿尼埃斯。

“大多数都没有……老队员们有不少在前几天的王宫守备战中阵亡了不少。现在的这些人大部分都是新招募了几天的。”阿尼埃斯这样回答说。

“难怪了。”我点头，心想，的确没有那种战火硝烟的感觉诶。

阿尼埃斯似乎感觉到受了轻视，面色一下子变得很难看：“尽管如此，但是我相信假以时日，这些孩子一定能够成为优秀的战士的！”

只怕那时候早就世界和平了。我翻了个白眼，之后这样想。

“好了，我也没说不相信你啊。”我轻笑了一声，之后问道：“如何？有没有兴趣接收一下我的教导？虽然并不能抽出太多的时间，但是只要有一个月就够了。保证你的实力提升一大截哦。”

阿尼埃斯犹豫了一下：“抱歉，我想还是算了……我有自己的打算。所以只好拒绝陛下的好意了。”

“这样啊。还真是可惜。”我这样感慨了一句。之后轻笑着挥了挥手：“那么你去忙吧。再见了。”

“恕不远送。”

等我走出一段距离之后，在一回头，便看到阿尼埃斯也精神百倍的参与到训练之中了。看她的动作，似乎比任何人都要拼命。或许是因为在刚才的比试中收到的打击太大了一点？

那么加油吧。年轻的女剑士。虽然不知道愿意。但是想必你有这悲惨的过去呢。眼中的阴霾看起来真的很别扭。

或许我应该找个机会帮帮她？

又或者,干脆杀掉好了。

凉宫春日的世界末日 第二十八章同样非常努力地使魔少年

第二十八章同样非常努力地使魔少年

就这样，在调教完了美少女火枪手之后，我乘坐马车回到了魔法学院内。这时候已经快到中午了。所以我决定去约会露易丝一起吃午饭。

等到了露易丝的房间门口，敲了敲门，便听见很好听的“请进”两个字。之后便推门走进去了。

果然蕾米这时候和往常一样。在露易丝的房间里鬼魂呢。自从前些天露易丝的虚无魔法直接毁掉了一个舰队之后。蕾米就勉强把她当成了“可以与自己交流的生物”。最近几天和露易丝的处得很不错。

两个人都属于朋友很少，不善于交流的类型。所以这样相处了几天之后，还真的让她们交流出了感情来。而蕾米最近也不总是粘着我了。我也因此多出了很多私人空间。这才能抽空去美少女火枪手那里玩耍。

“啊――莱特，开饭了吗？”同样的，蕾米似乎将我的到来当成了开饭的讯号。虽然这么说也没错啦。

“说起来魔法学院最近也没什么课程呢。露易丝。”我看着露易丝闲闲没事干的样子，便这样说道。

“嗯，的确是这样的。学校其实已经处于半休学状态啦。因为前一段时间的战争。整个往国内的正规军差不多死了一半。那些士兵倒还有办法补充。稍微训练一下就可以了。可是军官却不好办。所以学校那群男学生就被军队要走，去当士官去了。”

“诶？把那些养尊处优，从来没上过战场，甚至连鸡都没杀死过的学生娃子派到新组建的新兵蛋子里去当军官。这样的组合会害死人的！到底是哪个笨蛋想出来的这么奇葩的主意？！”

“安丽埃塔公主殿下。”

“……好吧，我会找机会跟她说明的。现在咱们先去吃饭好了。”

切，要不是害怕托里斯汀军队的无能会拖累我军，我才不管这种闲事呢。托里斯汀魔法学院的学生的确废柴了一点。但是好歹也都是魔法师兼能读书识字的知识分子。正是所谓的国家的未来啊。保护都来不及呢，竟然还要把他们送上战场去送死。真不知道安丽埃塔是怎么想的。该不会她那一点可怜的智慧全都投入到了政治斗争中去了？如果是这样的话，那么关于与托里斯汀的合作计划就要重新考虑了。

“说起来啊。露易丝，你把你是虚无继承人的事情告诉安丽埃塔之后，她到底是什么反应？”之后，我们去了学院的餐厅，找了一个没什么人的角落。我稍微检查了一下，发现并没有窃听装置或者间谍之类的存在。于是这样对露易丝询问道。

“那个啊。”路易斯优雅地将一块小牛排切开，之后这样回答说：“安丽埃塔吓了一大跳呢。好像很紧张……嗯，似乎又有点放松的样子。”

点点头，看着露易丝的眼睛。而蕾米因为吸血太大口。所以有点呛到了。现在正在大声咳嗽。我一边拍打着她的后背，一边接着说道：“那么保密方面呢。”

“的确告诉我了，这件事情不能和任何人说。就算家人也不行。现在知道这些的也只有王国高层而已。”露易丝说完之后，便叉了一块牛肉送到嘴里。之后鼓出一大块。

“这样么。倒是能够理解啦。毕竟露易丝你现在就好像一枚威力巨大的核弹――我是én六十四磅怪兽巨炮一样。虽然火力强劲，但是自保能力基本等于零。随便一个身手好一点的刺客就能做掉你了。”

露易丝似乎被我的话吓到了一样，身子一缩，略显委屈的点了点头。

“好啦好啦。”我看着她的样子略微有些不忍心。就伸出手来摸了摸她的脑袋。

“有什么好怕的。不是还有我在嘛。”蕾米这一会儿吃过饭了。揉着肚子坐在我膝盖上面这样说道。

“说是这样说没错啦。但是蕾米你终究是我的使魔吧。”

“诶？干嘛提这个啊？！”蕾米略微有些不满。

“使魔？你的意思是说。要我重新招一个使魔吗？”露易丝稍微有点明白了。

“没错啊。一个使魔。说起来根据传说，虚无的继承人总共有四个。那么虚无的使魔也是四个――你还记得你之前的那个使魔少年吗？”

“准确的说不记得了。”

“不记得也无所谓。旧的不去新的不来――那个使魔少年，如果没错的话，应该就是纲达鲁乌没错。”

“纲达鲁乌？”露易丝似乎是第一次听到这个名词一样。

“嗯，是传说中可以任意操纵所有武器的传说中的使魔。完全不需要训练，就能像武器大师一样厉害。非常适合近战能力低下的魔法师。”

露易丝点了点头：“的确，厉害的魔法师都会招募一些武士作为扈从。如果像是莱特你说的那样的话。这个纲达鲁乌的确很适合我。”

“那么等吃完饭之后就再次召唤好了。”我趁热打铁的建议道。

“嗯。”

露易丝点点头。这样回答说。

说起来，我也是昨天才知道的。那个使魔少年……好像叫平……什么人的。竟然被丢到了地狱里面两个月了还没有死。这才出于好奇翻看了一下关于虚无魔法的历史资料。才知道使魔少年在不知不觉间已经被改造成那样的怪物了。

是位面的规则呢。

虽然不完整，而且能力也相当差。局限于一个位面之内。但是“规则”就是“规则”啊。对于正在研究“时间规则”的我来说，的确是很大的一份礼物。有了这份礼物，再加上封印在我身上的死之力。这样已经足够我完成初步的研究了。啊哈哈哈哈……真是一个好消息。我都等不及了。

这时候，浑身上下破破烂烂的，勉强保持着胯下的短裤完整的少年平贺才人打了个喷嚏。结果差点被对面与他作战的角魔的爪子劈成两半。

“喂，搭档，战斗的时候不要分心啊！”不知道为什么，少年手中看起来同样破破烂烂的剑说出了这样的话来。

“少罗嗦！我又不是想所以才打喷嚏的！”少年这样说着，之后再次举起剑冲了过去。

在一番打斗之后，少年终于艰难的战胜了这个强敌，用手中的大剑砍下了那个角魔的脑袋。

少年将角魔的尸体切下了几大块。之后拿着肉块跑到了一个避风的大石头后面，将肉块插到了剑上面，对着地上喷出的熔岩烧烤。

“说起来，我已经能击败那么强大的恶魔了诶。”少年这样对自己的剑说话。这也是他在这么长的地狱生活中唯一的乐趣了。说真的，如果没有这样一柄剑陪着他的话，他恐怕已经疯了。

“虽然不想泼你的冷水，但是实际上角魔根本不算是什么强大的恶魔。只是魔界随处可见的士兵罢了。”那把剑这样说道。

“诶？！德鲁你就不能说点好听的吗？”才人少年稍微有点不满。

“是这样吗？”被称为德鲁的破烂的剑这样说道：“那么……搭档你竟然身为一个人类，在地狱里生活了两个月还没有死掉。这种堪比小强的生命力实在是难得的很啊。”

听到剑说出的似褒实贬的话。才人少年却并没有生气。只是情绪立即低落了下去。

“什么啊，竟然才两个月……我还以为已经过了两年了呢。”少年这样感慨。

“据说人在过的不如意的时候，就会觉得时间变得很慢。搭档你也是这种情况吧。”德鲁这样说道。

“大概吧。”才人少年回答说。想想自己也真是够倒霉的了。原本好好的生活在地球上。却因为一时好奇，穿越到了异界，被贵族大小姐当牛做马的使唤。这还不算，之后又被人送到了地狱里面差点死掉。

“唉。这个世界上还有身世比我凄惨的人存在吗？没有了吧（实际上还真有，比如某同样遇到主角的刺猬头）。”才人少年这样感慨了一句，紧接着不由自主的流下了泪水。

“怎么，搭档你哭了吗？”

“才没有呢！”才人少年嘴硬道。之后狠狠的咬了一大口半生不熟，还带着血丝的角魔肉。就这样吞咽了下去。

“说起来，我和搭档之间还真是有缘分呢。已经六千年了啊。”

“什么六千年？我们认识不只是又两个月吗？”才人少年这样好奇地问道。

“我是说纲达鲁乌，纲达鲁乌啦，搭档。”德鲁这样说道：“我从六千年前，就是初代纲达鲁乌的剑了。而搭档你，则是最新的纲达鲁乌啦。”

“纲达鲁乌？那是什么？”

“是能够自由使用任何武器的战士――关于这个，搭档你已经有了切实的体会，就不用我多说了吧？”

着自己能在如此恐怖的环境下生存下来。的确是靠了这个奇迹的支持。自己在握着武器的时候，的确手上的文字会发出光亮来。这就是所谓的穿越福利了吧？

“再多说一点纲达鲁乌的事情吧。”才人少年目前对于能提升自己生存能力的事情，都格外感兴趣。

“好吧，既然搭档你这么要求的话。我先想一想……毕竟我已经六千岁了，好多事情都记不太清了。”

又过了一会儿，德鲁总算“想”起了一些东西来。

“说起纲达鲁乌啊，就是传说中的虚无继承人的使魔之一。其能力是熟练地使用任何武器。”

“等等――你说虚无的继承人？那是什么？”

“就是把你召唤出来的人啊。你不是她的使魔吗？”

“……的确是这样没错啦。也就是说，我是因为先受到了召唤，所以才变成纲达鲁乌的是么？”

“确实如此。”

“原来不知不觉间，我竟然被那个大小姐给救了那么多次啊。”才人少年这样感慨。紧接着又变得很失落。

“不过这些都不重要了吧。不管那个国王到底是失误还是故意的。我看起来再也回不去地球了。早知道的话还不如再异界老老实实的活着。至少不需要面对那些怪物。”才人少年一边这么抱怨，一边撕扯着肉块，吃的满嘴都是油脂和碎肉。

“不，搭档如果想要回去的话，说不定还有机会。”德鲁忽然这样说道。

“……怎么？！”

“搭档你应该知道使魔的规则吧？”

“我怎么会知道那种鬼东西？！”

于是德鲁便给才人少年解释起来：“所谓的使魔啊，就是和主人同生共死的，最为亲密的伙伴啊。如果主人死掉的话，使魔也会死掉――当然使魔死掉的话，主人再找一只新的就行了――当然，如果使魔没死掉的话就不能。”

“这算什么同生共死的伙伴啊？单纯的只是我会死吧。”才人少年这样吐槽。

“我还没说完呢，继续听啊，搭档。”

“哦。”

“也就是说，你现在还活着，证明你的主人还没有死掉。而你没有死掉。你的主人也就不能召唤出新的使魔――而使魔对于任何一个魔法师来说，都是非常重要的仆从。”

“等等，你刚才说的是仆从吧？不是伙伴吗？”

德鲁无视了才人少年的话，接着说了下去：“使魔如此的重要，所以说你的主人失去了使魔，一定会很不甘心的。说不定会重新召唤，而到了那个时候，就是搭档你的机会了。”

“原来如此。的确，比起地狱来，异界的确更好魂一点。至少不用吃这种半生不熟的肉。”

听着德鲁的话。才人少年的心中重新燃起了希望来――

与此同时，刚刚饱餐过一顿，能够让现在啃着半生不熟的肉的才人少年泪流满面的美食之后。我和露易丝还有蕾米三个人走到了学院中庭的空地上。在我鼓励的眼神注视下。露易丝开始咏唱召唤咒语。

之后。

“天不绝我！！”刚刚下定决心去异界魂的才人少年感觉幸福来的未免太快了一点。说着说着，那个奇怪的光球就再度出现在了他的面前。

于是，才人少年兴奋地大喊大叫着。马上伸出了油腻腻的手，接触到了那个光球――紧接着眼前的景色一晃。伴随着剧烈的爆炸声，召唤仪式成功了。

“咳咳，咳咳……”接过我早已准备好的披风，换掉被炸烂的衣服。透过硝烟，露易丝勉强睁开了眼睛――紧接着一声尖叫，一翻白眼就晕了过去。

眼看着才人少年乱蓬蓬的头发，破破烂烂的穿着，浑身上下脏兮兮油腻腻血刺呼啦的样子，手里还拿着穿着一大块带着血丝的肉块的大剑――“我怎么召唤了一个食人族？！”这是露易丝晕倒之前的最后一个念头。

凉宫春日的世界末日 第二十九章一百二十分努力的我

第二十九章一百二十分努力的我

仇人相见分外眼红。在看到我的那一刻，才人少年便怒吼着挥舞着长剑冲了过来。那架势看起来就想要把我劈成两半一样。

只是很可惜，凭才人少年这一点点微末伎俩，还入不得我的眼――瞬间，我拔出了水晶魔杖，与露易丝不同，完全没有咏唱，瞬间发射出四道冰柱分别袭向才人少年的四肢。同时另一只手一挥，给晕倒的露易丝施展了一个治疗魔法。

才人少年这一会儿似乎是气糊涂了。对于袭来的冰柱完全不闪不避，凭借着气势狂吼着迎了上去――之后便被击中了四肢。冰柱瞬间变形，将才人少年的四肢冻结，固定在地面上。

“……嗯，才人？你怎么魂成这个德行了？”我装模作样的辨认了一下，之后才“惊讶”的问道：“难不成地球终于爆发了第三次世界大战，现在已经开始走末世流了？”

“末世流你妹啊！我变成这副样子还不是因为你的缘故？！”才人少年这样大吼大叫着。

“怎么了？这个和我有什么关系？”我奇怪的问道。

“当然有关系了！”才人少年恶狠狠地大叫道：“不就是你这个家伙，打着送我回家的旗号，结果却把我丢到了那个好像地狱的地方的吗？你是恶魔吗？！”

不，那里并不是“好像”那里就是地狱。不过说真的，我的确不是恶魔。

“是这样么？怎么可能？！你是不是弄错了什么啊？！”我莫名其妙的反问。

“你还敢这么说！！”

看起来才人少年的确非常的生气，竟然仅凭自己比普通人略微强一点的身体，就将我所设置的魔法破解掉了。坚冰破碎，才人少年再次抓起地上的剑，向着我挥了过来。

而更加糟糕的是，因为太过自信，我之前走得太过靠前，刚好就走进了才人少年的攻击范围之内――也就是说。

“真该死。”我冷哼了一声，拔出倚天剑格挡下来。然而飞溅下来的油脂和污垢还是弄脏了我的披风。

瞬间，我的面色变得难看之极。

就是因为这样，所以我一开始的时候才是用魔法，而不是跳上去肉搏啊！

“你该死！”我气急败坏的将披风扯下来，与此同时，左手中已经多出了数柄新月飞刀，一甩手，便冲着才人少年的脖子飞了过去。

“没用的！”才人少年大吼了一声，之后挥动大剑拨开了新月飞刀。继续向前冲锋――紧接着，在空中转了个圈的新月飞刀，便冲着才人少年的手腕飞了过去。

“搭档！小心后面！”德鲁这样提醒。同时才人少年猛的转身，再次敲飞了两柄新月飞刀。

然而，在这里，才人少年犯了个很大的错误。将自己的背后漏给了敌人。

所以说：“还是个菜鸟啊。”我翻了个白眼，稍微有些不好意思了。然而手中的剑却是比大脑更快，已经顺其自然的斩向了才人少年的脖子。这一下下去，才人少年一条性命就算是交代在这里了。

“不行！这家伙还有价值！”我心里猛地反应过来，自己到底是为什么要露易丝把他召唤回来。紧接着在最后一个，剑刃反转，斩击变成了剑脊的敲击。直接打在了才人少年的后脖颈上。一下子把他敲晕过去了。

之后我本想要一脚踩上去的。但是看着才人少年脏兮兮的样子。想想还是算了。再之后，我捡起来地上的剑。

“智慧之剑……么？”

“……”

“刚刚我明明听见这柄剑说话了呢。难不成是错觉么？”

“……”

“既然如此，这柄剑也没什么用处了呢……倚天，我记得你复苏的话的确是需要一些庚金之气的是不是？这柄剑勉强也算是一柄神兵了。交给你处理如何？”

说完之后，我抽出了倚天剑，在德鲁的面前比划着。

“请千万不要这么做，虽然我已经活了六千年。但是这并不代表着我已经活够了。”那柄剑总算开了口。

“那么，为了你的性命着想，请不要拒绝回答我的问题。”

“这样真的好吗？那个小姑娘好像已经快要醒过来了哦。”

“多谢提醒。”

我说完之后走到露易丝身后，一个手刀保证她能够继续香香甜甜的睡觉。

“……好吧，有什么问题请问。但是我已经六千岁了。所以很多事情都已经记不太清楚――”

“――果然还是要倚天吃了你算了。”

“好吧好吧，我有问必答。”

“到底是谁创造了虚无？”

“……你这个家伙，一上来就问了了不得的问题呢。不过这个问题，不是尽人皆知的吗――”

“不要跟我扯淡，说是什么见鬼的始祖创造了虚无魔法。他充其量只不过是‘发现’而已。不过是个还算不错的魔法师。创造？！他也配？！”

“……你的目的到底是什么呢？如果说是力量的话，你的力量已经足够强大了。在这个世界上，就算是传说中的妖精，也不可能比你更强了吧。”

“夏虫不足语于冰。”我冷哼了一声：“你只要好好的回答我的问题就是了。”

“不知道。”德鲁很干脆的回答说“就算你敲碎了我也好，叫你那柄可怕的剑把我吞噬掉也好。不知道就是不知道。”

“很好，下一个问题。”我丝毫没有纠缠下去的意思。接着问道：“有关虚无的使魔的事情。”

“不接着逼问了么？”

“不，实际上我也没有指望一柄区区六千岁就残破成这副德行的剑，能够明白这个世界所隐藏的秘密。”

“你说话还真是伤人啊。”

德鲁这样抱怨了一句，之后就开始滔滔不绝的讲起了有关与虚无使魔的事情。有部分是道听途说，也有部分是他个人的臆测。而且整个内容残缺不全，充满了自相矛盾的地方。听上去就好像一个三流写手编出的故事一样。

不过，这样一来……足够了。

“那么，遵照约定，孤会饶你一命的。没用的剑。”

“可是……你要对搭档怎么样？”

“你已经换过很多个搭档了吧。六千年，六十年一位也有一百个了。反正迟早都会换的。早一点晚一点有什么不同吗？”

“……的确。说得有道理。而且我也只是一柄剑罢了。没有人挥动我的时候，我什么事情都做不了。”

“难得你有这样的觉悟呢。那么再见了。”

“如果可以的话，真的很想永远都不再见到你。”

完成了这一系列的对话之后我将这柄剑高高举起，之后狠狠地向着地下扔了过去。之后，剑身迅速贯穿了地表，继续向下。至于会停留在哪个岩层之中，我就不太清楚了。

在这之后，我打了个响指，才人少年头顶立刻降下了数个水球，淋了他一脸。我这才拖着他的衣领，另一只手抱着仍然昏迷不醒的露易丝，离开了这里。

半个小时后，在普鲁士间谍开设的旅店的地下室中。才人少年发现自己的双手双脚被拷在了一起。身体呈“大”字型，被固定在很冰冷的金属台上面。身上倒是换上了黑色的新衣服。但是怎么看都像是给囚犯穿的那种。

“醒过来了？不要动。不然的话我会很头痛的。”这时候，才人少年的耳边传来了熟悉的声音。

“你……这到底是什么？”才人少年很努力的抬头向上看，这才看见身披黑色披风，手持人类头骨，整个人打扮的像是巫师一样的我。

“放轻松，不会很痛的。只是解析一下你的身体构造而已。如果不出意外的话，不会有生命危险……大概。”

“大概？！”

才人少年还没来得及抗议，就再次晕了过去。

“话说莱特啊。你这身打扮很帅哦。要不要考虑看看成为我的后裔？”在一旁看热闹的蕾米这样问道。

“抱歉还是不要了。那种感觉只要尝试一次，就不想要第二次了。”

“什么啊。随便更换身体的家伙。”蕾米稍微有些不满意。

“那么，开始解析。”我说完之后，左手中的透明水晶魔杖散发出漆黑的，纯粹的死之力。如同粘稠的雾气一样，死之力迅速涌向了被绑在祭台上的才人少年。同时，蕴藏在其中的一丝，我分解出的精神也顺利的潜入了才人少年的灵魂之中。

“……这个印刻在灵魂之中的结印。的确从来没有见过的……这种介于有与无之间的印，就是所谓的虚无？‘无’属性的力量么？”

我仔仔细细的观察了这个灵魂一整天的时间。期间，甚至连蕾米爬到我的脖子上来也没有注意到。

之后，我深吸了一口气，之后缓缓的退出了这具灵魂。之后，才人少年的身体迅速腐朽，枯萎，变成了一地的残渣碎屑。经过死之力侵蚀的身体完全的，彻底的崩坏了。而灵魂也随之一起消失。

不过这些都不重要。关键的一点已经被孤掌握到了――虽然只有四分之一。而已。但是，怎么说……好的开始就是成功的一半。不是么？

在这之后，我感觉到一阵阵的头晕目眩――“蕾米你喝得太多了啦！”

“有什么关系。难得的假日，就让我多喝一点又能怎么样――啊！”

最后，因为失血过多的缘故，我倒在了地上，将蕾米压到了身体下面。之后顺势毫不犹豫的吻了上去……

凉宫春日的世界末日 第三十章稍微有些努力过头了……各种意义上的

第三十章稍微有些努力过头了……各种意义上的

“时间啊时间……蕾米你知道我们在这里到底过了多久了吗？”

“怎么可能。而且你不觉得你这个问题很没有意义吗？在这种鬼地方时间有个鬼用啊……不过，如果你真的想知道的话。差不多过了，两百七十九年又五个月十一天四个小时五分钟又五……六七秒。”

“嘴里说着没有意义，心里倒是记得挺清楚的。”我一边这样说着，一边盘膝坐好，继续练气打坐。

“这是吸血鬼的基本能力啦。不要说你不知道。”蕾米这样说道：“而且你以为我们落到现在这副田地，到底是谁的责任啊？！”

“谁？！”我故意装傻道。

“是你啦！是你！是你莱特鲍德温！！不要跟我装傻！你这样的可恶的一张脸就算装傻也不会有人觉得你可爱的！！！”蕾米一下子发了火，很用力的拉着我的脸。

“好啦好啦，又不是没有说过对不起。蕾米你大方一点原谅我好不好？”我一边这么说，一边用更大的力气扯着蕾米的脸。

过了一会儿，蕾米先是被掐出了眼泪，之后又不甘不愿的松开了手。之后稍微有些不情愿的被我揉乱了头发。

“如果对不起有用的话还要巫女干什么？！”蕾米稍微有些不甘心的说道。

“巫女？”

“幻想乡的巫女啦。跟现世之中的警察差不多是同一种职业。”蕾米解释说。

“这样啊。真想见识一下呢……她很强吗？”

“差不多，也就是那么回事罢了。”蕾米的面色有些不自然。

“你输给那个巫女过？”

“乱讲！本大小姐可是幻想乡最强！！”蕾米像是被惹毛了的猫一样浑身上下的毛都竖起来了。

“嘛嘛，不要这么鸡动么，就好像被我说中了一样。”我一边这么说，一边抱着蕾米的腰，按着她的手，缠着她的脚。将她整个人固定在我身上。

“讨厌，放手啦！”蕾米挣扎了一下，发现挣扎不开――之后就用更大的力气挣扎。

“好了，乖一点，蕾米。”我一边这么说，一边轻笑着吻住了蕾米的嘴c魂。于是蕾米的挣扎逐渐变得无力。很快就沉浸其中不能自拔了……

接下来的事情好孩子不能看。

半个小时后，因为时间流逝在这里没有意义――这是蕾米的原话――所以我重复了一遍，之后无视了蕾米的抗议――继续。

两个小时后，稍微有点精疲力竭的蕾米翻着白眼。已经开始意识模糊了。我询问了一下她的意见。但是蕾米喃喃着说不出一句整话。那就当做是没意见好了。那么我们再换个姿势。

四个小时后，刚刚蕾米醒过来了。之后又晕了过去。

六个小时后。

嗯，稍微有点累了呢。那就休息一会儿吧。

八个小时后。

蕾米醒过来了。睁开眼睛之后第一件事不是给我一个早安吻。而是丢过来一把冈戈尔尼枪――好在我早就有了准备――或者说我已经习惯了。所以一层扭曲的屏蔽瞬间出现在了我的面前，完全抵消了蕾米的攻击。

“看起来恢复的不错呢。果然吸血鬼就是那种怎么玩都玩不坏的家伙吗？”我一边这么说，一边制造出另一面扭曲的盾牌。抵挡住蕾米的第二轮攻击――那是一枚被压缩到了纳米级别的，极为微小但是穿透力极为强悍的暗影之矛。

“说起来蕾米你的叫声真的很好听呢――我是说后半段你没力气的时候。”我继续很努力的惹她生气。于是彻底丧失理智和羞耻感的蕾米一把扯烂了自己的衣服，之后发出：“啊哈哈哈哈！”的癫狂的小声。一柄数百米长的巨型镰刀瞬间在她手中成型。

“啧，孤记得，孤曾经对你说过，用什么都好，就是不要用镰刀啊啊啊啊啊啊！！！！”

最终我也没有布置第三面结界。而是抽出了倚天剑冲了上去，一股如同刚才结界一般的扭曲物质瞬间附着在了长剑之上，诡异的尖啸之声大作――在一瞬间，原本被封印了本源力量的倚天魔剑爆发出了不逊于任何神兵利器的恐怖气息。死神所布置的结界，竟然在一瞬间消失了――虽然只是短暂的一瞬间。然而对于我来说已经足够了。

下一刻，蕾米倒在了地上，周身的力量好像完全被吸走了一样，如同初生的婴儿一样无力。她用一种非常惊讶的眼神看着我，似乎不相信我会做到这种程度。

我伸出手，捏了捏她的脸。之后把她从地上拉了起来。之后抱住了她。

蕾米靠着我的胸口，似乎被吓到了的样子。我俯下身，却发现蕾米竟然哭了起来。

“怎么……好吧，我稍微有点过分了。抱歉。”

听到我这么说，蕾米却哭得更大声了：“我想芙兰了。”

我听到她这么说之后，稍微沉默了一会儿。之后强忍住叹气的欲望：“放心好了。我的研究已经有所突破了。相信再过不久――”

“――这句话我已经听了几千次，不想再听了！！”蕾米对着我哭喊道。

“这一次是真的……”面对哭泣的蕾米。我就好像任何一个初次恋爱的男孩一样束手无策。

“这句话我也听得不想再听了！！”蕾米哭得更大声了。之后很用力很用力的抱着我，弄得我的腰都快要断掉了。

然而，尽管如此，我也只能像是抱着瓷娃娃一样小心翼翼的回应着蕾米的拥抱。就好像生怕把她弄伤了一样。

等到蕾米哭够了，闹累了，吸饱了血了。就躺在我的怀里缩成一团。就好像一只小猫一样。说起来，因为一段不怎么好的猫的生活。我现在对于猫这种生物有了很大的改观。渐渐地也认同它们作为观赏宠物的地位了。

“谢谢你。”蕾米的声音几乎小的听不见。

“是这样么？已经不生我的气了？”我这样问道。

“怎么可能。”蕾米这样说道：“我任然恨你恨得要死呢。恨不得杀了你，之后把你的尸体撕裂成一块一块的。”

“是这样么？”我轻笑着。

“真的哦。”蕾米很认真的说道：“想想看，你这个笨蛋在不经我同意的情况下，就把我召唤了出来，做你的使魔。之后还嫌不够，丧心病狂的对我出了手――你是萝莉控吗？”

“不是，只是我喜欢的刚好是萝莉而已。”

“算了，你总是有你的理由――但是接下来的事情绝对不可原谅的！你这个家伙竟然把我当成宠物一样！我可是有五百岁年龄的吸血鬼！是很伟大很伟大的存在啊！你这个笨蛋竟然，竟然摸我的头――”

“你不是说感觉不错吗？”我一边这么说，一边将手放到了蕾米的头上面，之后被她甩开。

“笨蛋！我什么时候说过那种话啊？！”蕾米这样对着我大喊。

“就是前一百多年……到底是什么时候我记不太清了。你喝醉了酒之后这样说的。”

听到我真的举出了案例来。蕾米的脸一下子就红了：“那个……喝醉了之后是不能算的。而且你这个笨蛋竟然给我灌酒。这也是你不可饶恕的罪行之一呢！”

“好好，大xiǎ一边这么说，一边再次将手放到了蕾米的头上，揉搓着：“我罪该万死，行了吧？”

“不行！！！”听我这么说，蕾米的眼角再次迸出了泪水：“绝对不能死！！”说完了之后，蕾米用非常认真的眼神看着我：“虽然你这家伙又老又坏，还是个人品极为糟糕的萝莉控。除了一张脸之外就没有其他可取之处了――但是绝对不能死！！”

……我有这么多缺点还真是抱歉啊。我的笑容一下子变得很勉强。蕾米你就不能积点口德吗？我现在稍微能理解紫的想法了。四十七亿岁……我还真是……稍微有点老了呢？今后和陌生人见面的时候就说自己只有十八岁好了。

“――因为你是我，是我蕾米莉亚.斯卡雷特的爱人。是我生命中最重要的另一半，是今后要陪伴我走过人生的男人――所以绝对不要死！！”蕾米说道这里，再次痛哭失声。

终于，我难得的，真正的露出了一个笑容。并非大脑主动的控制面部肌肉，让嘴角上翘露出的真诚的假笑。而是发自内心的，真诚的……我忽然间发现自己已经忘记了如何去笑了。

很抱歉，甚至――我连抱歉的话都不能说出口。

那就笑吧。虽然是假的。但是蕾米一定会开心的吧。因为我的笑容。

就这样。我露出了无比完美的，伪装的，笑容。

于是。蕾米露出了满足的脸。趴在我的怀里沉沉的睡去了。

……我想杀了他。我真的很想，很想将这个睡梦中的女孩杀死――将她残忍的碾碎，分尸，肢解，之后吃下去――只求她永远不要再醒过来。

因为我在恐惧。

伪装，我在一个爱我的人面前，要永远的戴着面具才能生存下去。这让我觉得无比的恶心！那种令人作呕的感觉让我快要吐出来了！！！因为一旦解除伪装，她就会害怕，就会厌恶，就会从我身边逃走――所以在此之前！我必须要杀了她！杀掉这个名为蕾米莉亚.斯卡雷特的，被我的甜言蜜语和虚伪的外表骗到了的魂蛋――我要杀了她！！！！！

于是，接下来的，在时空裂缝中的五百年。我孤单一人的度过了。

凉宫春日的世界末日 第三十一章大概过了多久

差不多五千年吧……”或者更久一点？我终于稍微掌握了一点时间的秘密。从那个讨厌的。让人作呕的时间裂缝中逃了出来。

望着天空中的太阳，我忽然有种怅然若失的感觉。那种该死的，恶心的光芒让我在一瞬间稍微有些睁不开眼睛。

下次试着把太阳吞下去好了。

我一边这么想，一边背着一具轻飘飘的尸体走在大街上。嗯要问一下别人，今天到底是几年几月几号。却害怕被人当成疯子神经病看待。所以并没有付诸行动。

那么，稍微去托里斯汀的魔学院一下好了。

我这么想着，之后背着尸体一起上路。但是不知道为什么，并没有引起我心目中的那种违和感。路边的人看我的表情就好像背着沉睡的妹妹的亲切的兄长一样。是那种包容的笑容――你们这群混蛋到底知道些什么啊？！我可是残忍的将这个外表看起来十岁左右的家伙杀掉了呢！！！

当然，说是杀掉实际上稍微有点不正确。那个时间――貌似是五百年前的某一天。我的确非常恐惧。非常愤怒，之后变成了某种丑陋的生飘并且将这个孩子残忍的肢解掉了。

之后我感觉稍微有点累了，于是睡了一觉。

然而，当第二天当然这种说也不太准确，但是请无视好了――――第二天，当我醒过来之后，却发现蕾米完好无缺的出现在我面前。

“你那是什么表情啊？好奇怪。“蕾米这样对我说。就好像什么都没有发生一样。

“吸血鬼的复原能力真的很强。”惊讶了两三秒钟之后，我这样感慨到

“误？为什么这么说？”

“没什么。”我将头偏向了另一边去。感觉有些不自然。

再之后，我们就好像往常那样聊天。蕾米继续抱怨着，让我哄她，宠着她，之后吸完了血就睡着了。

于是我再一次肢解了她。比上一次更加彻底。完完全全的将她身体的每一个部位都碾的粉碎。之后再次睡着了。

然而第二天，让我更加崩溃的事情还是发生了。

蕾米依旧完好无所得出现在我面前。笑容不减。

“吸血鬼的复原能力真是碉堡了。、，

“为什么这么说？”

“没什么。”

于是，在第三天，第四天，第五六七天里――我都用不同的方式在蕾米睡着之后将之虐杀。然而蕾米却总是会在第二天。我醒过来之后完好无损的出现在我面前。

稍微有点，有点在意了呢……”这种游戏，我不想要再做下去了。

于是，在那一天，我并没有睡着。而蕾米不知道为什么，也并没有。

接着是第二天，第三天，第四五六七天一――在我的注视下，那一堆曾经被冠以蕾米莉亚斯卡雷特之名的尸块，并没有发生任何变化。

这样的话，就没问题了吧。

我抱着这样的想沉沉的睡去子。

――MP在这之后，中途，我强迫自己醒了过来。之后看到了这一幕。那一团肉块一点点的，迫不及待的，组成这蕾米的身体。

“快一点……”快一点一――我不要他见到我这样的相貌――请再快一点。”那个貌似是嘴唇的东西蠕动着。发出了这样的声音来――之后。眼珠转了过来，看到了刚刚起床稍微有点迟钝的我――一

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

双方都发出了剧烈的惨叫声。

“蕾，蕾米？！”我后退了两步，一种很久没有体验过的，名为慌乱的感情瞬间涌了上来。让我感觉到了一股无比的寒意：“你――你到底？！”

“怎么肯能一一不对栅我是说――我要杀了你――你竟然敢这样对待我，所以我要报仇！！！”

接下来，那一堆肉块在一瞬间组成了蕾米的全部。再之后，她边晕了过去。到现在还没有醒过来。

……”原来这家伙早就知道啊。我就说嘛，肢解那种痛苦，即使是在最深沉的睡梦之中也会醒过来的吧。

然而，蕾米却完全不在意的，承受了这么多次肢解的痛苦。并且消耗自己的本源能力，让自己的躯体在一夜之间便恢复如初。甚至在我醒过来之后还能装作若无其事的样子，继续与我聊天，向我撒娇，并且一如既往的疼爱我……”

是因为爱么？或者因为别的什么原因？蕾米愿意接受如此罪业深重的我Ｕ即使在我做出了那么过分的事情之后，仍然愿意。只是因为我不想要她知道。所以装作一无所知的样子。

我因为害怕爱自己的人发现自己的真面目，所以不断地杀死蕾米。因为爱着我，因为我不想让她知道，所以装作不知道。一次次感受着死亡的痛苦。

我好像，好像做错了事情……”这种时候应该微笑吗？或者应该哭…“

但是很不幸的。我的这两样情感已经完全枯竭了。我只能看着在一瞬间恢复到了原来的相貌，几乎耗尽了自己本源魔力的蕾米冰冷的尸体。欲哭无泪。

我真是个白痴。

于是，蕾米因为耗尽了本源魔力。所以完全失去了意识，维持着不生不死的状态。

我因为被蕾米的所行所为震撼，所以也完全失去了意识，维持着不生不死的状态。

或许是因祸得福吧口虽然这样的“福”我一点都不想要。

我领悟到了哀伤的力量。

――一以上不算，重来。

我领悟到了时间的真谛。之后破解掉了整个时空裂缝，再次回到了现世之中。

我的研究，已经稍微有了一点成果。虽然只是很小的一点点。和一些其他的秘籍比起来简直微不足道――

我能够操纵的时间多了两秒钟。前一秒和后一秒。

我现在能够借用前一秒钟的我，和后一秒钟的我全部的力量――而且想必他们也绝对不会拒绝的。因为根本就没有时间。

这个创意来源于上一个位面的妄想，无限的朝比奈实玖馏。最终五猛然发现，时间和空间一样，是可以无限分成的。既然借用太过往后的自己的力量会遭天谴。那么就借用很短时间内的今后的自己，和之前的自己的力量好了――一秒钟，可以拆解成十个十分之一秒。一千个千分之一秒。一百万亿个百分亿分之一秒栅――这样一来我就可以凭空获得现在力量百万亿倍的力量了。千翻了死神不再是梦啊哈哈哈…“

然而，还有两个小小的问题需要稍微注意一下――第一，控制这一秒钟的分解，是需要极端注意的。不能出现分好的差错。不然就会出现时间裂缝――就好像之前那样。就是我刚刚解析了虚无力量，领悟了两秒钟无限涛力升值后得意忘形。企图分裂时间――之后就悲剧了。

看起来解析的程度的确还不够。需要了解更多的虚无规则。才好借鉴啊。

就这样，我背着蕾米一路前行，直到托里斯汀的麾学院。欣欣然的背着蕾米走了进去已之后看看周围的环境，和几百年前简直一摸一样。看起来这个世界的时间流动并没有过去太久。只是学院里还没有什么人……”也就是说，与阿尔比昂的战争仍然在进行之中，学生们都去战场了吗？

之后，我去了露易丝的房间。敲敲门，发现没有什么声音。之后便推门进了去。

露易丝正在发呆。我进来的声音似乎都没有听到。

“喂，露易丝！”眼看着露易丝几乎没有变化的样子。我彻底放松了下来，便跟她打了个招呼。

露易丝猛的被吓了一跳。之后从床上蹦起来，看到是我才松了。气。

“什么啊，莱特不要那么吓人好不好？”

“抱歉了。”我一边这么说这。一边将蕾米放到她的床上，之后坐在露易丝身旁。因为蕾米平时就不是吃就是睡得。所以露易丝也没有因此感到奇怪。

“最近过得怎么样？”我问道。

“什么怎么样啊？我们最近不都是在一起的吗？”露易丝非常奇怪的反问道。

“没什么，不要太在意。”

原来如此……”现实世界的时间流动。实际上并没有过去太久吗？

“是这样吗？虽然不知道为什么。但是你看起来好像很疲倦似的。先回房间休息一下是不是更好一点？”露易丝关切的问道。

“这样啊。那么再见了……”晚餐的时候叫我一声就好。

“我说完之后又抱起了蕾米，走了出去。

“那个就是传说级别的极北的芬里尔狼王？看起来也就是那么回事罢了……”“在我离开之后，露易丝身边忽然出现了一道人影。是个看起来不怎么年轻的，有着一头金黄色长发，戴着眼镜的知性女子。

“是这样吗？””可是大姐你的脸红红的。”露易丝小声说。

“嗯？！小露易丝，你什么时候变得这么出息了？！竟然敢对抗自己的姐姐了？！“露易丝的姐姐一边这么说，一边很的拉扯着露易丝的脸。

“痛痛痛啊姐姐。快点松手*…“

躺在自家床上的我，身边时蕾米冰冷的躯体。

我好像，稍微有点爱上她了呢。

我一边这么想，一边将蕾米的躯体拦在怀中：“算我欠你的好了。从今天开始，我会试着真正的去爱你的……”希望还不算太晚。”

蕾米没说话。应该是同意了吧。

凉宫春日的世界末日 第三十二章少女的梦想

第三十二章少女的梦想

“好了，露易丝，现在快点收拾一下之后跟我回家去好了。”露易丝的大姐">摆出一副很威严的样子来，这样对露易丝说道。

“诶？为什么这么突然――痛痛痛啊姐姐，我回去就是了。不要掐我的脸。”

在走到半路上的时候，露易丝的大姐">又一把抓过了正准备往我的房间里送午餐的女仆谢斯塔。要她作为随行女仆强行拉走了。于是我在房间里左等右等的等不到午餐――这可是关乎性命的大事件诶我一边割破了手腕往蕾米嘴边送，一边这么想：那个叫谢斯塔的女仆到底怎么回事啊？已经迟到了五分钟了诶如果是D夜的话就算五秒钟也不会迟到的。那种如同机器一般的工作态度实在是令人欣赏。相比起来这个世界的女仆完全都是渣渣。

“救命啦”

这时候，窗外传来了这样的喊声。

“啊拉，怎么回事？阿尔比昂打过来了吗？”。我这样自言自语，之后抱着蕾米走到窗户边上。就看见我家的女仆被人强行拉走。而原本应该属于我的食物则被打翻在地。看起来是吃不了了。

“光天化日强抢民女，这还得了？”我顿时义愤填膺，大喊着：“等一等”之后推开窗户纵身一跃，稳当当的停在了那个金发大龄剩女面前。

“……诶？”那个女人明显的有点惊讶。

“你要把她带去哪里啊？”我这样问道。同时指着她手里拉着的谢斯塔。

女人的面色一变，似乎是因为我叫住她的理由，竟然是另外一个女人而生气――实际上我甚至连她的名字都不知道――但是女人这种生物明显不能以正常道理来计算的。

“我是贵族。”

“这个我看得出来。”我轻哼了一声，顿时将这个女人的观感再次下降一个等级。

“她是个平民。”她指了指她手中的谢斯塔。

“……你到底要说些什么？”我稍微有些不耐烦了。

“平民为贵族服务不是天经地义的吗？也只有你们这种格尔马尼亚来的野蛮人才会把贵族和平民混为一谈吧？少字真是丢死人了自甘堕落的家伙”

孤眼中暴戾神色一闪而逝。右手已经搭在了剑柄上：“这个女孩是孤的专属女仆。没有孤的命令，谁都不许动她。”

“是这样么？”露易丝的大姐">――艾蕾欧诺尔?艾伯O妮?露?杜?拉?瓦丽埃尔――姑且称之为艾蕾欧诺尔就好――现在稍微有点后悔。因为一时好奇，使用了隐身魔法藏在了自己妹妹的房间里。因此遭遇到了神交已久的传说中的极北之狼。因为对方是个小白脸所以稍微有点失望――但是下一刻就觉得心动了。

实际上，艾蕾欧诺尔虽然是个看上去极为严格，非常不好打交道的人。但是实际上却非常喜欢可爱的东西。因为外表和内心的不匹配，所以显得很别扭。比如会变得想要欺负自己喜欢的东西的感觉――露易丝就深受其苦。而现在，我也“有幸”的，成为了她所喜爱的“可爱”的东西之一。

然而我的身份却是不一样。

孤，是格尔马尼亚最大势力。同意了三分之二个格尔马尼亚，并且看起来可以完全吞并剩下三分之一，继承帝国皇位的男人。可以说，是现而今整个大陆上最有权势的人之一。就连托里斯汀王室也要对我客客气气的。更不用提一个什么公爵家的长女了。

因此，艾蕾欧诺尔稍微有点后悔了。

“所以说啊，小姐">，你到底姓甚名谁？为什么要做出如此失礼的事情来？请说清楚，孤会酌情向托里斯汀一方抗议的。”

我感觉到自己已经掌握了主动权，便露出了自信的笑容来，说出了这样的话。

“可，可恶……明明是个长着白净脸蛋的小男孩罢了。竟然敢这么嚣张。”艾蕾欧诺尔这时候心里面后悔的要死。但是嘴却仍然硬的要死。

“哦……你在说那个啊？托里斯汀的娇娇女。让孤教你一下到底什么叫做尊重好了。打断一半数量的肋骨，应该就会学乖了吧――”

“请等一下”露易丝站在旁边，眼看着自己的大姐">要和我打起来了。一下子就着急了，迅速跑到我们两个中间。手一拦，这样大声喊道。

“莱特……拜托了，求求你不要怪我姐姐好么？”

看着露易丝泫然欲泣的样子。我心里轻轻叹了口气。在经历了五百年前的那件事情后。我就对少女――或者类少女（相貌类似少女）相当的没辙啊。

当然，快要三十岁的欧巴桑可不在此列。

“既然是露易丝的请求的话，那也没办法呢。”我说完之后松开了按着剑柄的手。

“哼……明明是个贵族，却要用剑来战斗，真是丢死人了。”艾蕾欧诺尔很明显的不知道什么叫做见好就收。松了口气的同时也没有忘记要讽刺一下。

“姐姐”露易丝稍微有些不满的对着她的大姐">这样喊道。

“真是欠调教。”我轻哼了一声，拔剑，之后抽回。艾蕾欧诺尔眼前瞬间闪过一道冷光。当她还没有来得及反应过来，就发现自己头上的一缕头发悠然的飘落了下来。

“这就是你所鄙视的剑的威力啊。小姐">。”我轻哼了一声。之后这样说道：“如果是敌人的话，你现在已经死了。”《小说下载|wＲsＨu。ＣoＭ》

之后，在艾蕾欧诺尔气得浑身发抖的背景下，我拉过了谢斯塔的手。

“绝对不是为了你哦。给孤好好的记清楚。孤只是出于孤的荣耀考虑，所以才替你出头的。”孤一边这么说，一边拉着她的手走掉了。

“是，是的。”

虽然孤已经这么解释过了。但是谢斯塔小姑娘仍然脸红红腰软软的走不动路。如果不是我拉着的话说不定就要跌倒在地上了。

“到底算什么啊？”我的身后传来了那个金发的大龄眼镜剩女的咆哮声。还有“好痛啊快点放手啊姐姐”的露易丝的哀鸣。

不过这些跟我都没有什么关系了。我拉着谢斯塔走进了宿舍楼里面。之后吩咐她：“再去那一份食物过来，要快一点。”之后就打了个呵气，回去补觉了。

于是，女仆就很有精神的走掉了。过了不久之后，房间外面就传来了敲门声，同时谢斯塔的略显小心的声音也传了过来：“鲍德温陛下……我可以进来么？”

“门没锁，自己进来就好。”

我一边这么说着，一边打了个响指，使用治疗术式将手腕上的伤口愈合。同时掏出手绢擦干净蕾米嘴边的血液。

“是的。那么我进来了。”谢斯塔说完之后推门而入。

“把食物放到那边的桌子上去，之后就可以离开了。”我一边看着天花板一边这样说。

过了一会儿。

“没听到？或者还有别的事情么？”

我这样说着，之后撑起上半身，看向谢斯塔。

“那个……虽然不知道是什么原因。但是陛下您的手腕，好像受伤了的样子。所以我找来了一些纱布和上药……如果不介意的话，我想要替您包扎一下。”

“不用了。”我很干脆的拒绝道。

“可是，放任这样的伤口不管的话，不太好吧――”

谢斯塔说完之后，看着我完好如初的手腕说不出话来了。

“魔法的力量啊。少女。”我这样向她解释道。之后，谢斯塔少女怅然若失的走了出去。

“嗯……蕾米应该还没有吃饱的样子。记得每次进食都会把我吸的眼冒金星了才肯罢休。”我一边这样自言自语，一边割开了手腕，放到蕾米嘴边。

夜晚，托里斯汀魔法学院的女仆房间内。其他的同伴都已经熟睡了之后。谢斯塔爬了起来，小心翼翼的点燃了一支蜡烛。之后打开了自己柜子的锁，掏出了一个泛黄的本子和一套略微有些旧的羽毛笔，以及一瓶闻起来味道不怎么好的墨水，开始写日记。

实际上，她也不用那么小心翼翼的。因为这个世界的平民的识字率的确不怎么高。同宿舍的姐妹">们基本上都不识字。平时家里面来信也都是拜托谢斯塔读给她们听的。谢斯塔能够读写，还是亏了在老家的教会的帮助。

谢斯塔首先没有下笔。而是翻开了前面的日记，同时回忆了一下。

五月十一日：

我的家乡被毁掉了。阿尔比昂的军队无端端的进攻了我们。我不知道他们的理由。或许他们的口号很伟大。但是这和我有什么关系呢？我只在乎我被烧毁的家，房子。还有我的父母还有弟弟妹妹们。于是，我的家被毁了。幸好没有人受伤。但是仍然觉得很悲哀。

五月十四日：

阿尔比昂的军队继续进攻。已经攻到了首都周边。王城的城墙很快就被攻破了。学院里也是人心惶惶的。不少人都主动走上街头去和阿尔比昂人战斗了。可视情况任然不容乐观。

万能的始祖在上。如果您真的全智全能的话，我在这里恳求您，将那些阿尔比昂人赶走吧。

五月十五日：

或许是我的祈祷真的显灵了――总之，普鲁士人参与到了战争之中。在那位过往的带领下，普鲁士军队很快将阿尔比昂人赶走了。

感谢全知全能的始祖，赐予了我们救星。那位北地长大的，年轻的国王陛下。

――他长的到底是什么样子呢？虽然街道上传说，他长得有三米高，几百斤重。面容狰狞混身伤疤。但是我觉得不是那样的……上一次记得他曾经来过托里斯汀的魔法学院住过几天。真是该死。为什么那时候我没有来呢？

五月十六号：

实在不敢相信。那位陛下竟然住进了学院里面。更不敢相信。我竟然被学院任命，担任了他的临时女仆。幸福来得实在太突然了。我一点准备都没有。

那位陛下实在是太英俊了。就好像太阳一样。我在见到他之后一瞬间就不知道该怎么办了。手足无措的样子。在那些贵族的眼里，这样的行为肯定非常失礼吧。但是那位陛下却丝毫不介意的样子。甚至主动说出了：“今后麻烦你了。”这样的话。实在是个温柔的人。

今天稍微有点睡不着觉呢。

……

在这之后，谢斯塔稍微有点脸红，转身看看左右。发现其他女仆伙伴仍然睡得死死的。稍微松了口气。之后翻过了几页，开始落笔。

五月二十一日：今天，那位殿下帮了我的忙。并且因此与另外一位女贵族吵了起来。虽然陛下说并不是因为我的缘故。但是还是很感动。

之后，我发现陛下的手腕受伤了。就想要拿伤药和纱布给他包扎一下。但是陛下似乎早就用治疗过了。那个就是魔法吗？真是神奇……

写到这里，谢斯塔停下笔，用手肘支撑着头，稍微有点困惑了，之后继续下笔。

贵族和平民之间。果然很不一样呢……但是，我只是充当陛下的女仆就已经很满足了。我也只有这么一点点小小的愿望而已……万能的始祖在上，请保佑我。

写完这些之后，谢斯塔看着这一段话，不知道为什么叹了口气。之后又提起笔，将它删掉了。

第三十二章少女的梦想.

第三十二章少女的梦想

凉宫春日的世界末日 第三十三章现实世界中的初恋九成五都是失败的

第三十三章现实世界中的初恋九成五都是失败的

暂且不管女仆小姐">的犹豫且纠结的心情。实际上这些东西基本上和我没什么关系――当然，无视就好了。

除此之外，露易丝似乎被家里面接回去了。貌似是要相亲？真是可悲啊，贵族小姐">的宿命什么的。但是，同样和我无关吧。

无关啊。实际上，这和我往日里宁可错杀一千万，不可漏过一个的原则非常不一样。但是这一会儿的功夫。我已经没有那份精力了。

或者说，兴趣。

甚至连原本我感觉非常有兴趣得政治和军事，这一会儿都觉得索然无味了。如果不是因为另有原因。我这一会儿应该已经回到了普鲁士北方的冰天雪地之中。遁世隐居去了。

蕾米，只有蕾米，也唯有蕾米。这一段时间内。我的心神，我的全部，乃至我的灵魂之中，除了蕾米之外就很难容下其他事物了――甚至连有希都暂时退居了第二线。

原来这个世界上还有这种孩子啊。知道了我的一切，知道了我内心之中的黑暗究竟有多么可怕之后，仍旧会选择无怨无悔的留在我的身旁。甚至愿意为了我付出生命的代价。

然而，就是这样的好女孩，竟然被我给亲手毁掉了。莱特.鲍德温，你到底要闹那样啊？

这样的女孩子，就算以我四十七亿年的阅历，见到的也只是个位数而已。

在第一个位面。科技盛行的三国争霸时代，是C.C――非常遗憾我没有听清楚她的名字。

第二个位面，科学与魔法交织的世界。那个被我命名为御坂美瑟的人造人，她将她的一切都交给了我。

第三个位面，疯狂而混沌的地狱大战之中，优，这个洁白无瑕的女神治愈了我的心灵。她虽然异常的善良，对我内心的黑暗痛恨至极――但是这却更显得她的可贵――她同样愿意为我付出一切。

第四个位面，我遭遇到了有希，并且强硬的将她变成了只属于我的东西。她实在太完美了。完美的让我怦然心动，她从身体到灵魂，每一分每一寸都属于我。

第五个位面，蕾米莉亚.斯卡雷特……

真是讨厌的泪水呢。眼睛啊，如果你再流动这种软弱的泪水的话，孤就将你挖出来。你信不信？孤说到做到。

就这样，我追忆了一个下午，之后又到了吃晚饭的时间。我对于割开手腕喂食蕾米，以保证她身体的最基本的活性这种事情，已经非常熟练了。

于是――

“啊呀”房间的门突然的被打开，之后看到了这一幕的女仆谢斯塔惊叫了一声，将手中的餐盘打落在地。

“你很惊讶么？”我异常平淡的问道，同时继续给蕾米喂食。甚至再没有转过头去看她一眼。

“这个……这个是什么啊？”谢斯塔的声音中带着颤抖。或者说她整个人都是颤抖着的。

“很奇怪么？蕾米，我的使魔，吸血鬼――不要告诉我你不知道这个。”

谢斯塔回忆了一下有关我的事情，的确有：那位殿下真的很厉害呢。竟然拥有一只传说中的吸血鬼作为使魔。这种情报。

“可是，可是……可是也用不到……”谢斯塔稍微平静了一点，当然她对于这种事情仍然不是很赞同的样子。

“蕾米是孤的东西，她的一切都属于孤。因此她只能吸食孤的血液。”孤这样对女仆解释道。

“怎么――”

谢斯塔的确察觉到了我眼神中的狂热，那是属于对蕾米莉亚这个存在近乎疯狂的爱意的狂热。让谢斯塔无比嫉妒的爱意――于是谢斯塔这样大喊道：“她只是一只吸血鬼，是您的使魔而已。就好像下属――不对，是仆从，奴隶一样的存在啊即使死掉了也可以换个新的为什么要对她那么好？”

“这与你有关系么？”我用这样一句话回应了谢斯塔。之后趁她还没有再说下去，便不耐烦的说道：“不要太过自我感觉良好了，女仆。孤如何行使，还轮不到你来评头论足――你已经僭越了”

“我……”谢斯塔的泪水夺眶而出，梨花带雨的样子让人忍不住想要走上去对她爱怜一番――然而孤只是觉得不耐烦而已。

“好了，你可以离开了。庆幸吧，孤是个仁慈的君主。孤可以赦免你这一次冲撞孤造成的罪孽。不要觉得侥幸，孤只是多给你一次机会而已。仅仅是觉得麻烦。好了，你可以离开了。再那一份晚餐过来――还有，不要让孤听到不好的流言。否则孤一定让你死的很难看”

“……”

我再次看过去的时候，谢斯塔已经不见了――或者是说，她在我说到了一半之后就已经不见了。

“真麻烦。”我这样抱怨了一句，之后便有了“她大概不会拿着食物回来了”的预感。

的确如我所料的那样，谢斯塔流着眼泪狂奔回了自己的房间，锁上门之后伏在桌子上痛哭失声。

好在现在还是下午的时间，宿舍离得其她伙伴并不在这里。所以没人看到谢斯塔丢脸的一幕。

好吧，少女的初恋就这样无疾而终了（？）不过这和我仍旧没什么关系。

“什么？要我嫁人？”与此同时，在露易丝一家的晚宴上。露易丝一下子跳了起来，对着自己的父母这样惊讶得大叫。

“怎么了？你也十七岁了。是个大姑娘了。好好地为你找个婆家有什么不对？”长着一张威仪的脸的公爵大人这样说道。

“但是……但是我现在还没有毕业，还是个学生啊”露易丝这样抗辩道。

“也不是让你一下子就嫁过去。只是订婚。订婚而已。”雍容华贵的公爵夫人">这样说道。

“可是……用得着那么着急吗？我可是最小的女儿诶。大姐">都这么大了不是还没有结婚，二姐也是一样”

“喂小露易丝，你皮痒了吗？”。听到露易丝这么说。她的大姐">艾蕾欧诺尔听到这话之后一下子就暴怒了。对于二十七岁还没有结婚，已经告吹了三门婚事的她来说。露易丝的话无疑碰触到了她的逆鳞。

“好了，大姐">。不要那么生气啊。小露易丝也只是无心的。”坐在艾蕾欧诺尔旁边的露易丝的二姐卡特莉亚这样劝解道：“而且我没有结婚也是因为身体的缘故啊。大姐">也不是不想――”在说到这里之后理智的回避了这个话题：“但是父亲大人。要露易丝结婚的话，是不是的确太早了一点？”

“哼，不早了，说起来艾蕾欧诺尔也是在你这么大的时候第一次订婚的。”瓦里埃尔公爵大人这样说道。

“父亲大人”

之后再次引爆了艾蕾欧诺尔的自尊心。

“……总之，既然我是你的父亲，你就给我听话就是了”公爵不自然的咳嗽了两声。之后这样说道：

“父亲”露易丝涨红了脸，之后用她这辈子都没用过一次的高音量大喊道：“总之，我绝对不会出嫁的就算你安排我和那个什么相亲。我也绝对会把它破坏掉赌上我露易丝?弗兰索瓦兹?鲁?布兰?德?拉?瓦丽埃尔之名”

“露易丝不要太过分了”听到自家女儿说出了这样近似叛逆的话，公爵大人拍案而起，这样大喊道。

“等一等，亲爱的……”公爵夫人">的声音变得有些奇怪，她制止住了正要发火的公爵，之后转过去，对着露易丝询问道：“你，是不是已经有喜欢的人了？”

骤然听到了母亲这样的问题，露易丝感觉自己的大脑异常的混乱。想要开口否认，却无论如何说不出来。我的音容笑貌在脑海中挥之不去……

眼见自己的女儿没有否认。公爵夫妇对视了一眼，确信了自家的女儿的确有了喜欢的对象。

如果是这样的话……还是先问一下好了。如果条件合适的话，也不是不可以。在这一点上，公爵夫妇还算是开明――当然，这个“开明”之中，露易丝的大姐">居功至伟。

“是你在魔法学院认识的人吗？”。露易丝的二姐这样问。

露易丝的脸涨得通红，之后缓缓的点了点头。

“那么，他是哪家贵族子弟呢？”公爵夫人">接着问道。

“……他，是……”想到我的身份，露易丝纠结着应该怎么说出来。

“是公爵，侯爵，或者伯爵――子爵的话稍微有点低了。该不会是个男爵吧？少字”公爵夫人">一点一点的降低着自己的要求，眼见得露易丝还没有点头的意思，公爵夫妇的面色变得无比的难看了。

“绝对不行如果瓦里埃尔家的女儿要嫁给只有爵士头衔的三流人物的话，还不如不嫁人呢”公爵这样说道。

“不是这样的”露易丝反驳道。

“那么到底是怎么回事？”公爵夫人">奇怪的问道。

露易丝张了张嘴，还是不知道该怎么说。

这时候，露易丝的大姐">轻轻地叹了口气，觉得是她开口的时候了：“小露易丝到底喜欢上了谁。我似乎知道这个答案。”

“姐姐……”露易丝的面色稍微有些难看。

“没什么不好意思的。”艾蕾欧诺尔这样安慰道：“那个男孩如此的优秀，你会迷上他，我一点也不奇怪。”

露易丝稍微有点不好意思的低下了头。

“那么，艾蕾欧诺尔，你来说吧。”公爵夫人">对自己的大女儿说道。

艾蕾欧诺尔点了点头：“如果我没猜错的话，小露易丝爱上的应该是普鲁士的国王，莱特.鲍德温陛下。”

“是这样么？露易丝？”公爵夫妇的面色变得难看之极。眼巴巴的看着露易丝，指望自己的女儿说出反对意见来，或者只要摇摇头就行了。

然而露易丝只是将自己的头埋得更低了。

“的确，那位陛下风姿卓越。而且这一段时间就住在魔法学院里面。露易丝喜欢上他也的确很有可能。”公爵点了点头。毕竟，虽然已经处于半退役状态。公爵仍然算是托里斯汀的焦点人物之一。在各类皇家舞会上见到孤的次数虽然不多，却也不少。同时因为同属军人的原因，对孤的观感相当不错。

露易丝仍然没有说话。心里面却是甜滋滋的。

然而公爵大人很快的就打破了露易丝的妄想：“但是，我不准”

“为什么？”露易丝极度惊讶的扬起了头，这样问道。

“因为要嫁给鲍德温国王陛下的，是托里斯汀的公主殿下啊。”公爵夫人">这样说道：“虽然鲍德温陛下的确是个很好的男人。但是你们不合适的。露易丝。”

“可是，婚约不是取消了吗？”。露易丝这样抗辩到。

“那又如何呢？他是国王。是王室。王室自古只能与王室婚配。即使再腐朽堕落的王室，对于这一条准则都万分的信奉。从来没有过违背。就好像贵族只能与贵族通婚一样。”公爵这样说道。

“但是……但是鲍德温陛下不同啊。他不是自古传承下来的国王。而是普鲁士这个新兴国家的国王――”

“或许吧。露易丝。但是退一万步讲，就算鲍德温陛下没有门第之间。你们之间也是不可能的――如果你们两个结合的话。普鲁士暂且不管，托里斯汀上上下下会怎么看？公主殿下会怎么看？我们瓦里埃尔家族效忠托里斯汀王室已经数千年之久了。你难道要做出这种不忠不孝的事情来吗？”。公爵这样劝道。

“可是……可是……”露易丝从来没有想过，自己的婚姻有朝一日会上升到国家民族这样的高度。然而她仍然很不甘心。即使像父母说的那样，总归有办法解决的。毕竟事在人为，车到山前必有路――

眼看着自家女儿死不开窍。公爵夫妇稍微有些不耐烦了。正准备再劝一下，实在不行就要采取暴力措施的时候。露易丝的二姐开口了。

“小露易丝啊。你说的都很对，哪怕为世俗所不容。哪怕千难万险。但是只要真心喜欢一个人的话。再多的艰难险阻也都是有办法克服的――但是，我只问你一个问题。鲍德温陛下的心意到底如何呢？你爱他，甚至愿意为他付出一切。但是他呢？他也像你爱他一样爱你么？”

露易丝哑口无言。紧接着伏案痛哭，不能自已。

第三十三章现实世界中的初恋九成五都是失败的.

第三十三章现实世界中的初恋九成五都是失败的

凉宫春日的世界末日 第三十四章帝王尊严……之类的

第三十四章帝王尊严……之类的

第三十四章帝王尊严……之类的.

第三十四章帝王尊严……之类的

凉宫春日的世界末日 第三十五章阿尔比昂疯狂七日游

在孤的引导下，托里斯汀与普鲁士空军打了一个漂亮仗。

阿尔比昂的军队虽然几经清洗，将王室派系的人物或杀或关或流放。然而瘦死的骆驼比马大。至今阿尔比昂的新政府之中。还是颇有几个有两把刷子的。看着军用地图描画了两下比例尺，就基本敲定了联军的登录地点。

一处，是双方距离最近的南部阿尔比斯港。地势开阔港口广大。适合停泊大型船只。是一处天然良港。

另一处，便是距离阿尔比昂都城最近的斯卡尔斯港。此处地理位置虽然比阿尔比斯港稍差。而且路途稍远，补给不宜。但是一旦攻破。便可以在短时间内进逼阿尔比昂都城。所造成的政治影响难以估量。若是真的被敌人攻击首都成。这场战役也就输了一半。

而一众阿尔比昂将官在仔细研究了孤的战例之后――当然阿尔比昂人也不是傻瓜。自然不会觉得，联军会放着孤如此一个强势的统帅不用。而选择其他人领导――做出了判断：此人用兵老道，善出奇兵取胜，因此八成是会选择斯卡尔斯港进攻。

但是也有人提出了不同意见。正是因为如此――你们这群渣渣都能想到的事情。人家芬里尔狼王还能想不到？所以人家肯定是反其道而行之，攻击阿尔比斯港啦！

于是主流意见反驳：你才是渣渣，你全家都是渣渣！正是因为人家芬里尔狼王能想到――人家也一定能想到，我们能想到他能想到――所以人家一定反其道而行之――再反其道而行之，明面上攻击阿尔比斯港，实际上还是要攻击斯卡尔斯港啦！

于是反对意见再次反驳：说你是渣渣你还不相信，人家芬里尔狼王自然不同凡响，你能想到的人家一定能想到，人家能想到的你却不一定能想到。你现在想到了。证明人家也想到了――所以说，他一定会反其道而行之――再反其道而行之――三反其道而行之――之后攻击阿尔比斯港啦！肯定是这样的！！

于是第三派意见产生：说不定我们的思想中都有了误区呢……我们总是纠结于这两个港口，那么狼王他老人家会不会根本不管不顾，选择第三，第四，或者第五个候选目标呢？毕竟无论如何，只要侵入阿尔比昂，并且占领一处空港，那么敌军的初期战略目标就达成了啊。

于是之前争吵的两派都有些气馁。毕竟阿尔比昂最引以为傲的便是大量的，优质的天然良港。敌军想要以空军入侵的话完全不用担心找不着地方降落之类的。

而阿尔比昂历代统治者也不是笨蛋，自然会意识到这个问题。也正是因此，阿尔比昂的空军一直是列国之中最强悍的。阿尔比昂的国防政策也一向非常坚定。就是御敌于国门之外。坚定不移的走大空军路线，在天空中将入侵的敌军打成渣渣。

可是现在……阿尔比昂空军却是有心无力。凭借着六十余艘各式战列舰，想要出击却是太困难了一点。

“要不要直接放弃守备空岸线，直接将敌军放进内陆来，之后集中陆空两军，将之消灭呢？”

于是，又有人提出了这样的方案――自然遭到了其他人PHP文学的坚决反对。一枪未发，便将敌军放进国土之内。如果发生这种事情的话，本来就不算高的士气或许回一下子崩溃吧。

最后，军队商议来商议去。便决定在阿尔比昂南部的十数个港口都配置一支龙骑士小队。并且将六十艘战舰拆分成两支分舰队。一南一北的部署起来。一旦发现敌军攻击那座港口，便由龙骑士向舰队传递消息。之后两支舰队一前一后，阻击敌军。

稍微创造一个两个时间裂缝，将敌人第二阵的三十条战列舰全都吸进去就行了。

的确，孤对于飞在天上的这些貌似帆船的东西不大在行。但是孤有孤的办。结果，守备在我军真正登陆的斯卡尔斯港口的龙骑士传递完了消息之后，却没有等来一支救援舰队――他们全都被吸入孤所制造的时空裂缝之中，不知道飘荡到哪里去做穿越众去了。阿尔比昂空军最后的一点家当，就这样一声不响的悲剧掉了。

接下来，我军在完全掌握了制空权的条件下，留下了为数五千的军队守备港口。其余四万八千大军浩浩荡荡的向着阿尔比昂首都推进了过去……

会打一场好仗吧。说起来孤已经两三个月没打仗了，浑身都觉得不舒服呢。蕾米你要是还有知觉的话，肯定会笑话我了吧。

我一边这样对着沉睡中的蕾米自言自语。一边割断了自己的手腕。放出血液来滴在蕾米的嘴里面。

在另一侧，稍微有一段时间没有见面的十六夜D夜心情复杂的看着我们两个。

平心而论，心智更加成熟一点的D夜，比起孩子气的蕾米，更加能体会到我的危险。在再次见面，看到自家大小姐成了这副德行之后，她就知道这事情肯定和我脱不了关系。

于是，稍微骗一骗她好了。如果实话实说的话，这只PAD犬肯定会对我呲牙咧嘴的扑上来，想要咬断我的脖子。我自然不会坐以待毙。而死的不用说，肯定是D夜。

说起来，我和D夜也有了一点交情了。更重要的是这家伙和蕾米的感情似乎很不错的样子。我对蕾米已经欠的够多的了，可不想继续欠下去。

就这样联军一路推进到了阿尔比昂首都之下，兵临城下的情况让所有阿尔比昂贵族政府的官员都无比的绝望。在三次野外合战，两次守城作战之中，联军已经毫无保留的，以绝对无可辩驳的优势将阿尔比昂军揍的鼻青脸肿，五劳七伤。阿尔比昂五万大军损失了五分之三强。目前只剩下不到两万人的残兵，依托着都城坚固的城墙苟延残喘这。

然而，就在这时候，联军忽然停下了前进的脚步。只留下了两万军队驻扎在都城之外，摆出一副进攻的架势来，天天用佯攻的方式吓唬城里的阿尔比昂可怜虫。而剩下的两万多名士兵，却分成了二十几支只有一千来人的小部队。向着阿尔比昂其他的，几乎没有兵力驻守的地区进发了。

作为联军统帅的我，所下达的这个命令，让下属将领们迷惑不解。普鲁士的冬狼们自然没问题。自家国王怎么说，自己照做就是了。然而数量更多，更没有，而且更不听话的托里斯汀人却是发出了异议。

“那位陛下，该不会是看到了目前形势一片大好。所以派军队前去抢地盘了吧？”

“的确，他派出去的基本上都是自己的嫡系部队。”

“说起来，那位陛下出道以来，向来是喜欢毁人宗庙，吞并国家的。因此，芬里尔冬狼也被人称为贪狼呢……”

“这么说的话……真是可恶。明明我们托里斯汀人也出了力气，战利品和抢来的领地至少也要分给我们一半啊。”

“别开玩笑了。你想在狼嘴里抢出肉来？”

“不过，说起来如果我们的安丽埃塔公主和他结婚的话。那么他不也就变成我们的国王了吗？那样的话怎样都无所谓了吧？”

“如果那匹贪狼真的有这样的打算的话，也不会只派遣自己的嫡系部队了――据说在那件事（安丽埃塔私信事件）之后，他就完全没有了再和托里斯汀联姻的打算。”

“可恶……如果真的是这样的话，我们花了那么多的力气，国民为此多缴纳了那么多的赋税――到最后却什么都得不到？！实在太岂有此理了！！”

“那又怎么样？谁让人家是联军统帅，还是国王呢？我们托里斯汀选出来的代表在人家面前屁都不敢放一个……”

“不管了！这仗打下去也没什么意思，如果要因此丧命的话就更划不来了。兄弟们，都放聪明点……”

在这样的一番对话之后，托里斯汀士兵们心照不宣，在战场之上出工不出力。托里斯汀军官们对此也是睁一只眼闭一只眼的。

“切，一群白痴。”孤对此不发表任何看。反震孤的目的本来就不是阿尔比昂。这场战争无论是胜是负。对于孤都没有任何影响。

孤的真正目的，是找寻传说中的虚无继承人，那个情报中现实的，阿尔比昂前王室亲王的私生女。隐居在阿尔比昂不知道哪个角落里的半精灵。

孤能感觉到，虚无的继承人――就是那个女孩――她就在这一片土地上。所以孤来了。带着孤的军队。

这，才是孤出兵阿尔比昂的真正理由，也是唯一的理由。

就这样，托里斯汀人连续十几天有气无力的攻城。大多数都是喊一嗓子，之后敲锣打鼓的冲锋一阵，最后在敌人城防炮的射程范围之外撤回来。就好像在做着什么游戏，或者练习短距离冲刺一样。

孤冷笑，不语。

阿尔比昂说大不大，说小不小，在那个半精灵没有消息之前，孤就暂且在这里，看一看猴耍戏好了。

凉宫春日的世界末日 第三十六章戈里亚的女暴君

第三十六章戈里亚的女暴君

与此同时，戈里亚的内战也接近了尾声。在戈里亚国王约瑟夫的强力镇压之下，原本声势浩大的奥尔良公爵派的暴动，很快就被灭的七七八八。即将结束了――然而，就在一切即将结束的时候。有希&;塔巴萨奉命，踏上了这片土地。

作为奥尔良公爵的唯一嫡系继承人，塔巴萨迅速整合了残存的奥尔良派军队。并且展现出了卓越的，如同机器一般精确无比的指挥才能，以及如同神魔一般强大的魔法力量。在无数次击败了国王的大军之后，已经膨胀到了七万人这个可怕数字的戈里亚正统军――塔巴萨起的名字――已经包围了戈里亚的都城。即将对僭越上位的约瑟夫国王展开最终的讨伐。

感慨着这半年来局势变化之迅速。如同白云苍狗一般变幻莫测。戈里亚正统军一众文臣武将皆唏嘘不已。同时对于这个横空出世的塔巴萨――不对，准确的说，应该是夏洛特郡主殿下――报以一百二十万分的狂热崇拜。并且将之冠以“圣女贞德”的圣洁名称。

此时此刻，戈里亚全国上上下下，几乎所有的人都看好了夏洛特郡主，并且将之视为未来的女王，圣女，国家的救星……只等着郡主殿下率领军队，将负隅顽抗冥顽不灵的匪首约瑟夫击毙，给这件牵扯了两代人的仇恨画上一个完美的句号了。

然而，事情却并没有想象中的那么简单。约瑟夫，孤的这位忘年交的好友，却不是那么容易打发了的。

此时此刻，原本富丽堂皇的戈里亚皇宫内一片冷清。仆从下人们就像预知了船会沉没的老鼠一样，早就跑得远远的了。而作为国王的约瑟夫则是端详着自己手中尚在滴血的剑，轻轻地叹息了一下。

“找回心痛的感觉了么？”这时候，约瑟夫的身后出现了一个用斗篷把自己包裹的严严实实的人。听声音，应该是女性。

约瑟夫再次想了想，最终还是摇了摇头：“稍微有一点吧……在这个女人说出不想逃跑，要与朕同生共死的时候，的确稍微有点感动……这个女人，原本朕只是当做一个消遣的玩物罢了。却没想到她真的爱上了朕呢。”

“也就是说，您杀死了一个真心实意的爱您，甚至愿意与您同生共死的女性？亲手？”那个身披斗篷的神秘女性这样问道。

“的确，就是这样。”约瑟夫一边认真的擦拭着剑上的血迹，一边这样回答。

“感觉心痛么？”

“完全没有。”

“那还真是伤脑筋呢。”

“的确很伤脑筋。”约瑟夫的声音稍微有点困惑：“朕将朕种满了奇花异卉的御花园烧毁了。但是朕不觉得心痛，因为奇花异卉什么的，只要有钱，只要朕还是这个国家的国王，更美丽的花卉也能找到。朕将朕重金打造的战列舰队亲手销毁了，但是朕还是不觉得心痛。因为只要有钱，只要有足够的原料，更庞大的舰队都能制造出来……现在，朕亲手将这个深爱着朕的女子杀掉了。这却是无法用金钱来衡量价值的事务。但是朕，依旧不觉得心痛。”

“真糟糕啊。”那个女子感慨道。

“的确，真糟糕啊……或许，嗯，或许是因为朕一点都不喜欢她的缘故么？”约瑟夫困惑的皱起了眉毛：“可是按照我的性格，要真心实意的喜欢上一个女人未免太强人所难了一点啊……你说是不是，？”

“……的确如此。”

“好了，不谈这个了。”约瑟夫重新振作了起来：“因为，如果不能在这里击败我那个优秀的侄女的话。那么我也就没有未来可言了。谢菲尔德，那个东西，准备好了没有？”

那个被称为谢菲尔德的女子点点头：“正如您所吩咐的，总共二十具，其威力足以震慑整个大陆。”

“那样就好。不过……就算那个没用的话，朕还有最后的保障呢。虚无的魔法呢…瑟夫一边这样自言自语，一边将沾满了血迹的手绢丢在地上。走出了自己的宫殿。而谢菲尔德也跟随在他的身后。

“把这座宫殿点燃吧。”约瑟夫最后吩咐：“虽然说这种纯粹物质的东西毁掉，基本上不可能让我觉得难受了……但是谁知道呢。总归会有奇迹发生的吧？”

于是，因为疯狂的戈里亚国王的命令，这座可以称之为美轮美奂的丹枫白露宫被付诸一炬。最终，约瑟夫失望的叹了口气。望着燃烧殆尽的宫殿。他依旧没有感觉到一丝一毫的难过。

“真是可悲啊。”约瑟夫最后感慨说。

“可悲什么？这座宫殿，还是你自己？”谢菲尔德问道。

“都不是，朕是在为了莫里哀夫人感到可悲……她本来应该带着朕赏赐她的钱财，通过秘密通道逃走，之后躲在乡下享福的。没想到到了最后，却连尸体都没留下。”

约瑟夫感慨道。

“杀掉她的人不正是陛下你吗？”

于是遭到了谢菲尔德的强力吐槽。

“那个和这个是两码事。”约瑟夫一边这么说这，一边骑上了马背，带着已经整装待发的不足两千人的王宫卫队奔赴战场。

此时此刻，戈里亚首都厚重的城墙，已经被重型攻城炮轰出了数个裂口。戈里亚正统军蜂拥而入，先导的重装步兵手持长斧虎虎生威，一路劈砍过来。让戈里亚王军上下为之胆寒。

眼看着戈里亚王军士气低落，即将溃败。这时候，远处的城内忽然传来了剧烈的震动声。宛若山摇地动般的声音让正在厮杀中的双方将士内心不安。有些家伙不由自主的转过了头去，看向发出声音的地点――之后，这些白痴绝大多数都被对手砍翻了。

最终――那是什么？！的惊慌失措的喊叫声响了起来。完全由精钢制造的，巨大的十米高，手持长剑的巨人――总共一个中队二十具。旁若无人的摧毁了沿途的道路，房屋，树木，完全无视地形以极为恐怖的气势出现在了战场上。

“那是……那是我们的军队啊！原来陛下还藏有这样强大的武器！我们赢定了！！！”眼尖的戈里亚王军顿时看到了这些钢铁巨人胸甲上绘制的自家军队的红色玫瑰花图案，之后这样喊了出来。

之后就被某个钢铁巨人无视地形的踩爆了。

“这样无差别的攻击己方士兵真的没问题吗？”

“当然没问题。”

“不过说起来啊……你是要感受一下亲手杀死自己弟弟时候的悲伤是不是？”

“的确是这样。”

“那么有没有想过，用终结自己生命这种方式呢？”

“的确想过了。但是仔细考虑一下，我也不是那么惜命的人。使用了也不一定有效吧。还是等到我将其他方式都实验完成之后，再用这个做最后一搏好了。”

“真是完美的说辞……不愧是孤的好友呢。”

这时候在约瑟夫的身后浮现出了孤的身影。紧接着“库通”的一声。约瑟夫的使魔谢菲尔德的尸体倒在了地上。

第二只虚无使魔的能力解析完毕。

约瑟夫转过身，完全没有惊讶的感觉。

“不想问些问题么？”我问道。

“没必要了吧。”约瑟夫轻哼了一声。

“你的使魔的能力，似乎是完全没有限制的操纵魔法道具。也就是说，她死掉之后，那些钢铁骑士就失控了没错吧？”

“的确如此。”

的确，随着谢菲尔德被我扭断了脖子，那二十具巨大的钢铁巨人眼中的光芒也逐渐涣散，最终停止了运动，如同雕塑一般。而经历了天堂地狱的变化之后，正统军士气高涨，王军直接崩溃，此次战争的胜负已经定了下来。

“刚刚我好心好意提出的那个建议，现在你应该有兴趣了吧？”我问道。

“真是很抱歉，但是我仍然拒绝。”

“拒绝么？那就没办法了呢。”孤抽出了魔杖和佩剑，做好了战斗准备：“虽然，据说你这个家伙是个战斗白痴。但是作为虚无继承人，总归会有两把刷子的吧。孤便暂且对此抱有一点点的期望好了。”

“如此自大，小心死的很惨。”

于是，约瑟夫也抽出了手中的魔杖――

最终结果稍微凄惨了一点，我下手没轻没重的，直接轰飞了约瑟夫的四肢，炸烂了他的五脏六腑。只是不知道为什么，这个家伙却硬是撑着一口气不死。

“……好吧，有什么遗愿，作为朋友孤会替你实现的。”我抓了抓头发，稍微有点无奈的蹲下，之后看着那一堆曾经被称为约瑟夫的肉块，这样问道。

“……伤心的，感，感觉……”

还真是颇为深刻的怨念呢。我又抓了抓头发，顿时想到了一个好主意。紧接着一个次元跳跃出现在战场上，随手抓了个士兵过来，再次元跳跃的回到原地。“咔吧”一下将他的下巴扯断，让他说不出话来。

“看，这是你的弟弟哦，复活了的……”我在约瑟夫面前摇晃着那个快要被吓死了的大头兵。同时对着约瑟夫施展了幻想魔法。

“……是，是这样么？查理……”意识逐渐模糊的约瑟夫很容易中了招，似乎真的把这个家伙当成自己死去很久的弟弟了。勉强睁开的眼睛中折射出了惊人的光芒。

之后，我拧断了那个可怜的家伙的脖子。

“好了，你弟弟又被杀死了――感觉到那种心痛的感觉了没有？”我这样问道。

“呵呵，呵呵呵呵哈哈哈哈哈――呃……”约瑟夫愣了两秒钟，紧接着爆发出了极为恐怖的狂笑声，之后缓缓地闭上了眼睛。

凉宫春日的世界末日 第三十七章大陆均势政策

第三十七章大陆均势政策

第三十三章现实世界中的初恋九成五都是失败的

暂且不管女仆小姐的犹豫且纠结的心情。实际上这些东西基本上和我没什么关系――当然，无视就好了。

除此之外，露易丝似乎被家里面接回去了。貌似是要相亲？真是可悲啊，贵族小姐的宿命什么的。但是，同样和我无关吧。

无关啊。实际上，这和我往日里宁可错杀一千万，不可漏过一个的原则非常不一样。但是这一会儿的功夫。我已经没有那份精力了。

或者说，兴趣。

甚至连原本我感觉非常有兴趣得政治和军事，这一会儿都觉得索然无味了。如果不是因为另有原因。我这一会儿应该已经回到了普鲁士北方的冰天雪地之中。遁世隐居去了。

蕾米，只有蕾米，也唯有蕾米。这一段时间内。我的心神，我的全部，乃至我的灵魂之中，除了蕾米之外就很难容下其他事物了――甚至连有希都暂时退居了第二线。

原来这个世界上还有这种孩子啊。知道了我的一切，知道了我内心之中的黑暗究竟有多么可怕之后，仍旧会选择无怨无悔的留在我的身旁。甚至愿意为了我付出生命的代价。

然而，就是这样的好女孩，竟然被我给亲手毁掉了。莱特.鲍德温，你到底要闹那样啊？！

这样的女孩子，就算以我四十七亿年的阅历，见到的也只是个位数而已。

在第一个位面。科技盛行的三国争霸时代，是c.c――非常遗憾我没有听清楚她的名字。

第二个位面，科学与魔法交织的世界。那个被我命名为御坂美瑟的人造人，她将她的一切都交给了我。

第三个位面，疯狂而魂沌的地狱大战之中，优，这个洁白无瑕的女神治愈了我的心灵。她虽然异常的善良，对我内心的黑暗痛恨至极――但是这却更显得她的可贵――她同样愿意为我付出一切。

第四个位面，我遭遇到了有希，并且强硬的将她变成了只属于我的东西。她实在太完美了。完美的让我怦然心动，她从身体到灵魂，每一分每一寸都属于我。

第五个位面，蕾米莉亚.斯卡雷特……

真是讨厌的泪水呢。眼睛啊，如果你再流动这种软弱的泪水的话，孤就将你挖出来。你信不信？孤说到做到。

就这样，我追忆了一个下午，之后又到了吃晚饭的时间。我对于割开手腕喂食蕾米，以保证她身体的最基本的活性这种事情，已经非常熟练了。

于是――

“啊呀！！！”房间的门突然的被打开，之后看到了这一幕的女仆谢斯塔惊叫了一声，将手中的餐盘打落在地。

“你很惊讶么？”我异常平淡的问道，同时继续给蕾米喂食。甚至再没有转过头去看她一眼。

“这个……这个是什么啊？”谢斯塔的声音中带着颤抖。或者说她整个人都是颤抖着的。

“很奇怪么？蕾米，我的使魔，吸血鬼――不要告诉我你不知道这个。”

谢斯塔回忆了一下有关我的事情，的确有：那位殿下真的很厉害呢。竟然拥有一只传说中的吸血鬼作为使魔。这种情报。

“可是，可是……可是也用不到……”谢斯塔稍微平静了一点，当然她对于这种事情仍然不是很赞同的样子。

“蕾米是孤的东西，她的一切都属于孤。因此她只能吸食孤的血液。”孤这样对女仆解释道。

“怎么――”

谢斯塔的确察觉到了我眼神中的狂热，那是属于对蕾米莉亚这个存在近乎疯狂的爱意的狂热。让谢斯塔无比嫉妒的爱意――于是谢斯塔这样大喊道：“她只是一只吸血鬼，是您的使魔而已。就好像下属――不对，是仆从，奴隶一样的存在啊！即使死掉了也可以换个新的！为什么要对她那么好？！”

“这与你有关系么？”我用这样一句话回应了谢斯塔。之后趁她还没有再说下去，便不耐烦的说道：“不要太过自我感觉良好了，女仆。孤如何行使，还轮不到你来评头论足――你已经僭越了！”

“我……”谢斯塔的泪水夺眶而出，梨花带雨的样子让人忍不住想要走上去对她爱怜一番――然而孤只是觉得不耐烦而已。

“好了，你可以离开了。庆幸吧，孤是个仁慈的君主。孤可以赦免你这一次冲撞孤造成的罪孽。不要觉得侥幸，孤只是多给你一次机会而已。仅仅是觉得麻烦。好了，你可以离开了。再那一份晚餐过来――还有，不要让孤听到不好的流言。否则孤一定让你死的很难看！”

“……”

我再次看过去的时候，谢斯塔已经不见了――或者是说，她在我说到了一半之后就已经不见了。

“真麻烦。”我这样抱怨了一句，之后便有了“她大概不会拿着食物回来了”的预感。

的确如我所料的那样，谢斯塔流着眼泪狂奔回了自己的房间，锁上门之后伏在桌子上痛哭失声。

好在现在还是下午的时间，宿舍离得其她伙伴并不在这里。所以没人看到谢斯塔丢脸的一幕。

好吧，少女的初恋就这样无疾而终了（？）不过这和我仍旧没什么关系。

“什么？！要我嫁人？！”与此同时，在露易丝一家的晚宴上。露易丝一下子跳了起来，对着自己的父母这样惊讶得大叫。

“怎么了？你也十七岁了。是个大姑娘了。好好地为你找个婆家有什么不对？”长着一张威仪的脸的公爵大人这样说道。

“但是……但是我现在还没有毕业，还是个学生啊！”露易丝这样抗辩道。

“也不是让你一下子手]机最}快就嫁过去。只是订婚。订婚而已。”雍容华贵的公爵夫人这样说道。

“可是……用得着那么着急吗？我可是最小的女儿诶。大姐都这么大了不是还没有结婚，二姐也是一样！”

“喂！小露易丝，你皮痒了吗？”听到露易丝这么说。她的大姐艾蕾欧诺尔听到这话之后一下子就暴怒了。对于二十七岁还没有结婚，已经告吹了三门婚事的她来说。露易丝的话无疑碰触到了她的逆鳞。

“好了，大姐。不要那么生气啊。小露易丝也只是无心的。”坐在艾蕾欧诺尔旁边的露易丝的二姐卡特莉亚这样劝解道：“而且我没有结婚也是因为身体的缘故啊。大姐也不是不想――”在说到这里之后理智的回避了这个话题：“但是父亲大人。要露易丝结婚的话，是不是的确太早了一点？”

“哼，不早了，说起来艾蕾欧诺尔也是在你这么大的时候第一次订婚的。”瓦里埃尔公爵大人这样说道。

“父亲大人！”

之后再次引爆了艾蕾欧诺尔的自尊心。

“……总之，既然我是你的父亲，你就给我听话就是了！”公爵不自然的咳嗽了两声。之后这样说道：

“父亲！”露易丝涨红了脸，之后用她这辈子都没用过一次的高音量大喊道：“总之，我绝对不会出嫁的！就算你安排我和那个什么相亲。我也绝对会把它破坏掉！赌上我露易丝?弗兰索瓦兹?鲁?布兰?德?拉?瓦丽埃尔之名！！！”

“露易丝！不要太过分了！！”听到自家女儿说出了这样近似叛逆的话，公爵大人拍案而起，这样大喊道。

“等一等，亲爱的……”公爵夫人的声音变得有些奇怪，她制止住了正要发火的公爵，之后转过去，对着露易丝询问道：“你，是不是已经有喜欢的人了？”

骤然听到了母亲这样的问题，露易丝感觉自己的大脑异常的魂乱。想要开口否认，却无论如何说不出来。我的音容笑貌在脑海中挥之不去……

眼见自己的女儿没有否认。公爵夫夫对视了一眼，确信了自家的女儿的确有了喜欢的对象。

如果是这样的话……还是先问一下好了。如果条件合适的话，也不是不可以。在这一点上，公爵夫夫还算是开明――当然，这个“开明”之中，露易丝的大姐居功至伟。

“是你在魔法学院认识的人吗？”露易丝的二姐这样问。

露易丝的脸涨得通红，之后缓缓的点了点头。

“那么，他是哪家贵族子弟呢？”公爵夫人接着问道。

“……他，是……”想到我的身份，露易丝纠结着应该怎么说出来。

“是公爵，侯爵，或者伯爵――子爵的话稍微有点低了。该不会是个男爵吧？”公爵夫人一点一点的降低着自己的要求，眼见得露易丝还没有点头的意思，公爵夫夫的面色变得无比的难看了。

“绝对不行！如果瓦里埃尔家的女儿要嫁给只有爵士头衔的三流人物的话，还不如不嫁人呢！”公爵这样说道。

“不是这样的！”露易丝反驳道。

“那么到底是怎么回事？”公爵夫人奇怪的问道。

露易丝张了张嘴，还是不知道该怎么说。

这时候，露易丝的大姐轻轻地叹了口气，觉得是她开口的时候了：“小露易丝到底喜欢上了谁。我似乎知道这个答案。”

“姐姐……”露易丝的面色稍微有些难看。

“没什么不好意思的。”艾蕾欧诺尔这样安慰道：“那个男孩如此的优秀，你会迷上他，我一点也不奇怪。”

露易丝稍微有点不好意思的低下了头。

“那么，艾蕾欧诺尔，你来说吧。”公爵夫人对自己的大女儿说道。

艾蕾欧诺尔点了点头：“如果我没猜错的话，小露易丝爱上的应该是普鲁士的国王，莱特.鲍德温陛下。”

“是这样么？露易丝？！”公爵夫夫的面色变得难看之极。眼巴巴的看着露易丝，指望自己的女儿说出反对意见来，或者只要摇摇头就行了。

然而露易丝只是将自己的头埋得更低了。

“的确，那位陛下风姿卓越。而且这一段时间就住在魔法学院里面。露易丝喜欢上他也的确很有可能。”公爵点了点头。毕竟，虽然已经处于半退役状态。公爵仍然算是托里斯汀的焦点人物之一。在各类皇家舞会上见到孤的次数虽然不多，却也不少。同时因为同属军人的原因，对孤的观感相当不错。

露易丝仍然没有说话。心里面却是甜滋滋的。

然而公爵大人很快的就打破了露易丝的妄想：“但是，我不准！”

“为什么？！”露易丝极度惊讶的扬起了头，这样问道。

“因为要嫁给鲍德温国王陛下的，是托里斯汀的公主殿下啊。”公爵夫人这样说道：“虽然鲍德温陛下的确是个很好的男人。但是你们不合适的。露易丝。”

“可是，婚约不是取消了吗？！”露易丝这样抗辩到。

“那又如何呢？他是国王。是王室。王室自古只能与王室婚配。即使再腐朽堕落的王室，对于这一条准则都万分的信奉。从来没有过违背。就好像贵族只能与贵族通婚一样。”公爵这样说道。

“但是……但是鲍德温陛下不同啊。他不是自古传承下来的国王。而是普鲁士这个新兴国家的国王――”

“或许吧。露易丝。但是退一万步讲，就算鲍德温陛下没有门第之间。你们之间也是不可能的――如果你们两个结合的话。普鲁士暂且不管，托里斯汀上上下下会怎么看？公主殿下会怎么看？我们瓦里埃尔家族效忠托里斯汀王室已经数千年之久了。你难道要做出这种不忠不孝的事情来吗？”公爵这样劝道。

“可是……可是……”露易丝从来没有想过，自己的婚姻有朝一日会上升到国家民族这样的高度。然而她仍然很不甘心。即使像父母说的那样，总归有办法解决的。毕竟事在人为，车到山前必有路――

眼看着自家女儿死不开窍。公爵夫夫稍微有些不耐烦了。正准备再劝一下，实在不行就要采取暴力措施的时候。露易丝的二姐开口了。

“小露易丝啊。你说的都很对，哪怕为世俗所不容。哪怕千难万险。但是只要真心喜欢一个人的话。再多的艰难险阻也都是有办法克服的――但是，我只问你一个问题。鲍德温陛下的心意到底如何呢？你爱他，甚至愿意为他付出一切。但是他呢？他也像你爱他一样爱你么？”

露易丝哑口无言。紧接着伏案痛哭，不能自已。

凉宫春日的世界末日 第三十八章罗马尼亚的美男子

第三十八章罗马尼亚的美男子

说起来，罗马尼亚教皇――那个野心很大的基佬。最近一段时间完全没有动作呢。他不是说过“想要将人类团结起来”这种话吗？如今眼看着人类就要被我团结完了。难道还坐得住？或者说，他真的有那么伟大。完全不在意功名利禄之类的污秽。情愿退居二线？

不太可能吧？从那个男人眼中散发出的欲火是如此的强烈。孤却不相信，他会是那种无欲无求的圣徒。

呵呵呵呵呵……那种宗教魂蛋，简单的一点就称之为神棍，孤最了解不过了――毕竟在另外一个位面，孤就曾经当过一段时间的神棍头子。当然，与罗马尼亚的这个等级完全不同，是真真正正的大权在握。

所以说啊……在这种时候派出使者来，到底是什么意思？

在一个昏暗的几乎伸手不见五指的房间里，我面对着罗马尼亚教皇的特使。也是另外一个虚无的使魔，朱利奥。这样好心好意的问道：

“能明说么？朱利奥卿？”

“很遗憾，不能。”

“诶？这里只有我们两个人，所以有什么关系？”我一边这么笑眯眯的抱怨，一边将手握在了剑柄上面。

“这个嘛……不好吧？”朱利奥这一会儿肠子都悔青了。早知道这疯子不按常理出牌，自己自告奋勇的过来这里干什么。得了，这回八成要玩完。

“最后一次机会哦，想说点什么就说吧。”

“抱歉，但是我真的没什么想说的。”

“那就没办法了。”我稍微有点无奈的站了起来，打了个响指。之后四周的两个火盆忽然被点燃，大门被打开。两个戴着黑色头套，赤裸着上半身的虎背熊腰的狱卒走了进来，拿着沾了水的皮鞭一甩，就是“啪”的一声。让朱利奥只觉得牙碜。

“动刑吧。”我叹了口气。之后站起来，转过身推开门，沿着向上的阶梯就要回到地面上去。

这里是位于柏林城内的某处秘密监狱。

“等一下！！”这时候，被五花大绑的固定在椅子上的朱利奥猛地大喊道。

“……哦？想要招供了么？”我回到座位上做好。之后轻笑道：“放心好了，孤是个很诚实的人。孤向你保证，只要你老老实实的说了。孤绝对会饶你一条性命，不让你吃苦的。”

“你这样做……不怕教廷的报复么？即使你再怎么强势，也不过是凡间的君王而已。教皇冕下才是掌握了所有人信仰的真正的皇者！”

朱利奥这样的说辞让我愣了大约一两秒钟，再之后，孤爆发出了一股难以抑制的狂笑。

良久，孤勉强忍住自己的笑意，抹了抹眼角迸出的泪水，这才极度讽刺的，像是看着一坨垃圾一样看着这个罗马尼亚的美男子神官：“你觉得孤是那种人么――孤能做的出来，自然有万全的准备。”

朱利奥神官瞳孔猛的一缩：“你从一开始就没打算放过我对不对？！你这个魂蛋！！！！”

“谁说的啊。明明是你自己不好。选什么职业不好，偏偏要做人家使魔。孤有什么办法。”

“该死！该死！你该死！！！！”朱利奥总算想明白了自己的下场，瞬间爆发了起来，挣扎着想要挣脱绳索。然而刨除虚无使魔的力量，他也只不过是个普通人而已。沾了水的麻绳却不是他能够挣得开的。动作太大了反而会帮得更紧，粗糙的绳子直接陷进了肉里面去。弄得这个享惯了清福的神官差点痛晕过去。

“虚无的使魔啊……看起来应该不会说出什么有用的情报了。切，你们出去吧。过一会儿准备给他收尸。”我说完之后，两个狱卒行了一礼便退了出去。

“那么，再见了朱利奥卿，不过因为孤与你之间的交情并不是很好。所以很遗憾，或者认识你很高兴之类的话，就不用说了――”

在孤说完之后，孤左手五指猛然伸长，色泽暗淡如同森然白骨，锋锐程度却不逊于任何兵刃――就这样直接插进了他的头骨之中。

开始……解析。

同时读取记忆……

大约半个小时之后，我将手指收了回来，甩了甩沾在上面的脑浆血液之类的东西，之后掏出手绢来，仔细擦了擦，最后一个火球将手绢烧掉。便推开门走了出去。

“进去吧。”

饶是两位狱卒见惯了死尸，在见到朱利奥的尸体的时候仍然吓了一跳。只见那个原本看上去极为俊俏的罗马尼亚神官，如今的样子却是惨不忍睹。整个人的头盖骨都被掀了下去。脑浆完全流光，两个眼球也被摘了出来，只留下两个血洞。死者的五官扭曲变形，看起来狰狞异常。想必在死前承受了极为巨大的痛苦。

两个狱卒对视了一眼。便知道该怎么做了。他们走了过去，并没有将那具尸体解开，丢到荒野里卖掉。而是直接掏出了一个小瓶子，倒出了腐蚀性极强的魔法药水，将尸体，连带着椅子和绳子一起腐蚀的干干净净……

与此同时，身处罗马尼亚中心，梵蒂冈城堡之中的教皇冕下浑身一震，露出了难以置信的表情――但仅仅是一瞬间，短暂的让他周围的人误认为自己只是看到了幻觉似的……

“朱利奥……被杀了？！”教皇之感觉一阵阵的眩晕感向他袭来。他勉强笑了笑，之后对着周围的与会者说道：“今日就到这里吧……余身体稍有不适。要先回去休息了。

说完之后，教皇冕下便不管其余人等惊讶的目光。直接站起来走了出去。

“这……到底发生了什么事情？为什么冕下看起来不对劲？”

留在这里的罗马尼亚高阶教士们小声并且迅速的交谈着，种种看法莫衷一是。有一点却是非常肯定的。那就是：这件事情肯定与新生的帝国普鲁士有关系。

说起来，教皇这种东西就是靠一张嘴吃饭的。权利貌似很大。但是要有一个前提――那就是别人能听得进去。在周围列国林立的时候，教皇大佬的话自然硬气的很。但是如果整个大陆只剩下一个国家了……那么教皇冕下么……嘿嘿嘿嘿。

就狗屁都不是了。

罗马尼亚的教士们也都不是傻子。自然想得通这一点。因此，列国动乱之中，经常能见到教廷的影响。朝九晚五，在任一势力过强的时候予以削弱。任何势力即将灭亡的时候予以扶植。当然。打的旗号自然是教皇冕下仁慈，不忍见到兄弟相残之事发生。

狗屁。

孤翻了个白眼，之后拧着手中朱利奥的一缕残魂。冷冷的哼了一声：“别惹我。”

“……你到底想怎么样？”远隔千山万水，孤却清晰地听到了那个教皇的声音。

“那个……夏洛特的双胞胎妹妹是不是？你想要用那个家伙取代夏洛特？还派出了那个叫朱利奥的狗腿子去色诱？还真是难为你老人家了。竟然能想到这么狗血的理由。”孤轻轻掐了掐手中的灵魂残片。教皇冕下顿时觉得一阵锥心的刺痛。捂着胸口蹲了下去。

“所以说啊……使魔这种东西，怎么说呢……的确和主人有很大的联系呢。”孤轻笑着。

“……你，你到底想怎么样？！”教皇色厉内敛的说道。

“孤说过了吧。孤只是想要一个很大很大的婚礼。之后能和心爱的人在全世界面前宣传自己的爱而已。而您，尊敬的教皇冕下，您也是这场必不可少的配件之一啊。冕下……拆散有情人可是要下地狱的。”

“……你，戈里亚和普鲁士的结合。会完全打乱大陆上的秩序的――”

“――这不是挺好的吗？”孤轻哼着：“人类从此团结一致。这不就是冕下你所期望的吗？”

“……”

“不要妄想一些不好的事情哦。毕竟，孤如今已经灭杀了三个虚无的使徒了……想必第四个也很快就会到手。教廷神马的已经阻止不了我了，喵哈哈哈哈――”

“……”

“最后一句能请冕下您无视吗？”

“……”

就这样，我和教皇冕下的这一次远程通话，就这样在一片和谐有好的氛围下结束了。最终教皇冕下大发慈悲，允许了孤这个可怜的小君王的小小的愿望，答应主持孤与有希的婚礼。并且在婚礼之上为我加冕――当然，并非是格尔马尼亚与戈里亚的皇帝。而是，全人类，全大陆，唯一，永恒，神圣帝国的第一任皇帝。

真是恶俗的称号呢。

在这之后孤碾碎了那一缕残魂。揉揉手指站了起来，走到了帐外，看着那群等待了许久的芬里尔冬狼，冷冷的眼神一扫。顿时北地寒风吹得他们哆嗦了起来：“魂蛋！小的们动作快一点！在孤与夏洛特之间的举行婚礼之前，把那个半精灵女孩给孤找出来！听到了没有？！限你们三天时间！！！！”

“是的！陛下！！”一众芬里尔冬狼脖子一缩，便齐刷刷的喊了出来。之后跑散了。

“真是的……这群懒鬼，孤不说话就不会努力。唉。做上位者还真是麻烦啊。”孤一边说着会下地狱的话，一边摇着头，之后抽出了倚天剑，挽了个剑花――这才想起来，孤好像到现在为止都没喂过蕾米――不会有事吧？！

我马上转过身去跑回自己的帐篷里面。

凉宫春日的世界末日 第三十九章蒂法妮娅

第三十九章蒂法妮娅

蒂法妮娅，蒂法妮娅蒂法妮娅蒂法妮娅……真是的，都已经这么长时间过去了。为什么还是没有你的消息呢？你知不知道孤等你等得多辛苦。没有你，孤的生命，孤的灵魂，孤的一切都是不完整的――啊，蒂法妮娅，请你倾听孤的祷告，亲切的，和蔼的，带着屡屡少女的幽香。来到孤的身边吧。

如何？

“咳咳……”在我身边的D夜不自然的咳嗽了几声。意思再明显不过了：大小姐出事了昏迷不醒，你就以为你能乱搞了吗？别忘了还有我在呢。

真是不好意思。因为心情过于鸡动。所以一不小心就说出来了。

我稍微抱歉的看向D夜，之后晃了晃手腕，表示你家大小姐目前也得靠孤的血液才能吊命呢――虽然这是孤欠她的。但是D夜不知道啊。所以立刻就闭嘴了。

只是说起来啊。那个叫做蒂法妮娅的半精灵还真能躲啊。几万大军几乎把半个阿尔比昂给整个翻过来了。却硬是找不到她。真是岂有此理。

明明只是个贫弱的半精灵少女而已啊。而且没有始祖的祈祷书，她一点魔法都用不出来。如今大陆之上局势已定。也不会再有第三股势力出现搅局。

可是到底是为什么――为什么为什么为什么――她就是不出现呢？

明明，孤明明感觉到了啊。她就在阿尔比昂的某一处，距离孤很近，很近……非常近。

可是就是找不到。

“唉……”孤叹了口气，之后抱起了蕾米，对着D夜笑了笑：“陪着孤……我是说你们家大小姐……出去转转怎么样？”

“这样好么？你可是快要结婚的人了啊。”虽然这么说着，但是D夜仍然站了起来，拿起床上叠好的披风，走到我的身后为我披好。

“D夜你真是贤妻良母呢。孤今后一定会非常幸福的。”孤轻笑了一声，手一收，将蕾米的身体裹进了披风里面，之后这样说道。

“这种情况下，不是应该说：今后谁娶了你一定会很幸福吗？”D夜问道。

“有什么不同吗？”孤反问――之后看见D夜的脸变得很红――之后再轻笑了一声：“不要误会哦，孤知道的，像你这种女人基本上嫁不出去的。那就以女仆的身份服侍蕾米一辈子好了。那么作为蕾米的主人的孤，也就是主人的主人喽。”

说完这一番话之后，孤灵巧的闪过了D夜射过来的数十柄飞刀。并且以爽朗的笑声宣告孤的最终胜利。

再之后，D夜便跟在孤的身后走了出去。穿过军营，漫无目的在军营之外的树林中走动着，直到月亮升的很高也没有回去的意思。

“是不是，稍微有点晚了？”D夜这样提醒道。

“嗯，的确稍微有点晚了呢。”孤点头称是。之后坐到了一棵大树下面：“那么睡觉好了。”

“诶？”D夜稍微有点惊讶：“在这种地方么？”

“害怕什么？我还会吃了你不成？”我一边这么说，一边将蕾米抱到了怀里：“嗯……就当宵夜好了。”之后割断了自己的手腕往她嘴边送。

D夜最里面嘟囔了几句话，无非是说我挟恩报复之类的。但是最终还是很无奈的坐到了同一颗树下面，当然，和我的距离稍微远了一点。

“今后你有什么打算？”D夜这样问道。

“什么什么打算？我装傻。”

“还是要回到死神游乐场里面去么？”D夜挑明了问。

“是啊，如果不是这样的话，还能怎么办呢？”我微笑着继续装傻。

“……是么。”虽然脸上写着的表情摆明了不相信。但是D夜却并没有再接着说下去。这一会儿安静下来，再借着月光看过去。我不由得感慨：D夜你的确是个了不得的美人呢。

“嗯？”似乎是感觉到了我灼热的目光。D夜有些不自然的转过头去，不在看着我。

“还记得我们第一次见面的时候么？”孤这么问道。

“……已经忘记了。”D夜这样说。

“看着我的眼睛可以么？”

“……”

“还记得当时孤拒绝你的话么？”

“……”

“孤现在觉得，感觉来了――”

“不要靠近我！”没想到D夜的反应异常鸡烈，直接把我伸过来的手甩了开，之后一个耳光抽在了我的脸上――当然不可能。虽然极度惊讶，但是我的身体还是做出了反应，还留着血的左手迅速格挡，之后抓住了D夜伸出来的手臂。

“……你，生气了？”我缓缓地松开了D夜的手臂，之后这样问。

D夜没有回答我的问题，只是收回了手，猛的站起来，转过身背对着我，一言不发。浑身上下散发着：快来安慰我快来安慰我快来安慰我……这样的气息。

真恶心。

孤毫无声息的抽出了倚天，对准了D夜的背心……

“啊？！”此时此刻，在不远处草丛中的轻声呼喊吸引了孤的注意。紧接着，孤抛下了D夜，收剑回鞘，之后追了过去。

“那个hú夜暗骂了一声，之后同样收回了飞刀，同时将theworld的能力解除。转身跟在我身后追了过去。

“等一等！前面那个家伙！！”孤追了两步之后就开始这么喊。眼看着前面的家伙并没有“等一等”于是抽出了新月飞刀，四柄新月扣在一起，直接飞过去，在她面前组成了一道刀刃网幕。阻止了她的继续前进。

于是那个人――如果目次无误的话，带着D夜绝对会嫉妒的罩杯的家伙，应该是女性――就这样，再次在孤的面前消失掉了。

切，真是该死，以为有这么一点微末伎俩就能在孤面前就能隐匿身形了吗？太甜了少女！现在就让你见识一下成人世界的恐怖好了――在一瞬间，孤迅速向前疾跑两步，之后向前一跃，便将一个香香软软的物体扑倒了。

“啊呀！！”那个物体所发出的声音证实，她就是刚才偷窥到孤与D夜幽会的家伙。

“不要乱动！不然孤不能保证你的人身安全！”孤一边这样得意的大吼着，一边从自己的亚空间内掏出了绳子来，兴高采烈的准备把她绑了之后带回去。

凉宫春日的世界末日 第四十章突破天机的PAD战士

第四十章突破天机的pad战士

待到第二天天亮。随着清晨的鸟鸣声，尤菲米亚悠悠醒来。睁开眼，便看见我正在制作早餐。看着我不算明显的黑眼圈。尤菲情知我守了一夜。心里挺不好意思的。却隐约觉得有些甜蜜。暗想：“即使是姐姐，恐怕也没有和他做过这么浪漫的事情吧。”

想到这里，尤菲米亚心头小鹿乱撞。忍不住嗤嗤的笑出声来了。

紧接着她就觉得不对劲，抬起头一看。我还在那里忙着烤鸟蛋呢。不由得松了口气。

切，以为我听不见是怎么的？

我暗地里轻笑。心想经此一事，这只小兔子算是跑不了了。嗯，不对，还有一点我要费心的事情……就是那个朽木朱雀。不杀了她，孤心中难安呐。

与此同时，正让我惦记着的朽木朱雀，大大的打了个喷嚏，之后用充满怨念的眼神看着自己的前任基友。

妹控一撇嘴，心想你特马看我干什么？赶快的找吃的去啊。爷我这儿饿了一天了。还被你丫绑着。太阳一晒满身的盐粒子，都快把爷做成腌肉了。

这一对基友却不像我和尤菲这么轻松了。虽说也算是大难不死。但是在这荒岛之上，一点生存技巧都没有。

妹控是个体力白痴。这也就算了。可是朱雀却是从军数年。妹控心里怨念着，自己唯一的一次ge给浪费了。再也命令不了基友。可是基友也不能饿着他吧？

没想到。朱雀几年的军旅生涯，一开始是在炮灰营里面呆着。布列塔尼亚的军官才没有那么好心，会专门训练这些编号者。都是随便发一柄旧式步枪，紧接着就让他们去冲锋。朱雀自然学不到什么野外求生技巧。

等到朱雀抖起来了。被罗伊德看中，成了兰斯洛特的零配件。那身份地位不同了，更不用学这些东西。

结果一对基友困在孤岛之上，又渴又饿又难受。到了晚上，朱雀找了一堆柴火想学着古人钻木取火。结果自然难以实现。好不容易折腾了半天，火总算点起来了。不干不湿的柴火却只是一个劲的冒烟。熏得他俩直咳嗽。

这火是生不成了。海岛上昼夜温差大得很。俩基友实在没办法了。只能靠着身体取暖。等到了第二天一起来。妹控惨叫一声，发现自己的初吻也没有了。

就这样，朱雀每每看过来，就发现妹控看着自己的眼神很幽怨，就跟受了气的小媳夫似的。他心理面那个纠结啊。觉得早晨发生的事情不过是个不怎么美丽的错误。自己都不计较了。你鲁鲁修还计较个什么啊？

赶紧，赶紧赶紧的找到离开这里的方法。之后把这个变态往布列塔尼亚军队一送。快点结束这场孽缘吧。朱雀心里这样感慨。

这时候，我和尤菲米亚也向这边的沙滩走过来了。我边走边安慰：“我们能顺着海水飘过来。证明这里距离神根岛并不算远。当天导弹爆炸之后，其他人发现我们生不见人死不见尸的。肯定会来找我们的。放心好了，也就是几天的功夫。再忍耐一下吧。”

一番话差点把尤菲给感动的稀里糊涂。心里却暗暗失望，希望这样的时光能再长一点。

于是，就这样，两队人马相遇了。

“尤菲――”先出声的是朱雀。

得了，就看见女的了。她身边我这么一个大活人，就这么让你给无视了。

“曹孟德！”这回说话的是妹控。

看起来，你对我的怨念够深的啊。我翻了个白眼，身子一侧挡在了尤菲的前面。把朱雀拦在前面，轻哼了一声说道：“朽木朱雀骑士，请注意你的言行。”

结果朱雀的脸立刻就垮下来了。看着他那张臭脸，心理面不知道骂的有多难听呢。何况我跟他接触的不多，稍微有那么两次，一次是bl劫法场，我差点毙了他。另外一次就是前几天。因为我的缘故，他被布列塔尼亚人狠狠嘲弄了一翻。

当然，其实还有一次是他不知道的。就是小中佐，哦，现在是中将了――的营救作战。我麾下的营救部队差点要了他的命。

就这样，我三次，他两次。反正次次都不是好事。朱雀见了我能有好脸色才怪呢。

这边眼看着我把尤菲给藏起来了。朱雀要不是顾忌着我的身份，早就一拳打过来了。饶是如此，声音里也带着醋味：“孟德大人，请您让开，我要面见尤菲米亚公主。”

我轻哼了一声，却没有搭理他，指了指他身后，说道：“那个家伙要跑掉了哦。你不去追吗？”

朱雀转头一看，发现妹控真的不见踪影了。心里面一急，马上抬腿跑过去了。

“不用跑那么快，他刚摔了一跤，就在地上趴着呢。”眼看朱雀这架势，马上就要踩到妹控了。听到我这么一说再一看，果然是这样。结果想停下来，却迫于惯性停不住。一下子绊倒在了妹控身上。

这时候，尤菲从我身后冒出来了。指着前面那两个相当不雅的男人问：“这是怎么回事啊？”

我叹了口气，摸摸她的脑袋，说道：“这个啊，也是爱情的一种。虽然与正常的价值观和性取向有点不同。但是人各有志，不能强求啊。尤菲你可千万别歧视他们。”

尤菲似懂非懂的点了点头。就看见朱雀把鲁鲁修给按倒在地了――当然，刚才也是在地上的。

“你要干什么，快放开我！”妹控鸡烈的挣扎着。

“我绝对不会放开你的！”朱雀也强硬的按着妹控。

我适时继续发表评论：“你看他们两个多恩爱啊。连旁边有人看着都不管不顾的……”

尤菲这时候也明白我说的意思了。脸色通红的“啊呀”一声，捂住了脸。

我叹了口气，说道：“如果实在看不下去，那我就过去把他们都处理掉好了。”

尤菲先是猛的点头，紧接着猛的摇头。看起来是不想要我“处理”。

我心里轻叹了一声，心想你怎么在这里就变得聪明了。不过也不好不按她的意思办。

等到那两个人纠缠了一会儿，妹控毕竟是个体力白痴。这一番折腾过后，轻轻松松的就累了。被朱雀拖了过来。

尤菲这才认清楚来人是谁，不由得惊叹了一声：“皇兄！”

“黄凶？”朱雀奇怪的重复了一遍。却是不得要领。眼看着心上人一下子就哭了出来，当时就不知所措了。紧跟着猛然一想：“啊呀，鲁鲁修不是布列塔尼亚的皇子吗？我怎么把这茬给忘了。”

紧接着他再一想：“鲁鲁修虽然当了一阵子恐怖分子的头目，可是会对日本造成的损失未免微不足道了点。这一回回去之后，说不得还是个皇子。那可是皇室啊。就算再怎么不得宠的皇子，想要杀了我一个二等公民，那也像碾死一只蚂蚁那么简单。我这么得罪了他，鲁鲁修可是个记仇的人――看他怎么对付布列塔尼亚就知道了。到时候能有我的好吗。”

一念至此，朱雀杀心骤起：“鲁鲁修是个运动白痴，尤菲米亚也差不多。只有那个曹孟德有些麻烦……可是他还打得过我这个身经百战的战士不成？把他们都杀了。之后尸体埋到这个荒岛里。便是有人问，我只说不知道不就结了，毕竟大海那么大，有个三长两短的谁说得准……”

朱雀越想越有道理。只是没想到，他这一点小动作，已经全都看在了我的眼里。我心里冷笑。早就知道他是个什么东西，我自然不会没准备，右手已经搭在了剑柄上。就等着他率先发难，之后一剑结果了他。

除了我二人之外，尤菲和妹控还不知道是怎么回事呢。尤菲抱着妹控就哭，之后就想解开妹控身上绑着的斗篷。结果花瓶公主名副其实。根本就解不开深得日本绳艺精髓的朱雀所下的禁制。反而把妹控疼得直叫唤。

而这个时候，朱雀走了过去，眼中凶光暴现，嘴上说着：“公主殿下，还是由臣来解开吧。”之后走了过去，极为轻松的把斗篷一点点的解开。同时双手积攒着力气，准备一举捏断妹控的脖子。

尤菲自然想不到朱雀会杀她。任由着他解开斗篷。而我计算了一下拔刀术的距离。心里暗暗点头，没问题。同时也盼着朱雀能先杀了鲁鲁修。也算是替我解决一个敌人。

没想到，就在这时候，海岸上水花四起。风浪大作。心思不同的几人定神看去，竟然是救援的舰队到了，在前头的却不是最适合海战的海狼机甲。而是一架从未见过的黑色机体。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没想到，就在这时候，海岸上水花四起。风浪大作。心思不同的几人定神看去，竟然是救援的舰队到了，在前头的却不是最适合海战的海狼机甲。而是一架从未见过的黑色机体。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

凉宫春日的世界末日 第四十一章习惯这种东西还真是可怕

第四十一章习惯这种东西还真是可怕

昏暗的镁光灯照射到了我的脸上，让我有种说不出的厌恶。那是一种名为冰冷的感觉。看着全息图像中显示的，那毫无生气的画面时，这种感觉便显得尤为强烈。

这是一片无人星域。我清楚地记得最后看到殖民星已经是十几天以前的事情了。按照巡洋舰的速度来计算，我们已经深入了这片无人星域十二万光年。

真是个可怕的数字呢。我一边这样想着，一边将椅子的靠背向后伸，然后躺了下去。任凭银白色的长发垂到了地上。我居住的晨星帝国已经算是人类世界的边缘了。那么这片星域又要怎么算？边缘的边缘？真是该死的地方。

脑海中充满了无尽的抱怨。这种感觉真的很糟糕。可恶，早知道是这样的话，我就应该选择一种更方便的逃亡方式，而不是在这种鸟不拉屎的地方浪费生命。

真是无聊啊，我轻哼了一声，将椅子的靠背复原，同时双手搭在了键盘上，一阵敲击之后进入了星际无限网络。准备利用这点时间和宇宙各地政府的服务器好好联络一下感情。

这个时候，移植在左臂上的电子探测器忽然传来了资讯，我身后的自动门无声的打开了。我提起了一丝心神开始戒备。同时在下一秒的时候解除掉。

听脚步声，是熟人呢。我转了过去，同时证实了我的猜测。

那是一个可以用完美来形容的女性。从外边看上去的年龄大概在十七到二十岁之间。无论是精致的五官，亦或是娇柔的身躯都如同神作。她的脸上浮现着淡淡的温柔笑容。一双与众不同的尖耳朵从绿色的碎发中露出来。配上一身得体而又不显暴露的女仆装，有着让人在一瞬间沦陷的可怕魔力。

当然，最后一点只限于一般的普通人。“下次记得按门铃，我好像对你说过这个了。”我有些不满的对她说。

“少爷又在生闷气了是么？”对于我没什么好气的话，少女一点也不在意的样子，仍然是一副温暖人心的笑容，就这么走到了我的身边，轻轻伸出双臂搭在了我的肩膀上，然后开始为我按摩。

“我说过很多次了，洁洁。”我皱了皱眉，之后闭上了眼睛。“在公共场合就要叫我的职业名称。准将阁下，长官或者博士什么的都好，少爷是在家里的时候才这么叫的。”

“好啦，我知道了，博士。”同样没有将我的话放在心上的样子，回答的声音就好像调侃。

“魂蛋！不要以为你是那个该死的老头子派到我身边的就可以这么嚣张！你不过是个女仆罢了，就是那种古代地球上专门伺候贵族的毫无人身自由的女仆！再敢用这种语气对我说话的话我就把你的情感系统清零，之后再卖到废品收购站！”

我终于忍受不住这家伙的态度，挣脱了她的手，之后站了起来大吼着。

被称为洁洁的少女愣了一下，之后轻轻拍打着被我甩开的手臂，然后好像好奇的小狗一样将手臂凑到了鼻子前面嗅了嗅。最后一下子将我抱了起来。非常用力的蹭着我的脸。

“少爷真的好可爱啊，就是这种喜欢发脾气的样子，真是太可爱了！”

“放我下来！快点放我下来！唔，不能呼吸了……”

那么在这里简单介绍一下我自己，克洛诺斯．圣．斯洛维亚，晨星帝国北方军区上将指挥官的独子，同时又是中央军区科技实验室第三研究所的负责人，军衔准将，前景无限的宇宙级超新星，现年十二岁……

好吧，年龄方面或许是个小小的问题，可这并不能作为这个机械女仆以下犯上的理由。我已经下定决心了将她的情感系统清零，然后卖到废品收购站去，我说道做到，所以“快点放我下来！！！！！”

就是这样，我又浪费了大约半个小时的时间陪着这个爱心泛滥的机械女仆胡闹。直到门口传来了一声门铃，洁洁才以令人吃惊的速度恢复了那副淡漠的职业性微笑，然后将我放到了地上，同时为我整了整衣领。

虽然非常讨厌现在这个按门铃的家伙，不过我不得不说，你救了我一命。

“进来。”我尽量调整着我的呼吸，同时晃了晃脑袋，想要让自己的脸看上去不是那么红。在努力了一下下没有结果之后，我再次瞪了洁洁一眼。“你先出去。”我小声说。同时轻不可察的叹了口气。

洁洁有些吃惊的张了张嘴，但是很快就恢复了正常，从容的迈着步子像前走去，在那个人的面前略微停了一下，行了一记宫廷礼节。之后便笑着退了出去。

“博士，阿西斯上校向您报到。”那个人面无表情的走到了我的面前，同时向我行了一记军礼，之后就像死了一样站在我面前不动了。

我上下打量了一下这名自称阿西斯的上校军官。他有着一头柔顺的金色其肩短发，坚毅并不失英俊的面孔以及挺拔干练的身材。再加上一身天蓝色的军官制服，和胸口的那枚二级骑士勋章。不能否认，这家伙有着不管在哪里，都能拉起一大票的粉丝，并且让那些脑残尖叫的魅力。

这家伙更适合作军队宣传片的主角，而不是一支特遣舰队的实际指挥官。

似乎是被我看货物一样的眼神有些吓到了，上校先生的嘴角轻轻抽动了一下。“我坊间对已抵达预定实验地点，请指示。”

哦，终于到了么？我点了点头，“准备工作进行的怎么样？”

“随时可以发家伙还是一副铁血军人般从容干练的样子，让我看着不由的一阵反胃。

帝国特地将一支精锐的特遣舰队派到这种人迹罕至的地方。其目的便是为了测验最新型的武器。而作为这件兵器的理论提出者兼首席设计师，我自然选择了跟随舰队来到这里，亲眼见证实验的成功与否。

当然了，如果可以的话，我也不介意从帝**方的眼中消失，暂时回到老头子的地盘上去。最后用那件最终兵器换取自由，如果老头子不答应的话我就再次翘家。恩，真是完美的计划。

最终兵器，学名为恒星加速衰变弹头。只要用一般的中子飞弹作为载体即可。其内部所装载的化学弹头可以在一分钟内将一颗正常恒星所蕴含的能量完全解放，之后爆裂开来。然后“彭！”的一声，世界就安静了。

真是个伟大的构思对不对？如果不是为了这个的话，我也不会花费三年的时间，把自己逼的像个真正的科学狂人一样，每天只花三个小时睡觉，半个小时其他活动，之后的所有时间就全部投入到了科研工作中去了。

当我在回忆着这些年的艰苦时光的时候，移植在右臂上的生物探测器忽然传来了讯息，那个名为阿西斯的年轻上校正在用一种不怀好意的眼神看着我，更准确的说，是我肩膀上的臂章，那颗代表着准将阶级的金色五角星。

嫉妒么？恩，应该是嫉妒吧。虽然只是将官中最低级的准将，可那颗金星也不是谁都能得到的。或许那家伙现在正在肚子里骂我也说不定。

十二岁的准将？该死，那个小鬼真的有那么年轻？虽然他真的很聪明，甚至比绝大多数的科学家都要聪明，可是为什么上头要给他准将的军衔？更重要的是为什么我的军衔比他低？真是@￥%&;

虽然不知道他是不是这么想的，不过想必也差不多了。从他一直只肯叫我博士，从来没有叫过我长官，甚至从来没有提到过我的军衔这一点上就能看的出来。

“那么，不要浪费时间了，实验开始。”我轻哼了一声，让正处于妒忌状态的阿西斯缓过神来。同时双手再次搭在了键盘上，飞速的敲动起来。

变态的保险措施，在这个时候，我忍不住要抱怨几声制定帝国保险措施的军部大佬。在重复输入了数十道不同的密码之后，摆在我面前的便是足足二十四道顶级配置的防火墙。一个标准的电子战小组需要花费两天时间才可能将这些防火墙一一破解――在不出错的情况下。

在旁边的阿西斯看来，我的两双手已经幻化成了虚影，以无与伦比的速度敲击着键盘，嗒嗒的声音连成了一片，根本听不出点来。大量的数据在全席显示屏上飞速的流过。阿西斯相信，如果是动态视力不够好的人看过去，只能看到整个屏幕的黑色。

他真的是人类么？一滴冷汗从阿西斯的额头上滑落。

二十分钟后，随着我一声解放了一样的呼气，二十四道顶级防火墙全部破解。屏幕上开始闪烁着危险的红色。

“舰队后撤到0.1光年之外的距离，同时打开防护罩。”我的声音忽然变得极端冷静，但是站在我身旁的阿西斯却能感觉到那声音中隐藏的狂热。

“是的，博士。”他点了点头，走到我旁边的指挥台上面，对其他战舰下达了命令。他的声音中带着一丝颤抖，还有一丝炙热。作为这次行动的实际指挥官，他知道这次试验的重要性，以及试验品的真正威力。

“你这个魂蛋，啊，没错，你是个真正的魂蛋。一个靠着关系魂上来的小白脸贵族。”同样的，我的额头上也滑落了一滴冷汗。同时因为过度紧张而变得语无伦次，但是阿西斯一点也不在意的样子，看我的眼神就像盯着一颗最纯净的紫金能量水晶。

“历史性的一刻！你即将见证到历史性的一刻！！”我高呼着，同时按下了飞弹的发射按钮，一刻外表看来平平无奇的飞弹，从战列舰的前端射了出去。

凉宫春日的世界末日 尾声世界第一的新娘殿下

尾声世界第一的新娘殿下

待到第二天天亮。随着清晨的鸟鸣声，尤菲米亚悠悠醒来。睁开眼，便看见我正在制作早餐。看着我不算明显的黑眼圈。尤菲情知我守了一夜。心里挺不好意思的。却隐约觉得有些甜蜜。暗想：“即使是姐姐，恐怕也没有和他做过这么1漫的事情吧。”

想到这里，尤菲米亚心头鹿1撞。忍不住嗤嗤的笑出声来了。

紧接着她就觉得不对劲，抬起头一看。我还在那里忙着烤鸟蛋呢。不由得松了口气。

切，以为我听不见是怎么的？

我暗地里轻笑。心想经此一事，这只兔子算是跑不了了。嗯，不对，还有一点我要费心的事情……就是那个朽木朱雀。不杀了她，孤心中难安呐。

与此同时，正让我惦记着的朽木朱雀，大大的打了个喷嚏，之后用充满怨念的眼神看着自己的前任基友。

妹控一撇嘴，心想你特马看我干什么？赶快的找吃的去啊。爷我这儿饿了一天了。还被你丫绑着。太阳一晒满身的盐粒子，都快把爷做成腌rou了。

这一对基友却不像我和尤菲这么轻松了。虽说也算是大难不死。但是在这荒岛之上，一点生存技巧都没有。

妹控是个体力白痴。这也就算了。可是朱雀却是从军数年。妹控心里怨念着，自己唯一的一次ss给1费了。再也命令不了基友。可是基友也不能饿着他吧？

没想到。朱雀几年的军旅生涯，一开始是在炮灰营里面呆着。布列塔尼亚的军官才没有那么好心，会专门训练这些编号者。都是随便一柄旧式步枪，紧接着就让他们去冲锋。朱雀自然学不到什么野外求生技巧。

等到朱雀抖起来了。被罗伊德看中，成了兰斯洛特的零配件。那身份地位不同了，更不用学这些东西。

结果一对基友困在孤岛之上，又渴又饿又难受。到了晚上，朱雀找了一堆柴火想学着古人钻木取火。结果自然难以实现。好不容易折腾了半天，火总算点起来了。不干不湿的柴火却只是一个劲的冒烟。熏得他俩直咳嗽。

这火是生不成了。海岛上昼夜温差大得很。俩基友实在没办法了。只能靠着身体取暖。等到了第二天一起来。妹控惨叫一声，现自己的初ěn也没有了。

就这样，朱雀每每看过来，就现妹控看着自己的眼神很幽怨，就跟受了气的媳夫似的。他心理面那个纠结啊。觉得早晨生的事情不过是个不怎么美丽的错误。自己都不计较了。你鲁鲁修还计较个什么啊？

赶紧，赶紧赶紧的找到离开这里的方法。之后把这个变态往布列塔尼亚军队一送。快点结束这场孽缘吧。朱雀心里这样感慨。

这时候，我和尤菲米亚也向这边的沙滩走过来了。我边走边安慰：“我们能顺着海水飘过来。证明这里距离神根岛并不算远。当天导弹爆炸之后，其他人现我们生不见人死不见尸的。肯定会来找我们的。放心好了，也就是几天的功夫。再忍耐一下吧。”

一番话差点把尤菲给感动的稀里糊涂。心里却暗暗失望，希望这样的时光能再长一点。

于是，就这样，两队人马相遇了。

“尤菲――”先出声的是朱雀。

得了，就看见女的了。她身边我这么一个大活人，就这么让你给无视了。

“曹孟德！”这回说话的是妹控。

看起来，你对我的怨念够深的啊。我翻了个白眼，身子一侧挡在了尤菲的前面。把朱雀拦在前面，轻哼了一声说道：“朽木朱雀骑士，请注意你的言行。”

结果朱雀的脸立刻就垮下来了。看着他那张臭脸，心理面不知道骂的有多难听呢。何况我跟他接触的不多，稍微有那么两次，一次是b1ack劫法场，我差点毙了他。另外一次就是前几天。因为我的缘故，他被布列塔尼亚人狠狠嘲了一翻。

当然，其实还有一次是他不知道的。就是中佐，哦，现在是中将了――的营救作战。我麾下的营救部队差点要了他的命。

就这样，我三次，他两次。反正次次都不是好事。朱雀见了我能有好脸色才怪呢。

这边眼看着我把尤菲给藏起来了。朱雀要不是顾忌着我的身份，早就一拳打过来了。饶是如此，声音里也带着醋味：“孟德大人，请您让开，我要面见尤菲米亚公主。”

我轻哼了一声，却没有搭理他，指了指他身后，说道：“那个家伙要跑掉了哦。你不去追吗？”

朱雀转头一看，现妹控真的不见踪影了。心里面一急，马上抬腿跑过去了。

“不用跑那么快，他刚摔了一跤，就在地上趴着呢。”眼看朱雀这架势，马上就要踩到妹控了。听到我这么一说再一看，果然是这样。结果想停下来，却迫于惯性停不住。一下子绊倒在了妹控身上。

这时候，尤菲从我身后冒出来了。指着前面那两个相当不雅的男人问：“这是怎么回事啊？”

我叹了口气，她的脑袋，说道：“这个啊，也是爱情的一种。虽然与正常的价值观和性取向有点不同。但是人各有志，不能强求啊。尤菲你可千万别歧视他们。”

尤菲似懂非懂的点了点头。就看见朱雀把鲁鲁修给按倒在地了――当然，刚才也是在地上的。

“你要干什么，快放开我！”妹控鸡烈的挣扎着。

“我绝对不会放开你的！”朱雀也强硬的按着妹控。

我适时继续表评论：“你看他们两个多恩爱啊。连旁边有人看着都不管不顾的……”

尤菲这时候也明白我说的意思了。脸色通红的“啊呀”一声，捂住了脸。

我叹了口气，说道：“如果实在看不下去，那我就过去把他们都处理掉好了。”

尤菲先是猛的点头，紧接着猛的摇头。看起来是不想要我“处理”。

我心里轻叹了一声，心想你怎么在这里就变得聪明了。不过也不好不按她的意思办。

等到那两个人纠缠了一会儿，妹控毕竟是个体力白痴。这一番折腾过后，轻轻松松的就累了。被朱雀拖了过来。

尤菲这才认清楚来人是谁，不由得惊叹了一声：“皇兄！”

“黄凶？”朱雀奇怪的重复了一遍。却是不得要领。眼看着心上人一下子就哭了出来，当时就不知所措了。紧跟着猛然一想：“啊呀，鲁鲁修不是布列塔尼亚的皇子吗？我怎么把这茬给忘了。”

紧接着他再一想：“鲁鲁修虽然当了一阵子恐怖分子的头目，可是会对日本造成的损失未免微不足道了点。这一回回去之后，说不得还是个皇子。那可是皇室啊。就算再怎么不得宠的皇子，想要杀了我一个二等公民，那也像碾死一只蚂蚁那么简单。我这么得罪了他，鲁鲁修可是个记仇的人――看他怎么对付布列塔尼亚就知道了。到时候能有我的好吗。”

一念至此，朱雀杀心骤起：“鲁鲁修是个运动白痴，尤菲米亚也差不多。只有那个曹孟德有些麻烦……可是他还打得过我这个身经百战的战士不成？把他们都杀了。之后尸体埋到这个荒岛里。便是有人问，我只说不知道不就结了，毕竟大海那么大，有个三长两短的谁说得准……”

朱雀越想越有道理。只是没想到，他这一点动作，已经全都看在了我的眼里。我心里冷笑。早就知道他是个什么东西，我自然不会没准备，右手已经搭在了剑柄上。就等着他率先难，之后一剑结果了他。

除了我二人之外，尤菲和妹控还不知道是怎么回事呢。尤菲抱着妹控就哭，之后就想解开妹控身上绑着的斗篷。结果瓶公主名副其实。根本就解不开深得日本绳艺精髓的朱雀所下的禁制。反而把妹控疼得直叫唤。

而这个时候，朱雀走了过去，眼中凶光暴现，嘴上说着：“公主殿下，还是由臣来解开吧。”之后走了过去，极为轻松的把斗篷一点点的解开。同时双手积攒着力气，准备一举捏断妹控的脖子。

尤菲自然想不到朱雀会杀她。任由着他解开斗篷。而我计算了一下拔刀术的距离。心里暗暗点头，没问题。同时也盼着朱雀能先杀了鲁鲁修。也算是替我解决一个敌人。

没想到，就在这时候，海岸上水四起。风1大作。心思不同的几人定神看去，竟然是救援的舰队到了，在前头的却不是最适合海战的海狼机甲。而是一架从未见过的黑色机体。

朱雀心道：完了。没想到救援的部队早不来晚不来，偏偏是他决定动手杀人的时候才来。这下子完了。心里颓然的很，却再不敢动手了。而我也心中大恨。埋怨他们到的不是时候，让我错失了做黄雀牌渔翁的机会。

救援人员却想不到那么多。修奈尔则和夏侯同时从黑色机甲里面跑过来。各自找着了自家的亲人在哪里说话呢。尤菲倒是挺鸡动。我却有点心不在焉。

而正当这时候，妹控忽然又有了动作，一下子挣脱了已经很松的斗篷，朝着那台黑色机甲跑过去。

凉宫春日的世界末日 第一章扫地出门

第一章扫地出门

没错，我在此之前已经联络好了八云紫，并且制定了一整套的逃亡方案。并且将自身存在完全扭曲，让死神再也找不到我。就这样，我终于逃脱了她无止境的癫狂的控制。

也就是说，自由了。

踏入了这一片陌生的土地之后，我呼吸着所谓的自由的空气。禁不住喜极而泣。双腿一软就倒在了地上。抓起一把泥土高高抛洒起来。一句：“呀呼！”弄的林子里面飞鸟不绝。

“自由了。我自由了！我

的自由了！！！！！！”

在这样旁若无人的大呼小叫之后，我站了起来，拍拍身上的泥土。之后转过身去给了八云紫一个拥抱。纯粹是表达谢意的友情式的拥抱，让八云紫一时间有些不知所措。

“这里就是幻想乡？”我高兴够了，松开了八云紫之后这样问道。

“没错。这里就是幻想乡。多元宇宙中最安全的所在。”八云紫面色微醺，打开了折扇遮住脸，这样回答。

“好了！这种时候为了庆祝就应该大吃一顿！D夜带路，去看看我的新家。之后好好地吃一顿――把能请来的客人都请过来好了。正好见见面。”

D夜面带微笑，静止不动。

过了很久。

“……那个，D夜？”

我看着这位认识了很久的完美潇洒的女仆，就这样面带微笑的看着我，心里顿时产生了一种不好的想法。

“莱特.鲍德温先生。”D夜清了清嗓子，之后这样问到：“如果不介意的话，还请告知，您所谓的新家到底是在哪里，好让我抽空过去拜访。”

“阿勒？！”我顿时惊讶了：“那，那个……红魔馆？”我稍微思考了一下，之后说出了以前蕾米告诉过我的一个地名。

“哦，原来是我们的红魔馆啊……”D夜点了点头，之后换成用左臂抱着蕾米，对着我伸出了右手。

？

“房租啦。房租――你好歹也是有身份的人了，该不会赖账吧。”D夜一脸看着垃圾一样的表情看着我。

“……那，那个我们不是朋友――我是说，我和蕾米之间那种关系，无论如何也能当得了红魔馆半个家吧？”

“啊啦啦……这话是谁告诉你的？该不会是鲍德温先生你自己想出来的吧？实在是太……呵呵呵……”

完蛋了，该死的！被这个女人耍了。

“可是蕾米曾经说过――当时D夜你明明在场的！”我还想要做最后的抗争。

“哦？大小姐说过吗？我不记得了……正好大小姐就在场的，听她怎么说不就知道了么。”

“纳尼？！”

“当然了，大小姐现在什么都不说，差不多就是因为根本没说过这种事情吧。”D夜的笑容变得很邪恶：“不要怕啦。大小姐。这种好像野狗一样的男人就交给我十六夜D夜去摆平就好。”

wtf：“这是在报复吧？这一定是在报复吧？啊哈哈哈哈……没想到D夜你这家伙竟然这样的小心眼。不过我可不像你一样哦――如果现在就跪下来道歉的话我就考虑要不要原谅你！快一点！你还有大概三十秒的时间考虑！”

“我就知道，到最后会演变成这样。”D夜冷哼了一声，之后抽出了仿佛无处不在，而且数量无穷大的飞刀，对准了我。

“切，无论实验多少次都是一样的结果。”于是，作为回应，我的手握住了剑柄。

“……不要这样，莱特。”这时候有希从背后拉住了我的手。我转过身去，看见她略显悲哀的脸。

“的确，在这种地方打打杀杀的，我会很困扰的。”八云紫也这样劝说道：“而且，你的力量……不怕那个女人再来找到你么？”

……的确，比起让八云紫感到困扰这种事情，还是自身的安全更为重要一点，胡乱使用力量的话，的确会被那个死神感应到。就算用脚趾头想，也知道逃走之后再被抓回去，会面对怎样的下场。说不定会因为一时的暴怒，直接把我抹杀掉也说不定。所以说……

握着剑柄的手缓缓松开。之后稍微有点无奈：“说起来，D夜你也应该知道的吧，蕾米她目前为止的食物来源……”

“对了，如果是那个的话，可以给你一点工资哦。或者免费换取在红魔馆的住宿权利。”

“……该死的，你就是在打这个主意吧？！你这个恶女人！”

“哈？！”D夜也怒了，单手插腰：“像你这样的人渣，我肯好心好意的给你提供住宿的地方就已经算是大发慈悲了。竟然还挑三拣四的。大小姐的食物来源我自己会想办法的。好走，不送――”

说完之后就抱着蕾米走掉了。

“……恶奴欺主”我沉默了半天，之后从牙缝里蹦出这四个字出来。

“说起来，现在你想要怎么办啊？”

“……那个笨蛋。”我冷哼了几声：“说起来我也不是没钱。在我走之前，已经把戈里亚和普鲁士的国库给搬空了（嫁妆与聘礼事件）。黄金白银钻石珠宝神马的，就算是重新堆一个无忧宫――不对，是一百个无忧宫也没问题啊哈哈哈哈。那种听起来就很丧气的馆（红魔馆）我才不要去呢！！！！”

看着明显是闹了别扭的我，八云紫不由得轻轻叹了口气，之后和有希对视了一眼。

“我就不相信，凭孤这样的人物会连住宿的地方都找不到。”孤说完之后站了起来。

“说起来啊，我的迷途之家倒是能空出不少的地方住――”

八云紫的话说到一半就被我打断了：“绝对不要。”

“啊拉？为什么α手打～？”八云紫奇怪的问道。

“因为主动送上门的东西基本上不可能会有好货。无论是住处或者女人都是这个道理。”我一边这么说，一边拉住了有希的手：“说起来，春日和佐佐木，还有朝比奈和我妹妹。貌似都在幻想乡吧？她们住在哪里，能带我去吗？说起来也有一段时间没见到她们了呢，稍稍微有点想她们了。”

“你只是在没地方住的时候才想起她们的吧？”八云紫冷哼。

“嗦！”

“那么算了，哀家与君不同，并非如此小肚鸡肠之人。”八云紫这一会儿虽然说着“并非小肚鸡肠”但是看她那完全变了一个人似的脸。却是一点说服力都没有。

“算了，你来带路吧。”我心里稍微有点后悔，不应该这么快得罪了八云紫这个幻想乡大鳄。之后拉着有希走在她身后。

“说起来啊，你之前说过的那些家伙现在都住在一个名为人之里的地方。”

“哦？”我示意八云紫接着说下去：“我对于幻想乡完全不了解，所以请好好说明一下。”

“所谓的幻想乡，就是生存在无数个位面的狭缝之中的亚空间。无论是神佛仙人，妖魔鬼怪都可以生活在这里。绝大多数幻想乡居民都或多或少的拥有一些超自然的力量……当然人类是不在此列的。绝大多数的人类，也只是普通人而已。这些普通人都生活在受到保护的人之里。以此来躲避外界的危害。”

“差不多像是集中营一样的地方吧。”我说出了自己的感受。

“哪里？”八云紫笑了出来：“是一个和外面的农村小镇差不多的地方啦。居民也更加淳朴。或者说，更加好骗呢。”

“哦？”

我们一边这么说一边向前走。虽然说死之力暂时不能动用了。但是扭曲时间之力却是可行，一双纯粹透明的羽翼架设在我的脊背上，载着我快速的前行着。有希也张开了黑色的骨质翅膀。跟在我身旁。而八云紫不知道为什么，完全感受不到一点能量波动，却也能以不慢的速度在天空中飞行。

于是，只过了一小点时间，我们就到达了人之里的外围。按照八云紫的说法，因为这里的人胆子很小，对于怪力乱神之类的非常恐惧，所以我们就直接停在了外围，收束羽翼，之后步行前往。

的确是一座古意盎然的小镇呢……居民看起来都很健康。有些眉毛胡子全白了的老人也聚在一起说说笑笑的。

“嘛，因为没有污染，而且吃着幻想乡内拥有魔力的食物，所以这里的人一般都很长寿的。”八云紫这样解释说。

之后，我们向路边的人问了一下去往某凉宫&amp;佐佐木家的路。被告知这些家伙从一开始就住在一起。搬到这里已经差不多一年了。

感谢时间，如果幻想乡的时间流动速度和上一个位面一样的话，看到了三十岁的春日，我真不知道该作何感慨。

“不会出现那种事情的啦。”八云紫似乎猜到了我心中所想，之后这样说道：“因为那个位面被毁掉了。所以说，他们与时空之间的联系完全断绝了。虽然至此永远感受不到任何能量。但是还有个好处，就是不老不死。”

“这样么？”我稍微松了口气。走到了那家标着：sos字样的院子前面，忍不住笑了出来。是春日的手笔吧。想必这家伙到了这里之后也不老实。

于是，我打开了院落的门，完全以一种放松的心态喊道：“我回来了。”

“滚！”

凉宫春日的世界末日 第二章令人感动的小傻瓜

第二章令人感动的小傻瓜

在大约两分钟……或者更短一点的时间之后，我被春日外表的佐佐木，还有佐佐木外表的春日，以及看起来好像大了好几岁的成人版的实玖，完全没有变化的妹妹一起，毫不留情的退了出来，跌倒在大街上。并且貌似是扭伤了手臂。

四个女孩完全不理会我的喊叫声，毫不留情的关上了门，之后听见“咔嚓”的一声，貌似是上了锁。再之后就听到她们招呼着有希去做午饭了――该死的，她们倒是把有希给留下了。这样一来不就只剩下我一个人没地方住了吗？！

真是可恶，实在不知道她们到底为什么这么生气。我又没有什么做错了的地方（真的没有么？还是你故意忘记了？）

“既然如此，也只能出此下策了――八云紫！带我去迷途之家！”我一咬牙，之后做出了这样的决定来。

“我拒绝。”八云紫微笑着，很干脆的拒绝了。

“诶？！”我稍微有点惊讶：“刚才，就在半个小时之前你还主动邀请我来着！”

“嘛，现在我改主意了。”八云紫轻哼了一声：“女孩子的心思总是变得很快的，不是么？！”

“什么啊？！你今年至少哔哔哔哔哔哔哔岁了吧？！”我一着急，就把最不应该说的话说了出来。

只见到刹那间狂风暴雨，电闪雷鸣，极为恐怖的无形气压出现在八云紫身旁，而她的笑容看上去也像是要杀人一样，“美妙”的一塌糊涂。

“呵呵呵呵呵呵呵，你在说什么，哀家完全听不懂拉。说起来，哀家今年的年纪是十七岁……这个你应该知道吧？”

八云紫边说，便从间隙里面抽出了一副蝴蝶形状的眼镜带好，同时抽出了一根看上去品质相当不错的鞭子。“啪”的空挥了一下。顿时让我全身上下的汗毛孔猛地一缩。

“……说起来我还要去别的地方找住所――现在一步了！”

这时候谁不跑谁是笨蛋（或者m）。但是我的智商足够（而且没有那种爱好）。所以做出这种反应相当正常吧。

“别跑！”

于是我在前面跑，八云紫在后面追。多半的人之里的居民都会抱怨几句：“现在的年轻人啊……真是……”之后摇着头，带着饱含深意的笑容离开了。

当我离开了差不多五分钟之后，团的大门被打开，佐佐木外表的春日探出头来，左右看了两圈，发现我真的不见了之后，却是生起了闷气。骂了句：“笨蛋”之后就走回去，狠狠地把门关上了。

似乎稍微有点失望呢。

过了一会儿功夫，我总算逃脱了八云紫的追杀。这或许是我来到幻想乡之后唯一一个好消息了。

除此之外，就是“我迷路了”这个消息了。

迷路了啊……话说这是什么地方啊？为什么会有这么浓重的雾气呢？而且貌似温度也比周围的地方稍微――不对，应该说冷了很多。

嗯，稍微有点不对劲呢。不过说起来我对于幻想乡也不是很了解，说不定这种气候反常现象就是这里的特色也没准呢。

不过说起来，到这里这么久了，我都有点饿了呢。在普鲁士的结婚典礼上也没来得及吃饭。这样算起来，就是有一整天的时间没吃饭了诶。

正好这里有个湖泊，勉强抓两条鱼之类的吃一下吧。

我一边这么想着，一边抽出了多功能倚天剑――之后又收了回去。

诶？有青蛙诶，还是冷冻的――油炸田鸡腿神马的最喜欢了――这里也有――这里也有――这里还是――喵哈哈哈哈，今天的午餐有着落了。

就这样，我一路捡冷冻青蛙准备做油炸田鸡腿，就这样一路往前，继续往前，就看见一个身穿蓝色连衣裙，带着蓝色蝴蝶结，发色和眼瞳也都是蓝色的小女孩蹲在湖边上，浑身散发着冰冷的气息。用手指一点那个青蛙――那个青蛙就冻上冰了。

诶？还有这样的存在啊。

是妖精么？

我看到了那个女孩身后的六只透明的冰之羽翼后这样想。

看起来这个散发着寒气的湖泊，就是她的根据地了。

冰之妖精啊。

而且看上去很可口的样子。

这个孩子长得实在是太可爱了。而且不知道为什么，我的本能告诉我，这个孩子的确，肯定，必然的很好欺负，很好糊弄，很好玩――就是这样。

“小妹妹，你叫什么名字啊？”

于是我走了过去，摆出了我自认为最最友善的笑容，之后拍了拍她的肩膀。

“啊啊啊！”

之后这孩子就失去平衡掉到湖里面去了。

……

算了，还是先把她救上来吧。

我在湖边足足沉默了五分钟。之后才准备跳下去救人。

但是这一会儿的功夫，那个女孩已经自己爬上来了。而且看她喘气的感觉，好像在水里面也能呼吸，完全淹不死似的。

“所以说――”

“……竟然敢惹我这个幻想乡最强的人。很大胆么，小子。”

虽然说着很可怕的话，但是不知道为什么，放在这孩子身上我只是觉得好笑而已，完全没有任何威胁的感觉。直到那孩子一挥手，将大量锋利的冰刃如同风暴一般射向了我，我这才知道，原来幻想乡里面随便丢出来个萌妹子，战斗力在外面都排的上号的。

只是很可惜，这样的攻击，还不够看――一瞬间，扭曲时间陷阱发动。完全吞噬了那个女孩的所有攻击，同样是一瞬间，比D夜的时停能力更强数十倍的分断式时停上演。只有我感觉到了时间停止，而周围的空间却完好无损，那个女孩完全没有感觉到不对劲――也就是这样，我轻轻松松像是散步一样走到了她面前，之后很用力的敲了她的脑袋。

“好痛……”

就像想象的一样，那个女孩抱着头蹲了下去。

“那个……”我弯下腰，之后这样说道：“我只是想要知道你的名字罢了。能告诉我么？”

“哼――”听到这个之后，那个孩子很骄傲的站了起来，挺起了完全不存在的胸膛：“琪露诺！幻想乡最强！！！！！”

“你刚刚好像被我打败了哦。”

“……那个，这个……你是从哪里来的？好像以前从来没见过你？！”

“哦，刚刚来幻想乡的。”

“所以你不是幻想乡的人，所以不算。”

“……”

在这种事情上倒是有一些歪脑筋，奇怪的坚持。

“说起来你这个家伙是谁啊？为什么速度那么快……嗯，似乎比那只天狗还要快。”

“天狗？”我自然不会对一个陌生人说出自己的家底，尽管她是个看起来很好骗的小傻瓜。于是我马上转变了话题。

“就是妖怪山上住的那只天狗……哦，对了，你刚刚来这里所以不知道对不对。”

“没错啊，妖怪山？上面都是妖怪么？还是说幻想乡的妖怪都在那里住？那么琪露诺你为什么不在那里呢？”

“什么啊，人家是妖精啦，和妖怪是两码事。至于妖怪山的确住的都是妖怪，但并不是所有妖怪都住在妖怪山，主要是河童和天狗……”

于是，就这样，我很容易的诓骗了小傻瓜，从她嘴里面掏出了不少有用的情报。琪露诺虽然人傻了一点。但并不是真白痴。在幻想乡魂了这么久，对于幻想乡的事情还是知道不少的。而中途，我做的油炸田鸡腿也成功拴住了小傻瓜的胃口。就这样，我和小傻瓜之间的关系直线上升，已经成为了她为数不多的朋友之一了。

“啊，你还真是个好人呢。莱特。”吃饱了之后的琪露诺揉着肚子躺在雾之湖（从琪露诺那里套来的情报，目前幻想乡地图解锁）。

“是这样么。”我一边施展摸头边思索着：整个幻想乡虽然看上去和平的很。但是背地里的暗潮涌动。各方势力之间维持着微妙的平衡。说不准哪天就会开战。

在幻想乡之中势力最强的几部分人马：红魔馆的蕾米（目前貌似上不了阵了）。迷途之家的八云紫（虽然睡觉的时候居多）。博丽神社的巫女（江湖谣言，这姐们可以无双整个幻想乡）。妖怪山的八坂神奈子（据说有n多的小弟，而且军阵等级很高）。永远亭的辉夜姬（不过貌似做主的是她的保姆。也是恶奴欺主吗？）

这五方势力之中，八云紫和博丽巫女人手太少，虽然个人能力出众，却有一个通病――那就是，太懒了。所以不足为虑。而红魔馆却是相当于我的半个家（虽然人家不认）。所以也不足为虑。

唯二的两家需要考虑的对象，便是妖怪山势力，其麾下a级战力两名，b级战力一名，c级战力三名以上。余下天狗和河童两大种族兵员素质都很不错。而且数量靠得住。

而永远亭势力也需要注意，其麾下s级战力一名，a级战力一名（外援一名？），b级战力没有，c级战力两名。余下兔子妖怪兵员素质稍弱。而且数量较少――但是具琪露诺说，她们家的保姆的智商基本爆表了。能够很愉快的耍的琪露诺团团转。

当然，耍的这个小傻瓜团团转，基本上是个人就做得到吧……接下来的半天时间里，我都和琪露诺一起玩耍。直到月亮升的老高，就互相偎依着睡着了。

“哈秋……好冷。”

睡着了的我说着这样的梦话……

凉宫春日的世界末日 第三章鸠占鹊巢神码的……人家本来就是孔雀啦（漂亮孔雀都是雄性，所以，你懂得）

第三章鸠占鹊巢神码的……人家本来就是孔雀啦（漂亮孔雀都是雄性，所以，你懂得）

我在雾之湖的旁边凑合了一晚上，清晨起来之后就觉得腰酸背痛的，而且貌似还稍微有点感冒，看起来人就是不能太过于享福了。不然身体一娇惯起来，可就再也受不了苦了。唉……

揉了揉正在叫苦的小蛮腰，我开始了晨练，基本上是广播体操一类的东西。能够让身体多活动一下，不会产生太多脂肪，勉强保持一个消瘦的体型――话说最近不注意保持所以胖了一点呢。在这样下去肯定会出现小肚子的。

又过了一会儿，琪露诺也醒了过来，看着我打了一会儿太极拳觉得很有意思，就跑过去学着我的姿势玩耍，当然琪露诺这种极品笨蛋，就算是平时不注意了，走在马路上都要摔一跤。初来乍到的也没人指点，怎么可能打得好？不到一会儿就摔倒在了地上。

不过，琪露诺似乎并不知道悲伤失落这些负面情绪一样。感觉她完全不在意一样，很快又爬了起来。似乎是认为打拳很无聊，于是马上就忘掉了这件事情，之后像她往常那样开始玩，跑啊跑啊跑，追着蝴蝶跑，追着小鸟跑，追着青蛙跑――之后又摔了一跤。再爬起来，采采野花，爬爬树，晒晒太阳，打打滚，编个花环之后带在我头上。笑呵呵的好像是要我夸奖她。

完完全全像是个孩子一样啊。不知不觉间我好像被这个孩子治愈了一样。身体上原本的沉闷，焦躁，愤世嫉俗，完全被这个孩子的笑容所治愈了。

原来傻瓜还有这样的用法啊。我笑着把她举了起来，转着圈。让琪露诺发出了可爱的笑声。之后把她抱紧，蹭着她的脸。

我好像喜欢上这个小傻瓜了。

“琪露诺啊，你一般都是在雾之湖周围住的，是么？”

又陪着琪露诺玩了一段时间之后，我这样问道。

“嗯！”琪露诺很用力的点点头。

“那就没问题了。”我站了起来，之后把手中刚刚编好的花环戴在她头上。

“诶？要走了吗？”琪露诺本能的感觉到了什么，之后略显失落的说道。

“嗯，要走了。不过放心好了，如果事情顺利的话，今后我们就是邻居了。红魔馆你知道吧。”

诺点头，心想：红魔馆不也是我告诉你的么，为什么反过来问我？

“今天我就是要去红魔馆。收回属于我的东西。”

“诶？！可是，可是那个红魔馆……”

琪露诺虽然嘴里面叫嚣着自己是幻想乡最强，但是实际上也差不多知道自己有多少斤两。对于比邻而居的吸血鬼姐妹的破坏力，还是很清楚的知道的――这是多次不自量力的去挑战，之后被打的身形俱灭后得出的结论。

不过不要紧，妖精神码的是大自然的化身，所以琪露诺在理论上几乎是不死的。只要有水就会重生。重生完了再去挑战，之后再挂掉，再重生。重生地点自然是距离红魔馆最近的水源地雾之湖。这样的次数多了，琪露诺就把雾之湖当成了自己的地盘。也正是因此，原本和普通湖泊没什么两样的雾之湖泛起了白雾，周围温度也下降了不少……

虽然这已经是很久以前的事情了……到底具体是多久以前，琪露诺没记得，反正绝对不会超过五百年就是了。

然而，蕾米给琪露诺留下的深刻印象却并没有随着时间而流失。蕾米如同鬼神一般的恐怖力量，让琪露诺记忆犹新，同时完全放弃了继续向她挑战的意图。

哦，说起来，我跟蕾米闲聊的时候，蕾米似乎也曾经提起过，有一个弱的出奇的小冰精，经常不知死活的找她挑战。每一次她都出手一下下就把她给灭掉了。然而第二天小冰精就会毫发无伤的出现在她面前……这样的故事。当时只是当闲话听的，所以没有注意。现在想起来，那个不知死活的小冰精，应该就是琪露诺无误了。

这还真是一份孽缘呢。我一边这么想，一边安慰着琪露诺：“没关系的，昨天你也见到了吧。我的能力相当强的，什么吸血鬼完全不在话下――而且――”

我想了想，还是觉得不要把蕾米昏迷不醒的事情说出来比较好。反正小傻瓜也不会在意的。

“可是……算了，琪露诺也要一起去！”

说起来，琪露诺还真是很不错啊。对我这个来历不明，只认识了一天时间的朋友也能这样同生共死的。

但是很可惜，她的这一番好意，我却是要辜负了。

“乖一点，我会回来的。”我一边这么说，一边揉着琪露诺的头发，指甲直接刺进了她的头皮，一点点效果强劲的麻醉药就顺着指甲进入了琪露诺的体内。

“诶？……呼。”

于是，琪露诺很快就睡着了，呼噜噜的喘着气。那副睡相让人忍不住想要作弄她。

我拿了一根树枝捅了捅她的脸，发现她完全没有动作，这才放心的把她丢到了湖里面。反正冰精什么的在水里面也能呼吸，就算呼吸不了……反正冰精死了也会复活的不是么（你还糟糕啊魂蛋！）？

于是，我孤身一人前往红魔馆。

“来了？”

“来了。”

“就是那个人？”

“没错。”

“可是看上去完全不像D夜你所说的那样诶。”

“这就是所谓的人不可貌相啦。帕秋莉大人。”

“嗯……也就是说，是这个没良心的男人把蕾米害成这样的？”

“的确。”

“……可是，从外貌上完全看不出来呢……”

听见帕秋莉（从琪露诺那里得来的情报，幻想乡人物名大部解锁）如此的说法，D夜暗道不好。那个男的的外貌的确太迷惑人了。这一会儿的功夫，帕秋莉大人竟然也沦陷了。这可如何是好？

“不过，既然D夜你这么说了，应该就是真相没错了。”

帕秋莉好歹是几百岁的魔女，察言观色的本事还是有的。知道这一会儿工夫应该说些什么。果然，听到她这样的说法之后，D夜很明显的安心了下来。

“那么，就等着他上门好了。对于没良心的男人无论怎样制裁都不为过。相信蕾米醒过来之后，也会原谅我的。”

听到帕秋莉如此的说法，D夜的心脏猛地漏跳了一拍。知道这个大小姐的朋友并不简单。这一会儿的功夫已经快要接触到真相了。

的确，从某种意义上说，我的确是个“没良心的”。但是“制裁”的话，蕾米却绝对不会答应（？）的。

“好了，她快要到玄关了。通知中国出战。”帕秋莉气定神闲的说道，仿佛一切尽在掌握之中。号称不动的图书馆的魔女，在D夜带回了蕾米之后，便听从了D夜的一面之词，爽快的答应了她的邀请，成为了红魔馆临时的防卫总监。负责红魔馆一切对外的防色狼工作。

此时此刻，我本能的感觉到了杀气――虽然这种杀气不知道为什么带着一股很浓烈的迷糊的感觉。让人难以捉摸――就在这时候，我发现了那个杀气的来源，是一个穿着绿色旗袍的红色头发的小姑娘，正靠在红魔馆的大门上睡着觉，鼻涕泡都冒出来了的那种。

什么啊。这种家伙……

我无奈的耸耸肩。心想：D夜你难道就想用这种东西阻止我么？实在太看不起认了吧。

于是我上前一步，准备“嘿咻”一下把她扛起来，之后放到别的地方去。然而就在我靠近她的那一刻，低头下蹲抱住她的腰准备把她扛起来的时候――一股极为猛烈的气劲顿时奔涌而出，对着我的天灵盖打了过来――该死！我使出分段式时停拉开了距离，紧接着握住倚天剑剑柄，冷冷的注视着这个扮猪吃虎的女孩。

貌似……依照琪露诺给的情报，红魔馆的确有一个干吃饭不干活，形同虚设的门卫――但是眼看着此情此景……算了，那个小傻瓜的情报，我要是真的信了才是傻瓜呢。

眼看着对面强敌只出了一拳，之后就没有了动作。我也是凝神戒备。然而过了好一会儿，对面的女孩却仍然没有下一步的动作。我稍微有点好奇，之后警惕着走上前去。

……的确是睡着了没错啊。难道刚才那个是条件反射？或者别的什么东西？

算了，既然如此的话那就换个姿势再来一次吧。

我这次弯下腰，准备用公主抱的姿势把这个……应该是叫做红什么的女孩抱起来。然而同样是在一瞬间，那个女孩又有了动作，一道极为强劲的鞭腿“嗖”的一下抽了过来，幸好我躲得快，只带走了几缕头发。

该死的，到底是怎么回事？！

我再没有犹豫，抽出两柄水晶猫眼石匕首（倚天不能用，否则很可能引来死神。）与她战在了一起，只见这女孩身轻如燕矫若游龙。出手狠毒不留余地，招招式式都裹挟着恐怖气劲。让人不得不打气十二万分的主意来。

总之，除了紧闭的双眼和不时爆掉的鼻涕泡，以及时不时出现的疑似梦话的：“人家在也吃不下去了啦。”“D夜小姐……那里不可以。之类的。一切堪称完美。

凉宫春日的世界末日 第四章红魔馆的智将

第四章红魔馆的智将

在与这个红……什么的对了几招之后，我清楚的明白，想要击败她。容易。但是想要击败她，并且让她毫发无伤，却是有些难为人了。

现在的红……什么，已经进入了一种很玄妙的境界。在这种境界之中，她完全无视了我所设下的几可乱真的各种虚招和陷阱，以惊人的直觉直捣要害，逼得我不得不回防。可以说，她的招数堪称完美。而拳法也集合了各家所长。至少以我游历了这么多位面的见闻，在拳法上能超过红……什么的完全没有。

幻想乡的确是卧虎藏龙之地啊。随便一个小门番就有此等实力。我或许有点大意了。

而此时此刻，透过水晶球观察着门口战斗的帕秋莉也非常的惊讶。

“诶诶诶诶诶？！这个男孩竟然可以与那个状态的美玲打成平手诶！！似乎并不只是一张脸好看的样子。”帕秋莉显得很惊讶。

D夜和我交往的时间更长，所以知道的东西多一些。便摇了摇头：“他似乎并没有使出全力，而且最拿手的武器也没有用出来。现在的实力差不多只有全盛时期的三分之一……或更少。”

“诶？是这样么？”完全不懂肉搏技巧的帕秋莉这样惊叫：“这种程度还叫没有使出全力么？反正我已经看花了眼呢。”

“的确，不管怎么说……看来中国靠不住了。请准备第二道防线吧，帕秋莉大人。”

秋莉点了点头，之后由她身后穿着ol装扮的小恶魔推着轮椅走掉了。

“但愿靠得住吧，如果帕秋莉大人也不管用的话，那就只能用用最终手段了……”D夜这样自言自语着，同时看向水晶球之中已经完全占据上风的我，皱起了眉毛。

“真是个不要脸的家伙。”

此时此刻，我已经数次击中了红……什么的要害。都是那种能够让人一瞬间晕过去的攻击。但是红……什么。似乎完全没有受到任何伤害，照样的龙精虎猛。

是因为本身已经睡着了，所以这些致使昏睡的招数都无效么……

如果是这样的话，那么反其道而行，试一试能不能把她叫醒好了。

可是到底要用什么样的招数呢？

我稍微走神了一下，之后就被红……什么的击中了小腹，差点吐出了隔夜饭。

该死。

再次使用分段式时停，退到了安全距离之内。看着对面的女孩连续两个高抬腿，分叉的旗袍里露出了蕾丝边得内裤。这才停了下来，走回到大门口，之后倚上去继续睡觉。

安全距离呢。这家伙似乎只会对太过靠近大门的人发动攻击。

不过，整个红魔馆内，除了大门之外，都被很高级的结界所包围着，或许这就是她们的依仗了吧。

那么算了，虽然这种等级的结界破坏掉了有点可惜。但是这也是没办法的事情嘛。

我耸耸肩，之后掏出了一只怀表，欣欣然的走到了侧面的结界边上，之后只见到怀表的指针疯了一样的倒转，而结界的存在感也越见稀薄，直到消失不见。

完成了。

某一事物的时光倒流。

很高级的魔法嘛。

虽然对于生命体还不行……

不过总有一天……我是说总有一天……算了，现在并不是想这些事情的时候，而且不杀死那个死神的话，一切皆为虚妄。

我深吸了一口气，直接扭曲了那堵墙的构造，之后走了进去。

“……不好！这样一来他就到达不了正厅了！”D夜眼看着我绕了路，心里又气又恨，迅速联系了帕秋莉。

“什么？怎么会？！结界被破坏了？！”帕秋莉不知道为什么，兴高采烈的很：“真是，这种等级的魔法师吗？我明白了……放心，交给我好了……怎么会……我说D夜，你该不会要那么做吧？！……喂！别做傻事啊……咳咳咳。”

“帕秋莉大人，放心好了，我不会那么冲动的。”

“能放心就好了。”帕秋莉挂断了电话――拜托妖怪山的某河童制造的――发射讯号的电塔也是一样――之后这样感慨：“小恶魔，该轮到我们上场了哦。”

“是的，帕秋莉大人。”

“感觉如何？”

“状态良好。”

“好极了。”

“那就走吧，战场……之类的。”

小恶魔轻笑着，推着帕秋莉的轮椅。走向了拐角处。

“……嗯，防卫力量非常薄弱呢。”我再次闪过一个穿着女仆装的妖精的魔法弹，之后走过去一个手刀将她打晕。这样说道。

“是因为我出乎预料的没有走正门么？”我做出了这样的判断：“那样说来，敌人现在的布局也应该变动了吧……所以……”

我轻哼了一声，再次掏出钟表，溶解掉了一堵墙壁，钻到了另一个房间内，之后又将墙壁复原。

“就是这里么？”

过了一会儿小恶魔推着帕秋莉来到了刚刚被破坏的外侧墙壁边上。却完全没有发现我的踪迹。

“到底怎么回事？”帕秋莉迅速联系了D夜。

“没有找到？等一等，我看一下监视水晶……诶？真的没找到吗？”

“当然了，D夜，他现在在哪里？”

“……在你们的后方，正在朝着玄关的方向前进。”

“是用了某种魔法手段么？真是有意思。”帕秋莉呵呵笑着，之后指示小恶魔调转方向，往回跑。

又过了一会儿，我来到了玄关门口。之后打开门，就看见红……什么的少女直挺挺的向后仰，之后脑袋和地板发生了亲密接触。那“咔嚓”的一声响听得我牙碜。

正当我想要蹲下去戳戳她，看看她是不是大脑撞坏掉了的时候。那个红……什么的小姑娘猛的蹦了起来，左看右看的说道：“D夜小姐，到吃午饭的时间了吗？”

原来是个吃货啊，可惜了这么可爱的脸了――说起来幻想乡的少女品质都很高啊。

“是啊是啊，的确到吃午饭的时间了――”我一边这么说，一边一个手刀把这个女孩给敲晕过去了。

于是，红……什么就带着一脸的满足倒了下去，嘴里还喃喃自语着：“今天的午餐竟然没被克扣，真是太好了……”

阿勒？！对这样的高端战力竟然如此随便的虐待。红魔馆能屹立至今还真是个奇迹呢。而且你也太逆来顺受了吧？

我一边这么想，一边戳着红……什么的脸。

“放开那只中国！”

正当这时候，某个声音这样在我背后大喊。

哦呀，也就是说，这是第二关的守备人员么？

我站起来，转过神，最后露出了堪称完美的笑容。

“莱特.鲍德温。请允许孤在此呈上自己的姓名并且询问小姐您的性命（无误）。如果不介意的话，能够呈上么――”

对面那个看起来软绵绵肉呼呼，散发着娇弱气质的少女在一瞬间涨红了脸：“……帕秋莉.诺蕾姬。”并且双手端着书本遮住了自己半张脸。

啧，是个很害羞的家伙呢。

我一边这么想，一边向前走，盘算着能不能和平解决这次争端――在我没有观察到她背后那个穿着制服，长着黑色翅膀的女孩嘴角奇怪的笑容之前。

有妖气！

长久战斗养成的直觉在这一刻救了我一命。我在那一刻猛的向后一跳，躲开了那个陷阱。只见那下面那如同活物的金属锋芒组成的血盆大口上下合拢，之后便是嘎吱一声，目测咬合力应该能碾碎金刚石。而整个陷阱似乎附着了某种磁力机关，吸引力异常强大，单单是站在陷阱边上保证自己不掉下去，就已经异常困难了。

我吞了口口水。看着对面那个貌似很害羞的少女，之后迅速下了“极度危险”的定语。

“啧，没想到失败了呢。”自称帕秋莉的瘦弱少女翻了个白眼：“话说是因为我的魅力不够么？”

“抱歉，但是孤觉得并不是因为这个原因。”孤展开扭曲之翼。升上半空中。之后这样说道。

“莱特.鲍德温？”

“没错，正是孤。”

“呵呵呵呵……的确是个好男人呢。蕾米的眼光不错。”

“既然如此的话――”

“――一码是一码。”

“……好吧。”我耸耸肩，照例掏出了暂时性正规装备：两柄纯粹水晶质地的镶嵌猫眼儿石短匕首。虽然这两柄货完全是坑爹的没有开刃的状态，切个苹果都嫌费事。但是水晶的导魔性能真心强。所以……你懂得。

整个匕首之上散发着一层淡淡的魔法波动。完全扭曲的时间之力附着其上，令其切金断欲皆不在话下。

帕秋莉最后恋恋不舍得看了我――手上的匕首一眼。之后淡淡的说道：“小恶魔，这里就交给你了哦。”之后便消失不见了。

“空间传送？”

“没错。”

“你是她的使魔？”

“没错。”

“……看上去很弱的样子。说起来你真的想要跟我打？”

“第一个问题我否定，第二个……没错！”

“……”

“啊哈哈哈哈哈哈你是在搞笑吗？凭你这种小恶魔等级的小恶魔，和我打？！哈哈哈哈哈……”

小恶魔并没有回答我的问题，只是轻哼了一声，之后拍了拍手。

之后，正门玄关处突然响起了一阵整齐的脚步声。如果孤没有记错的话，那是军靴与地板撞击产生的声音。

再之后，二百九十九名与那个小恶魔完全相同的小恶魔从四面八方的走廊中走出，动作整齐划一，如同最精锐的军队一般，竖起盾牌，架起长枪。挺胸抬头傲然挺立面对侵略者。正面对我的第一只小恶魔接过了下属带过来的缨盔待在头上，并且竖起了一面红底黑字，画着黑色三叉戟的旗帜。

“三百小恶魔部队参上！”所有的小恶魔异口同声的说道，同时用枪杆敲击着盾牌。

凉宫春日的世界末日 第五章新月之下

大约两个小时候。我坐在小恶魔堆成的“尸体”山丘上绑着绷带。顺便把一面小旗子插在了上面。

“啊~”

于是，下面的某个小恶魔发出了极为**的声音。

不管了。伤口也包扎好了。这些小恶魔的实力倒是一般。但是配合起来确实亲密无间。而且武器上涂抹了不知名的剧毒。竟然能影响我的伤口，是之不能愈合。真是麻烦死了。

但也只是“麻烦”的等级而已。

那些一般的小恶魔充其量是强悍一点的杂兵而已。小恶魔队长（同样是帕秋莉的跟班）也只是一个d级别的小角色。虽然初期仗着军容严正，还有我不知底细，以及这个“怪异”的空间，占了不少便宜……想到这里，我再观察了一下这个玄关。对这里的魔布置啧啧称奇。

竟然完全将增幅魔阵融入了建筑物之中。而且这个特殊的恶魔系魔阵，只对于中级魔物有效。其他高等级的魔鬼却完全不能享受到一丝一毫的好处。看起来完全像是为了这些小恶魔制造的。

而且，如果要毁掉这个魔阵的话，就只能连同整个红魔馆一起毁掉……是在建筑红魔馆的时候就已经一起建设出来了么？应该是那个罂粟属性的帕秋莉.诺蕾姬的手笔。嗯，稍微有点欣赏她了。

我在身下某个小恶魔的臀部重重的拍了一下。让她也发出了：“啊~”的**声音，之后一步步的踩着一个个小恶魔的脑袋走了下去。

话说，把这群小恶魔放在这里应该没问题吧？我这样想着，之后看着这群小恶魔**了一样的表情。

她们是m没错吧？她们是m一定没错吧？！

那就没问题了。

我拍了拍手，之后继续向前走。

在又经历了几千……或者更多个妖精女仆的攻击，各种幻觉陷阱，次元迷宫，魔傀儡别动队之后……终于，在下一个房间，我再一次见到了D夜，还有坐在前面她推着的轮椅上的帕秋莉。

那是一个被开辟出来的，四周闪烁着点点星空的半位面。同时虚空之中有数个房门，不知道是连接在哪里的。而且感知着这个房间内的魔力，我知道这里绝对不止这么简单。应该像是之前与小恶魔的战斗一样。被布置了某种加持的魔阵。能够提升某种特定种族的战斗力。

“真是没想到啊。”帕秋莉的声音之中带着一丝惊讶：“竟然能在如此短暂的时间内将所有的陷阱破解掉，一路拼杀着跑到这里来呢。真是越来越佩服你了。”

“彼此彼此。”我的声音中捎带怨气：“想不到帕琪你长得那么可爱，心却扭曲的跟沙尘暴似的。一路上对我非常照顾的那些乱七八糟的东西，都是你的手笔吧？的确很厉害呢。”

“啊拉……人家也不是那么可爱啦……而且我们之间有熟悉到可以叫昵称的程度吗？”

不愧是帕秋莉，完全无视了我的怨念。相反的却将不重要（真的不重要吗？）的事情拿出来大肆宣扬。

“差不多吧。”我轻笑着抽出了一柄新月飞刀。之后在两个女孩还没反应过来――实际上是用了分段式时停能力――的时候，便将她们身边的水晶球击碎了。

“真是的。莱迪你就稍微让着我一点又能怎么样？人家可是女孩子诶。”

“那句话原封不动的还给你，我可不觉得我们之间有那么熟，可以互相叫昵称了。”

“是这样么？”

帕秋莉说道这里之后稍微有些难受的咳嗽了两声。之后从D夜那里接过了药片，吞下去之后又让D夜喂了水喝，过了一会儿才缓过来。

在这段时间里，我非常通情达理的没有攻击。只是安静的看着。

“装可怜么？稍微有些过火了。反而不像是真的。”我皱着眉毛这样说道。

“你觉得我是装出来的？”帕琪稍微有点不爽。

“肺结核什么的应该是真的。但是作为一个聪明人，在上战场之前竟然不把自己的身体调试到最佳状态。这个就稍微有点过分了。”

“啊拉。人家也不是那么聪明啦。”

和之前一样，完全只注意对她有利的一方面。这个该死的女人。

我翻了个白眼，之后掏出了匕首来。

“一个一个上太麻烦了，你们两个一起来吧。”

如此大方的态度却完全没有让对面的两个女孩感动。帕秋莉冷哼了一声，就好像自尊受挫一样，挥挥手示意D夜离开。之后驱动轮椅上前数步。

D夜恭恭敬敬的行了一礼，之后慢慢倒退，之后打开了另外一扇门，离开了这个亚空间。

“的确，在战斗之前，我必须承认，我的实力的确没有你强。”

“哦？这样的说辞，你想要投降么，帕琪？”

“都说过了不要用昵称――咳――我是说，或许你的实力是我见过的人之中最强的一个了。不知道蕾米是不是因为这个才喜欢上你的。”

“很明确的告诉你，不是。除此之外，那并不是喜欢，而是爱。这一点请你牢牢地记好。帕秋莉小姐。”

“一瞬间摆出那种很吓人的脸出来实在太失礼了吧。你在吓唬女孩子吗？”

“……抱歉。”我耸耸肩，毫无诚意的说道。

“那么战斗开始。”被我两次打断之后，帕秋莉似乎没有了说话的**，一脸郁闷和委屈的看着我。

“那个……你是不是还想要说些什么？”

“什么？！”帕秋莉眼睛一瞪，之后哼了一声：“不对，我现在已经改主意了。因为说太多话，介绍自己怎么怎么厉害α的家伙，基本上都会死得很惨。”

“实际上在开战之前说话太多的人也会死的很惨。”

“诶？是这样么？”

“装可爱也没用的。”

帕秋莉一耸肩，之后一记闪烁瞬间转到了我的身后，一串飞弹风暴已然成型，附着着炙热的火焰气息的飞弹如同暴雨一般射向了我。

“因为这并不是什么弹幕游戏，所以完全无需遵守什么狗屁规则。啊，这种快乐的施，之后将敌人轰成渣滓的爽**觉已经好久不见了。啊哈哈哈哈。”

总感觉帕秋莉说出了某些与自己身份不符的话出来。

我翻了个白眼之后迅速转身，时间扭曲陷阱发动，完全吸收了她所发射来的所有魔。飞弹风暴，虹光喷涌，群星陨落，弧光反射之类之类的感念等级魔。以及杀戮之刃，不死蝶反噬，吞天之龙鬼。这样从来没听说过，应该是帕秋莉随便口胡出来，但是威力大的惨无人道的新概念魔。

统统无效化。

在经过了一段时间如同狂风暴雨般的攻击之后，帕秋莉也发现了这一点，我虽然做出了不少的躲闪动作，但是看起来并没有一点狼狈的感觉。偶尔被流弹打中，却完全不痛不痒的样子。就算是身上布置了某种防御结界，也不可能拥有如此强大的防御力啊。

帕秋莉感到很疑惑。

只是这一会儿的夫，似乎并不允许她动用她引以为傲的大脑。因为孤的攻势同样非常猛烈。

涂抹着强力麻醉药的新月弯刀在空中划出无数v型的轨道，同时相互碰撞，相互改变着轨迹。就这样两个，三个，三十几个，一百三十几个……一千三百几十万个。整个虚空之中迅速被这些纤细的，锋利的，而且互相碰撞着做着布朗运动的物体布满了。

帕秋莉勉强躲闪了几次，之后就差点被几百把飞刀削成刀削面。气得她直接向要大骂：“犯规啊！你那么多刀平时放在哪里的啊？！”这样的话。不得已，只好在自己身边布置了一层一层的结界来保护。

说起来，帕秋莉也很想要耍帅的计算出这一百几十万把刀得运动轨迹。之后一边玩擦弹一边轻松愉快的把我打败。最后对着我的尸体摇头，说上一句：你太甜了。

但是同样做不到。

如果让帕秋莉安安静静的呆在原地计算上几个小时，依照她的智商和运算能力，说不得真的能解析我的刀阵。然而现在这种状态，她只要一停下来，就会遭到我的攻击。那两柄钝的不能削苹果的匕首在扭曲时间的加持下，竟然完全无视帕秋莉布置的多属性复合结界。差点把帕秋莉吓出个好歹来。

因此，帕秋莉只能不断的移动自己的位置。不断地闪避。到最后把自己也弄得晕头转向的。

“该死。不能再这样下去了。”帕秋莉一咬牙，便不顾自己的身体状况，强行使出了上位炽天使等级的无属性魔风暴，想要用暴力彻底将刀阵破坏掉。

然而，稍微有点遗憾呢。

光影效果俱佳的可怕魔之后，帕秋莉惊讶的发现，自身拼尽全力使出的魔貌似一点作用都没有起到。整个亚空间内的飞刀数量有增无减。惊讶之余，帕秋莉的结界再次破碎。她心中一惊，却是没有及时为结界补充魔力。就这样被粹满了麻醉药的新月飞刀击中。

“该死！！”帕秋莉骂了一声，之后马上重新布置了一道结界。然而此时麻醉剂的效果已经开始浮现出来。尽管拼尽全力抵抗。那一股股越来越强烈的睡意仍然不断地袭击着帕秋莉。过了一会儿，她便异常不情愿的睡着了。

“战斗结束。”

我打了个响指，全部的飞刀在一瞬间重新进入了扭曲时空之中。在我重新召唤它们之前，就要在那里一直呆着了。我刚才也是用这一招让这一百几十万把刀躲避了帕秋莉的魔风暴的。

此时此刻，看着备用的监视水晶球中的影像。D夜叹了口气：“这样也打不赢吗？那么没办……只有走那一步了。抱歉，大小姐，我也是迫不得已的。请您务必原谅我。”

凉宫春日的世界末日 第六章妹妹这种生物很可怕的样子

第六章妹妹这种生物很可怕的样子

得到了刚直到愚蠢，愚蠢到可爱的藤堂中将的加盟。我方势力再次膨胀。说起来这个家伙虽然脑子里缺了不止一根筋，带兵打仗却是一把好手。

而且在日本的名了旗子招兵买马，一个下午就有几千号傻子报名。虽然没有经受过什么军事训练暂时不能用――主要是藤堂中将不接受我“以战练兵”的提议。觉得把没有经过足够训练的士兵扔上战场是种犯罪（我自然无所谓了，反正那群傻子不是我的兵）。因此坚持拒绝他们上战场。

不过，即使是我支援给他的军队和装备，也已经算得上日本第二号的反抗势力了。

第一的是片濑戏子。

虽然有点不太满意，但是和之前说的那样。片濑他只能强颜欢笑。藤堂那家伙是个只认军衔不认人的家伙。片濑原本还想跟他套套近乎。结果却被藤堂那一副长官的做派气了个半死。之后誓再不搭理这个忘恩负义的魂蛋了。

如果说片濑还能够强颜欢笑的话，那么京都六家的代表则是笑都笑不出来了。忽然间觉到日本解放前景一片大好的他们，也同时觉到，自己的地位，已经在不知不觉间下降到了无法容忍的地步。

军队掌握在片濑和藤堂手里。军用物资的调配权则掌握在我的手里――当然，如果我闲得无聊振臂一呼的话，最精锐的教官团和机甲部队会听从我的调遣。而他们则是除了金钱上的支持之外，就没别的用处了。

钱呐，的确是个好东西。你看某妹控有了钱财支持一下子就展起来了。没了钱财支持一下子就萎下去了。所以说任何事都离不开钱。特别是打仗这种事，最最烧钱了。

只是放到这里，情势又有了新的变化。要比财大气粗，中华联邦和京都六家，那明显不是一个数量级――就是东北军区都比不了。你说你不支持了――好啊，无所谓。东北军区手指缝里流出那么一丝丝来，那也就够用了。

――还有，既然你不支持了，那也就不是我们一路的人了。之前投进去的钱财自然拿不回来了。日本解放后的各项权利你更是享受不到，暂且不说这么远的事，你还知道我们这么多的事情……呵呵呵呵呵呵。

内务部等的就是你这种b槌。打土豪分田地，走中华特色的“哔”主义道路。就靠你们这些b槌了。

这样一来，京都六家的大佬们也是骑虎难下。实在不知道该怎么办了。商量了一番之后，再次公推桐原泰三作为代表，秘密来到了领事馆内与我商谈。

经过一连串的隐喻，双关语，试探之后。我装作才明白他的来意似的，说道：“哦……原来是各位觉得自己为了日本解放，贡献的还太少。所以想要给自己增添一点负担了是不是？”

桐原泰三连连点头：“没错，就是这样。那个总督大人呐――”

“行了，不用多说了。”我一挥手，说道：“你们的意思我明白了。不就是想加重一点自己的负担么。正好，我这里还真有个适合你们做的任务。”

桐原泰三身体前伸，问道：“是什么样的任务，还请吩咐。”

我点了点头，伸过去拍了拍他的肩膀：“桐原公能有这份觉悟，真是难得啊。只是京都六家的家主，全都与桐原公您……能够保持一致么？”

桐原泰三一听我把称呼都改了，一高兴便马上拍脯，再三说明京都六家同进同归，休戚与共。那好的就跟一个人似的。

我哈哈一乐，等的就是你这句话啊：“京都六家完全把持了富士山樱石资源的开采工作。而樱石那种可爱的石头啊，我们中华联邦也很感兴趣……”

桐原泰三立刻冒出一脑门的冷汗。哆嗦着手，拿出手巾擦了擦，说道：“这个，这个……布列塔尼亚对于富士山的樱石矿的看管，可是极为严格的……万一，万一被查出来的话……”

“嗨……要是别人的话也就算了。可是您老怎么也说这种话呢？存心逗我玩是不是？谁不知道京都六家的能量庞大，在日本沦陷之前在政坛上呼风唤雨，简直把日本政府上下两院全都当成了傀儡……您说，孤现在求您这么的事情，您说您办不成？呵呵呵呵呵呵……”

随着我的话越说越多。桐原泰三脑门上的汗也越出越多。整条手巾完全湿透了。都直往下滴答水。

诛心之言呐。桐原泰三现在开始有点后悔了。为什么要选择如此强势的一个盟友？得现在进退不得。没办法，只能暂且答应了。回去再和其他人商量商量吧。

临了，桐原泰三不死心的又问了一遍，若是这个事情实在办不到的话，那么该如何是好啊？

我又是哈哈一笑，说道：“日本六十六国，每国选出六个代表来。总共是三百九十六个代表。我保证京都六家位列其中。你想想看，这么多个六，多吉利啊。六六大顺嘛，啊哈哈哈哈……”

就这样，桐原泰三失魂落魄的走了。

切，老不死的，难不成还以为这是日本没有沦陷之前，你们几个魂蛋把天皇都架空了的好年景？我呸。

不过，1费了这么多口水，那几个老不死的，怎么也得把开采量的百分之五给过来吧。这样就勉强够我将现有的东北军机甲换装成樱石驱动的了。当然，如果再多一些，我也不反对。

真.敲诈勒索的分割

我倒是不害怕京都六家不按我的意思办。毕竟他们都是活了多少年的老油条了。能看的明白形势。

只不过，让我没想到的是那群家伙在答应了我的要求之后，不知道出于什么心理，又往我这里送了个女人，还说这是天皇血脉最后的传人，名字叫皇.神乐耶。

天皇血脉不是在日本投降后，全都给宰了吗？这又是从那里冒出来的一个……哦，想起来了。貌似是上一代天皇的私生女，当年闹得沸沸扬扬的。不过过后就无声无息了。听说是让天皇放到宫外养着了。想必就是她了。名为神乐耶的少女。

不过，我好像听说，那个女人在前一段时间和b1ack那家伙订了亲。这又是怎么回事？

一想起这件事来，我就有点坐不住了。不顾身边卡莲几乎喷出了火的眼睛，还有维蕾塔泫然欲泣，像是被主人抛弃的猫一样的表情。决定单独和她见见面。聊聊人生，聊聊理想。

没想到这个丫头刚一见面，就吓了我一跳。

只见这个留着长的丫头跪在了地上，做五体投地状，口中哀婉凄切的可以：“请阁下怜惜，救日本亿万子民于水深火热之中。”

我心里轻笑了一声，暗暗赞叹道，果然有一个悲惨的同年就是不一样，你看这才多大啊。戏演得跟真的似的。说不得，又是一个戏子。

嘴上说的却是另外一套：“神乐耶阁下这是为何？快快请起，快快请起……”

“阁下若是不答应女子的条件，女子就长跪不起……”

说完之后还真呜呜呜的哭起来了。这下可以确定了，这女孩的确是个戏子。

我故作为难状：“啊呀，阁下这不是难为我么？您想要救日本，您去找片濑，去找藤堂，再不行就留在京都六家那里……实在不行的话，你不是还有个未婚夫，叫做b1ack的么。”我说道最后，声音已经冷得跟冰渣似的了。

神乐耶身体微微一颤，缓缓地爬了起来，面色渐渐变得淡漠，心里盘算着，到底要如何打动我这个冷血的狼王。

“片濑，藤堂，不过是阁下扶持的傀儡而已。京都六家更是腐朽不堪。至于b1ack……”神乐耶提到妹控的时候，心里暗暗叹了口气，本来觉得是个好人选的，谁知道竟然看走了眼。

“说啊，b1ack，你的未婚夫，怎么了？”我较有兴致的看着她。

听到我如此侮辱，神乐耶却是面色不改，摇了摇头，说道：“声望已毁，外援断绝。空有满腔抱负，却回天无数。他，完了。”

听完这番话之后，我轻哼了一声，继续讽刺道：“既然他完了，那么阁下是想要殉节呢，还是想要再找一个？”

神乐耶再怎么说也是天潢贵胄。听到我这么一而再，再而三的挑衅，再也忍不住，上前一步大喊道：“你无耻！”

我听她这么说，心里暗暗庆幸，亏了我治军严谨，这屋里屋外没有听墙角的。不然这话传出去，还不知道被改成什么样呢。

心里这么想，我面色却是冷淡的很。看起来丝毫不为所动。

很快的，神乐耶便冷静了下来，深吸了一口气，说道：“却是女子失礼了，还望阁下看在日本亿万子民的面子上，饶恕则个。”

口气倒是不，我一翻白眼，说道：“阁下开口闭口就是日本亿万子民，孤却是有些疑了，您说您一个十四岁的女孩，兵权也无，金钱也无……您真的代表得了日本亿万子民吗？”

神乐耶心想：等得就是你这句话，紧接着便说道：“日本天皇万世一系，为天照大神子嗣，管理日本六十六国领土。此为恒古不变之真理。如今天皇血脉凋零，只剩我一人。我自然是下一任天皇的唯一人选。所以说，日本亿万子民，我，代表得了。”

听他这么一说，我忍不住“哈哈哈哈”的大笑起来，仿佛听到了什么可笑的笑话似的。这么一笑，便把神乐耶的好不容易产生的心理优越感笑没了。

“要是天皇家死绝了呢？”我冷不丁的停止了笑，紧接着这样问。

神乐耶不知所措。

“孤的剧本里，藤堂，片濑割据日本东西两侧。分别立国，建立政府。这里面，却是没有天皇的戏码。”

“你不能――”

“――孤为什么不能？”

神乐耶回答不出。却是想不出我为什么不能的理由。

“不过，说起来孤对于日本怎么样，也没什么必须的要求……”

神乐耶听我这么说，心中再次升起了希望。

“因为孤根本不在乎，不论是日本贫瘠的土地，还是低能的人种，孤通通不在乎――即使全都毁灭了，孤也不会眨一下眼睛！孤要的，只是那座富士山，还有富士山下的樱石矿！孤只想要那个罢了！那是孤今后征战天下的资本！你懂不懂？！你这个边陲之地的蛮夷！孤要的是这个天下！！是这个天下！！！”

不知道为什么，神乐耶竟然没有被我吓到，甚至她的声音比我的还大：“你已经疯了！我瞎了眼，才会觉得你是日本的希望！你这个疯子！！不过是自己野心的奴隶罢了，你只是个奴隶！！自己野心的奴隶！！”

听到她的话，我轻笑了一声，神色已经恢复了正常：“野心的奴隶么？听上去不错。世界上还有不是奴隶的自由人吗？贪婪无度，是金钱的奴隶；权欲膨胀，是权力的奴隶；追着美色，是rou欲的奴隶……至于你，神乐耶姐，你难道不是奴隶吗？为了日本皇室费尽心机，周旋于各方势力之间，甚至可以成为那个丑b1ack的未婚妻――你就是日本皇室的奴隶。”

听了我的话之后，神乐耶好像崩溃了一样，一下子跌倒在了地上喃喃自语：“我也是奴隶？日本皇室的奴隶？”

我笑了笑，蹲下去看着她：“所以说，做野心的奴隶有什么不好的？至少野心是个很不错的主人。比你那个苛刻的日本皇室强太多了。权力，金钱，美女，这些东西野心都能提供给孤。就像现在……”我伸出手，轻挑的抬起了神乐耶的下颚。

“我的主人说了，你就是孤作为奴隶的奖品。”我轻笑着，渐渐凑了过去。

凉宫春日的世界末日 第七章买一送一什么的

第四十五章黑皇子之死

鲁鲁修眼看着我如此作为，内心中既恨且急。马上摘下隐形眼镜，以快进x8倍的语喊道“以鲁鲁修v布列塔尼亚的名义成为我的奴隶吧！”紧接着红色光芒一闪，下一刻我与修奈尔则已经中招。

只是白色光芒一闪，紧接着我与修奈尔则眼中诡异的红光便消失无踪了。

“怎么会这样？！”鲁鲁修眼见自己最大的杀手锏失灵，不由自主的大喊道。

“哼……geass并不是万能的，下辈子记住这一点。”我冷哼了一声，紧接着将手中的geass消除器放回到衣兜里。

时间倒退回十几秒钟之前，鲁鲁修大喊着中二台词的时候，我心里暗想：就是等着你这个呢。早已经掏出了geass消除器，同时放到眼前，肌肉紧绷准备着。等到我被geass影响之后，肌肉一松，便下意识的按到了消除器的开关。这样一来，鲁鲁修的geass就被破解了。

修奈尔则却是茫然不知所措。眼看着自己的兄弟抓狂似的大叫，不由得上前一步，看起来好像要安慰他似的。

我一把将他拉住，说道：“皇兄此时可不能心存夫人之仁。”

修奈尔则面色一变，虽然还不知道生了什么，却听懂了我话语中的杀意。显得十分犹豫：“他毕竟是布列塔尼亚的皇子……我的弟弟啊。”

我冷笑道：“皇兄把他当成了亲人，他却是个冷血无情之人。当年克罗维斯，尤菲米亚都死在了他的手上，皇兄想做第三个人吗？”

修奈尔则仍然很是犹豫，虽然心中也对自家弟弟如此冷血颇为不满，却还是不想要我杀了他。我一咬牙，便说道：“皇兄见多识广，可知道geass的存在？！”

修奈尔则浑身一震，似乎对于这个词汇颇为敏感。

我接着说：“刚刚鲁鲁修所说，便是动了geass，中者无不会丧失自我意识，变成他的奴隶。我与他多次交手，自然知道厉害。因此才准备了反制geass的装置。我等着才逃过一劫，皇兄若是不信，且看那些人――”

修奈尔则顺着我的手指看过去，只见围在身边的其他人，因为消除装置距离有限，所以并未被解除geass，眼神中闪烁着不祥红光。一个个面容僵硬，如同行尸走肉一般。这才把我的话信了八分。心中对鲁鲁修仅存的兄弟情义顿时烟消云散。暗恨道：“想不到鲁鲁修你竟然如此绝情――今日说不得饶不了你了！”

鲁鲁修抓狂了一阵子，好容易恢复过来，眼看着我与修奈尔则都面色愤恨的看着他，心中不由异常的惊慌。后退了两步，便对其他中了geass的官员和侍卫喊道：“杀了他们！快！！”

那些受到geass控制的人顿时向着我和修奈尔则冲了过来。而鲁鲁修则快步跑向他停放蜃气楼的位置。

“真该死！”修奈尔则眼看着鲁鲁修就要跑掉了。气的破口大骂道。

“皇兄放心，他跑不了的！”我一边说，一边把倚天剑收到剑鞘里，拿着青铜的剑鞘砸人，同时另一只手中geass消除器白光连闪，不一会儿的功夫便将这群家伙摆平。

这时候鲁鲁修已经跑出了一段距离，眼看着就要登上蜃气楼了。海面下突然冒出数具虎豹骑机甲来，挡在了他的面前。

“孤早就说过了，他跑不了的。”我看到伏兵已出，便露出了笑容。

没想到这时候异变再生！一架看起来好像橙子形状，周围还伸着大量触手的奇怪机甲突然出现，触手一挥，便将虎豹骑捆了个结实，再一拉，便将这些精锐的第七代机甲拉扯的四分五裂。

“鲁鲁修皇子最忠诚的骑士，杰雷米亚参上！”久违了的声音从大橙子里面传了出来。

“真该死！”眼看着就要抓到他了，没想到半路上杀出个程咬金。我看到之后也向着自己的杀破狼跑了过去，边跑边喊：“皇兄，想想办法啊。”

修奈尔则看着橙子形状的机甲，面色一寒，便掏出了一台对讲机：“圆桌骑士出动！目标是橙子形状的怪异机甲，以及eu议长的座驾蜃气楼！无需留手，直接击毙！”

而这时候，我也钻进了杀破狼内，输入密码后启动了程序。

不远处，蜃气楼也启动了起来，在橙子机甲的掩护下向着北方，eu的方向逃窜着。

同时，南方埃及的方向，数台看起来很不错的特殊机甲飞了过来。正是俾斯麦所率领的圆桌骑士团，总共四架机甲，全都拥有王牌的实力。

眼看着五架机甲越追越近，最前面的便是给鲁鲁修留下了深刻印象的杀破狼。杰雷米亚心中一横，说道：“殿下您先走！我来断后！”说完之后便转过身去，开着机甲不退反进，向着我扑了过来。

“切，麻烦的魂蛋。”我轻哼了一声，打开了公共频道，对着圆桌骑士们说道：“这个疯子交给你们了！孤去追另外一个！”

“你凭什么命令我们？！”一个极为尖细的声音传了过来。我稍微想了一下，应该是号称布列塔尼亚吸血鬼的普拉托斯。

“切，凭孤是中华联邦亲王摄政！怎么样你咬我？！”我说完之后，利用杀破狼的度，一个转向急冲便绕过了橙子机甲。向着蜃气楼冲了过去。

“休伤我主公！”杰雷米亚眼看着我追了过去，大喊了一声，正准备追过去，却被另外三架机甲围在了中间――吸血鬼跟在我后面，貌似要宰了我似的。

“普拉托斯回来！”俾斯麦气的大喊。吸血鬼却装作没听见，反而加快了度。

电脑访}问２5～８ｏ～Ｏ“算了，我们三个足够了。一起上，击落它！”基诺这个少爷却没有多想，直接向着橙子机甲冲了过去。另一旁，阿尼亚也摆开了架势。挡住了杰雷米亚突围的方向。

“罢了，快点解决了他，好去增援吧。”俾斯麦想了想，便也冲了上去。

此时，追着蜃气楼的两台机甲我和吸血鬼，却是生了一点摩擦。

我眼看着已经追上了蜃气楼的边，手中双剑一闪，就准备结果了他。没想到这时候，跟在我后面的吸血鬼出手了，机甲腿部的鸡光炮数次开火，竟然都是冲着我来的。

一次两次，我躲了过去，以为是这个废物驾驶技术太弱，结果次数一多，我也明白了，这家伙竟然是对我不怀好意。

“魂蛋！你做什么？！”杀破狼机甲一转，我也顾不得在追踪蜃气楼。长剑一分一合，便将他伸出的能量锥切成了碎片。

“自然是杀了你！”没想到，这支吸血鬼倒是老实。也不顾及这是公共频道，便喊了出来。

很好，既然如此的话……雷闪！流云断！

杀破狼机甲在瞬间加到了十一马赫，如雷鸣闪电般一瞬间便出现在吸血鬼座驾之前，双刀同时自上而下斩落！吸血鬼座驾头顶立即浮现出能量盾――却连一秒钟都没坚持下来，便成了碎片。

下一刻，杀破狼转了个弯，继续追了过去，而吸血鬼，连同他的机甲一起在空中停顿了一刹那。紧接着便自上而下断成了两截。再之后便是震耳欲聋的爆炸声。

交手不过一个回合，布列塔尼亚的圆桌骑士之吸血鬼普拉托斯，阵亡。

此情此景，却正好被感觉不对劲，又丢下了杰雷米亚前来支援的俾斯麦见到了。眼看着银色光芒一闪，再之后与之齐名的吸血鬼便干脆的挂掉了。惊得他张口结舌。

“天哪……那种度，简直，简直……”俾斯麦想了半天，也想不出一个恰当的形容词来。有心追上去向我诘问。手却无论如何也不听使唤，只是看着渐行渐远的银灰色身影，便觉得有一股自内心的寒意蔓延至全身上下。

“罢了，毕竟是那个吸血鬼先说出要杀了他的。他也不算无辜了。”俾斯麦这样安慰自己，紧接着又原路返回，加入了围攻杰雷米亚的行列中。

刚刚看到敌人内讧，打起来的鲁鲁修心里暗叹：天不绝我。却没想到下一刻，杀破狼又如同跗骨之蛆一般追了过来，顿时吓得他魂飞魄散。正当这时候，eu大陆隐约可见，上万架甲如漫天蝗虫般扑面而来。隐约将他围在了中间。

通过公共频道，地中海海岸线警备司令的声音传了过来：“议长阁下勿要惊慌，有属下一众精锐守护，保证阁下安然无恙！”

鲁鲁修这才放下心来，心想：不管他如何厉害，还真能在这万军之中取我级不成？！

“孤还真就有这么厉害！”我像是听到了鲁鲁修的心声一般。通过公共频道狂吼着。这一下可算是得罪了前方体上万架机甲的驾驶员。紧接着便是密密麻麻的弹幕轰了过来。

凉宫春日的世界末日 第八章红月之王与博丽巫女

第八章红月之王与博丽巫女

修奈尔则浑身一震，似乎对于这个词汇颇为敏感。

我接着说：“刚刚鲁鲁修所说，便是发动了ge，中者无不会丧失自我意识，变成他的奴隶。我与他多次交手，自然知道厉害。因此才准备了反制ge的装置。我等着才逃过一劫，皇兄若是不信，且看那些人――”

修奈尔则顺着我的手指看过去，只见围在身边的其他人，因为消除装置距离有限，所以并未被解除ge，眼神中闪烁着不祥红光。一个个面容僵硬，如同行尸走肉一般。这才把我的话信了八分。心中对鲁鲁修仅存的兄弟情义顿时烟消云散。暗恨道：“想不到鲁鲁修你竟然如此绝情――今日说不得饶不了你了！”

鲁鲁修抓狂了一阵子，好容易恢复过来，眼看着我与修奈尔则都面色愤恨的看着他，心中不由异常的惊慌。后退了两步，便对其他中了ge的官员和侍卫喊道：“杀了他们！快！！”

那些受到ge控制的人顿时向着我和修奈尔则冲了过来。而鲁鲁修则快步跑向他停放蜃气楼的位置。

“真该死！”修奈尔则眼看着鲁鲁修就要跑掉了。气的破口大骂道。

“皇兄放心，他跑不了的！”我一边说，一边把倚天剑收到剑鞘里，拿着青铜的剑鞘砸人，同时另一只手中ge消除器白光连闪，不一会儿的功夫便将这群家伙摆平。

这时候鲁鲁修已经跑出了一段距离，眼看着就要登上蜃气楼了。海面下突然冒出数具虎豹骑机甲来，挡在了他的面前。

“孤早就说过了，他跑不了的。”我看到伏兵已出，便露出了笑容。

没想到这时候异变再生！一架看起来好像橙子形状，周围还伸着大量触手的奇怪机甲突然出现，触手一挥，便将虎豹骑捆了个结实，再一拉，便将这些精锐的第七代机甲拉扯的四分五裂。

“鲁鲁修皇子最忠诚的骑士，杰雷米亚参上！”久违了的声音从大橙子里面传了出来。

“真该死！”眼看着就要抓到他了，没想到半路上杀出个程咬金。我看到之后也向着自己的杀破狼跑了过去，边跑边喊：“皇兄，想想办法啊。”

修奈尔则看着橙子形状的机甲，面色一寒，便掏出了一台对讲机：“圆桌骑士出动！目标是橙子形状的怪异机甲，以及eu议长的座驾蜃气楼！无需留手，直接击毙！”

而这时候，我也钻进了杀破狼内，输入密码后启动了程序。

不远处，蜃气楼也启动了起来，在橙子机甲的掩护下向着北方，eu的方向逃窜着。

同时，南方埃及的方向，数台看起来很不错的特殊机甲飞了过来。正是俾斯麦所率领的圆桌骑士团，总共四架机甲，全都拥有王牌的实力。

眼看着五架机甲越追越近，最前面的便是给鲁鲁修留下了深刻印象的杀破狼。杰雷米亚心中一横，说道：“殿下您先走！我来断后！”说完之后便转过身去，开着机甲不退反进，向着我扑了过来。

“切，麻烦的hú轻哼了一声，打开了公共频道，对着圆桌骑士们说道：“这个疯子交给你们了！孤去追另外一个！”

“你凭什么命令我们？！”一个极为尖细的声音传了过来。我稍微想了一下，应该是号称布列塔尼亚吸血鬼的普拉托斯。

“切，凭孤是中华联邦亲王摄政！怎么样你咬我？！”我说完之后，利用杀破狼的速度，一个转向急冲便绕过了橙子机甲。向着蜃气楼冲了过去。

“休伤我主公！”杰雷米亚眼看着我追了过去，大喊了一声，正准备追过去，却被另外三架机甲围在了中间――吸血鬼跟在我后面，貌似要宰了我似的。

“普拉托斯回来！”俾斯麦气的大喊。吸血鬼却装作没听见，反而加快了速度。

“算了，我们三个足够了。一起上，击落它！”基诺这个小少爷却没有多想，直接向着橙子机甲冲了过去。另一旁，阿尼亚也摆开了架势。挡住了杰雷米亚突围的方向。

“罢了，快点解决了他，好去增援吧。”俾斯麦想了想，便也冲了上去。

此时，追着蜃气楼的两台机甲我和吸血鬼，却是发生了一点小摩擦。

我眼看着已经追上了蜃气楼的边，手中双剑一闪，就准备结果了他。没想到这时候，跟在我后面的吸血鬼出手了，机甲腿部的鸡光炮数次开火，竟然都是冲着我来的。

一次两次，我躲了过去，以为是这个废物驾驶技术太弱，结果次数一多，我也明白了，这家伙竟然是对我不怀好意。

“魂蛋！你做什么？！”杀破狼机甲一转，我也顾不得在追踪蜃气楼。长剑一分一合，便将他伸出的能量锥切成了碎片。

“自然是杀了你！”没想到，这支吸血鬼倒是老实。也不顾及这是公共频道，便喊了出来。

很好，既然如此的话……雷闪！流云断！

杀破狼机甲在瞬间加速到了十一马赫，如雷鸣闪电般一瞬间便出现在吸血鬼座驾之前，双刀同时自上而下斩落！吸血鬼座驾头顶立即浮现出能量盾――却连一秒钟都没坚持下来，便成了碎片。

下一刻，杀破狼转了个弯，继续追了过去，而吸血鬼，连同他的机甲一起在空中停顿了一刹那。紧接着便自上而下断成了两截。再之后便是震耳欲聋的爆炸声。

交手不过一个回合，布列塔尼亚的圆桌骑士之一，吸血鬼普拉托斯，阵亡。

此情此景，却正好被感觉不对劲，又丢下了杰雷米亚前来支援的俾斯麦见到了。眼看着银色光芒一闪，再之后与之齐名的吸血鬼便干脆的挂掉了。惊得他张口结舌。

“天哪……那种速度，简直，简直……”俾斯麦想了半天，也想不出一个恰当的形容词来。有心追上去向我诘问。手却无论如何也不听使唤，只是看着渐行渐远的银灰色身影，便觉得有一股发自内心的寒意蔓延至全身上下。

“罢了，毕竟是那个吸血鬼先说出要杀了他的。他也不算无辜了。”俾斯麦这样安慰自己，紧接着又原路返回，加入了围攻杰雷米亚的行列中。

刚刚看到敌人内讧，打起来的鲁鲁修心里暗叹：天不绝我。却没想到下一刻，杀破狼又如同跗骨之蛆一般追了过来，顿时吓得他魂飞魄散。正当这时候，eu大陆隐约可见，上万架eu机甲如漫天蝗虫般扑面而来。隐约将他围在了中间。

通过公共频道，地中海海岸线警备司令的声音传了过来：“议长阁下勿要惊慌，有属下一众精锐守护，保证阁下安然无恙！”

鲁鲁修这才放下心来，心想：不管他如何厉害，还真能在这万军之中取我首级不成？！

“孤还真就有这么厉害！”我像是听到了鲁鲁修的心声一般。通过公共频道狂吼着。这一下可算是得罪了前方eu全体上万架机甲的驾驶员。紧接着便是密密麻麻的弹幕轰了过来。

“来得好！”我再次将杀破狼加速到了十一马赫，如同银色流光一般冲入敌阵之中。完全不管周围敌人是何模样，笔直的冲向中间的蜃气楼。一路之上所向披靡，挨到我身边的敌人机甲全都一剑两段，绝无例外。

“挡住他！快点挡住他！”鲁鲁修眼看着我如此神勇，声音都变了。紧接着便有一群装备重型盾牌和大面积能量盾的重装机甲挡在了他前面，组成了一面盾墙。

“该死的！”眼看着宿敌近在咫尺，却被这个龟壳围了起来。我狂吼着：“青G剑第二形态！”只见青G剑迅速变形，剑身一份，一道光鞭甩了出去，软中带硬，直接将盾墙刺了个对穿，将躲在后面的蜃气楼死死绑住。

鲁鲁修刚想甩一把汗呢，却没想到我来了这么一招，立即发动蜃气楼的最大功率，想要挣脱。

“没用的！乖乖过来领死！”握着青G剑得左手一拉，盾墙立即破了个口子，蜃气楼撞飞了数台机甲，被我拉了过来。另一只手中的倚天迅速刺出，鲁鲁修也不甘如此，全力发动能量盾抵挡倚天剑芒。

哪里？！”这时候，我忽然通过公共频道大喊道。

“c.c？”鲁鲁修愣了一下，紧接着便知道我是在问他：“放了我，我就告诉你！”

“想活命就老实一点！”我却一点都不上当，倚天剑再加了一把力气。直刺的火星直冒，能量盾一点点的破碎了。

“我说！我说！她在三天前走了！”鲁鲁修大喊道。

“去哪里了？！”我接着问。

“神根岛――”鲁鲁修说完这一句之后，便觉得背后一阵剧痛，努力地想转过头看上一眼，却在没有力气了……

蜃气楼，陨落；黑皇子鲁鲁修，身亡。

“魂蛋！魂蛋魂蛋魂蛋――都去死吧！！射日神弓系统启动！！！！！”听到了令人厌恶的消息，我狂吼着，杀破狼机甲之上迅速开启了无数细小如针孔般的小洞，无比纤细，却拥有无比破坏力，携带着电子病毒的纳米导弹以无与伦比的速度向四面八方射了出去。

eu地中海海岸线警备部队，机甲军团，全军覆没。

凉宫春日的世界末日 第九章第一次亲密接触

第九章第一次亲密接触

鲁鲁修眼看着我如此作为，内心中既恨且急。马上摘下隐形眼镜，以快进x8倍速的语速喊道“以鲁鲁修.v.布列塔尼亚的名义成为我的奴隶吧！”紧接着红色光芒一闪，下一刻我与修奈尔则已经中招。

只是白色光芒一闪，紧接着我与修奈尔则眼中诡异的红光便消失无踪了。

“怎么会这样？！”鲁鲁修眼见自己最大的杀手锏失灵，不由自主的大喊道。

“哼……geass并不是万能的，下辈子记住这一点。”我冷哼了一声，紧接着将手中的geass消除器放回到衣兜里。

时间倒退回十几秒钟之前，鲁鲁修大喊着中二台词的时候，我心里暗想：就是等着你这个呢。早已经掏出了geass消除器，同时放到眼前，肌肉紧绷准备着。等到我被geass影响之后，肌肉一松，便下意识的按到了消除器的开关。这样一来，鲁鲁修的geass就被破解了。

修奈尔则却是茫然不知所措。眼看着自己的兄弟抓狂似的大叫，不由得上前一步，看起来好像要安慰他似的。

我一把将他拉住，说道：“皇兄此时可不能心存夫人之仁。”

修奈尔则面色一变，虽然还不知道发生了什么，却听懂了我话语中的杀意。显得十分犹豫：“他毕竟是布列塔尼亚的皇子……我的弟弟啊。”

我冷笑道：“皇兄把他当成了亲人，他却是个冷血无情之人。当年克罗维斯，尤菲米亚都死在了他的手上，皇兄想做第三个人吗？”

修奈尔则仍然很是犹豫，虽然心中也对自家弟弟如此冷血颇为不满，却还是不想要我杀了他。我一咬牙，便说道：“皇兄见多识广，可知道geass的存在？！”

修奈尔则浑身一震，似乎对于这个词汇颇为敏感。

我接着说：“刚刚鲁鲁修所说，便是发动了geass，中者无不会丧失自我意识，变成他的奴隶。我与他多次交手，自然知道厉害。因此才准备了反制geass的装置。我等着才逃过一劫，皇兄若是不信，且看那些人――”

修奈尔则顺着我的手指看过去，只见围在身边的其他人，因为消除装置距离有限，所以并未被解除geass，眼神中闪烁着不祥红光。一个个面容僵硬，如同行尸走肉一般。这才把我的话信了八分。心中对鲁鲁修仅存的兄弟情义顿时烟消云散。暗恨道：“想不到鲁鲁修你竟然如此绝情――今日说不得饶不了你了！”

鲁鲁修抓狂了一阵子，好容易恢复过来，眼看着我与修奈尔则都面色愤恨的看着他，心中不由异常的惊慌。后退了两步，便对其他中了geass的官员和侍卫喊道：“杀了他们！快！！”

那些受到geass控制的人顿时向着我和修奈尔则冲了过来。而鲁鲁修则快步跑向他停放蜃气楼的位置。

“真该死！”修奈尔则眼看着鲁鲁修就要跑掉了。气的破口大骂道。

“皇兄放心，他跑不了的！”我一边说，一边把倚天剑收到剑鞘里，拿着青铜的剑鞘砸人，同时另一只手中geass消除器白光连闪，不一会儿的功夫便将这群家伙摆平。

这时候鲁鲁修已经跑出了一段距离，眼看着就要登上蜃气楼了。海面下突然冒出数具虎豹骑机甲来，挡在了他的面前。

“孤早就说过了，他跑不了的。”我看到伏兵已出，便露出了笑容。

没想到这时候异变再生！一架看起来好像橙子形状，周围还伸着大量触手的奇怪机甲突然出现，触手一挥，便将虎豹骑捆了个结实，再一拉，便将这些精锐的第七代机甲拉扯的四分五裂。

“鲁鲁修皇子最忠诚的骑士，杰雷米亚参上！”久违了的声音从大橙子里面传了出来。

“真该死！”眼看着就要抓到他了，没想到半路上杀出个程咬金。我看到之后也向着自己的杀破狼跑了过去，边跑边喊：“皇兄，想想办法啊。”

修奈尔则看着橙子形状的机甲，面色一寒，便掏出了一台对讲机：“圆桌骑士出动！目标是橙子形状的怪异机甲，以及eu议长的座驾蜃气楼！无需留手，直接击毙！”

而这时候，我也钻进了杀破狼内，输入密码后启动了程序。

不远处，蜃气楼也启动了起来，在橙子机甲的掩护下向着北方，eu的方向逃窜着。

同时，南方埃及的方向，数台看起来很不错的特殊机甲飞了过来。正是俾斯麦所率领的圆桌骑士团，总共四架机甲，全都拥有王牌的实力。

眼看着五架机甲越追越近，最前面的便是给鲁鲁修留下了深刻印象的杀破狼。杰雷米亚心中一横，说道：“殿下您先走！我来断后！”说完之后便转过身去，开着机甲不退反进，向着我扑了过来。

“切，麻烦的hú轻哼了一声，打开了公共频道，对着圆桌骑士们说道：“这个疯子交给你们了！孤去追另外一个！”

“你凭什么命令我们？！”一个极为尖细的声音传了过来。我稍微想了一下，应该是号称布列塔尼亚吸血鬼的普拉托斯。

“切，凭孤是中华联邦亲王摄政！怎么样你咬我？！”我说完之后，利用杀破狼的速度，一个转向急冲便绕过了橙子机甲。向着蜃气楼冲了过去。

“休伤我主公！”杰雷米亚眼看着我追了过去，大喊了一声，正准备追过去，却被另外三架机甲围在了中间――吸血鬼跟在我后面，貌似要宰了我似的。

“普拉托斯回来！”俾斯麦气的大喊。吸血鬼却装作没听见，反而加快了速度。

“算了，我们三个足够了。一起上，击落它！”基诺这个小少爷却没有多想，看}}书就来直接向着橙子机甲冲了过去。另一旁，阿尼亚也摆开了架势。挡住了杰雷米亚突围的方向。

“罢了，快点解决了他，好去增援吧。”俾斯麦想了想，便也冲了上去。

此时，追着蜃气楼的两台机甲我和吸血鬼，却是发生了一点小摩擦。

我眼看着已经追上了蜃气楼的边，手中双剑一闪，就准备结果了他。没想到这时候，跟在我后面的吸血鬼出手了，机甲腿部的鸡光炮数次开火，竟然都是冲着我来的。

一次两次，我躲了过去，以为是这个废物驾驶技术太弱，结果次数一多，我也明白了，这家伙竟然是对我不怀好意。

“魂蛋！你做什么？！”杀破狼机甲一转，我也顾不得在追踪蜃气楼。长剑一分一合，便将他伸出的能量锥切成了碎片。

“自然是杀了你！”没想到，这支吸血鬼倒是老实。也不顾及这是公共频道，便喊了出来。

很好，既然如此的话……雷闪！流云断！

杀破狼机甲在瞬间加速到了十一马赫，如雷鸣闪电般一瞬间便出现在吸血鬼座驾之前，双刀同时自上而下斩落！吸血鬼座驾头顶立即浮现出能量盾――却连一秒钟都没坚持下来，便成了碎片。

下一刻，杀破狼转了个弯，继续追了过去，而吸血鬼，连同他的机甲一起在空中停顿了一刹那。紧接着便自上而下断成了两截。再之后便是震耳欲聋的爆炸声。

交手不过一个回合，布列塔尼亚的圆桌骑士之一，吸血鬼普拉托斯，阵亡。

此情此景，却正好被感觉不对劲，又丢下了杰雷米亚前来支援的俾斯麦见到了。眼看着银色光芒一闪，再之后与之齐名的吸血鬼便干脆的挂掉了。惊得他张口结舌。

“天哪……那种速度，简直，简直……”俾斯麦想了半天，也想不出一个恰当的形容词来。有心追上去向我诘问。手却无论如何也不听使唤，只是看着渐行渐远的银灰色身影，便觉得有一股发自内心的寒意蔓延至全身上下。

“罢了，毕竟是那个吸血鬼先说出要杀了他的。他也不算无辜了。”俾斯麦这样安慰自己，紧接着又原路返回，加入了围攻杰雷米亚的行列中。

刚刚看到敌人内讧，打起来的鲁鲁修心里暗叹：天不绝我。却没想到下一刻，杀破狼又如同跗骨之蛆一般追了过来，顿时吓得他魂飞魄散。正当这时候，eu大陆隐约可见，上万架eu机甲如漫天蝗虫般扑面而来。隐约将他围在了中间。

通过公共频道，地中海海岸线警备司令的声音传了过来：“议长阁下勿要惊慌，有属下一众精锐守护，保证阁下安然无恙！”

鲁鲁修这才放下心来，心想：不管他如何厉害，还真能在这万军之中取我首级不成？！

“孤还真就有这么厉害！”我像是听到了鲁鲁修的心声一般。通过公共频道狂吼着。这一下可算是得罪了前方eu全体上万架机甲的驾驶员。紧接着便是密密麻麻的弹幕轰了过来。

“来得好！”我再次将杀破狼加速到了十一马赫，如同银色流光一般冲入敌阵之中。完全不管周围敌人是何模样，笔直的冲向中间的蜃气楼。一路之上所向披靡，挨到我身边的敌人机甲全都一剑两段，绝无例外。

“挡住他！快点挡住他！”鲁鲁修眼看着我如此神勇，声音都变了。紧接着便有一群装备重型盾牌和大面积能量盾的重装机甲挡在了他前面，组成了一面盾墙。

凉宫春日的世界末日 第十章闹到最好还是没地方住吗？

鲁鲁修眼看着我如此作为，内心中既恨且急。马上摘下隐形眼镜，以快进x8倍速的语速喊道“以鲁鲁修.v.布列塔尼亚的名义成为我的奴隶吧！”紧接着红色光芒一闪，下一刻我与修奈尔则已经中招。

只是白色光芒一闪，紧接着我与修奈尔则眼中诡异的红光便消失无踪了。

“怎么会这样？！”鲁鲁修眼见自己最大的杀手锏失灵，不由自主的大喊道。

“哼……ge并不是万能的，下辈子记住这一点。”我冷哼了一声，紧接着将手中的ge消除器放回到衣兜里。

时间倒退回十几秒钟之前，鲁鲁修大喊着中二台词的时候，我心里暗想：就是等着你这个呢。早已经掏出了ge消除器，同时放到眼前，肌肉紧绷准备着。等到我被ge影响之后，肌肉一松，便下意识的按到了消除器的开关。这样一来，鲁鲁修的ge就被破解了。

修奈尔则却是茫然不知所措。眼看着自己的兄弟抓狂似的大叫，不由得上前一步，看起来好像要安慰他似的。

我一把将他拉住，说道：“皇兄此时可不能心存夫人之仁。”

修奈尔则面色一变，虽然还不知道发生了什么，却听懂了我话语中的杀意。显得十分犹豫：“他毕竟是布列塔尼亚的皇子……我的弟弟啊。”

我冷笑道：“皇兄把他当成了亲人，他却是个冷血无情之人。当年克罗维斯，尤菲米亚都死在了他的手上，皇兄想做第三个人吗？”

修奈尔则仍然很是犹豫，虽然心中也对自家弟弟如此冷血颇为不满，却还是不想要我杀了他。我一咬牙，便说道：“皇兄见多识广，可知道ge的存在？！”

修奈尔则浑身一震，似乎对于这个词汇颇为敏感。

我接着说：“刚刚鲁鲁修所说，便是发动了ge，中者无不会丧失自我意识，变成他的奴隶。我与他多次交手，自然知道厉害。因此才准备了反制ge的装置。我等着才逃过一劫，皇兄若是不信，且看那些人――”

修奈尔则顺着我的手指看过去，只见围在身边的其他人，因为消除装置距离有限，所以并未被解除ge，眼神中闪烁着不祥红光。一个个面容僵硬，如同行尸走肉一般。这才把我的话信了八分。心中对鲁鲁修仅存的兄弟情义顿时烟消云散。暗恨道：“想不到鲁鲁修你竟然如此绝情――今日说不得饶不了你了！”

鲁鲁修抓狂了一阵子，好容易恢复过来，眼看着我与修奈尔则都面色愤恨的看着他，心中不由异常的惊慌。后退了两步，便对其他中了ge的官员和侍卫喊道：“杀了他们！快！！”

那些受到ge控制的人顿时向着我和修奈尔则冲了过来。而鲁鲁修则快步跑向他停放蜃气楼的位置。

“真该死！”修奈尔则眼看着鲁鲁修就要跑掉了。气的破口大骂道。

“皇兄放心，他跑不了的！”我一边说，一边把倚天剑收到剑鞘里，拿着青铜的剑鞘砸人，同时另一只手中ge消除器白光连闪，不一会儿的功夫便将这群家伙摆平。

这时候鲁鲁修已经跑出了一段距离，眼看着就要登上蜃气楼了。海面下突然冒出数具虎豹骑机甲来，挡在了他的面前。

“孤早就说过了，他跑不了的。”我看到伏兵已出，便露出了笑容。

没想到这时候异变再生！一架看起来好像橙子形状，周围还伸着大量触手的奇怪机甲突然出现，触手一挥，便将虎豹骑捆了个结实，再一拉，便将这些精锐的第七代机甲拉扯的四分五裂。

“鲁鲁修皇子最忠诚的骑士，杰雷米亚参上！”久违了的声音从大橙子里面传了出来。

“真该死！”眼看着就要抓到他了，没想到半路上杀出个程咬金。我看到之后也向着自己的杀破狼跑了过去，边跑边喊：“皇兄，想想办法啊。”

修奈尔则看着橙子形状的机甲，面色一寒，便掏出了一台对讲机：“圆桌骑士出动！目标是橙子形状的怪异机甲，以及eu议长的座驾蜃气楼！无需留手，直接击毙！”

而这时候，我也钻进了杀破狼内，输入密码后启动了程序。

不远处，蜃气楼也启动了起来，在橙子机甲的掩护下向着北方，eu的方向逃窜着。

同时，南方埃及的方向，数台看起来很不错的特殊机甲飞了过来。正是俾斯麦所率领的圆桌骑士团，总共四架机甲，全都拥有王牌的实力。

眼看着五架机甲越追越近，最前面的便是给鲁鲁修留下了深刻印象的杀破狼。杰雷米亚心中一横，说道：“殿下您先走！我来断后！”说完之后便转过身去，开着机甲不退反进，向着我扑了过来。

“切，麻烦的魂蛋。”我轻哼了一声，打开了公共频道，对着圆桌骑士们说道：“这个疯子交给你们了！孤去追另外一个！”

“你凭什么命令我们？！”一个极为尖细的声音传了过来。我稍微想了一下，应该是号称布列塔尼亚吸血鬼的普拉托斯。

“切，凭孤是中华联邦亲王摄政！怎么样你咬我？！”我说完之后，利用杀破狼的速度，一个转向急冲便绕过了橙子机甲。向着蜃气楼冲了过去。

“休伤我主公！”杰雷米亚眼看着我追了过去，大喊了一声，正准备追过去，却被另外三架机甲围在了中间――吸血鬼跟在我后面，貌似要宰了我似的。

“普拉托斯回来！”俾斯麦气的大喊。吸血鬼却装作没听见，反而加快了速度。

“算了，我们三个足够了。一起上，击落它！”基诺这个小少手打～爷却没有多想，直接向着橙子机甲冲了过去。另一旁，阿尼亚也摆开了架势。挡住了杰雷米亚突围的方向。

“罢了，快点解决了他，好去增援吧。”俾斯麦想了想，便也冲了上去。

此时，追着蜃气楼的两台机甲我和吸血鬼，却是发生了一点小摩擦。

我眼看着已经追上了蜃气楼的边，手中双剑一闪，就准备结果了他。没想到这时候，跟在我后面的吸血鬼出手了，机甲腿部的鸡光炮数次开火，竟然都是冲着我来的。

一次两次，我躲了过去，以为是这个废物驾驶技术太弱，结果次数一多，我也明白了，这家伙竟然是对我不怀好意。

“魂蛋！你做什么？！”杀破狼机甲一转，我也顾不得在追踪蜃气楼。长剑一分一合，便将他伸出的能量锥切成了碎片。

“自然是杀了你！”没想到，这支吸血鬼倒是老实。也不顾及这是公共频道，便喊了出来。

很好，既然如此的话……雷闪！流云断！

杀破狼机甲在瞬间加速到了十一马赫，如雷鸣闪电般一瞬间便出现在吸血鬼座驾之前，双刀同时自上而下斩落！吸血鬼座驾头顶立即浮现出能量盾――却连一秒钟都没坚持下来，便成了碎片。

下一刻，杀破狼转了个弯，继续追了过去，而吸血鬼，连同他的机甲一起在空中停顿了一刹那。紧接着便自上而下断成了两截。再之后便是震耳欲聋的爆炸声。

交手不过一个回合，布列塔尼亚的圆桌骑士之吸血鬼普拉托斯，阵亡。

此情此景，却正好被感觉不对劲，又丢下了杰雷米亚前来支援的俾斯麦见到了。眼看着银色光芒一闪，再之后与之齐名的吸血鬼便干脆的挂掉了。惊得他张口结舌。

“天哪……那种速度，简直，简直……”俾斯麦想了半天，也想不出一个恰当的形容词来。有心追上去向我诘问。手却无论如何也不听使唤，只是看着渐行渐远的银灰色身影，便觉得有一股发自内心的寒意蔓延至全身上下。

“罢了，毕竟是那个吸血鬼先说出要杀了他的。他也不算无辜了。”俾斯麦这样安慰自己，紧接着又原路返回，加入了围攻杰雷米亚的行列中。

刚刚看到敌人内讧，打起来的鲁鲁修心里暗叹：天不绝我。却没想到下一刻，杀破狼又如同跗骨之蛆一般追了过来，顿时吓得他魂飞魄散。正当这时候，eu大陆隐约可见，上万架eu机甲如漫天蝗虫般扑面而来。隐约将他围在了中间。

通过公共频道，地中海海岸线警备司令的声音传了过来：“议长阁下勿要惊慌，有属下一众精锐守护，保证阁下安然无恙！”

鲁鲁修这才放下心来，心想：不管他如何厉害，还真能在这万军之中取我首级不成？！

“孤还真就有这么厉害！”我像是听到了鲁鲁修的心声一般。通过公共频道狂吼着。这一下可算是得罪了前方eu全体上万架机甲的驾驶员。紧接着便是密密麻麻的弹幕轰了过来。

“来得好！”我再次将杀破狼加速到了十一马赫，如同银色流光一般冲入敌阵之中。完全不管周围敌人是何模样，笔直的冲向中间的蜃气楼。一路之上所向披靡，挨到我身边的敌人机甲全都一剑两段，绝无例外。

“挡住他！快点挡住他！”鲁鲁修眼看着我如此神勇，声音都变了。紧接着便有一群装备重型盾牌和大面积能量盾的重装机甲挡在了他前面，组成了一面盾墙。

“该死的！”眼看着宿敌近在咫尺，却被这个龟壳围了起来。我狂吼着：“青G剑第二形态！”只见青G剑迅速变形，剑身一份，一道光鞭甩了出去，软中带硬，直接将盾墙刺了个对穿，将躲在后面的蜃气楼死死绑住。

凉宫春日的世界末日 第十一章我是无辜的

第十一章我是无辜的

走到半路上，天色渐暗，看起来帕琪已经开始了行动。红雾已经逐渐散去了。脆弱无力的橘红色的光芒透过云层照射下来。

芙兰毕竟还是个孩子。刚出门的时候还觉得很新鲜。不过这一会儿的功夫已经熬不住了。再加上前几天改造身体的后遗症还没有好。这一会儿功夫已经睡着了。于是，芙兰被我背在了背上。在林间的道上，只剩下我和米斯蒂娅两个人。

“说起来，魔法森林里面并不是很安全呢。”我问了一下米斯蒂娅。得知距离鸟巢还有一段距离。就主动挑起了话题来。

“嗯，的确是这样。不论白天还是晚上，都有一些很危险的妖怪在这里活动。最近还有传说，有粉红色的吃人的幽灵在到处活动。”米斯蒂娅点头附和。

“你的烧烤摊是在晚上才摆出来的吧。而且收摊的时候差不多就是半夜了吧。”

米斯蒂娅点点头，没有说话。

“太危险了吧。”我皱起了眉，很关心似的说道。

“……可是，这是母亲传下来的呢。”米斯蒂娅低下了头。

于是，太阳逐渐落山，我们之间再没说话。

这种时候，是不是按着她的肩膀，之后说一句：“没问题的，有我保护你呢。”点呢？不过到头来我也没那么做。

米斯蒂娅的确是个好女孩。这种贤妻良母顾家型的女孩在二十一世纪几乎绝种了。少有的几个也是被打失忆了的傻妞。

唉……我叹了口气，同时忽然间觉得肚子不饿了。就这样沉默着把米斯蒂娅送到家里面。看着她好烧烤用的炉子，炭火，还有冰冻的八目鳗，之后推着一辆吃店类型的车子走过来。

“好了。我们走吧。”米斯蒂娅忙完之后这样说道。

“不了。我想我还是回去吧。”我摇摇头，这样说道。

“诶？不去了吗？”米斯蒂娅显得很失落。

“嗯，天色也不早了……该带芙兰回去睡觉了。”

“哦，这样啊……芙兰有这样的哥哥真好啊。”米斯蒂娅这样羡慕的说了一句：“我要是也有这么好的哥哥就好了。”

这种时候是不是应该上前一步，说：“从今以后就让我做你的哥哥好了――”这这样的话呢？

沉默。

米斯蒂娅微不可查的叹了口气，之后露出了朝气蓬勃的笑容：“那么我去工作了。莱特先生也一样，快点回家啊。”

“……嗯。”

我点点头。之后背着芙兰走掉了。

抱歉了，米斯蒂娅。但是你这样的好女孩，应该有更好的归宿才对。

我轻轻叹了口气。我们之间不太合适。像我这样罪孽深重的男人，实在不应该再招惹像你这样的少女了。今后，还是尽量少与米斯蒂娅接触好了。

于是带着芙兰离开。

这时候天已经完全黑下来了。森林里面除了虫鸣之外再没有其他的声音了。这时候我忽然醒悟过来――如果跟着米斯蒂娅去的话。今天晚上是不是可以直接住宿在她家里面呢？虽然只是一间不到二十平方米的木屋。而且因为鸟类的习惯，是建筑在树上的。但是打地铺的话应该勉强住得下的。到时候让芙兰睡中间就可以了。嗯嗯嗯，真是个好计划。

我想到这一点之后就掉过头去。向着米斯蒂娅家前进了。”眼看着对方也不是不通情理，我也稍微松了口气。绷紧的身体一下子舒缓开来，解除了战斗姿态。

“非常感谢您的理解。那么，此事已了。还未请教阁下姓名。”被称为妖梦的少女剑士仍然一板一眼的。

“莱特鲍德温。”我这样说道。

“莱特阁下么。”少女一副想要认真把我记住的表情。之后说道：“在下白欲楼庭师魂魄妖梦是也。”之后侧过身，将幽灵少女让了出来，介绍到：“这位是在下的主上，白欲楼主人西行寺幽幽子公主殿下。”

“幸会。”眼看着很认真的少女很认真的自我介绍。我也变得很认真起来。

“既然误会已经解除。请恕在下与主上告辞了。”

“好走不送。”

“对于幽幽子公主对您和您的……”

“妹妹。”

“您的妹妹造成的困扰，在下再次表示抱歉。如果阁下造访白欲楼的话，在下必然会以尽地主之谊。”

“不胜荣幸。”

“那么，告辞了。”很认真的少女剑士这样说完之后，便拉着幽灵少女幽幽子走掉了。眼看着她边走边说着：“好可惜啊。妖梦，那只夜雀的味道一定很不错的。”

“幽幽子大人，我不是说过了不许吃东西的吗？要是吃坏了肚子怎么办？”

“啊拉。我是幽灵，幽灵是绝对不会吃坏肚子的。”

“……幽灵根本就不需要吃饭吧？”

“妖梦你好过分哦。”

……眼看着两个少女渐行渐远。声音也渐渐变得听不见了。米斯蒂娅这才像是活过来了一样，抱着我嚎啕大哭起来。

“好害怕啊……我真的好害怕啊。莱特先生……我差点就被吃掉了啊……呜呜呜呜呜……”

“放心好了，安全了的，没事没事。放心吧。”我轻轻抱紧了她，之后肉着她的头，这样安慰她。

等到少女哭的差不多了。大声的哭泣变成了声的抽泣。我看着天色差不多到了后半夜了。

“……非常对不起，好像，我给莱特先生添麻烦了呢。”米斯蒂娅稍显尴尬的松开了我。之后这样说道：“总之，非常感谢您。”

“哪里。相信那种情况，一般正常人都会这么做的吧。”我这样说道。

“不不不，您可是我的救命恩人呢！”米斯蒂娅非常认真的说：“这样的恩情就算怎样回报都不为过。”

“哦……说起来我还真有事情要摆脱你下呢。”我心想：那就正好把要借宿的事情说出来好了。

“什么事情都好，我就算粉身碎骨也会报答您的恩情的！”

“没有那么严重。”我摆摆手，说道：“我只是想要借宿一晚而已。”

“借，借宿？！”米斯蒂娅的面色一红，明显是误会了什么：“那个……可是……不对……当然……虽然只是第一次，很不成熟，但是我会努力的！”

“……芙兰也一起。”

“诶？！诶诶诶诶诶？！？！？！”

“好了！”我忍不住不轻不重的打了米斯蒂娅的脑袋一下：“只是普通的借宿罢了。”

“……这样啊。”

为什么要露出那副很失望的表情啊魂蛋？！我忍不住在心里面大喊：我真的真的没有什么别的心思！请你们务必相信我，相信我的信用和人品以及节bsp;出了这种事情。耽误了这么久的时间。米斯蒂娅今天晚上想要摆摊是不可能了。我和她原路返回，把车子推了回去――当然推车的是我。就这样回去了米斯蒂娅的树屋。

凉宫春日的世界末日 第十二章令人头痛的妹妹

第十二章令人头痛的妹妹

清晨。我肉着眼睛撑起腰，隐约间好像听见了并不怎么好听的歌唱声了。

肉肉眼睛，现不是在做梦。身旁的芙兰像是树袋熊一样抱着我不放手。我拔了几下，现她用的力气很大。基本上弄不下来。真不知道她是真的睡着了还是在装睡。

我抱着芙兰走了出去，就看见米斯蒂娅在外面忘情的歌唱着。说实话，虽然米斯蒂娅的宗族一向以出产优质的歌手而著名。但是米斯蒂娅的嗓音并不怎么好。严格的说，甚至是在平均水平线以下的。

这时候，米斯蒂娅也感觉到有人走过来了。转过身去看见我微笑着看着她。顿时觉得有点害羞。

“……那个，是我吵醒您了吗？真是对不起。”米斯蒂娅这样说道。同时向我鞠了个躬。

“不，没什么的。”我摇摇头：“一般情况下，我也是在这个时间就醒过来的。”

“是么。太好了。”米斯蒂娅安心下来。紧接着说道：“对了，莱特先生和芙兰都没有吃早餐吧。我现在就去准备，请稍等一下。”

“麻烦你了。还有，叫我莱特就好。”

“诶？可以吗？！”

“当然了，我们是朋友啊。”

“嗯！”之后，米斯蒂娅就很有精神的跑去屋子里面，准备早餐了。

稍微有点担心。不会是炒虫子之类的吧。

好在米斯蒂娅虽然位列白痴四天王末位，但实际上之上还是保持在平均水平线上的。十几分钟之后端了盘子来我便放心了。三份煎蛋外加鳗鱼饭。闻起来味道倒是挺不错的。

“时间仓促，所以没来得及多做准备。真是对不起。”米斯蒂娅这样向我道歉。

“不，能吃上热乎的饭菜就已经很好了。”

话说那个煎蛋，不会是米斯蒂娅生出来的吧。

我一边这么想，一边拿起筷子，将煎蛋挑破。里面的蛋黄马上流了出来。鲜艳的黄色胶质在蛋白上面流淌着。

不知道为什么，米斯蒂娅稍微有点脸红。

“嗯……吃饭了吗？”这时候，芙兰也肉着眼睛醒了过来，之后搂住我的脖子一口咬了下去。

“……”

“那个，芙兰是吸血鬼嘛。啊哈哈哈。”我看着对面米斯蒂娅直接把筷子掉到了地上。就这样解释。

“……哦。”米斯蒂娅点点头，算是认可了我的说法。之后就低下头，专心对付自己面前的一盒鳗鱼饭。吃晚饭之后，我又帮米斯蒂娅洗好了盘子。正好今天已经开学了。就顺路去送米斯蒂娅上学好了。

实际上，白天的魔法森林和夜晚的都差不多危险。甚至更加危险一点。因为妖怪的作息时间和人类差不多。也有不少早睡早起的好孩子。这一路上我们就碰到了不少。总共十六个毛欲，七个妖精，两只狸猫一条蛇。不过统统被芙兰妹妹给打了。

说起来，这里还真是危险得很啊。越来越对米斯蒂娅放心不下了。

于是，我试着劝米斯蒂娅搬家。或者直接住到人之里的寺子屋去。毕竟那里有不少的学生宿舍。

“不行的。”米斯蒂娅摇头：“因为那里毕竟是人之里啊。妖精的话，在那里转转还好。但是要住下去却是绝对不可能的。”

“这样啊。那么雾之湖呢？和琪露诺她也有个照应。”我继续试着说道。

米斯蒂娅低着头，没有说话，看起来并不赞同的样子。

“这里，毕竟是我的家啊……”她声说：“就算再危险，再不好，也是妈妈留下来的。”

“是么。”

接下来，我们谁都没有说话。就这样一直沉默着走进了人之里。

“那么再见了。”在寺子屋的门口，我对米斯蒂娅说。

“下次我们再一起玩！”芙兰对着米斯蒂娅挥着手，这样说道。

“嗯。”米斯蒂娅说完之后走了进去。

“好了，我们也会去吧。留在D夜那里的血应该已经用完了。饿到了蕾米可不行啊。”我这样对芙兰说，之后牵着她的手准备离开人之里。

……要不要再去sos团碰碰运气呢？

算了。一次两次无所谓。连续三次被人扫地出门的话，我的尊严什么的可就没有了。

于是，我路过sos团的时候没敢去叫门。

然而尽管如此，仍然有一盆冷水从天而降淋了我一身。

“你们――”跟在我旁边的芙兰刚想要骂就被我捂住了嘴。也不管这里是人之里了。飞起来一溜烟的跑掉了。把屋子里的几个女孩气得不轻。

“这样下去不行的啊。日，要不然我们去找阿虚……我是说莱特，去找他道歉好了。”

sos团本部内，几个成员兼观察员佐佐木席地而坐。开始讨论近期得失。眼看着其她人都闭着嘴不说话。实玖鼓起勇气说出了自己的看法――之后被所有人一起盯着她的渗人的眼光吓得差点哭出来。

“……赞成。”这时候，另一边的有希举起了手。表示支持实玖的意见。

“其实我也觉得，还是和哥哥稍微联络一下的好，毕竟都这么长时间了。哥哥也应该知道错了吧。”最后虚妹的倒戈彻底改变了sos团的战略格局。sos团之中五个成员倒有三个提出了反对意见。这让日团长觉得很没面子。

“我原本也想要过一段时间就原谅他的啦。”日这样争辩说：“可是你看看他前两天到底做了什么事情？！那个叫芙兰的女孩看起来还不到十岁吧……才十岁诶！！他竟然下得去手？！”

“……那个，实际上那个名叫芙兰朵露的吸血鬼，今年应该四百九十五岁了。”坐在旁边的佐佐木微笑着拆台。

“嗯？！”日眼看着自己昔日大敌，如今最坚定地盟友如此的说法。心里面泛起了嘀咕。

“说起来，我也觉得应该是和好的时候了呢。”佐佐木微笑着，将日一把推下了悬崖。

“可是……”

“你也想要把身体换回来吧。日。而且没有我们看着，谁知道莱特他会不会再去找别的女孩子。”佐佐木最后一句话敲中了bsp;“的确如此。”日点点头，觉得自己的脑袋痛得要死。之后咳嗽了两声：“既然大家都这么觉得的话，本团长也不是不近人情之辈。就勉强原谅那个男人好了。”

我这一会儿的功夫，还不知道日那个憨货这么纠结。就这么简单的原谅了我。不过住的地方也算是找到了，用不着露宿街头。谢天谢地。

飞行的度很快。说起来幻想乡里面别的不论，飞行系统倒的确非常幻想。完全不需要什么力量。任何人只要单纯的“想象”自己已经飞起来了。那么他就能飞起来了。节能环保而且度并不慢。一会儿的功夫就飞到了雾之湖的旁边。之前我与芙兰战斗时候的那个大坑已经被填上了不少，其余的作为地基和地下室，已经开始改造了。带着工程头盔的妖精女仆们忙碌着，搬砖的搬砖，砌墙的砌墙。整个工地都热火朝天的。

比一般妖精女仆高了一倍不止的D夜很好找。我很快从人群中认出了她。之后把她叫了过来。

“蕾米怎么样了？”我问。

“还能怎么样？”D夜翻了个白眼。带着工程头盔和白布手套，用粗毛巾擦着汗的D夜，这一会儿散着健康女孩的魅力。让我一时间有点失神――直到芙兰很用力的咬了我的手。

“算了。我去抱她过来。”D夜也觉得这一会儿再指责我没什么意思。耸耸肩，之后转身，走进了工地旁边的简易帐篷里，把蕾米抱了出来。

“不过话说回来了。你这么吸难道不会死吧？”D夜眼看着我割开了手腕，给蕾米喂食。这样问道。

“再过几天就好了。芙兰的身体就会彻底被改造。到时候就不用专门吸食我的血液了。”我这样回答。

“诶？！”没想到听见这话的芙兰眼泪一下子就流下来了：“哇……哥哥不要芙兰了！！”一时间所有妖精女仆都停下了手边的活，齐刷刷的看向了我。

……压力好大。

等到我好不容易跟芙兰解释清楚，不是我不要她了。今后我们还会生活在一起，如果没有意外的话，还有很久很久的日子要过。差不多能够和永恒划上等号。芙兰这才停止了哭泣。经管如此，鼻子还是一抽一抽的。拉着我的衣服袖子不放。

然而接下来的时间，我就稍微有点头痛了。如果是平时的时间的话，稍微练气打坐一下自然没问题。然而现在却多了芙兰这个累赘。今天开学。琪露诺她们几个都去上课了。这一会儿功夫没人陪着芙兰玩。D夜也在监工红魔馆的事情。帕琪和恶魔都找不到人。问D夜才知道是搬去魔理沙的家里了。

总而言之，都是一群靠不住的。我头好痛到底，我来幻想乡是为了修炼啊。可不是为了当保姆和孩子玩闹来着――诶？！对了，昨天那个叫做魂魄妖梦的少女剑士不是说了吗？如果有空的话就可以去白欲楼那里转转。说不定这是个机会。

凉宫春日的世界末日 第十三章博丽神社的财政赤字

请到

第十三章博丽神社的财政赤字

“所以说啊，D夜，我想要去白欲楼转转。但是不知道地方。能告诉我一下么？”打定主意之后，我猛然想到，昨天的时候忘记问地方了。不过不要紧，D夜这样完美潇洒的pad，对于幻想乡肯定熟悉的不能再熟悉了。直接问她不就好了。

“什么白欲楼……哦。等等，我好像听说过那个地方来着。”D夜仔细回忆了一下。之后“哦”了一声。

“想起来了么？”我问。

“想起来倒是想起来了。但是啊。”

“但是？”

“你是怎么知道白欲楼的存在的？还有，是怎么和它搭上关系的？”

“这个与你无关吧。D夜。”我稍微有点不满：“所谓的女仆，不就是无论主人做什么事情都会无条件支持，这样的一种职业吗？”

“如果你真的是我的主人的话……”D夜小声嘀咕了一句。之后冷哼了一声：“说起来，据说白欲楼的幽灵公主是个美人吧。D夜的话语里不知道什么时候带上了一点酸味。

“好了好了。”我举手表示投降：“我不问就是了。这样可以不可以――芙兰回来！不要碰那里！！”

我说到这里，就看见刚才还在身边的芙兰不知道什么时候跑到工地上去了。某直死魔眼效果全开，随手一点就把一堵墙给点的轰隆隆的塌了。得旁边的妖精女仆灰头土脸的。

“呜……”紧接着芙兰就是一副做错了事情的小孩子一样的脸。咬着指甲跑回来了。

“……算了，以后不要淘气了。”我看着芙兰的样子，实在不好说出什么教训她的话。到最后还是不了了之了。

于是芙兰扑到我怀里面，撒了一会儿骄，就又跑到别的地方玩去了。

“你是不是对二小姐太娇惯了一点？”D夜皱着眉说道：“虽然平常的时候看不出来，但是二小姐的情绪波动想当大。稍有不慎就有可能造成意外。”

“嘛，意外也是别人家的意外。芙兰她绝对不会出事的。”我相当轻松兼无所谓的说。

听我这样的说辞，D夜自然知道再说什么我也听不进去了。心里禁不住的有点泛酸。

“哦，对了，最近两天似乎没有见到红美玲呢。她怎么不在工地上？”眼看着D夜眼神的变化，我很明智的转变了话题。

“美玲啊。我把她辞退了。”D夜这样说道。

“辞退？！”我稍微有点惊讶：“她做错了什么事情？”

“没有。”

“那为什么要辞退她？”

“美玲的工作是门番没错吧。”

“没错啊。这个你应该比我更清楚吧。”

“所以说啊，现在红魔馆别说大门了，连房子都没有。她也就完全失去价值了。”

“可是现在没有房子，几个月之后不就有了么？到时候我要到哪里去找一个战斗力爆表的门番啊？！而且就算暂时做不了门番。搬搬水泥搬搬砖什么的她也做得了吧？”

“很抱歉，真的做不了。”D夜这样解释说：“美玲她本质上就是一个好吃懒做笨手笨脚的人。之前也曾经尝试过让她参与红魔馆的重建工作。但是因为她带来的危害比她做出的贡献多得多。所以现在已经停止这种尝试了。”

“好吃懒做貌似是有一点吧。”我回忆着美玲幸福的梦话声：“今天的午餐不会被克扣了么。”之后说道：“但是那个笨手笨脚……你确定是这样？”

回忆着我与那个女孩的战斗。虽然她的确是睡着了没错。可是那种动作，那种状态，无论如何也不能用笨手笨脚来形容啊。

“如果不相信的话，随便拉一个妖精女仆问问就是了。”D夜这样回答。

D夜都这么说了。我自然要给她面子。问人什么的私下里就行了。这一会儿还是先把红美玲捞回来再说。毕竟她也算是个高端战力了。平白无故的便宜了别人可不行。

“但是，你就这么确定，在这几个月的时间里，她不能找到一份新的工作？”我奇怪的问。

“保证找不到的。”D夜非常阴险的笑着。

原来如此。

“话说美玲她有得罪过你么？还是你们之间有什么深仇大恨？”我这样问道。

“所谓的宠物啊，绝对不能一味的娇惯着，偶尔也要饿几顿。到时候再给她食物吃。她就会更加感激你。并且乖乖的。”D夜没有直接回答我的问题。当然，这么说也不算正确。她所说的所谓的宠物。难道就是指红美玲吗？

“真是让人纠结的关系啊……算了你好自为之吧。”我这样说：“芙兰也拜托你照顾一下。我到了晚上再来接她。”

“嗯。”D夜点点头，算是答应了下来。

“芙兰好好玩，不要惹祸啊。”我最后又对着不远处的芙兰招呼了一下，之后就走掉了。

白欲楼白欲楼……知道幻想乡内所有秘密的应该是谁呢？

我的脑海中顿时闪过了八云紫的形象。

不行，这个肯定不行。绝对绝对不行。

“啊啦。说起来我还真的知道白欲楼在什么地方呢。肯跪下来吻我的脚我就告诉你。”

她绝对会这么说的。

所以还是算了吧。寻找第二个目标……

嗯，博丽巫女？

没错了。就是博丽巫女。虽然年轻了一点。但是好歹也是幻想乡中的实力派。别的不说，地图至少会背下来的。而且在此之前我也和她打过j道，知道这孩子基本上只要有钱就行。而我现在最不缺的就是钱了。

“抱歉，这个真的不知道。”灵梦眼睛都不眨的看着我手里的金币吞着口水，好像随时都会冲过来明抢似的。嘴里却是说出了这样的话。

“哦，那可就难办了。”我缓缓地，一点一点的把金币收回了自己的亚空间里面。灵梦眼巴巴的看着我。那样子可怜的难以形容。好像随时都会哭出来一样。

算了算了，就当一时间做好事好了。我一边这么想着，一边走到奉纳箱旁边投下了几个硬币，拉响了铃铛。双手合十拜了拜。

既然灵梦都不知道……嗯，去人之里问问吧。那个慧音老师，知识分子应该知道的多一点吧。

我打定主意之后转过身，准备向博丽巫女告别之后前往人之里。却现博丽巫女眼泪汪汪的看着我。

“亲，你是个好人！”在我毫无反应的情况下，博丽巫女抱住了我。鼻涕眼泪的都往我身上蹭。

“放手！快点放手啊！！好恶心的！！！”我使劲的想要把她拉开。但是在金钱加持下的博丽巫女是无敌的。无论是力量还是粘人程度都是一等一的强悍。一时半会儿的还真不下来。

好在博丽巫女蹭了一会儿就停手了：“正好快要到中午了，留下来吃饭吧。我好好招待你一下。”说完之后也不等我答应。跑到神社里面去了。

算了，也不差这么一天两天的。和博丽巫女搞好关系也不错啊。毕竟是幻想乡第一金牌打手啊。

于是，我走进了神社里面。

博丽巫女在榻榻米上铺好垫子。之后端来了茶水和仙贝：“先喝点茶吧。我去做饭。”

“不用那么麻烦――”我刚想要推脱一下。就被博丽巫女打断了。

“叫我灵梦就行了。”她转过身来，黑色的长飞扬着，呈现出青bsp;很廉价的茶水，加上粗粮制造的糕点。老旧的榻榻米和桌子。博丽巫女――我是说灵梦，她到底过的是什么样的生活啊。

我喝了一口完全没什么味道的茶水，之后拿起一片仙贝，咬了一口。

“嘎嘣”

好硬，咯倒牙了。

“哦，对了，这些仙贝放的时间稍微长了一点。所以吃起来要小心――”灵梦又转过身来这样嘱咐了一句。之后就跑掉了。隔壁的应该是厨房的房间里传来了哗啦啦的炒菜的声音。

真是贫乏的生活啊。

我把仙贝沾着茶水泡软之后吃掉了。

过了一会儿，灵梦还在厨房里忙碌着，神社的大门突兀的被打开。某个看起来绝对没有成年，脸上却带着酒醉的红晕，穿着和灵梦一个款式的露腋色气巫女装，金黄色的长――这些都不是重点。让我比较在意的是她头顶那对与她的身高完全不符的弯曲的长角，以及腰上别着的，和手腕相连接的铁链，以及很大的酒葫芦。

“灵梦，我回来啦！”打开门得女孩子一边这么说，一边旁若无人的拿着葫芦咕嘟咕嘟的灌着酒。

“啊”

目测，她大概喝下了两公升的味道很好的酒。但是不知道为什么，肚子完全没有变化。虽然走路摇摇晃晃的，但还勉强分得清方向。直接走到了桌子旁边坐下，敲着桌子喊道：“午饭还没好吗？”

“萃香吗？等一下啊。”厨房里传来了灵梦的声音。

？

这家伙也是博丽神社的巫女吗？

可是根据资料显示，博丽神社应该只有一个巫女才对啊。

“诶？你是来这里参拜的人吗？！真是少见啊。”喝的醉醺醺的女孩这时候才现我。非常惊讶地问道。

“差不多吧。”我也没多说什么，这样回答。

“人类？”女孩问道。

“……勉强算是吧。”我想了想，之后点点头。

“很好！这里已经很久没有人类来过了――”没想到这个女孩子听我这么说，却一下子兴奋起来。一拍桌子就贴近了我……

六|九|中

凉宫春日的世界末日 第十四章啊！有鬼！

第十四章啊！有鬼！

那个女孩，应该是叫做伊吹萃香没错了。目前寄居在博丽神社里的鬼族。虽然看上去只有十几岁。但是实际上据说是和八云紫一个时代的人。

当年因为吃过人类的亏。所以输掉了赌约。因此很不服气。所以一直想要找回来――当然，她的行为很快就被灵梦当做异变解决掉了。甚至没有对幻想乡的人产生任何影响。而萃香也顺其自然的寄居在博丽神社里面。每天吃吃喝喝不给钱。让灵梦原本就极为拮据的财政状况雪上加霜。

不过说起来，她也并不是对神社没有贡献。这一会儿功夫，伊吹萃香多半是去外面过了过当巫女的瘾。帮帮村民，退治一下妖怪。又不知道和那个酒友喝了酒。到现在觉得肚子饿了。就会来这里向灵梦要吃的了。

嘛，这样想一想，以巫女的标准来说，萃香似乎比灵梦合格多了。博丽神社目前为止很稀有的香火钱，基本上都是萃香争取过来的。

男主外女主内？

我耸耸肩：“有什么事情啊？萃香小姐？”

“你是人类没错吧？”萃香一脚踩着桌子，一只手伸出手指指着我，这样问道。

“如果不算灵魂的话，差不多吧。”我思考了一下，虽然现在的能力和等级都是神魔级的。但是归根结底，我的确是个“人”呢。

“那就没错了！”萃香大喊道：“接受我的挑战与失败吧。我要让你知道我们鬼族才是最强的……咕……在吃过饭之后――灵梦，还没好吗？”

“来个人帮忙端盘子啊！”灵梦在厨房里喊。

“就来就来。”之后，萃香就跑进厨房里去了。

“应该不会有事吧？”我看着刚刚那个萃香女孩踩过的，刷拉拉的支离破碎掉的桌子。这样想到。

至少从蛮力上面，这孩子挺值得欣赏的。

午餐是加了不少大头菜的炒面。没有肉，很少的酱油。很少的盐。让我这个口味比较重的人吃起来稍微有点不适应。不过据灵梦的说法，这已经算是很不错的食物了――对她来说是这样的。

而那个伊吹萃香，基本上是被酒精泡坏了舌头，完全尝不出味道来。从她往炒面里面倒酒的行为就看得出来。

貌似大脑也被酒精烧坏了吧？摊手。

灵梦似乎很在乎我这个罕见的参拜者。或者说，很在乎伊吹萃香这个朋友。所以在进餐的同时小声劝说着她放弃和我打的想法。毕竟前两天的战斗中灵梦已经见识到了我的实力。如无必要的话，她实在不想和我这样一个疯子卯上。

但是萃香貌似并不理解灵梦的好意。一直摇着头。灌着酒，吃着酒泡出来的炒面――话说那种东西真的能吃么？

结果到了最后，灵梦还是没有劝服萃香。

而我的“饭后就要进行剧烈活动？！这样真的好吗？！”这样的问题。则完全被无视了。

于是战斗开始。

“不过话说回来了――我为什么要陪你战斗啊？”在神社的中庭，我这样奇怪的问萃香。

“你是人类吧。”

“没错。”

“而我是个鬼族。”

“看得出来。”

“所以说――战斗就是我们的宿命啊，少年。”

“虽然不知道你的具体年龄……但是我觉得我比你大。”

说完这些之后，萃香就冲了上来，那种气势，倒是猖獗的很，就好像那些完全不要命的狂战士一样。

在二十米范围内。萃香使用了飞行道具，那个看起来很沉重的，材质不明的酒葫芦被她甩了过来――仔细看的话就能看到酒葫芦的壶嘴那里拴着绳子，应该不是一次性的――但是完全没用。

我轻哼一声，后退一步，手中已经扣住了三柄新月飞刀，甩手丢出，一柄对准了葫芦，一柄对准了那根材质不明的绳索，另一柄则向着萃香头上的角飞了过去。

萃香却是不管不顾，继续向前冲。只听见“啪”的一声，材质不明的酒葫芦破了个大洞，材质不明的绳子被割断。萃香头上的角却是安然无恙。

“――你竟敢！！！！！！！”眼看着心爱的仅次于生命――不对，或许比生命还要高的酒葫芦破了个大洞。而且里面可以无限制造酒液的酒虫挂掉了。萃香顿时狂化了。身体在瞬间巨大化。成了一个三层楼高的巨人。随手一甩铁链，便将神社的屋顶打了个窟窿。

“小心一点，不要把我的神社拆了啊！！”灵梦在一旁徒劳的呼喊着。但是交战的双方却完全没有听她话的打算。

萃香的身体巨大化之后。破坏力也直线上升。恐怖的怪力，即使只是稍微擦了一下身体都会觉得生痛。这一会儿的功夫，我已经折断了两根以上的肋骨。不过这些都不是重点。重点是，经过了两个小时的高强度作战。博丽神社基本上毁的差不多了。灵梦的嗓子也哑了。目前正在积攒怒气值中。然而却自始至终没有疲倦的意思。

“稍微有点厌倦了。”我翻了个白眼，知道继续拖下去不是办法。疲劳战术看起来行不通了。那么久速战速决好了。

一念至此，眼看着萃香西瓜大的拳头打了个过来。我再没有躲闪，而是上前一步，身体一侧躲开了这一击，踩着萃香的胳膊冲了上去，之后照着她的脑袋一拳打过去。

“通！”的一声，萃香感觉自己被迎面赶来的高铁撞了一样，飘飘忽忽就飞了起来，紧接着感觉后背剧烈的疼痛，“噼里啪啦”的声音不绝于耳。想必是撞到了什么。隐约间还能听到灵梦的惨叫声。

应该说，不愧是萃香吗？只用了一会儿的功夫，就从那一堆废墟了爬了出来。巨大化的魔法似乎已经失更新Ｏ去了作用。萃香如今又恢复了矮小萝莉的身板。看她拍了拍身上的尘土。貌似是没什么事情的样子。

“很好，打架就应该这样才对嘛――”萃香嘿嘿一笑，紧接着又冲了过来。

“你们两个，给我适可而止啊！！！”灵梦怒槽爆了。在刚刚萃香那一击将整栋神社弄塌了一半之后，她就觉得她脑袋中名为“理智”的那根线断掉了。

巨大的阴阳欲从天而降。

“！”在此之前，我有幸尝试过一次阴阳欲的威力。而这一回的阴阳欲比上一次的只大不小。这要是不躲开就是傻瓜了。

眼看着仍然如同蛮牛一样冲过来的萃香。我想了想，大家也没有什么深仇大恨。干嘛那么想不开呢。灵梦那个阴阳欲眼看着就要砸下来了啊。那玩意可不认人的――之后就冲过去一把抱住了她。紧接着使用分断式时停离开了原地。

紧接着，巨大的蘑菇云升起，彻底将博丽神社变成了一片废墟。

半个小时之后，我们三个坐在博丽神社的废墟上。

灵梦显得很失落的样子。除此之外更多的则是茫然。就好像遭了灾，不知道今后如何生存的难民一样……呃，实际上也差不多就是这样。

我和萃香两个人互相捅了捅，挤眉弄眼的推搡着。都想要对方去安慰她。

于是，我这样对萃香说：“说起来我和灵梦不是很熟啊。才认识了没几天而已。这时候就应该你去。”

萃香很果断的拒绝了：“开玩笑，你是男人吧？是男人就负起责任来啊。不要让我鄙视你。”

我接着争辩：“明明是你把神社撞塌了的。”

萃香同样争辩：“如果不是你打我我能撞塌吗？”

我翻了个白眼，觉得这样的对话毫无意义，但是还要继续下去：“如果不是你逼我我会打你吗？”

萃香想都不想就接着开口：“如果你不是人的话我会逼你吗？”

我无语了：“这种自己决定不了的事情就不要讨论了好不好？”

“……那现在怎么办啊？”萃香稍微有点害怕了：“灵梦的样子好可怕的，好像接近她就会发生什么不好的事情。”

“不过说起来这场战斗到底是谁赢了呢？“我忽然换了个话题。

一般而言，鬼都比较老实。

或者说，没心眼。所以才会经常被人类耍着玩。

“……虽然有点不情愿。但是看你能从灵梦的阴阳欲下面逃走……顺便救了我一命。这场战斗应该是你赢了。”萃香撅着嘴。

“据我所知，鬼和人类之间的战斗，输得一方要作为赢得一方的俘虏。并且答应对方的一个条件。是这样没错吧。”

“……你想怎么样？！警告你不要乱来哦。我们鬼族四天王怪力乱神，我只是最弱的一个罢了――在我之上的还有――”

“――好了好了。”我翻了个白眼，之后走到了灵梦身边：“非常抱歉，灵梦。”

灵梦不说话。

“那个，虽然这么说稍微有点厚颜无耻。但是能否请你不要太在意这件事情呢？”

灵梦还是不说话。

算了，直接出绝招好了。

我掏出一枚金币，放到灵梦的眼前。

灵梦抬起头，用快要哭出来的表情瞪了我一眼。

“我会赔偿你的。重建博丽神社的事情包在我身上就是了。”

灵梦沉默了一会儿，之后问：“能建的比之前更好么？”

“当然，无论你想造成什么样的都好。”我大包大揽的保证。

灵梦听到这话之后总算恢复了一点精神，之后喊道：“我要世界第一豪华的塞钱箱！”

凉宫春日的世界末日 第十五章白玉楼到底在什么地方

第十五章白欲楼到底在什么地方

于是，寻找临时住所的队伍再次扩大。我稍微有点奇怪，这两个家伙按理说也在幻想乡混了一段时间了。难道连个住处都找不到么？

于是，灵梦碎碎念的说：虽然有个地方绝对会欢迎她，但是让她去那里住还不如杀了她。与其她人也不是很熟悉。所以暂时找不到地方住。

“是八云紫么？”我看着灵梦颇有怨念的样子，于是这样猜测道。

“不要跟我提那个名字！！”灵梦表现的异常激动。

那么，的确是八云紫无误了。

至于伊吹萃香，这一会儿倒是哭着闹着要求享受人道主义待遇：“你既然赢了我，就要负起责任来！我现在是你的俘虏了。自然你到了哪里我就要跟到哪里！”

切，都说了不要说这种容易引起误会的话了。

这样一来，又多了两个人，米斯蒂娅的鸟巢是绝对挤不下去了。而且就算米斯蒂娅不介意，我也不可能继续厚脸皮。毕竟米斯蒂娅也有自己的生活要做的。这样去打扰人家实在不像话。

那么，今天先去白欲楼混一晚上好了。既然有了客人就要摆酒宴，既然喝了酒就会喝醉，既然喝醉了就不能走了，只能留宿。这样的道理还是说得清楚的吧。

大概。

那么按照事先规定的，我们还是要去一下人之里的寺子屋。向慧音老师询问。

我将事情向灵梦和萃香两个人说明了一下。小题大做的接受了邀请，之后呼朋引类去别人家里面吃白食。这种不要脸的方案很快得到了她们两个的支持。果然这两个没什么节的家伙是同道中人。

只是，期间稍微出了一点问题。

再次进入了人之里，我故意挑了一条不经过团的路，到达了寺子屋。在这之后，我们又等了一会儿，到课间休息的时候去问了慧音。却得到了这样的消息：“诶？白欲楼是么……很抱歉。我并不知道那是什么地方。”

“不是说白泽这种生物很聪明的……”我捂住了灵梦口无遮拦的嘴，之后说道：“抱歉了慧音老师，打搅你了。”我说完之后又和在这里上课的琪露诺，米斯蒂娅她们打了个招呼。并且约定过一会儿就来这里接她们放学。之后就准备离开。

“等一下。”眼看着我们就要这么离开，慧音老师似乎稍微有点过意不去，就这样叫住了我们。

“还有什么事情么，慧音老师？”我问道。

“是这样的。有人告诉我说，如果你再来这里的话，就把这封信交给你。”

“哦？信？”我略带着一点疑惑从慧音手中结果了一个信封，眼看着上面写着的：“笨蛋阿虚亲启”基本上就知道是谁写出来的了。

说真的，这一会儿工夫，我还真有点忡春日。以那女人小肚鸡肠，听风就是雨的性格。我这么几天招惹到这么多个女孩――别说借宿了。说不得她能把我给生吃了。

“多谢了。给您添麻烦了。慧音老师。”我不动声色的收下信，贴身收好。之后这样道谢。

“哪里，小事一桩而已。”慧音老师也很客气。

“啊，对了，还有一件事情。”慧音老师像是想到了什么似的：“我虽然不知道白欲楼的具体方位。但是我知道一个人肯定知道的。”

“是么？”我恰当的露出了“惊喜”的表情来。之后这样问：“请告诉我。”

“是稗田家的稗田阿求。她们家族一直以来都在编纂幻想乡的历史。对于幻想乡的秘闻知道的相当多。”慧音这样回答说。

“这样么。”我想了想，貌似在帕琪给我的二手资料里面，的确有这样一个家族：“不过，稗田阿求是人类吧。真的知道那么多的事情么？”

“如果她都不知道的话，想必就没有人知道了。”慧音老师这样回答。

“那么能否请慧音老师代为引荐一下呢？”我接着试探道。

慧音老师为难的摇了摇头：“恐怕不行。因为一些原因，我和稗田家的交情并不是很好。如果我参与进来，反而会误事的。不过您也不用太过担心。”

“这样啊。那就不勉强了。”我笑了笑，之后说道：“打搅您了。真是不好意思。那么再见了。”

“这并没有什么。”慧音老师自始至终都很客气。

嗯……关系不好啊。的确白泽这种灵兽会进行“吃掉历史”这样奇怪的行为。可以说是和记录历史的稗田家天生反冲。关系不好很正常。关系好才是奇怪的吧。

“好了――下一站是稗田家。”我拉着灵梦和萃香走掉了。

稗田阿求，稗田阿求，稗田阿求……幻想乡里面是不是有名有姓有能力的都应该是女的啊？幻想乡的男人就不能争口气吗？！我看着面前这个颇有大和抚子风范的女孩。内心里不由得抱怨了一句：甚至连妖精也基本上都是女的啊！

“白欲楼是么……您是说您要去那里？”稗田阿求自然没有读心能力。只是她听说了我要打听的地方之后，面色也稍微有点不正常。

“的确就是这样。我新认识了两个朋友，她们说她们就住在那里。”我这样说道。

“您所说的，认识的朋友应该是……幽灵吧？”稗田阿求这样问道。

“啊拉，这个你也知道么？”我稍微有点奇怪：“难道稗田家的掌门人，除了会书写历史之外，还有预测未来的能力？”

“这个并不可笑。”稗田阿求显得稍微有点焦躁：“因为您所询问的白欲楼的位置，实际上并不在幻想乡。或者说，并不在一般意义上的幻想乡。”

“诶？这是怎么回事？您说的话我稍微有点听不懂。”

“是冥界。”

“哦，那么怎么去冥界呢？请给我一个比较通用的方法。”

“……”

“……那个，你有在听我讲话吗？稗田小姐？”

“不是，你好像没有弄明白我说的话。”稗田阿求清了清嗓子：“我说的是冥界，就是传说中的死后的国度。亡灵和死者的家园。全都是幽灵，死神，鬼――就是那种东西居住的地方啊！”

“有什么不对吗……啊，女孩子一般都比较怕鬼是吧。放心好了。我是男的呢。而且想必我的另外两个同伴也不会害怕的。”

“没错啊，鬼怪什么的退治掉就好了。”

“……鬼有什么错――呜。”我马上捂住了萃香的嘴巴。

“呜……如果你非去不可的话……”

“没错，非去不可，这是关系到生死存亡的大事件。”

我打断了阿求的话，这样说道。灵梦和萃香也不断的点头。

“好吧。”

阿求从旁边的书架上拿出了一副幻想乡的地图。之后用手指指着：“看这里，我们现在是在人之里。而你们想去的白欲楼是在这里。想要去白欲楼，最方便的路线就是出了人之里，之后一路向西，穿越不思议的菇山。之后到达古城废墟，转到无缘冢。之后一路向北，沿着三途河河岸前进。之后就到了白欲楼花园了――当然，白欲楼是在三途河另一边的，所以一般意义上必须要坐船才过得去。”

阿求一口气说了一大堆。之后觉得有些口渴，就给自己倒了杯茶水喝了起来。

“不怕，用飞的就过去了。”我这样说道。而灵梦和萃香也深有同感的点着头。

“不行哦。”阿求这样说：“三途河水……嗯，怎么说呢，有很强大的吸引力，除非是坐着死神的船才能安然度过。否则的话，灵魂就会被吸入河中啊。”

“无所谓了。那种小小的陷阱吓不倒我的。”灵梦和萃香继续点头。她们都属于强力波ss级人物。哪一点小小的寒暑瘴气级别的危险，自然不入法眼。

不过话说回来。其他人不说，作为主要当事人之一的米斯蒂娅应该要被带去才行。那只小麻雀貌似没有那么强悍的能力啊。

米斯蒂娅要去，那么现在正和她在一起的琪露诺，露米娅，莉格露还有大妖精，她们四个也得带上，不能厚此薄彼……一下子多了五个累赘。恐怕飞不起来了呢。

算了，不过是个死神而已。能借的到船最后，借不到的话就揍她。

不知不觉间，我已经下意识的将“死神”当成了女性。

不过多半没差啦。

从稗田家回到了寺子屋，又在外面等了一会儿，看时间应该是下午两点钟，学生们就陆陆续续的放学了。等到了琪露诺她们五个。再将事情说了一遍。这几个孩子自然是吵着要去。

“这样的话，就直接让D夜带着芙兰一起好了。”我想了想，之后这样决定。D夜说过自己知道白欲楼的所在。所以也不用再往雾之湖跑一趟。直接用手机给她发个信息就是了。

“好了各位，目的地是白欲楼。出发吧！”

“哦！！！”女孩子们都很有精神的回应。

凉宫春日的世界末日 第十六章经济危机的转嫁

第十六章经济危机的转嫁

D夜看着短信，差点把手机给砸了。什么跟什么啊？！你跟白欲楼的那些家伙很熟悉吗？就这么大大方方的带着一群人去那里吃白食？！红魔馆的脸都给你丢光了。

但是不去也不行。这一会儿功夫，芙兰妹妹已经有些厌倦了，正在缠着D夜问“哥哥什么时候回来啊？”

而D夜所回答的：“快了，一会儿就回来。”已经是第五次了。如果再这样下去，一旦惹得芙兰妹妹不高兴暴走了，那可不是回事儿。

正好芙兰妹妹又等了几分钟，眼看着D夜拿着手机不说话。就又问出了相同的问题：“哥哥怎么还不回来啊？”

D夜勉强笑了笑，之后回答说：“我们现在就去找你哥哥，好不好？”

“好……”

于是前往白欲楼吃独食的队伍再次壮大了。D夜一只手拉着芙兰妹妹，另一只手抱着仍然在沉睡中的大小姐，欲哭无泪的向西走。

一会儿的功夫，游行队伍离开了人之里，之后升空。飞行的速度明显比走路快。不一会儿的功夫，就到达了不思议的菇山。据说这里就好像名字一样，长着各种不可思议的蘑菇――多半是有毒的。甚至有一些肉食性的蘑菇，还带有很强的攻击性。一般而言不会有人来这里。

当然，魔理沙并不是那种“一般人”。而是“一般的魔法使”。她所需要的最普及的施法材料“恋菇”就是不思议的菇山的特产之一。因此魔理沙也是这里的常客。经常到这里来爬山采蘑菇兼打怪升级。

就好像今天也是这样。

与往常不同，今天的爬山采蘑菇的队伍中多了一只姆q和一只小恶魔。在红魔馆被毁的这两天。她们就寄居在魔理沙的家里面。这也多半是合了帕秋莉的心思了。这个表面上看起来很乖巧的腹黑百合女，一直以来都对豪爽的男性化的魔理沙保有非分之想。这一会儿功夫美梦成真，竟然能和情郎双宿双飞。帕琪感觉自己幸福的快要死了。

当然，也可能是因为爬山爬的快要累死了。

采蘑菇嘛，自然要在地面上仔细的找。而山地地形，自然也不可能用得到轮椅。帕琪这等纯粹宅女，其体力等级无限接近于零。平时伸伸胳膊动动腿，都有可能导致骨折。这一会儿竟然能主动陪着魔理沙来爬山，爱情的伟大可见一斑。

可是这也强烈的影响了魔理沙的进度。

眼看着帕秋莉走上两三步就累得要死，趴在地上要死要活的。小恶魔自然就将事先准备好的湿毛巾冷饮料递了上去。魔理沙也不好丢下她们俩不管。只能干等着。等过了半小时，帕秋莉勉强能爬起来了，队伍才能继续往前走。之后走了两三步又是这样。结果现在都下午快到五点钟了。魔理沙还在山脚下蘑菇呢。

“……要不然帕琪你先回去等着好了。”魔理沙犹豫了半天，眼看着过一会儿就要天黑了，终于忍不住了。试图让帕秋莉先行离开。

“纳尼？！达令你要赶我走吗？”帕秋莉泫然欲泣的看着魔理沙。

“魔理沙大人，您不能这样对待我的主人。”小恶魔也在旁边帮腔。

“……”

如果是一般状况下，按照魔理沙滥好人的性格，也就从了帕琪，直接回去了。但是这一回的情况特殊。前几天的那场大战，让魔理沙的恋菇存量急剧下降。而帕秋莉和小恶魔住进来以后，魔理沙的恋菇数量继续下降。为了不致于饿肚子，还有碰到突发情况能有自保之力。魔理沙已经决定了今天必须要采到足够数量的蘑菇。

然而如今这种状况却是悲催的很。

魔理沙左思右想着，想要想出一个合情合理的理由，让帕秋莉先回去。然而她这种直肠子的人，实在不适合搞阴谋诡计，几个拙劣的谎言很快被戳穿之后，就显得手足无措了。

“诶？那个上面的那个是不是红魔馆的那个新主人啊――帕琪？”正当魔理沙手足无措的时候，远征白欲楼的小队也到了不思议菇山的山麓了。魔理沙眼睛尖，一眼就见到了飞在最前面的我――紧接着又皱起了眉。不知道为什么灵梦会跟我在一起。

“啊？是吗？我没看见啊――错觉，一定是错觉啦――我现在忽然觉得我又有力气了。我们继续向前走吧。”帕琪这一会儿也见到了我们几个，心里暗恨，想要再跟情郎单独相处一会儿。小恶魔已经非常碍眼了。迫于无奈，帕秋莉生活不能自理，所以不得不带但是这已经是极限了。绝对不允许其她人再参合进来――特别是帕秋莉觉得极为危险的好男人一号。她可是眼睁睁的看着我攻略了半个红魔馆的。自然知道我的能力。因此极端排斥我与魔理沙有接触。

不过这一会儿功夫，我的眼力也不差。飞在天上看的也更清楚一些。魔理沙那一身很奇特的黑白相间的衣服也相当的显眼。

“诶？那不是魔理沙吗？”魔理沙的好姬友博丽灵梦这一会儿也发话了。看样子是想要停下来一会儿。

那就停下来一会儿吧。

“真是巧遇啊。”白欲楼远征军暂时停驻在不思议的菇山。我和帕秋莉开始攀谈。

“哦呵呵呵呵……的确是巧遇呢。”帕秋莉咬牙切齿的看着我。

？

我什么时候又招惹到帕琪的？

算了，女孩子这种生物，想要弄懂她们可是个大工程。

“诶？小恶魔你干嘛躲着我啊？”于是我很快的换了个话题。对着不知道为什么躲在了一颗很巨大的，足有两人高的蘑菇后面探头探脑的小恶魔问道。

“啊……那个……”小恶魔稍微有点不好意思的走了出来，不知道为什么，我觉得她稍微有点灰心丧气：“不论如何，我努力让自己害怕，恐惧，依恋，离不开您的！我的目标是让自己一见到您的样子就会吓得腿软。”

不知道为什么，小恶魔说出了很糟糕的话。

“帕琪？”我转过身来，想要听她解释。

“是因为露米娅啦。我跟这孩子说了。高等魔族对于等级有着天然的感应。会自觉的服从比她位阶更高的恶魔。当然，这孩子明显是误会了什么……”

“随便啦。”我耸耸肩，感觉这个并不算是坏事：“不过帕琪你不是相当讨厌户外运动么？为什么会出现在这里？”

“因为这可是极为难得的与魔理沙至今的约会啊。”

“……我觉得明显误会了什么的是你才对。各种意义上的。”我看着刚刚发现了一株恋菇，所以兴奋地大叫的魔理沙，这样吐槽道。

“你不说话会死吗？”帕秋莉这样恨恨的说。

“随便啦。我们现在要去白欲楼，要不要一道？”

“开玩笑。我好好的二人世界享受着，凭什么要和你们一起？”

然而这时候，旁边灵梦和魔理沙已经谈妥了。

“什么？！不要钱吗？我也去！”

某只完全不知道客气为何物的黑白老鼠这样喊叫着。

“现在呢？”我轻笑着看着帕琪。

“……去就去。wtf的！”帕琪咬牙切齿的说。

就这样，队伍再次扩大。

说起来幻想乡的居民虽然数量少了一点。但是有名有姓的却多。随随便便凑一凑，就能拼出好几桌麻将。如果遇到庆典之类的事情那就更不得了了，谁举办的就要吃穷了谁。

这一会儿功夫，虽然不是正式的庆典或者宴会。但是人聚集的也不算少了。正在上学的还有已经辍学的七个，分别是笨蛋四天王外加大妖精，还有吸血鬼姐妹。貌似已经自立门户的七个，分别是我，灵梦，萃香，D夜，魔理沙，帕秋莉，小恶魔。兵分两路浩浩荡荡，奔着白欲楼方向去了。目标明确态度坚决，就是要将自家的财政赤字和经济危机转嫁到白欲楼上。简单一点的就是吃穷她们。

“哈秋――”正盘算着晚餐吃什么的幽幽子打了个喷嚏。之后随手抽出一条纸巾来擤鼻涕。那副全无形象的样子让坐在她对面的八云紫忍不住叹了口气。

“诶？紫？有问题？”随手将用过的废纸丢掉。幽幽子这样问道。

“话说你小时候不是这样啊。天然呆的很可爱――怎么长着长着就长歪了呢？”

“啊拉，紫你在说什么，人家听不懂啦。”

“但愿你是真的听不懂。”八云紫翻了个白眼：“话说回来，不要怪我没有提醒你哦。那个男人虽然最近一段时间收敛了许多。但是本质上仍然是个人渣无误。绝对不要被他的脸给骗了啊。”

“啊拉，紫你在说些什么，人家听不懂啦。”

“要是真听不懂就好了。”八云紫一手扶额，这样抱怨道。

“好了好了，紫，你也不要瞎心。我自己的事情自己会搞定的。”幽幽子打开折扇呵呵笑了起来。

“妖梦！快点做饭。过一会儿要有很多客人过来呢――还有去请乐队过来助兴的事情过的怎么样了？！”

厨房里面，拿着长刀拼命剁肉的妖梦欲哭无泪。

凉宫春日的世界末日 第十七章不要偷懒啊！

第十七章不要偷懒啊！

一路上大家都情绪高涨着。以琪露诺为首的孩子们追跑打闹。就像是在郊游一样热闹。只是话说回来了。琪露诺你跌倒的次数，还有露米娅你撞到树上的次数。未免也太多了一点吧？

算了，反正妖精什么的，挂掉了也会复活。而露米娅的灵魂目前有一半左右在我的手里。除非我死掉了，否则基本不会出事――话说回来，还是这样笨笨傻傻的小孩子形态的露米娅更可爱一点啊。

或者说，我宁愿自己喜欢的女人是个什么都不知道的笨蛋。

至少笨蛋会很幸福的。

在琪露诺第一千几百次的没注意脚下，被一个石头子还是什么的东西绊倒之后。我这样感慨。

――诶不对啊。那个好像并不是什么小石子。我走过去，把琪露诺扶起来，之后掏出手绢擦了擦好像小花猫一样脏得要死的脸。再弯下腰，捡起了地上的那个东西。

艹？！

手雷？！

这种东西为什么会出现在这里啊？

我想了想，还是不知道怎么回事。就顺手把那个手雷丢掉了。

“刚才那个是什么啊？爆炸起来好像阴阳欲一样。只是为了小了很多。”灵梦这样问。

“嗯……一种武器吧。在其他世界被广泛使用的单兵反步兵武器。”我这样解释。

“听不懂。”

“总之能杀人就对了。”

“哦。”

“但是这种东西为什么会在这里呢？”我自言自语着，同时一路上又见到了不少本来不应该在幻想乡出现的东西。好像眼镜盒手提电脑宝特瓶虎式坦克，之类之类的。乱七八糟应有尽有。绝大多数保养良好，随时都可以再次使用。

“真是新奇啊。”我开着一架阿帕奇在天上兜了两圈，降落下来之后这样问：“咱们现在是到了无缘冢了吧。这地方一直是这样的吗？”

“差不多吧。”回答我这个问题的是魔理沙。这个豪爽性格的魔法使有着天生的自来熟性格。这一会儿功夫已经和所有人都混的不错了。旁边的帕秋莉看着这样的场面，恨的牙根痒痒。却是无可奈何。

“有时候男朋友太受欢迎了也不是好事对吧。”我看着和其她女孩子打成一片的魔理沙，偏过头，小声对着帕琪说。

“闭嘴！唯独不想要你这家伙这么说我！”

通过了无缘冢之后，就算是正式进入冥界了。灰色的天空灰色的大地灰色的三途河――话说我貌似看到这河里面有鱼诶。难道冥界的人都是吃这个的吗？

“那么，现在的当务之急就是要找到一条能过河的船。”我回忆了一下阿求给指的路。之后这样说道。

“可是船什么的，这种地方真的有么――啊，对了，刚才经过的无缘冢那里，不是有一条很大很大的船么？我们能不能把它开过来啊？”魔理沙这样问道。

“非常抱歉，但是我不觉得单凭我们几个人，就能开得动一艘航空母舰。”我这样回答。之后解释道：“冥河之上――”

“――是三途河。”帕琪这样吐槽。

“――都一样啦。”我清清嗓子，接着说道：“冥河之上的摆渡人，这个典故都应该听说过吧。”

“可这里是三途河。”这回轮到魔理沙了。

“――总之只要找到摆渡人就好。”这一回我完全无视了她。这样说道。

“有问题！”萃香举起了手。

“请说。”我说道。

“据说摆渡人那种东西，只接受死人的乘客。我们这些活着的家伙要坐船，他会同意么？”

“不同意的话就达到她同意就好。”

“很好，我会为你呐喊助威的。”萃香很满意的点了点头。笑眯眯的样子看起来好像有些不对劲。

“你是不是知道一些，我们不知道的事情――啊，对了，你是鬼啊，萃香。你其实应该知道冥界的事情吧。”

“我们鬼和那个幽灵死人什么的不一样啦。如果要分类的话，我们更接近恶魔，而不是亡灵。”

“是么。”我耸耸肩：“不过应该差不多吧――据说旧地狱和冥界隔得并不是很远。”

“你怎么知道的――”萃香说到这里就捂住了嘴。

“你刚刚告诉我的。”我耸耸肩，这样说道。

“……你这个混蛋。”

“好了，那么现在就由你去和传说中的冥河的摆渡人谈一谈吧。话说你们之间应该有交情的吧。”

“……是三途河。”

“那种事情怎么样都无所谓了。”

“但是为什么要我去和死神交涉呢？！实际上我和她并没有什么交情。还有，那家伙虽然看起来傻傻的。但是实际上的战斗力可不好说。”

“你现在还是我的俘虏没错吧。”我这样问。

“好吧好吧，你这个家伙应该下地狱的。”萃香这样说着，之后无奈的上前两步，对着正在三途河中央飘荡着，隐隐约约能见到的小舟的方向喊：“喂！过来一下！我们要过去！！”

没有反应。

大概没听见吧。

“声音大一点。”我这样嘱咐萃香。

“听到了么！摆渡人！！我们要过去！！！”于是萃香用她最大的嗓音喊了起来。

仍然没有任何动静。

“该死的，她难道睡着了么？”过了一会儿，我终于等不及了：“我过去看看。”说完之后便升到了半空中，之后降落到了那艘小船上。

那个梳着两个辫子的，打扮的像是个艄公一样的女孩子，穿着很豪爽的露肩装，并且把挽起了很长的袖子。穿着围裙一样的大裙子，赤裸着双脚，佩戴着中间是钱币造型的腰带。正抱着一把巨大的镰刀睡得香甜。

持此之外，罩杯非常大。

嗯，或许是我见过的最大的一个。

“起床了，n这样说道。

就像之前那样，毫无反应。

于是，我蹲下去并且抽出倚天剑，用剑鞘捅了捅她的脸。

“不要闹啦……呼……”女孩像是驱赶蚊子一样摆了摆手，之后继续呼呼的睡。

“有客人来了，打起精神来啊！”我不轻不重的拍了拍她的脸。

“嗯~”女孩翻了个身，怀里的镰刀差点削掉我半个脑袋。

“你**的快点起来！！！”我终于丧失了足够的耐性。直接从她手中夺走了镰刀，之后“咔吧”的一声掰成两半，再用木头柄的那一头使劲的敲了她的头。

“啊呀！”死神终于醒了过来。紧接着就发现自己的身体不受控制，逐渐脱离了地心引力，而且脖子一阵阵的剧痛，似乎不能呼吸了。

“我啊，对于镰刀啦，死神啦。镰刀死神啦……之类之类的东西――非常反感！！！！！”

紧接着这个死神就被我丢到了三途河里面。

“救命！我不会游泳啊！啊咕噜噜……”就这样，死神少女在三途河里面挣扎着。

话说你不会游泳也敢在水面上混。很大胆么姑娘。

这一会儿的功夫，镰刀少女貌似是因为胸部的原因，所以浮力比一般人大一些。所以一时半会儿的还沉不下去。但是尽管如此，她也呛了好几口水。而且眼看着不远处某种大型掠食动物的身影逐渐逼近。少女吓的声都变了。

“快点把我拉上去！拜托，求求你！”少女面色惨白的对着我喊道。

“很好，那么做个交易行不行？”我说道：“我救你上来，作为回报，你将我们所有人都安全的送到对岸，如何？”

“快点救我……咕噜，我什么……咕噜……什么都答应你啦！！！”

“做我的‘哔’奴也可以么？”

于是死神就举起大拇指，再没有挣扎，沉下去了。

……

好吧，至少这孩子的节操比较赞。我想了想，好像自己完全不会操船。岸上那群女孩多半也不会这种技术性很强的工作。

所以还是把她拉上来好了。

“抓住我的手。我把你拉上来。”我一边这样说，一边伸出手：“放心好了，之前的事情只是随口说说的，玩笑而已，不要太介意。”

“真的？咕噜噜……”

“当然是真的。”

在我做过保证之后，死神少女便拉住了我的手，在我的帮助下重新爬上了船。河水中的某些大型掠食动物颇为扫兴的打了个水花，之后游走了。

刚刚喝了一肚子水，难受的直翻白眼的少女躺在船上，半天没缓过来劲。

我稍微有点等不及了，便拉过她的手，将一股刚刚练成的魔力渡入她的体内。

少女很舒服的呻吟了一声，之后“哇”的一口，吐出了一大堆河水，鱼，胃酸什么的。之后结果我递过去的水壶漱了漱口，这才算又活了过来。

“啊……得救了，原本以为自己就会那么死掉呢。”她这样自言自语着，之后站了起来，马上就翻脸不认人了：“很好――敢这么作弄死神，你的胆子不小嘛！”

虽然气势不多，姿势也很正点。但是因为刚从河水里面捞出来。所以浑身上下的都是水。衣服透明的能看到胸口的两点嫣红……

我稍微侧过脸，之后轻哼了一声：“想要再下去冲个凉吗？”

少女这才略微有些气馁，一屁股坐到了船帮上面，之后说道：“本来活人是不能坐这个的……但是既然你都说了。那我就破个例，只要你将你所有的财产都交出来，我就送你们过去。”

“做梦啊你！”

凉宫春日的世界末日 第十八章真的很相似诶！

第十八章真的很相似诶！

死神，镰刀，少女……说真的这孩子不止一次触碰到我的g点了。这一会儿工夫，她最应该做的是一言不发的服从我的命令。完事之后有多远跑多远。最好一辈子别回幻想乡――

但是这一会儿，她竟然还敢跟我谈钱的事儿。

合着我到去白欲楼吃馆子，都从来不给钱。让你划一会儿船，你还敢要钱？！

我看着这孩子的眼神立刻变了。或者说，我或许需要一个试验品。我是说在我击败了那个死神之后，我就要用我所知道的一切可怕的办法折磨她。那么究竟怎么样才能达到最佳的效果呢？

这个女孩，应该会告诉我的是不是？

“……你的笑容好恶心。”

“要你管，快点划船！”

不得不说，专业的就是专业的。这个女孩子一会儿的功夫就把船摆渡回去了。

“说起来，我还不知道你的名字呢。”我这样问道。

“在请教别人的名字之前，不是应该先报上自己的姓名吗？”女孩这样说道。

“莱特.鲍德温。目前的职业是红月之王。”

“小野V小町。死神。”

“的确是死神啊。”我感慨了一句。

“有什么不对么，看到那个镰刀就应该知道了吧――对了，镰刀被你弄坏点了，这个也需要赔钱的。”

“随便弄点强力胶粘一下就可以了吧。”

“开什么玩笑，你看不起死神么？！”

“说实话，的确看不起。”

就这样说着没营养的话，我们到了对岸。小町的船稍微小了一点，载人的数量不能太多，再加上这一会儿她的心态未明，所以我得看着她。不能下船。这乘客的位置就又少了一个。

所以一次能渡河的只有两个人而已。要连续摆渡七次才能将所有人都接过去。

第一次，灵梦和萃香――这一会儿工夫，萃香已经拿着酒葫芦喝起来了。之前被我打破的口子，被一个咒符封印给盖上了。而里面的酒虫子似乎也换成了新的。

“酒鬼。”我小声骂了一句。

“啊哈哈哈哈哈……”

想必被酒精刺激的大脑不正常的萃香，不会在意我的话的。

于是，我继续和新认识的死神攀谈。

“话说冥界的财政是不是很紧张啊？”我这样问道。

“诶？你怎么知道的？”小町问。

“因为你这种死要钱的性格，还有这艘破烂到一定程度的船。”我这样回答。

“不要小看我的船啊！这可是传说中的冥界的死神数千年流传下来的宝具！死神前辈们就是划着这个把无数的死灵运去地狱的！”

“你家宝具有打补丁的？”我轻哼了一声，往脚底下那块明显是后装订上的木板跺了跺。之后这样说。

“……人家也想换个更好的船啊。”小町气势顿时一泄，之后碎碎念的这样说：“四季大人也真是的。那么刻板，只是按规定的收费。这样根本捞不到钱的嘛。”

这孩子随随便便的说着危险的话。埋怨上司不会捞偏门。

“说起来，你有没有兴趣换个工作啊？”我问道。

这时候，灵梦她们已经顺利的渡过了三途河。下一批是魔理沙和帕秋莉。

“呜……帕秋莉大人……”小恶魔在岸边流着热泪咬着手绢，看着自己的主人和另外一个女人一起离开，顿时有一种被抛弃了的感觉。

这一会儿，我继续和小町攀谈着，打算从冥界挖角一下。

“孤的红魔馆正好面对着雾之湖，说起来，孤正好有意向在雾之湖里面放一艘豪华游艇。你有没有兴趣做船长呢？”

“诶？为什么一下子说起这个来了？”小町很奇怪的盯着我看，好像一时间有些转不过来弯。

“只是稍微有点在意而已。”我这样说。

“在意什么啊混蛋，别以为蕾米和芙兰她们两个都不在了，你就可以随心所欲的泡妞。我告诉你――”

我很快将帕琪的嘴巴给捂住，防止她继续胡言乱语下去。帕琪挣扎了几下，但是按照她平日里那种比书本重的东西一概拿不起来的体力，自然不可能挣扎的开。脑袋后面挨了我一手刀，之后就翻着白眼晕过去了。

“帕琪交给你照顾了。”我把帕琪交到了魔理沙手里。

“了解。”魔理沙笑嘻嘻的回答，倒是满不在乎的样子。

于是，我继续和小町攀谈：“说起来冥界的财政问题很糟糕，那么你的待遇也不是很好吧。”

“勉强过得去而已。”小町这样说道：“吃不饱，也饿不死，差不多就是这样了。”

既然如此，那么我就放心了。之前有打听了一下，黄金白银什么的在幻想乡虽然不能流通。但仍然算是贵金属。我那两个国库的财产不至于没地方花不出去。

“五十枚金币。”

“诶？”

“我是说，我出五十枚金币作为月薪，聘请你做我的船长。”我说完之后掏出了一枚印着我头像的金币，递给了小町。

“你没开玩笑吧？！五十枚金币？！五十枚金币――可是金币不是一般等价物……还要换算一下……目前幻想乡的主要流通货币是黄铜铸币――话说你这个金币是24k金的么？”

“是的。”

“嗯……按照一两黄金换算十两白银，一两白银是一千钱，五十枚金币差不多有五两重，也就是五万钱？！现在的物价是两斗大米一千钱。一斗大米省着点吃差不多能吃一个月……哈哈哈发财了――抱歉，我不能接受您的条件。”

不接受就不要笑的那么大声好不好。

“一百枚。”

“……呜咦？！”小町顿时抱着脑袋纠结了。

“五百枚。”

小町掐着自己的脖子口吐白沫中。

“一千枚。”

小町翻白眼了。

“？！你竟然愿意为了一个好吃懒做的笨蛋花一千枚金币？！”这一会儿魔理沙反应过来了，跑过来死命的掐着我的脖子喊：“你钱多的没地方花了吗？那就给我啊混蛋，你以为天天顿顿都吃蘑菇很有意思吗？！她不干我来，我只要五十枚金币就好――”

“松手啊混蛋，不然我把你丢到河里面去。”我直接掰开了魔理沙的手，这样问道：“你会开船吗？”

“诶？那个……学一下就能会了吧？”魔理沙底气不足的说道。

“怎么可能？！水手啦，船员啦，可都是技术兵种，怎么可能学一下就会了？万一把我的船弄坏了怎么办？”

魔理沙这一会儿也明白了过来，我恐怕真的是“看上”那个死神了。嘴里面嘟囔了两句什么，之后就不说话了。

这一会儿，小町面前爬了起来。把船撑到了岸边，魔理沙就背着帕琪下去了。船继续往回开。

“考虑的怎么样了？有没有觉得我的提议很吸引人？”我看小町再没有说话，便这样问道。

“抱歉，我不能接受。”小町这样说道。

“钱的话可以再商量……”

“这个不是钱不钱的事情。”小町一脸的纠结：“四季大人虽然刻板了一点，但是……算了，就是这样了。”

“容我先问一句，你说的那个四季大人，是男的还是女的？”

“女的。”

“……好吧，开船吧。”

接下来的时间里，小町和我都没有说话，等到所有人都到了对岸之后，小町也撑船离开了。不过不用着急，以后会有大把的时间和她见面的。

于是，再向前走了一段时间，我们终于到达了白欲楼，白欲楼的幽灵公主西行寺幽幽子，还有她的庭师魂魄妖梦都出门迎接。看起来好像事先就已经知道了我们要来似的。不过看到她们身旁有几天没见的八云紫之后，我就明白是怎么回事了。

白欲楼的宴会并没有设定在房屋内。而是在外面。在庭院里面铺了许多张餐布。之后由幽灵女仆们端上各种大盘子拼装的菜肴和清酒。据说这些全都是白欲楼的庭师魂魄妖梦一个人完成的。竟然能在这么短的时间内完成够十几个人吃的菜肴，真是了不起。

“味道不错，对你刮目相看了呢。”我提起筷子，夹了一口鱼肉放进嘴里。之后这样说道。

“您喜欢就好。”妖梦很有礼貌的说。

“……虚酱你真是无情啊。这么长时间理都不理人家。”这时候八云紫走了过来，侧身躺在了我膝盖上面。

“不要乱动啊。”我皱了皱眉，之后将一口貌似是什么飞禽的肉夹进了她嘴里。希望能靠食物堵住她的嘴巴。

“真是体贴啊，虚酱。”

“说起来，你也很长时间没这么叫我了。”我稍微有点感慨的说道。

“是这样么？”八云紫轻笑了一声，支起上半身，之后喝了一口酒，对着我的嘴吻了上去。

“净做些傻事。”我稍微愣神了一下，并没有阻止她们。

“诶？她们在做什么啊？！”这时候，稍微迟到了一点的D夜，带着芙兰妹妹赶了过来，正好看到这一幕。

“……好孩子不要看。”D夜捂住了芙兰妹妹的眼睛。

“净做些傻事。”我终于“反应”了过来，之后不轻不重的推开了八云紫，同时给自己倒了杯酒，希望能用酒精来解释脸上出现的不自然的红晕。

这时候，被幽幽子告知，那种不知名的飞禽是麻雀的米斯蒂娅“哇”的一声哭了出来……

宴会进行的很顺利。

凉宫春日的世界末日 第十九章微醺

第十九章微醺

宴会在乐团演奏的音乐声中进入了高潮。大家欢笑着，灌着酒，打闹着。萃香嚷嚷着要和别人比相扑。开玩笑，谁会跟一只怪力的鬼比这个。我这样想。

但是说起来，这里的傻瓜还真不少。琪露诺正跃跃欲试的时候，露米娅抢先一步跑了出来。之后化作天边的流星被击飞了。

“啊哈哈哈哈哈。”萃香嚣张的大笑声几乎盖过了嘈杂的音乐声。说真的，那几个sāo灵的技术真的很糟糕。完全是业余中的业余。不过幻想乡的孩子们绝大多数都没什么见识。说穿了就是一群土鳖。所以也没人说不好。

又过了一会儿的功夫，在幽幽子的怂恿下，魂魄妖梦被赶鸭子上架，被迫在大家面前表演剑术。不过看她的样子，实际上应该很高兴才是。

只见妖梦将一柄长刀舞的虎虎生威，一片肃杀之气，招式精妙至极，完全是一派宗师风范，实在让人难以想象，这是个未成年的孩子能做得出来的。

只是，和顶尖高手比起来，还是稍微逊色了一点。经验不足也是致命伤。真打起来的话，即使不用本源，不用位面之力，单纯以剑道比拼，百招之内，我能取她性命。

我一边这么想，一边灌了一口酒。之后走过去，把哭哭啼啼耍酒疯的帕琪一个手刀敲晕。

“多谢啊，帮了大忙了。”松了口气的魔理沙这样说道。

“没什么。平时对下属的管教稍微松懈了一点。应该道歉的是我才对。”我这样回答。

“哪里哪里。一直以来都是我给红魔馆方面添麻烦的。”魔理沙这样说，之后和我干杯了一下。我便拖着帕琪回去了。

“现在有没有一点怕我的感觉？”我把帕琪丢到小恶魔身边，之后这样问。

小恶魔点点头，之后马上摇头。看着我不说话。

“啊拉，说起来，阁下刚才看着我家妖梦的剑道表演，好像颇为不以为然的样子。有什么要指教的么？”这时候，幽幽子走到了我身旁这样说道。

“指教不敢当。只是稍微看出来一点事情罢了。”我这样说道。

“阁下也研习过剑道？”在幽幽子旁边的妖梦这样问道。

“马马虎虎吧。”我这样说道。

“那么，请拔剑吧。”妖梦拔出了她的佩剑，对准了我。

“哦？”

“请像所有有尊严的剑士一样，拔剑吧。我要求和你决斗！”妖梦这样说道。

啧，我非常奇怪的看着妖梦，就好像是看着不自量力的像狼挑战的兔子一样：“你确定要跟我打？”

“在此之前，我在展示自己剑道的时候，也看到了阁下的眼神，貌似颇为不以为然的样子。所有有尊严的剑士在收到此等待遇之后，都会做出和我一样的选择的！”

妖梦的态度非常坚决，让我稍微有些局促，毕竟我还想要在白欲楼住上一晚呢。

“幽幽子夫人？”我转过头去看着幽幽子。想要让她制止这次笔试，然而当我见到了她的笑容之后，就知道这次比试免不了了。

该怎么说呢，不不愧是八云紫的朋友，她脸上的那种狐狸式的笑容几乎和八云紫如出一辙。

“好吧，恭敬不如从命。”我再没有推脱。很爽快的答应下来了。

“非常好。那么，拔剑吧。”妖梦点头，之后摆出了一个架势来。

翻了个白眼，之后考虑了一下，仍然没有将倚天抽出，只是用青铜的剑鞘对着她。

“好了！各位请注意，现在由白欲楼的庭师魂魄妖梦，和红魔馆的馆主莱特.鲍德温。为大家献上精彩的剑术表演！大家请鼓掌！”八云紫唯恐天下不乱的拿着疑似麦克风得东西这样喊道。

已经喝得醉醺醺的女孩们自然无法辨认出所谓的阴谋。只是兴高采烈的叫好而已。

“阁下不打算拔刀么？还是说阁下认为在下的实力，还不足以让阁下拔刀？”妖梦眼看着我拿着个剑鞘对着她比划，顿时有点生气了。

“嘛，想要让人尊重的话，就拿出实力来吧。”我对这个太过认真的女孩稍微有点无奈了。总不能说劳资是怕死，害怕一拔剑就把那个死神招惹过来，所以才不敢拔剑的吧。

“哼――如果因此被我斩掉的话可不要怪我――正好这里是冥界，直接轮回掉好了！”

一边说着非常可怕的话，一边发动了进攻，起手便是二刀流的拔刀术，两柄佩刀一长一短，一左一右，呈半圆形想着我的腰间砍了过来，看那架势好像要将我腰斩一样。

“雕虫小技。”我嘴上虽然这么说，但是动作却一点都不慢，青铜剑鞘以两倍以上的速度挡住了短刀――同时，另一只手上不知什么时候扣住了三柄新月形的飞刀，好像爪子一样一开一合，抓住了那柄长刀，之后向我的方向一拉。妖梦顿时感觉自己失去了平衡。不由自主的向着我的方向倾斜。

“好可怕的力量，单纯以力量论，这家伙绝对不逊于刚才那只鬼。”妖梦心中暗暗吃惊，手上的动作却也不慢，就势前冲，手中短刀一抖，便是点点繁星，直刺要害。

无论速度，力量，技巧，都无懈可击，而且华丽的一塌糊涂――除了最终不能命中之外，都很完美。

但是不能命中就没意义了啊！

我侧身躲过妖梦的攻击，右手一松一抵，让过了妖梦的长刀，三柄新月飞刀向着那漫天的星光飞了过去，叮叮当当直接将妖梦的招式化解，同时左手剑鞘直接敲到了妖梦的手腕上。

妖梦顿时觉得手腕一振生痛，差一点没有握紧刀――这一会儿，妖梦若是咬咬牙，直接弃刀后退，或许还能支撑一会儿。但是妖梦这孩子太实在。一句剑在人在剑亡人亡的谬论就把她给坑了。坚持着不后退，刚刚摆脱束缚的左手长刀砍向我的脖子，仍然想要以攻代守，逼我回防。

开玩笑。我再次一个侧身，弯腰一脚踢在了妖梦小腿上。强行做出攻击姿态，已经完全丧失了平衡感的妖梦应声倒地。再抬起头便发现自己的脖子上抵住了一柄剑鞘。

“结束了。”我这这样说道，同时伸出手，准备将妖梦拉起来。妖梦心里虽然并不想要接受我的帮忙，但是脚踝骨疼的厉害，自己一个人看起来无论如何也战不起来了。便勉强拉住我的手。

“啊呀！结束了么？”

从妖梦拔刀知道战斗结束，整个过程不过半分钟多一点。有些喝过头的女孩只是觉得眼前一片眼花缭乱的，之后妖梦就跌倒在地爬不起来了。

此时此刻，幽幽子和八云紫对视了一眼。好姬友不解释，一切尽在不言中。

妖梦刚刚被剑鞘打到了右手手腕，这一会儿被我一拉，差点没有疼晕过去。再看的时候已经是青黑色的一片肿的老高，好悬没有伤到骨头。而脚腕也是一样，刚刚站起来，身体的重量直接压在了小腿上。之后就差点又摔倒。

事先声明哦。这可不是我故意占人家便宜的――我扶住了妖梦，同时对着她小声嘟囔：“抱歉了，稍微下手重了一点。”

“没什么……不要太在意。”妖梦这一会儿的傲气差不多被我给磨平了，只觉得到在我怀里面也不是什么不可接受的事情。再回想了一下刚刚极为短暂的战斗，便知道我已经手下留情了――而就算是我手下留情，最后的结果却仍然是一败涂地。

妖梦这个老实的孩子已经开始佩服起我来了。

“对了，幽幽子夫人。白欲楼哪里有休息的地方么？妖梦现在这种状态应该不能在参加宴会了――还有，医疗箱之类的东西也要一份――”我说到这里忽然想起来，幻想乡现在，虽然已经出现了一些相当方便的比如手机这样的东西。但是实际上的生产力水平仍然停留在中世纪，医疗箱那种高级的东西应该不存在的：“算了，我会自己想办法的。”

“哦，这样么……顺着那个楼梯上去就到了，房间的话随便哪里都可以。”幽幽子指着那个看上去至少有几千级的，直接通向很远很远的白欲楼的主体建筑的楼梯说道。

“那么，多谢了。”我说完之后，搀着妖梦准备离开。

“这种事情交给幽灵女仆就好嘛。”在旁边的米斯蒂娅多嘴了一句，之后就被幽幽子灌了满瓶子的酒。瞬间晕倒不省人事了。

“还真的和你说的一样，是个很大方的男人呢。”看着渐行渐远的，正在与完全走不动的妖梦商量着：“要不要我背你。”的我。幽幽子这样对八云紫说道：“说起来啊，紫你不会吃醋吗？”

“如果我真的吃醋的话，大概早就酸死了。”八云紫轻哼了一声：“喝酒。”之后给自己和幽幽子的碗里面灌满了酒液。

这一会儿的功夫，妖梦还是顶不住我的劝说――实际上脚肿的完全走不了路也是一个原因，总之，她就这样被我背在了背上。

很轻，比起一般的女孩子还要轻，轻至少一半的重量。我感觉了一下这个重量，之后说出了自己的推测：“半灵吗？”

凉宫春日的世界末日 第二十章新开业的杂货铺

第二十章新开业的杂货铺

“好了，这样就行了。”给妖梦的伤口处稍微释放了一点神圣魔法，因为量不能太大。否则有被人发现的隐患。所以只是稍微消了肿，再之后用水魔法制造的冰块冰敷了一下。又从别的地方找来了一些酒精，给妖梦仔细清理。最后用膏药和纱布包扎起来，绑了个蝴蝶结。妖梦的伤势就算处理好了。

“非常谢谢你。”妖梦郑重其事的向我道谢。

“没什么啦。而且这个伤本来就是我造成的。我当然要负起责任来。”我这样说着，接着嘱咐道：“接下来的几天时间好好静养，不要乱走动，过一段时间就没事了。”

“诶？！不能动么？！”妖梦稍微有点惊讶。

“没错，还有，每两天换一次药。不能见水，除此之外就没有别的了。”我又想了想，之后这样说。

“可是，我还要给幽幽子大人做饭……”妖梦很困惑的说。

“第一次见面的时候就想说了，幽灵还需要吃饭吗？”我这样问道。

“一般的幽灵的确不需要吃饭。只要有足够的能量就能存活下去了。可是幽幽子大人比较不同……怎么说呢。她似乎并不太想要承认自己已经死了这个事实。所以……”

“我明白了。这个我会想办法的。”我点点头，之后这样说。

“诶？阁下还会做饭么？”妖梦很期待的问道。

“不，完全不会。”我很干脆的否决了“除了野营必要的烧烤技巧之外，其他的一概不会。”

“那么，阁下的意思是――”

“叫我莱特就好。”

“嗯，莱特……先生。”妖梦犹豫了一下，之后还是多加上了一个名词；“您到底想要怎么做呢？”

“当然是要幽幽子夫人明白自己的处境，稍微减轻一点你的工作负担啊。”

“不会成功的。”妖梦这样说道：“让幽幽子大人放弃吃饭，或许比毁掉整个幻想乡还要困难。”

“有这么严重么？那么我们来打个赌好了。”我这样说道：“如果我能在你养伤的这些天里面，让幽幽子夫人忘记吃饭的事情，那么就算我赢了。反之就是你赢。”

“用这种事情打赌，好像不太好吧？”妖梦有些犹豫。

“有什么关系。又不是什么大不了的事情。”

妖梦犹豫了好久，最终还是不能拒绝：“看到一个不想吃饭的幽幽子”这样的诱惑。于是答应了下来。

“那么赌注呢？”

“赌注啊……这个我也没想好。反正也只是玩一玩罢了。不设赌注如何？”

“诶？莱特你还真是狡猾啊。”不知不觉间，妖梦已经将称呼变了过来。

“那么好好休息。我走了哦。”我看看时间，差不多是下午六点钟了。加上刚刚消耗的体力，应该可以睡觉了。便替妖梦铺好床褥，之后离开了。

酒宴进行到这种阶段，绝大多数人都闹累了，喝醉了，睡着了。白欲楼的幽灵女仆们便两个抬着一个，把她们全都抬去客房里面睡觉去了。

“在冥界看不到月亮的。你还在等待什么呢？”我转了一圈，发现熟悉的家伙一个都不在，只有幽幽子一个人还坐在原地，望着昏暗的天空一个人喝着酒，便凑了上去，这样问道。

“我并不是在看月亮啦。”幽幽子这样笑着说。

“是么。那你是在做什么？想事情，或者单纯的发呆？”

“都不是。我是在看这棵树。”

“树？”

“说起来，白欲楼的花园里面种了许多颗樱花树呢。”幽幽子这样笑道。

“哦，你不说的话我还真正没有注意到，这些事樱花树。”我看看四周光秃秃的树干，这样说道。

“是啊，我很喜欢樱花，所以在自己的院子里种满了樱花树。但是因为这里是冥界的关系，这些树从来没有开过一次樱花。”

“那还真是可惜。”

“的确很可惜吧。你看那颗樱花树。”

顺着幽幽子的手指，我看了过去，见到了一棵非常高大，而且外形看起来也非常特别的樱花树。

“这棵樱花树，叫做西行妖，已经有好几千年的历史了。”

“看上去的确非常古老。而且听名字好想和你很有关系。”

“或许吧，但是我记不清楚了。”

“所谓的记不清楚是指……”

“幽灵的记忆啊。”幽幽子说道：“说起来我也只是个普通的幽灵而已。经过了很长的时间，所以生前的许多记忆都忘记了。”

“……是这样么。”一时间，我看着幽幽子的样子，忽然觉得她有点可怜。

“哪怕一次也好啊，我真的很想看到西行妖开花的样子。”幽幽子这样感慨道。

“这就是你的愿望么，公主殿下？”我的嘴角微微上翘，之后这样问道。

“啊拉。如果我说是的话，你能替我实现么，骑士先生？”幽幽子似乎有点不相信我的话，带着怀疑的笑容看着我。

“当然。”我说道：“不过报酬的话必须先说清楚。我讨厌做白工。”

“真是过分啊，骑士先生――”

幽幽子没想到我会这么说，只是她的话才刚说到一半，就被我上前一步，拦在了怀里，之后低下头吻住了双唇。

良久，唇分。我松开了还显得有些迷茫的幽幽子：“报酬已经确实的收到了，请耐心等待一下。到春天的时候就会有结果了。”

“春天么，那岂不是还要等上将近一年的时间？”幽幽子并没有责备我之前的无礼，却是稍微有点担心的这样问道。

“无所谓吧。对于寿命近乎无穷的幽灵来说，时间之类的东西应该没有意义才对。”

“怎么会没有意义呢？一天是一天，两天就是两天，今天的事情就算再怎么无聊，也不可能重复第二遍。因为今天只能是今天。”

“今天只能是今天么？”幽幽子的话稍微触动了我。让我原本很好的心情变得很糟糕。于是我站了起来，装作毫不在意的伸了伸腰，之后说道：“那么，再见了，我要去睡觉了。”

“不多陪我一会儿么？”幽幽子问道。

“你应该不会少了人陪你的吧，公主殿下。”我这样说完之后，便转过身，离开了。

“啊拉，好像被发现了哦我走了之后，幽幽子便对身边貌似没有人的地方这样说道。

“切，总是耍些小聪明。真是个不爽快的男人。”之后，一个间隙被打开。八云紫从里面走了出来，这样抱怨道。紧接着她坐到了幽幽子身旁，用手肘捅了捅她，之后问道：“感觉怎么样？”

“什么感觉怎么样啊？”幽幽子装傻。

“自然是和他接吻的感觉啦。”八云紫这样说道。

“这个感觉什么的，紫你应该比我更清楚才对。”幽幽子继续装傻。

“是么。切……那个笨蛋。”八云紫小声骂了一句，之后提起旁边的酒瓶，给自己倒了一杯酒。

“如果有樱花就好了。”幽幽子继续这样感慨。

第二天，宿醉中的女孩们一个个的都起来了。有经验的精神恍惚，没经验的头痛欲裂，伊吹萃香安然无恙――仍然在继续喝酒。

“真是打扰您了。那么，再见。”我和幽幽子都好像忘记了昨天发生过的事情一样。打了个招呼之后，就带着红魔馆全体人员离开了。照例的把正在偷懒的小町教训了一顿，之后乘船离开。走到半路上的时候芙兰吵着说饿了。而顾忌到这个时间，蕾米差不多也该吃饭了，所以只好一口气让这两个女孩一起上。结果差点就因为失血过多挂掉了。

就这样，我们离开了冥界。我这才想起来――芙兰的身体改造应该已经完成，不需要吸血了才对。

眼看着芙兰妹妹嘿嘿嘿的坏笑，我忍不住翻了个白眼，紧接着就是一阵阵的头晕。这孩子，到底是跟谁学？

缓了好一会儿，我才感觉自己又活了过来，坐在路旁的石头上面向D夜询问：“能不能先抽出一部分的妖精女仆来？”

“可是这样会减缓红魔馆的重建进度的。”

“放轻松，我只是稍微的盖一座小房子，顺便给自己找点事情做而已。”

“哦？愿闻其详。”

“就是那个无缘冢啊，我觉得那么多还能用的东西，就白白的放在那里有点可惜。所以我想把它们捡回来，之后专门开一家小店贩卖――当然有一些比较稀有的东西是非卖品。这个必须先说好了。”

“你确定这样赚得到钱么？”

“我又不是为了赚钱，只是为了找点事情做而已。而且这样一来，临时的安置地点也有了。芙兰也不用老师让你看着了。让她和我呆在一起的时间就好。”

还有蕾米。

我在心里暗暗补充。

“听起来挺不错的。”D夜想了想这两天和芙兰妹妹相处下来，平均一天几十次的超危险超刺激的心跳场面，只是稍微犹豫了一下，便同意了我的意见。

在这之后，红魔馆抽调了五十名妖精女仆，将原本用于修建红魔馆的建筑材料的一部分，运到了魔法森林外围，在那里修建了一家小商店。之后又到人之里去订购了一些桌椅，橱窗，柜台，商品架之类的东西。一个初具规模的小商店就这样建好了。总共用不了两个小时。

“起个名字吧。之后挂个牌匾就能营业了。庆幸这里没有商业局这种单位吧。”D夜说完之后递过了纸笔。等着我写招牌。

嗯……该写个什么好呢？

“就叫香霖堂怎么样？”

“名字倒是不错啦，但是有什么典故吗？”D夜问道。

“不知道，但是我觉得这个名字应该可以。”我说完之后，就在匾额上写下了“香霖堂”三个龙飞凤舞的大字。

于是，幻想乡香霖堂，正式开始营业了。

凉宫春日的世界末日 第二十一章隆冬

第二十一章隆冬

“香霖！”

大门被“砰”的一声打开，之后传来了魔理沙很有精神的声音。

虽然已经很多次纠正过她了，我的名字是莱特.鲍德温。但是这家伙却总是记不住一样。

“既然是香霖堂的堂主，那么你自然就是香霖了哦。”魔理沙这样振振有词的对我说。

“随便你了。”

在几十次的纠正无果之后，我也就随便她这么叫我了。反正也不会少一块rou。更何况，莱特.鲍德温，严格意义上也并不是我的名字。

自从我在魔法森林外围开了这样一家小店之后，住在魔法森林里面的魔理沙，还有另外一个魔法使，就成了我的常客。当然，另外一个不论，魔理沙带给我的损失绝对是大于收益的。这个大大咧咧的家伙，经常粗手粗脚的把店里面的东西坏掉。之后趁着我火之前就跑掉了。第二天继续不要脸的过来。就好像什么都没有生一样。

除此之外，我的小店也成了魔理沙的另外一个谋生手段――目前为止，差不多已经过了她的主业万事屋――我是说雾雨魔法店。成了她捞钱的最好去处。

那是最开始的时候，我看魔理沙闲闲的没事干，在我的店里面一呆就是一整天，简直比灵梦还灵梦。我稍微有点看不过去了。就跟她说，如果有空的话，可以到无缘冢捡一些“破烂”过来给我。

“什么啊，那种鬼地方谁要去啊？”

于是魔理沙头也不回，这样说道。

“就当是帮我的忙好了可以么？”

魔理沙稍微考虑了一下，再看看太阳，现已经差不多快要天黑了。就说了一句：“明天再过来玩。”之后就走掉了。

算了，走掉了也好。我也该停业，去人之里护送米斯蒂娅回家，之后回去红魔馆给芙兰讲故事了。

结果等到了第二天我开店的时候，魔理沙就第一个背着一个麻袋跑了过来，之后喊着：“香霖！”之后把麻袋甩到我的柜台上面。

“小心一点！”我看着她那种简单粗暴的动作，心里面难受得要死，就怕她一个不小心，再把店里面的什么东西给坏了。这些可是我好不容易搜集到的。坏了很可能就再也找不到了。

“干嘛那么小气――我这一次可是带来了很多的破烂――我是说宝物的哦！”

看着魔理沙极为灿烂的笑容，我半信半疑的打开了那个麻袋，之后问道：“你昨天晚上去无缘冢逛过了？不是说过了在晚上的时候，那里很危险的么？幽灵啊，怪兽啊，厉鬼啊什么的到处都是。”

“安心啦，我可是很强的，那些1七八糟的东西统统不是我的对手！”魔理沙撸起了袖子展示着根本不存在的肱二头肌，这样说道。

随便了。

既然她用那种很期待的眼神看着我了，那么我就姑且看一下好了……嗯，坏掉的台灯……断成两截的ak47……完全配不上套的几只登山鞋……巴祖卡火箭筒。完全都是些用不了的破烂嘛。

“怎么样？很稀有是不是？我可是挑了好久――我是说随手捡来的。”魔理沙眼睛一闪一闪的，就好像在说着：“快点夸奖我一下吧。”这样。

“好吧，这些东西我都收下了。”我想了想，觉得人家难得肯帮忙，如果什么表示都没有的话实在太那个什么了一点。于是便掏出了一串铜钱――这是昨天的另外一个魔法使买布料付的钱。之后j到了魔理沙的手里面。

“这个算是我买这些东西付的钱吧。”我这样说道。

“诶？！”魔理沙完全没有料到的样子：“这些破烂也可以换钱吗？香霖你脑子进水了？！”

自己承认这些事破烂了啊……

“好了好了，这些东西在你看来完全没有是不假。但是在我看来却是难得的宝物呢。”

天知道这些玩意宝物在哪里了。

“真的吗？那你只付了这么一点钱是不是太抠门了啊？是不是过一会儿就会提个几十倍的价钱，转手再卖给别的人啊？！魔理沙一脸“你这个j商”的表情看着我。

天知道那个白痴会买这些玩意……嘿，等等，我好像刚刚就买了……

“怎么可能，在我这里，最好的东西都是非卖品。我自己收藏用的。”我这样告诉魔理沙。

“对了，你还没吃早饭吧？”我这样问她。

“你这么一说我还真有点饿了。”魔理沙说完之后从前面的围裙口袋里掏出一根蘑菇张口就要咬过去。

“吃这种东西怎么能行？”我一把夺过了这个蘑菇，之后甩手丢到一边去。

“你做什么啊？！这是我的早餐诶！”魔理沙不满的对着我喊道。

“除了你之外，估计不会有人把含有毒素的蘑菇当早餐了――更何况还是生的……你等一下吧。我做点东西给你吃。”

我说完之后就把魔理沙推到旁边的椅子上做好，之后走到香霖堂后面简陋的厨房里――自从上一次，从D夜给我带的便当里吃出刀片划伤了舌头之后，我就试着自己做饭吃了。一开始的时候也很失败。但是几天下来就让我掌握了诀窍。虽然不敢说能比得上正规厨师，但也拿得出手了。

腊肠炒饭，鸡蛋冬瓜汤，再加上一点腌制的小白菜。就是一顿简单的早餐了。虽然简单了一旦。但再怎么说也比生蘑菇强，而且分量很足，够喂饱一个魔理沙的。

“你不吃么？”我把饭菜都端上来之后，魔理沙稍微有点不自然的问道。

“我在红魔馆的时候已经吃过早餐了。”我这样回答。

“香霖你真是狡诈啊。”魔理沙一边这么说一边崴了一勺炒饭，送进了嘴里面。

“味道怎么样？”过了一会儿，我看魔理沙再没有说话，就这样问道。

“听到了么？魔理沙？”

魔理沙仍然没有回答。只是大口的嚼着饭。

“别光吃饭，至少喝口汤润润嗓子啊。”我这样说道。

于是魔理沙端起两升装的盆子，咕嘟咕嘟连汤带水的全都喝进肚子里了。

“……味道怎么样？”我稍微有点无语的问。

“难吃死了！！！”没想到魔理沙突然间暴走了。这样大声骂了一句，之后就奔出去坐着扫帚跑掉了。

怎么回事啊？我走过去，试着吃了一点。并不是很难吃啊。而且如果真的很难吃的话，为什么全都吃掉了――这可是三人份的啊？！还有，最后为什么哭出来了啊？吃饱了撑的？！

从此之后，魔理沙就经常捡一些破烂过来跟我换钱，偶尔还真能淘到一些不错的东西。我也经常招待魔理沙用餐。现在的好感度差不多已经算是好朋友等级的了吧。

“对了，香霖，帮我看看这个。”魔理沙在自己的围裙兜里面掏了一会儿，又将几个蘑菇塞回去，之后伸出手，将那个八卦图案的八边形立方体拿了出来。我还记得，她威力最强的攻击，好像就是用这个射出来的。

“怎么了？”我问道。

“这个八卦炉啊。好像坏掉了，现在完全用不了了呢。所以我想要香霖你帮我看看。”

“我可不是维修员啊，小姐。”虽然这么说，我仍然把这个东西接了过来，随手拿过了镊子和改锥，拆开了看了看。

“话说，这东西是怎么来的啊？”我问。

“捡到的。”魔理沙回答。

我说呢，这种道家风格极强的法宝，魔理沙她再过一百八十年也造不出来啊。

“应该是里面的仙石能量耗尽了。只要稍微更换一下就行。”我检查了一下，之后这样说道。

“诶？可是我没有那种东西啊。”魔理沙很困惑的说。

“放心，这个我来想办法就行。”

“那个……要花不少钱吧？”魔理沙小心翼翼的说道：“上一次你宰那只黑兔子的时候我可是都看见了。才是那么小的一个……什么东西。你就敢要二十万钱。”

魔理沙说的那一次，应该是五天前，那个竹林里面的腹黑兔子把她家主人最爱用的psp手柄不小心坏了。所以跑过来要我修――因为那个psp是我卖给她们的。鉴于那只兔子平时的人品，我就狠狠地宰了她一刀。在主人的地狱式惩罚，与破财消灾两个选项之间，兔子很明智的选择了后者。

“放心好了，这个我会想办法的。就当是你平时那么照顾我生意的福利好了。不需要收钱。不过千万不要说出去哦。”

“我就知道香霖你最好了。”魔理沙这样笑嘻嘻的说。

“那么稍微等一下吧。我顺便做点吃的。”

“嗯！”魔理沙跑到了我坐的靠背椅上晃悠着腿。

“真是拿你没办法啊。”我这样说着，之后走进了后厨――一只被很艺术的绑着，嘴里还塞了一团布的兔子极为显眼的被倒吊在半空中。看着我进来了之后便激烈的挣扎起来，眼神中都是祈求，仿佛在说着：我错了，饶了我吧。这样的话一样。

我完全无视了她的行为，之后从案板上起了一把菜刀，笑眯眯的对着她比划，同时说道：“那么，先切哪里好呢？”

“呜呜呜……呜！”

“什么啊，兔子，你呜呜的叫我完全听不懂啊。”

凉宫春日的世界末日 第二十二章暖日

第二十二章暖日

兔子紧闭着眼睛，心里默默祈祷着有个万一的发生――之后就听见“忽”的一声，兔子知道这绝对是挥刀的声音。一时间大脑一片空白，紧接着就觉得自己的身体一轻――好像飞起来了一样。

“我死了么？”兔子这样想――紧接着就“彭”的一声掉到了地上。

“好了，走吧，下次再捣乱的话可就没有这么简单了哦。”我对着她轻笑了两声，之后揉了揉她垂着的耳朵，打开了厨房的后门。

“你放我走？”

兔子活动了一下身体，发现没缺胳膊没少腿的。身上原本绑的很艺术的绳子完全被切断了。之后稍微有点惊讶，这样问道。

“幸运的兔子吗？”我问道：“这就是你的别名？”

“是的。”兔子点头。

“那就，稍微分一点幸运给我吧。”我撩开她的刘海，之后贴住她的额头。保持这个状态稍微过了几秒钟。

“诶？”兔子一时间没有反应过来。等到我松开她之后，兔子已经快要站不稳了。

“那么，再见了，可爱的小兔子。”我这样说道。

兔子迷迷糊糊的向着门口走过去。转过头，看着我仍然停在原地。

我向她挥了挥手，之后丢过去一个纸盒。

“诶？这个？！”

“你家主人在我这里预订的最新游戏。顺道拿回去吧。”

“18×，真妹大奸……”兔子稍微有点无语了。

“那么再见了，小兔子。”我说完之后关上了的一声，让稍微有点不知所措的兔子反应过来。

“稍微有点失望呢……”兔子轻轻叹了口气，之后就恢复了往常那副笑里藏刀的样子。

“算了，不要想太多。”

“莱特先生在吗？”这时候，另外一个声音从门口传进来，穿着红白色气巫女服的博丽灵梦出现了。

“嗨，灵梦。”正拿着一双筷子，一边敲碗一边晃悠腿的魔理沙，对着灵梦打了个招呼。

“诶？店长不在吗？”灵梦问道。

“在里面做饭呢。”魔理沙回答道。

“哦――那么莱特先生，请多做一份！”灵梦对着后厨大喊。

“诶？很麻烦的。”我掀开了门帘，这样说道。

“今天吃什么啊，香霖？”魔理沙笑嘻嘻的问道。

“原本预订是要做兔肉火锅的。但是因为一时心软，所以把兔子给放掉了。现在就勉强做点拉面吃好了。”

“诶？香霖你这样可不行啊。同情心什么的可填不饱肚子的。说不定会因此破产也说不定。我没钱了至少还有蘑菇吃，香霖你没钱了就只能挨饿了。”

我没有理会魔理沙的胡言乱语。和灵梦打了个招呼：“今天也很精神啊，灵梦。”我向她问道：“来买茶叶吗？早餐的话先等一下吧。”

“没错，神社的茶叶已经快要喝光了。这次要再麻烦你了啊。”说完之后，灵梦也坐到了魔理沙旁边。

“又要赊账吗？”虽然已经差不多猜到了，但我还是这样问了一句。

“因为完全没有人过来参拜啊。”灵梦理所当然的说。

几个星期之前，在新的红魔馆竣工之后，有半数的妖精女仆参与了博丽神社的重建工作。积累了相当多的工作经验之后，妖精女仆们很迅速的，只用了三天时间就完成了神社的重建工作。之后，灵梦终于摆脱了那种东家西家陆续蹭饭的生活。回去守着自己的塞钱箱过活了。

虽然按照灵梦的吩咐，这个新的塞钱箱鎏金镶欲，华丽无比。但是参拜的人仍然完全没有。神社的生活也仍然贫乏的要死。倒是萃香曾经提议过，实在不行的话就把塞钱箱拿出去卖掉换大米。结果不出所料的被灵梦揍了一顿。

“萃香呢？又出去喝酒了么？”我问道。

“谁管她啊。”灵梦的声音中不无怨念。想必是还没有忘记萃香要动她宝贝塞钱箱的事情。

我轻笑了一声，没有说话。幻想乡的少女或多或少都有这样奇怪的执着。让人莫名其妙的很。

过了一会儿，随着我端出了两碗拉面。魔理沙和灵梦都欢呼起来，拿着筷子吸溜吸溜的吃了起来。

“不够的话锅里面还有。”我一边这样说，一边脱下了围裙。随手丢在一边的椅子上面。之后坐回到自己的座位上，拿起读到一半的书，继续读起来。

书籍是从稗田阿求那里借过来的，关于幻想乡的历史书。平时看着用来解闷的。是竖着排版的线装书，在一开始看的时候还稍微有点不习惯。

等两个女孩吃完之后，我又让她们去外面的水井自己打水洗手。之后从货架上拿起一罐茶叶，还有一罐小点心。递给了灵梦。

“诶，这个是……”灵梦看着貌似很好吃的小点心，稍微有点犹豫：“我貌似买不起这种高级的点心啊。就像平时那样那些仙贝就可以了。”

“嘛，偶尔也要奢侈一点啊，灵梦。至于钱什么的完全不是问题。反正也不欠这么一点。”我这样说道。

“那就多谢你了。香霖。”之后，灵梦和魔理沙就结伴离开，不知道去哪里玩了。

上午，我一个人看着书度过了。

中午的时候，D夜过来了。手里提着看起来很不错，但是绝对会吃死人的便当。以及用来保存血液的水晶器皿。

我没说什么，熟练地切开手腕，之后用血液灌满了水晶瓶。递给了D夜，并且嘱咐说：“小心一点，不要再让芙兰抢走啊。”

“我会尽量努力的。”

说起来，芙兰现在的身体素质已经完全上升到半神等级了。在这种状态下不要说血液，一般的食物也是可以不吃的。但是芙兰不知道为什么，总是千方百计的想要弄到一些我的血液。

所以，作为蕾米午餐的这一瓶血液，就成了芙兰要狙击的目标之一。在没有我参与的情况下，芙兰经常会把红魔馆搞得一团糟，亏了她这一会儿已经能控制力量大小了。所以最多是打碎几个花瓶，踩死花花草草的等级。不会像最初那样一下把整个红魔馆轰塌了。

而D夜她们为了确保这一瓶血液能安然无恙的送到蕾米那里，也伤透了脑筋。发下誓愿要将芙兰妹妹挡住。

至此，红魔馆日常的馆主之血争夺大赛正式开始。双方在尽量不造成破坏的前提下使出浑身解数，围绕着这一瓶血液展开了惨烈的争夺战。若是芙兰妹妹胜利的话，我就不得不再贡献出一瓶血液出来。而D夜要被处罚穿上狗的布偶装一整天。美玲要被处罚不给饭吃。帕琪要被处罚户外运动。

所以大家都相当努力呢。

“我知道了。”D夜不无怨念的说道。同时在心里腹诽：还不都是因为你这个混蛋太宠二小姐了。明明是二小姐的错误，为什么到头来受到处罚的使我们啊？

“其实D夜你很适合穿狗布偶装啊。我给你起个别名，就叫犬pad怎么样？”

“不怎么样！”

D夜一把飞刀甩了过来，之后就气哼哼的离开了。

“啊呀啊呀。还真是的。”我随手将接住的飞刀扔到货架的边缘处，上面有标签：纯银匕首，五千钱一把的那里。

这一会儿，我心里不知道为什么，稍微有点抱歉的感觉，之后掏出了那封贴身收藏的信，实际上说是情书也可以。

“今天晚上在人之里见面。”上面没有署名，甚至没有具体的时间地点。但是猜都能猜出来，这是春日那个家伙写出来的。大概是觉得闹得够了，所以想要跟我和解了――但是那天，劳资在白欲楼喝多了酒，所以那封信根本没看啊啊啊啊啊！！！

就这样，我错过了一次很好的和解的机会。一直在人之里外围等到天亮，之后身心俱疲到伤风感冒的春日再次发誓，绝对不要原谅我――特别是在她得知我那天是去和其她女孩子举行宴会去了之后。

啊哈哈哈，还真是抱歉啦。

如果我这么说着去团的话，绝对会被她打死的。

所以，我来到幻想乡也有几个月的时间了。和其她来自那个位面的女孩子的关系也恢复正常（？）了。甚至趁着春日睡觉的时候，帮她把灵魂和佐佐木的重新调换了一次，顺便偷吻了她一下下。但是和春日之间的关系依旧在冷战中。

真是头痛啊……说起来八云紫的确有说过，要在冬至那一天举行宴会来着。到时候看看能不能邀请到春日吧。到时候再想办法也不迟。

我这么说着，之后收好了信，再拿起名为幻想乡缘起的史书看了起来。

“店长，我进来了哦。”这时候，店外再次传来了一个女孩的声音。我今天的第三个顾客上门了。

那是个有着一头金色短发的女孩子，年龄的话，应该没有超过二十岁，带着红色带蕾丝边发带，穿着蓝色的连身裙带白色肩饰。以及一条红色的束腰。

看起来非常漂亮，就好像那些西方书籍之中最长描写到的金发的公主殿下一样。极为炫目的美丽。当然，这位名叫爱丽丝?玛格特罗依德的女孩，真实身份是居住在魔法森林里的魔法使之二。魔理沙的邻居。帕琪的情敌（大雾）。

“客人有什么要求么？”我这样笑着问道。

“都说过了，叫我爱丽丝就好。”她这样说道，同时向着我露出了甜甜的微笑。

凉宫春日的世界末日 第二十三章舞

第二十三章舞

“我能为您做些什么呢？”虽然我和爱丽丝这个女孩之间见面的次数也不少了。但是因为她所散出的生人勿近的孤僻气息。我也不好对她太热情。所以我们两个之间的关系，一直以来都不冷不热的。差不多维持在“认识”这个程度。仅此而已。

同样的，爱丽丝也非常有礼貌。先是踮起脚尖，向我行了一礼，之后说道：“上海的机能稍微有点问题。所以想请您看一下。”

她的声音并不像幻想乡本地人说的那样，是稍微变种了的印欧语。更加生硬，语句也更加不清楚。感觉好像……没错，就好像是地狱之中的魅魔的声音一样。

这孩子并不是幻想乡的原住民吗？我稍微猜测了一下，并没有深究，之后说道：“拿给我看一下。”

爱丽丝点点头，之后伸出手，将那个“上海”递了过来。

所谓的上海，就是她手里抱着的那个看起来非常精致，非常可爱的玩偶。也是爱丽丝的朋友兼兵器，上海人形魔法玩偶。经过了魔法加工之后可以自由的行动以及飞行。而且貌似，只是貌似，有一定的智慧。

但是身上仍然挂着一些细小的，几乎看不到的丝线，这些丝线直接连接在爱丽丝的手指上。一旦真的需要作战的时候，她便会通过这个，纵上海进行作战――而且据我所知，除了上海之外，她至少还有五只――也许是六只――总之是复数的作战用玩偶可以使用。所以魔理沙跟我介绍她的时候，着重告诉了我“触手爱”这个别名。

只是，平时的话这个小东西都是绕着爱丽丝飞的。今天怎么，却被爱丽丝抱着呢？

“因为坏掉了啊。我刚才不就说过了么？”爱丽丝略显不满的说道。

坏掉了啊……可是我这里是杂货铺，并不是维修站啊。为什么东西坏掉了都喜欢拿到我这里来呢？

“可是，这个小东西本来就是你做出来的吧？为什么不能自己修呢？”

这样显而易见的问题，我是不会问出来的。或许爱丽丝只是在魔法森林里面呆的时间太久。稍微有点寂寞了。所以才找了个借口到我这里来的。就好像那个太阳花田里的花妖一样，经常故意把自己的阳伞折断，之后跑过来要我修，并且借故在这里呆上一整天。

随便了，这种事情我也不是第一次见到了。如果下午有空的话，我也的确不介意和爱丽丝单独相处直到天黑啊。就算是天黑了之后也可以继续的――可惜了，我事先已经与人有约了。所以真是抱歉。

我一边这么想，一边闭上眼睛，感知了一下这个人偶的魔法回路。之后略显诧异的睁开了眼睛――因为完全没有问题――紧接着再看看她无辜的眼睛，就基本明白是怎么回事了。

根本就是装出来的，问题什么的根本就没有啊。

已经无聊到了想要用这种恶作剧作人的程度了么？

“抱歉，我的能力有限，并检查不出来有什么问题。”

好歹小爱也是个美少女，这一点面子还是要给的。空给幽幽子打个电话，就说我今天晚点去就是了。

“是这样么。”小爱好像松了口气一样。

“不过放心好了，小上海就留在我这里，等到修好了再送回去就是。”我微笑着说道：“保证会认真查验出来的。”

“诶？！这个……不太好吧，实在太麻烦您了。”

“哪里哪里，这种魔法方面的事故我也很感兴趣的啊。”

“啊，说起来店长的确是个魔法师没错呢。”小爱稍微想了一会儿，之后这样说道。

……该不会你连我会不会魔法都不知道，就抱了个魔法人偶过来给我修吧？

我稍微有点无语，啊哈哈哈的笑了笑，想要摆脱这种尴尬的气氛。而爱丽丝也觉得自己做错了什么，再没有多说话。

“那么，我们稍微聊一下有关魔法的事情吧。”我这样提议。

“没问题……先店长你是哪个学派的魔法师呢……”

我们就这样开开心心的聊着天。聊魔法序列，元素，魔法阵结构，炼金……四十七亿年来知识积累下来可不是盖的。最开始的时候还是我和爱丽丝一起讨论，但是过了不久就变成爱丽丝单纯的向我问了。而不论爱丽丝问出什么样的问题，我都能很快的给出答案来。渐渐地，爱丽丝看我的眼神变得不一样了。就好像是研究员看着科学天才一样。崇拜狂热兴奋，羡慕嫉妒恨……

“还真是博学啊……店长阁下。”在我又解决了爱丽丝的一个问题之后，爱丽丝歪着头考虑了一会儿，觉得暂时没什么问题了。便这样感慨道。

“很一般啦，只是经历的事情多一点，所以知道的也多一点。”

“是这样么？”对于科班出身的爱丽丝来说，法师最快的积累经验值的方式，就是整天宅在家里面做各种各样的实验。以及阅读魔法书籍而已。在这两点上，她倒是与帕琪差不多――大概也只有野路子的魔理沙会四处跑来跑去吧。

“当然了，没事的时候多出来走走，和其她的法师j流一下心得之类的。这也是作为法师的必修课之一啊。”我这样说道：“就好像我家的――”

“――那就说定了，今后我还会来这里向店长讨教的。”爱丽丝迅堵住了我的话。之后顺手将上海抱在了怀里，轻飘飘的走掉了。

“――帕琪……她到底是聪明还是傻啊？”

我看着爱丽丝走掉的门口这样自言自语。

这一会儿的功夫，太阳已经快要下山了。再迟到的话幽幽子肯定会生气的。差不多有八云紫九分的捣1功力，再加上八云紫绝对不会有的天然感觉。这家伙要是生起气来可不得了啊――要再快一点了。

“所以我跟你说哦。我只是稍微偷懒一小会儿――真的只是一小会儿而已――四季大人就好过分好过分的说教了将近两个小时――两个小时诶！”小町一边撑船，一边这么说。

因为要和幽幽子商量“让西行妖开花”的问题。所以我经常会借着去无缘冢搜集东西的借口，偷偷的去一下白欲楼。中途顺便和小町打打招呼――说起来我现在还没有放弃那个想法――我是说把小町挖过来，之后调教成“哔”奴的想法。

小町也是个大大咧咧的女孩。初次见面的愉快很快就忘掉了。当然，也有可能是因为我送给了她一柄全新的镰刀的缘故。那可是我忍着恶心亲手锻造出来的。虽然实用效果一般，但是华丽程度绝对够。

“还有啊，最近地狱人口暴涨。我们的工资又下调了啊……”

每一次坐小町的船，我都是躺在船里面，安安静静的听着小町唠叨。她的口才不错。而且思路清晰。除了事情很无聊之外，其她的都不算差。再加上小町本身就是个出色的美人。所以听她唠叨一下也不是不可以接受。

“不过，话说回来啊。为什么我感觉，每一次渡河的时间都在加长呢？”实际上这个感觉早几天就有了。但是那时候反正没什么事情，就随便她了。而今天我却是早就和幽幽子说好了的。所以就忍不住问了出来。

“啊……是你的错觉吧。”小町脸上不自然的表情转瞬即逝，紧接着我的身体前倾，感觉船靠了岸。

“看吧。”小町这样说道。

“诶……可是刚才我看的时候，好像离岸边还有一段距离啊……”我更加疑惑的问道。

“都说了是你的错觉啦――走啦走啦――不要在这里干扰我工作。”小町说完之后就强行把我推到了岸上。之后一撑船，离开了。

心虚啊……

在这之后，我步行到了白欲楼。算了算时间，还是稍微晚了一点。不过看幽幽子的表情，好像并不介意。

“等一下可以再来指教一下在下的剑道吗？老师――这两天你没来，我又有了一点新的感悟了。”

我刚刚想和幽幽子打个招呼，却没有料到妖梦抢先一步，跑过来握住了我的手，这样说道。

说起来，自从几个月之前，我击败了她之后，第二天再来白欲楼的时候，妖梦就很谦虚的跑过来向我请教了。反正我也没什么事情，就稍微指教了她一下。

妖梦的底子很好，看得出来，原本教她剑术的人是个好老师。所以学起来也很快。一些比较困难的杀招只用几分钟就学会了。再加上我在旁边喂招。妖梦的实力可以用一日千里来形容。估计再过几百年就由是一个剑道大师了。

也正是因为这样，妖梦很尊敬的称呼我为老师。表现出的孺慕之情比起爱丽丝这个绝对是白眼狼的好太多了。

“妖梦。”幽幽子稍微有点看不下去了。

“诶？幽幽子大人，还有什么事情么？宴会已经再三查看过了，绝对不会有什么纰漏的，你去吃饭就好了。”妖梦这样说完之后便转过头，拉着我的手要去练武场。

“咔吧”的一声，幽幽子一把掐断了她手中的扇子：“妖梦……”

“到底什么事啊，幽幽子大人？”妖梦稍微有点不耐烦的转过身，这样问道。

“受的话就乖乖给我当一辈子受好了――真以为稍微学了两天杀人剑就能翻天了吗？！”于是，幽幽子彻底黑化了。

五分钟后，妖梦完败，遍体鳞伤的趴在地上爬不起来了。

“哦呵呵呵……和我斗，小妖梦你还早了一百万年呢。”幽幽子这样说着，之后非常没有形象的将半截扇子“唰”的一下打开。

“……总之，我们先吃饭吧。”我哈哈的干笑了两声，之后这样说道。

“没错啊，莱特我跟你说啊，今天的这个鱼是很特别的哦，你尝一尝这个味道。啊……”

看着幽幽子亲手夹过来的鱼刺，我感觉压力好大。这种东西不可能吃的下去吧。绝对不可能吃得下去吧。

“好了，幽幽子，别闹了。”

“啊拉，你说什么，人家听不懂呢。”

“我来为你舞剑赔罪行不行？”

“那就要看你舞的好不好了。”

承认是在生气了啊。

于是，我站起身，从自己的亚空间内出了暂用的替代品。样式，重量，感觉，都与倚天完全一样的一柄佩剑。

于是我起手拔剑，冷光闪闪，如同天边飘渺之云朵，翱翔之仙鹤。让人心驰神往，不能自已。

“老师最b了！”这一会儿功夫，妖梦也恢复了过来。看到这一幕之后叫好道。

“的确很漂亮呢，只是那种气息……稍微凶暴了一点。”幽幽子感慨了一句，之后也站了起来，飘飘然的走到了我的身边长袖一伸，跳起舞来。

“啊……”妖梦稍微有点吃惊的喊了一声。之后就完全被吸引住了。

很好看，真的很好看，但是到底好看在哪里，妖梦却完全说不出来。只感觉这两个人虽然是初次合作，然而举手投足之间，配合的亲密无间，动作宛若天成。就好像……

“身有彩凤双飞翼，心有灵犀一点通？”妖梦想了半点却是想出了这么两句话来。不自觉地觉得有些难受，这一会儿看剑舞，却不觉得有值钱那么好看了。

一曲终结。我和幽幽子都停了下来。和她对视了一眼之后，我刚想说出什么赞美的话，却听见她轻轻叹了口气：“如果是在樱花飘舞之下，想必会更好吧。”说完之后再没有理我，接着跳了下去。

我略显尴尬的摸摸鼻子，之后坐了回去。看着幽幽子一个人跳着舞，不知不觉间好像被她迷住了……

樱花么……的确不错呢。在樱花树下看着美人的舞姿，肯定能多喝二斤白酒。

“扑哧。”想到这里，我忍不住笑出了声来。之后嗤嗤笑个不停。

“怎么了？妾身的舞姿难看到让殿下您捧腹大笑的程度了吗？”幽幽子停了下来，皱起眉这样问道。

“不就是樱花吗？！我会替你办到的――绝对！”我没有回答她的问题，而是这样说道。

“哦？”幽幽子愣了一下，紧接着也露出了笑容：“那么，一切都拜托您了，莱特殿下。”

凉宫春日的世界末日 第二十四章资格……之类的

第二十四章资格……之类的

冬天转眼就到了，这几天下雪下得很大。稍微有点冷。稍微有点兴奋。因为昨天的时候，春日总算原谅了我，sos团终于再次聚在了一起，热闹的吃了一顿火锅。在这时候，春日犹豫了一下，还是想要我搬到sos团里面住。那种“你过来住的话，我就任你处置”的感觉强烈到了让人受不了的程度。

稍微有点动心了呢。

不过，如果我真的搬来住的话，芙兰妹妹肯定会宰了我……还有你的。

所以不能。

……好吧，这只是我的借口而已。真正的理由是春日太过强势，而且太过自我中心，和她单独相处的时候，感觉的确不错。但是人多起来的话就糟糕了。特别是在多起来的人和我关系暧昧的时候。她绝对不会给我留面子的。

所以说，如果要往外带的话，我宁愿带实玖出去，虽然很有可能丢脸，但也比春日强。当然，如果是佐佐木或者鹤屋学姐的话，她们肯定会给我涨面子。就算是妹妹也好，至少会让人觉得很可爱……但是春日不行。

“这就是说，我们之间结束了么？”虽然没有答应春日的要求，但是作为补偿，今天夜里我留在了sos团。

深夜，其她女孩儿都很识趣的躲开了。我和春日两个人坐在房顶上，看着漫天的星星。春日这样问道。

“你在说什么啊？”我心里稍微有点不祥的预感。之后这样问。

“自然是说，我们之间的感情啊。”春日这样说道：“和我在一起很别扭吧。”

我无言以对。

“我就是这种性格啊。盲目自大，目中无人。这辈子想改也改不了了吧……啊，如果没有意外的话，我这辈子应该不会结束了。这也是托你的福呢。”

“非常对不起。”我这样道歉。

“用不着道歉吧。而且如果真的是抱歉的话，是不是稍微晚了一点？”

“……非常对不起。”除了这一句话之外，我再想不到应该说些什么了。

“算了，我也没有要怪你的意思。即使你毫不留情的利用了我，之后又把我像是用过的抹布一样丢掉了。来这里好几个月之后光顾着找新的女人，甚至连看我一眼都欠奉……我也没有怪你的意思。”

这一会儿工夫，我连说对不起的力气都没有了，低着头，就好像犯了错的小学生一样。

“因为我爱你啊。”春日抱住了我，之后这样说道：“你是我的爱人。所以，哪怕你杀死多少多少的人，毁掉多少多少的世界，乃至到最后完全抛弃了我，这些我都可以原谅你……因为我，爱你啊。阿虚。”

说到这里，春日终于忍不住流出了泪水。

我想要伸出手，抱住她，却让她很严厉的制止了。

“不要回应我！”春日这样喊道。

“……为什么？”

“因为那样会让我觉得自己还有机会，会让我产生不该有的希望――我受不了同时两次的伤害。我也只是个女人罢了――我会死的。”

我再没有说话，安静得很，甚至没有再动弹，就好像是泥塑木偶一样，任凭春日用很难受的姿势抱着我。让我几乎不能呼吸了。

“我真的真的很想要把你留在身边，让你只属于我一个人。可是我知道那是不可能的，在我还是神的时候就不可能了。如今我已经失去了那份力量，那就更不可能了……”春日继续一边哭一边说：“所以，结束了，不可能了，完了。我们两个之间，已经完了――”

“――不是这样的。”我很没有底气的反驳了一句。

“怎么可能？！像我这样除了一张脸好看之外，性格糟糕的可以的女人，你怎么可能会一直喜欢着我？！”春日这样说着，之后狠狠地一口咬在了我的脖子上。

好痛。

春日非常非常用力的咬着，哪怕以她的力量，连我最外层的表皮都咬不透，但她仍然极为用力的咬，就好像要将她的怨恨全都发泄出来一样。

说什么不在乎，完全是假的啊。怎么可能不在乎。

稍微有一点要流泪的感觉了呢。我这样想着，之后终于伸出了手，抱住了春日已经开始变冷的身体。

春日似乎消气了似的，并不在用力咬了。但是仍然保持着这样的姿势，一动不动的。也不说话。

累了么？的确稍微有点晚了呢。我这样想着，之后想要抱着春日回去睡觉。却发现完全掰不开春日抱着我的手臂。

“春日？”我试着叫了一句。春日完全没有回答。

睡着了么？这可不行啊。在这么冷的天气下睡觉会感冒的。我又提高了一点音量，贴着春日的耳朵喊她的名字。

仍然没有回答。

这时候，我才觉得有点不对劲，虽然外面稍微冷了一点，但是也不至于到这种程度啊。

春日她，她好像……没有呼吸了。

“啊？啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”深夜，人之里的绝大多数居民都被这一声突兀的惨嚎惊醒了。

紧接着，一直在暗处观察着情况发展的sos团一众人等马上冲了出去，之后对着现在的情况不知所措。

“……”有希很冷静的蹲了下去，检查了一下春日的状况。之后站起来，面无表情的看着我。

我眼巴巴的看着有希，希望她能说出什么反对意见来。哪怕是骗我也好……

有希对着我无奈的摇了摇头。

我只觉得自己的心脏一个劲儿的向下坠手机看。眼前一黑，差一点就晕过去了。

“离开吧。让他们两个单独待一会儿。”鹤屋学姐说着说着，声音哽咽了起来。之后拉着实玖的手就要离开。

“凉宫同学……怎么会？！”实玖惶惶然，就好像没了主人的小狗一样，完全不知所措了。

所以，又只剩下我们两个了。

我和春日就这样在冬雪之中呆了一整个晚上。春日抱着我的动作就好像凝结了一样。非常用力，好像在用全部的生命来拥抱我。其中透露着无尽的遗憾和不舍。

但是最终她仍然选择了死亡。

我早该知道了的。像她这样的女孩子，怎么可能会和其她人分享自己的丈夫。如果她还有那份力量的话，她绝对会选择毁灭一切。如今她没有了那份力量，所以她选择了毁灭自己。

我还真是，罪孽深重啊。

第二天，我抱着春日的身体从房顶上下来了。之后坐在sos团屋里面，同样感觉茫然不知所措。

看着春日不甘心的脸，我觉得我好想失去某种东西了。不单单是春日本身，还有更重要的，某种资格。

悲剧了啊。

我苦中作乐的惨笑起来。让得知消息过来跑过来的妹红觉得更加气愤了。

或许是因为相性极佳吧。春日在人之里混的这几个月里，已经和妹红成了无话不谈的好朋友。而妹红也相当在乎春日。毕竟对于她来说，朋友这种生物弥足珍贵。

既然是无话不谈，那么有关感情方面的事情，自然也谈得相当多，妹红对于我这种见一个爱一个的人渣相当不满……

好吧，只是稍有不满而已。

毕竟幻想乡目前还处于封建的中世纪。藤原妹红更是来自极为土鳖的中古日本。在那时候稍微有点能力的人就不只有一个老婆，妹红早就见怪不怪得了。甚至还把帮着老爸追后妈当成了理所当然的事情。对于某neet拒绝了自己老爸的求婚很是恼火。

所以说起来，妹红也只是一直劝解春日罢了。用的自然是中古世纪女孩的传统思想。

然而，来自二十一世纪的春日接触的却是一套完全不同的理论价值体系。自然不可能回被妹红说服。

不过这一点小事并不能影响她们之间的友情。说起来妹红如今也算是sos团的准成员之一。春日一想要发什么疯，也会把她叫住。

“我的确有感觉出来，她对你的怨念颇深，却没有想到她会做出这种傻事。”

这一会儿功夫，妹红把其她女孩都支开了，说是有话要单独对我说。

说起来，这一段时间我来来往往的，也在人之里见过妹红很多次了。知道她虽然表面上很凶恶，好像小痞子一样。但实际上却是个很温柔的人。所以尽管见了面之后绝对会斗嘴，绝对会说她是小痞子。但是我们之间的关系也算是有所缓和。至少不会像刚见面那次一样，差一点打起来。

……

我低着头，看着春日的脸。强忍着泪水。并没有回话。

“你真的喜欢她么？”妹红问到。

我依旧没有说话。

妹红叹了口气，之后抓了抓头发。抱着腿坐在我对面。

“其实说起来，你的能力也很不错的吧。在地狱里面抢个人什么的，应该不难做到吧？”妹红这样说道。

“她并不是这个世界的人……或者说，她所生活的那个世界，已经被毁掉了。她的存在已经被抹杀。不会进入轮回的，死了就是死了。”我这样回答道。

“你想救她对不对？”妹红这样问。

我抬起头，稍显诧异的看着妹红。

“别管那些什么狗屁的存在之类的了。我只为你你是不是想要救她。回答是或者不是就行了。”

“是。”

“很好――跟我走吧。我们去个地方。”妹红说完之后拉起了我的手。

“哪里？”我完全没有自主能力一样，被妹红拉了起来。

“自然是能把春日救活的地方！”

凉宫春日的世界末日 第二十五章NEET姬

第二十五章neet姬

“怎么可能？！”我甩开了妹红的手：“不要闹了好不好？！”

“我怎么闹了？！”妹红冷哼了一声，双手抱胸：“你不想去的话我就自己一个人去。只是春日复活之后，我绝对不会再让她和你接触了。”

“我并不是这个意思。”我解释道：“只是你要把话说清楚。到底是什么人，或者什么东西。能够将春日复活，而且会不会有什么副作用之类的。”

妹红略微不满：“你难道不相信我吗？”

“不是，我只是不相信，一个人连基本的存在都消失了。还会活过来――如果不是因为这个原因的话，你以为复活一个人对我来说很麻烦？”

“这里是幻想乡啊。幻想乡离得东西本身就是失去了存在的。”结果妹红却说出了这样的话。

“原来如此。”我叹了口气：“也就是说，在幻想乡想要复活，也要用幻想乡特有的方式了？”

“当然。”妹红回答说。

“蓬莱之药？”我接着问道。

“阿勒？你怎么会知道那个东西的？”

“慧音告诉我的。”

“……好吧，那么知道怎么做了吧。我们走吧，去把那个死宅揍一顿，之后抢一瓶――不对，是把蓬莱之药全都抢过来。”

一提到那个女孩，妹红就一副苦大仇深的样子。这就是所谓的迁怒了吧。明明人家也没做错什么。蓬莱之药是你自己要灌下去的，人家也没强逼你……算了，我现在欠了人家天大的人情。说话也就硬不起来了。

“暴力的话不太好吧。”我稍微有点犹豫。

“你还是不是男人啊？”

“我只是想要讲讲策略而已。只会用暴力解决问题的是野蛮人才对。”

“你确定你有能够打动那个死宅的东西？”

“当然，等等，让我准备一下。”

我们把春日的身体冰封了起来，留在团。之后回去了香霖堂，经过一番翻箱倒柜之后，我凑齐了绝对能让蓬莱山辉夜――也就是永远亭的公主，藤原妹红口中的死宅，拥有能让人永远死不了的蓬莱之药的人物。

原本在想象中，这个占据了幻想乡第二强势诸侯的公主，应该是个积极进取野心勃勃的家伙。但是在几个月的交往过程中，我却惊讶的发现，这家伙虽然活了好几千年了，但实际上的性格却和一般死宅没什么区别――抱歉抱歉，认真算起来我也曾经是个死宅来着。所以实在没什么资格说她。所以就暂且换一个称呼，以neet来称呼她好了。

二者有什么区别吗？反正我分不出来。或许我已经老了？

我摇摇头，努力将这个令人沮丧的想法驱逐出脑海中。之后对着妹红招了招手：“准备好了，我们走吧。”

“啊？哦……”妹红稍微愣神了一下，之后盯着我的脸说：“你脸上沾到灰了。”

“哪里？”

“左边，再右边，上边……没错，就是那里了。”

我胡乱抹了一把脸，之后转身打开了香霖堂的大门提着箱子走了出来：“妹红，帮忙锁一下门。”

“哦……”身后传来了很少声的“啪啪”声，好像是妹红在拍打着自己的脸。

我耸耸肩，之后抱紧了箱子，向着永远亭的方向走过去了。妹红紧着跑了两步，跟了上来。

在飞行了一段时间之后，我们到达了幻想乡的迷之竹林外围。蓬莱山辉夜所居住的永远亭，就坐落在竹林的身处。因为在竹林内的地下埋藏有大型的磁铁矿，导致了磁场的混乱，所以一般人进去之后很容易迷失方向感。进去之后就出不来了。

当然，如果要是有竹林里的土著居民，妖怪兔子的帮助的话，那就另当别论了。这群兔子妖怪的战斗力的确低下的可以。所以为了生存，她们其她方面的能力相当不错，比如说逃跑啊，认路啊，腹黑啊之类的。特别是她们的首领兔子，也就是前几天被我抓到的那只，当时我也是花了很大力气才抓到她的。那种逃命的能力简直可以上升到艺术的层次了。

所以作为回报，我也在她身上艺术了一把。并且作为展览品吊在厨房里面整整三天。

不过说起来，永远亭除了那个不靠谱的公主殿下之外，倒是还有一个值得注意的人物。据说是月球最强弓箭手的八意永琳，也追随着辉夜定居在永远亭。同样与我最初的估计不一样。这个家伙并非是那种僭主政治高手，弄权的奸臣。而是一个类似保姆的职业，平时最多的事情就是为了辉夜的健康问题操心。要不然就是变着法得虐待永远亭的宠物兔子。

而作为宠物的兔子，除了幻想乡本地产的因幡系列之外，还有一只，据说是月球兔子。也就是被八意永琳经常虐的那只，被命名为铃仙.优昙华院.稻叶的兔子。除了被虐待之外，还要兼任和主人（辉夜）玩耍，帮永琳开发新药，以及新药的人体（兔体？）实验，以及永远亭的安全防卫工作。虽然名义上是兔子妖怪的老大，但实际上实权都掌握在因幡帝的手中，可以说是永远亭中最苦逼的角色了。

啊拉……为什么脑海中会产生红美玲的形象呢？难道是因为她们都属于玲字辈的吗？那么为什么还会出现妖梦的形象呢？明明都不沾边的啊……

她们好像有某种共通之处。让我稍微想一想……嗯。

正当我苦思冥想的时候，妹红忽然大喊了一声：“小心！”之后一把将我扑倒在地。之后“轰隆”的一声响，爆炸产生的冲击波掀起了一大堆泥土石块之类的东西，噼里啪啦的打在我和妹红的身上。

“呸，扑扑……这是什么东西啊？”我勉强爬了起来，之后把妹红扶起来――因为刚才是妹红把我推到了的，所以她受到的波及很明显的比我要大。背后的衣服被弄得破破烂烂的了。裸露出了大片白皙的肌肤。

“还不是那个笨蛋死宅搞的鬼。”妹红不无怨念的说：“这些该死的陷阱就是她弄出来的。”

“听你的口气，好像吃过不少亏啊。”我稍微检查了一下妹红的身体，发现除了几处不小心弄出来的擦伤之外完全没事，以妹红的恢复能力，只要稍微过几分钟就会完好如初了。看起来，这个陷阱充其量不过是恶作剧的等级。并非想要弄出人命的样子。

“嗯，因为我经常来这里和那个死宅打架。”妹红这样回答，之后拍了拍衣服，一副满不在乎的样子。

“说起来，我也曾经来过一次永远亭呢。那时候完全没有注意到这些东西。”

“那是因为你是被兔子们引进来的吧。那些兔子妖怪精明着呢，自然不可能踩上自己家设置的陷阱啦。”妹红解释道。

“的确。”我点点头，算是认可了妹红这样的说法。

而与此同时，在迷之竹林外围的兔子侦察兵已经发现了我和妹红的踪迹。侦察兵谨慎的保持着距离，并且悄无声息的缀在我们身后，同时掏出对讲机，打开之后压低了声音：“这里是03，发现入侵者藤原妹红，以及莱特.鲍德温，请指示。”

“不要冲动，也不需要做出任何形式的回应。你的任务已经结束了，回去吧。”对讲机的另一汤，被尊称为月之头脑的八意永琳这样说道。

“明白。”能不参与这种危险的任务自然很好。兔子侦察兵松了口气。又悄无声息的退开了。

“你刚才有没有感觉有东西跟着我们啊？”妹红这样问。

“怎么会？是错觉吧。”我转过汤，看了一下那只兔子消失的方向，之后面不改色的撒谎。

“是这样么？”妹红这一会儿感觉不到了。便也没有深究。这样回了一句。

“当然了。”

这一会儿工夫，永琳离开了作战室，来到了辉夜的卧室门口。

“公主殿下。我要进来了哦。”永琳敲了敲门之后这样说道。

“永琳啊，进来吧。”房间里面传来了辉夜的声音。

永琳打开门，看着乱的要死的房间，无奈的叹了口气。

各种各样的零食，饮料的包装袋，还有游戏光盘的包装盒，衣服，被褥，游戏攻略书和漫画散的到处都是，而尊贵的蓬莱山辉夜公主，正目不转睛的盯着荧屏。沉浸在游戏的世界中。脸都快要贴上去了。

乱糟糟的黑色长发，一身不知道多久没换过的运动服，以及很浓重的黑眼圈。让所有人都能一眼看出来，这家伙是一个完全没救了的死宅。再仔细看一下她疲倦的脸，就能猜得出她又熬夜打电动了。

“有什么事情吗？”辉夜没有回汤，仍然盯着荧屏，双持游戏手柄继续玩游戏。

“是的，公主殿下。有人来了。是那个藤原妹红……”

“哦，那个蘑菇汤啊。按照老办法，先用陷阱招待她一下。最后由我亲自动手送她归西。”辉夜仍然没有转头，有气无力的这样吩咐道。

“……还有莱特.鲍德温。”永琳这才不紧不慢的将后半句话说了出来。

“啪嗒”一声，辉夜手中的游戏手柄掉在了地上，就好像发条坏掉的生锈机器一样转过头，：“你说莱特……莱特.鲍德温殿下来了？！”

“没错。”

“就是……就是红魔馆的那个莱特.鲍德温殿下？”

“没错。”

“――呜咦！！来人！本公主要更衣！！！！”辉夜一瞬间精神百倍的跳了起来，这样喊道。

凉宫春日的世界末日 第二十六章五件聘礼

第二十六章五件聘礼

我和妹红两个人，又在迷之竹林里面转悠了两圈。这一会儿，我已经有些晕了。但是妹红看起来好像完全没有受到影响一样，仍然坚定的向前走。同时识破了一个又一个的陷阱。让我佩服不已

这就是所谓的久病成良医吧？说不定妹红对于迷之竹林的熟悉程度，比辉夜还要高呢。当然这种话绝对不能跟妹红说，否则的话难保她不会翻脸。

这时候，辉夜在一群兔子妖怪的服侍下，飞快的便装着，只是想要从一个下子变成一个公主，这个过程未免繁琐了一点。刚刚急吼吼的香汤沐浴了一下，这一会儿还没等干呢，便叫永琳给她梳头。同时几百号兔子妖怪翻箱倒柜的想要把她n久没穿的正服找出来。那边我和妹红就已经快要到永远亭了。

“真实的……怎么这么快？还有这个黑眼圈怎么遮也遮不住啊。妆画得太浓的话就不好看了――铃仙！”

辉夜出人预料的叫了宠物兔子的名字。

“请吩咐。”铃仙很认真的回答。

“快点想些办法，拖延一下。让莱特殿下再等一会儿再过来啊。”

“诶？”铃仙的本职职业是士兵。在永远亭这一段时间转职了护士兼试验品。但是这三者与能够拖延时间的口才或者阴谋诡计完全不沾边。铃仙唯一能想到的拖延方式，只有冲出去战了。但是这个办法肯定不行的。

~5`“帝，还是你去吧。铃仙你去厨房看看。”还是永琳懂得多一点，很快做出了正确的人事调整。让腹黑兔子去拦人正是物尽其用。

~1`“了解了。”刚刚靠墙在一旁看热闹的因幡帝立正敬了个礼，之后就跑出去了。而铃仙看上去则是稍显失落，可能觉得自己很没用吧。

~7`对于永琳的安排，辉夜并没有什么表示，或者说她根本就不能在意这个。只是很认真的补妆，一点点的将脸上的黑眼圈消去。同时和永琳聊着天。

~z`“你说莱特殿下这一次来这里，到底是为了什么啊？”辉夜自信满满的说道，完全不像是询问，胸有成竹的样子，只像是引起了话题一样。

~小`“……我不太清楚。”永琳嘴角上翘，露出了宠溺的微笑。同时继续替辉夜梳着头。

~说`“不用猜了，我知道的――肯定是被本公主的魅力给迷住了。所以上门来提亲的。啊，啊……我还真是个罪孽深重的女人啊。”辉夜说完之后嘿嘿嘿嘿的笑了起来。

~网`“或许是这样吧。”虽然永琳知道自家公主的妄想，八成也只是妄想而已。但是看她那么高兴，自己也不好破她的冷水。而且，不过是一个莱特.鲍德温罢了。公主喜欢的话，抢他过来入赘也不是什么大不了的事情。

永琳极为自信的轻笑着。

“对啊，说起来我绝对不能那么简单就答应了他的。不然他绝对会看不起我……嗯，我以前难为那些白痴的时候，让他们五个每人拿一件宝物过来做聘礼，这次就勉强让他一个人拿五样就好了。佛御石钵，蓬莱欲枝，燕子安贝，火鼠之裘，龙之欲。少了一样也不行。”

辉夜仍然沉浸在自己的妄想中不能自拔。那副小孩子一样的模样让永琳忍不住笑了起来。

“怎么了？很好笑么？”辉夜稍微有点不满的问道。

“不是啦。”永琳解释道：“只是，你说的那些东西幻想乡里面好像一样都没有……就算是有的，也早就在你的手里了。那么你要他那什么来做聘礼呢？”

“我就是要这样难为他啊。”辉夜理所当然的说到：“到时候他就只有求着我嫁给他的份了。一定要他五体投地的跪在我面前求我，我才会大慈悲的嫁给他――这样一来在结婚之后的主动权就在我手里了。哦呵呵呵呵……”

永琳的手稍微颤抖了一下，忽然觉得即使自己不那么宠着辉夜，她也不太可能会吃什么亏……

这一会儿功夫，我和妹红两个人已经走到了永远亭的门口。那只我前几天放跑了的兔子……好像叫因幡……什么的。一本正经的站在哪里。这样仔细一看，这只兔子也是个非常可爱的小萝莉呢。粉红色的衣服，贴着黑色头垂下来的耳朵。还有胡萝卜形状的垂饰，光着的脚丫……

“欢迎两位贵宾来到永远亭。请进。”因幡帝很有礼貌的这样说道。完全看不出来她会是个喜欢恶作剧的捣蛋鬼。

“哦，打扰了。我们这一次来这里是为了见蓬莱山辉夜公主的。所以请通报一下。”因为有求于人，所以我的态度相当不错。

“对于两位的来意，公主殿下已经很清楚了，请跟我来，在客厅里稍后，公主殿下很快就会出来见您的。”

“哪来那么多规矩――我每次来这里都是――”

“――妹红！”

眼看着妹红要说出什么不好听的话，我马上制止了她。

妹红撇了撇嘴。再没有说什么。

之后，我们被因幡帝引入了永远亭的客厅内，奉上了茶水与糕点。之后由因幡帝坐陪着，天南海北的聊个不停。

说起来，这死兔子的口才真的很不错。愣生生拖了我们将近两个小时的时间。辉夜公主这才姗姗来迟。在她的家庭教师兼管家兼保姆八意永琳的陪同下，坐在了我的对面。

“让莱特殿下久候了，妾身分外过意不去，已经设下筵席，请殿下务必赏光。”

辉夜的举止得体，仪态万千，雍容华贵。倒是让人欣赏的很。那一边的妹红却惊讶的说不出话来。

“……你真的是那个蓬莱山辉夜？！”上千年的时间下来，妹红早就习惯了那个邋里邋遢的辉夜。最开始看到的那个贵族小姐典范的形象几乎记不清了。

辉夜没有说话，对着妹红轻哼了一声。不屑之意溢于言表。

“你这个――”

我再次拦住了快要飙的妹红，之后这样说道：“辉夜公主太客气了。其实这次孤来永远亭，还是有事相求。”

“哦？说来听听。”辉夜心里得意的大笑。觉得事情就好像自己想象中的那样前进着。

“孤深知，此事万分艰难，但是请辉夜公主怜悯孤一片诚心。”孤并没有抢着把事情说出来。毕竟蓬莱之yao算是永远亭的最高秘密之一了。贸然请求的话说不定对方直接就翻脸了。

“哦？”辉夜的嘴角上翘，露出了暧昧不明的笑容：“那么，殿下的诚意，到底在哪里呢？能否让妾身切实的体会到呢？对了，那件事情，殿下应该听说过吧。”

“如果公主所说的，是您要求您的求婚者寻找那些秘宝的事情的话，孤略有耳闻。”

“那就好办了。”辉夜说道：“佛御石钵，蓬莱欲枝，燕子安贝，火鼠之裘，龙之欲。只要殿下您将这些宝物一一奉上，必然心想事成。”

说到这里，辉夜也稍微有点脸红。毕竟是这种把自己直接推销出去的事情。不过再想想这样一来，自己就能得偿所愿，与心目中的皇子殿下双宿双飞，辉夜这一点小害羞也就被抛到九霄云外去了。

“不要太过分了啊，你这个混蛋！”妹红一听这个，顿时就想起当年自己那个可怜的被人耍的老爹来了。“呼”的一下拍案而起，指着辉夜高声怒骂。

“冷静一点，妹红。”我一听这个，就知道自己事先的准备并没有白做。顿时多了不少信心。

“……可是你看她。”妹红觉得很难受。

“放心好了。孤能对付的了得。”我一边这样说，一边转过身，对辉夜说道：“孤的确预先有所准备。虽然并非公主所说的事物。但按照孤的标准来说，这些东西也是能拿的出手的。”

“哦？那么妾身到时要好好领教一下了。”嘴上虽然这么说着，但是辉夜却并不觉得我能拿出什么好东西来――就算是真的很珍贵很稀有，为了今后的幸福着想，辉夜也会拼尽全力把它扁的一文不值的。

“请看第一件。”我打开了那个随身携带的密码箱，之后双手捧出了第一件秘宝：“心跳回忆经典珍藏版。”

“……”

好想要！

真是太过分了，竟然还私藏着这种好货！

不行，控制住自己啊……绝对不能被迷惑！

辉夜几次三番的想要伸出手，都被自己另一只手给制止了。她勉强笑了笑，之后说道：“殿下真是幽默啊，妾身所说的秘宝可不是――”

“第二件，限量版psp。”

辉夜双手抓着头。死死地盯着我手中的限量psp，这一会儿已经完全说不出话来了。

“第三件，七龙珠典藏版全套。附带鸟山明的亲笔签名。”

辉夜像是癫痫作了一样浑身颤抖个不停。

“为什么要忍耐自己的欲望呢？其实你很想要的吧，对不对？”我轻笑着对辉夜说道：“第四件，d5。当年乔帮主刚想要推出呢却不幸挂掉了。据说是遭了天谴。”

辉夜已经口吐白沫不省人事了。

“唉……既然这四件礼物都无法打动公主殿下。那么只有第五件了――也是我的收藏品中最贵重的一件。”

我从箱子中拿出了第五件礼物。

“诶？这个包装好像从来没见过……这个不是灵梦吗？”这一会儿辉夜才缓了过来，这样问道。

“这是孤自行开的18x恋爱游戏软件情定幻想乡，收录了整个幻想乡内所有的女孩子的恋爱游戏――剧情中的所有女性角色全都是可以攻略的！最终结局总共过了一百个，包涵制霸红魔馆，征服地狱，人之里的后‘哔’生活。更有高难度的全员后宫结局。游戏包括了五百二十张人物cg，八十二张情景cg，两千九百三十二张bsp;“殿下，您就从了妾身吧！”

凉宫春日的世界末日 第二十七章谈判失败

第二十七章谈判失败

这一会儿的功夫，辉夜抱着那一大堆乱七八糟的经典宅物，很没有风度的笑得跟个傻瓜一样。

随便她啦，能用这些东西换来一份长生不老药，这也算是值了。又买卖。

过了一会儿，我看到辉夜还在傻兮兮的笑，并没有停止的意思。便稍微有点不耐烦了。

“好了没有啊，辉夜公主――这些秘宝值得了么？”我问道。

“值了值了，洒家这辈子都值了啊。”辉夜稀溜溜的将流出来的口水咽回去。跪在地上抱着这些东西回答道。

“那么……我的要求……”

“啊？啊――”辉夜这才慌慌张张的站起了身。想要努力装出气定神闲的样子来。但是完全没有成功。现在的气氛尴尬的可以。就算辉夜再怎么腹黑再怎么狡猾，本质上也只是个少女罢了――还是从来没谈过恋爱的少女。当时就害羞的说不出话来了。

这时候，永琳站了出来，快步走到了辉夜身旁，按住她的肩膀：“好，非常好。像是殿下这样的男子，这个世界上差不多已经绝种了。既然能够满足辉夜公主的要求，那么将她交给你，我也就放心了――婚礼现在就可以准备，我会广发请帖，让幻想乡的所有人都前来观礼的――两位在这里坐一下，等吃晚饭之后，作为男方媒人的藤原姑娘就可以离开了――”

“――你先等一等。”我越听越不对劲，等到永琳说到了婚礼的时候，我的冷汗已经流下来了。

开玩笑，我来这里可不是要求婚的啊！

“还有什么事情么？”永琳面上不快之色一闪而逝。这样问道。

“永琳小姐……孤感觉你们好像误会了什么――辉夜公主的确天生丽质，美貌非常。孤也非常仰慕……但是孤来这里的目的是为了换取一份蓬莱之药，救活我的爱人。并不是为了向辉夜公主求婚啊。”

“你说什么？！”辉夜听到我这么说顿时感觉自己像是个白痴一样被人给耍了。白眼一翻就晕了过去。

稍微有点对不起呢。

“啊哈哈哈哈――傻眼了吧！自作聪明的笨蛋公主――”妹红在一旁看到辉夜这个倒霉样子。稍微有点不忍心。但是再想想当年被她拒绝之后要寻死觅活的老爸，一股报复的快感瞬间涌遍全身。“天道循环，报应不爽――原来老天还是长眼睛的！喵哈哈哈哈哈……”

那边妹红几乎笑岔了气。八意永琳却是脸色黑的几乎能滴下水了。

“关门，放铃仙！”

只见八意永琳一声令下，整个房间的气息立刻变得不对劲了。空气之中一股浓烈的肃杀之气扑面而来，紧接着这个会客厅内的大门顿时被合拢。原本也不过是和式纸门而已，不用在意。但是纸门上所绘制的繁杂的魔法阵，却不得不让人倍加小心。

“我早就说过了，这种事情就得靠强抢的！”妹红这样大喊道，紧接着一道凤凰形状的巨大火焰瞬间成型，向着永琳飞了过去。

“妹红不要冲动！”客场作战还是冷静点比较好，我刚想要阻止妹红，却是晚了一步，巨大的凤凰火焰已经击中了永琳――幻象？

眼看着永琳被大火吞没，却是一点点魔力波动都欠奉，我再转眼一看，便看见永琳已经抱起了躺在地上晕倒了的辉夜。嘴里念动了不知道是哪个流派的咒语，之后便消失在原地了。

“可恶，跑得了和尚跑不了庙。看我把你家给拆了！”

不知道是不是我的错觉，现在的妹红好像非常兴奋的样子，整个人都熊熊燃烧起来了――各种意义上的。

“话说妹红，你的衣服是防火的吗？”

“不是啊。为什么这么问？”

“……不，没什么。”

正当我们在这里交谈的时候，一个非常熟悉的，沉闷的“噗噗”声忽然响了起来。我猛地转过身，抬脚躲过了一发，之后，伸出手，接住了另外一发。

“淬毒的暗杀用弹头子弹？尺寸的，应该还加了消音器……啧，这不是前两天我卖出去的那把鲁格半自动手枪的子弹吗？”

“的确啊，死在自己卖出去的商品上面。对于你这种奸商来说是再讽刺不过的方式了吧？”永琳的声音不知道从哪里传了过来。

“喂，永琳小姐，这个并不好笑啊。万事好商量，先放我们出去怎么样？”回答我的是另外两声枪响――我又凭借身手躲过去了。

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

这一会儿工夫，一只双持鲁格手枪的狂暴杀人兔子冲了出来。正是刚才永琳所“放”出来的铃仙。

只见这只平时受尽了欺负的兔子狂态尽显。双眼好像得了红眼病一样，看起来非常可怕。脸上的肌肉不受控制的颤抖着，露出了极为怪异的笑容――就好像缺钙到一定程度了一样。

话说永琳到底给她吃了什么啊？

“说起来，我也很同情你的遭遇呢，兔子小姐。不过这也是没办法的事――妹红！挡住她！”我说完之后一转身，就跑到了房间的角落里。

“纳尼？！”

妹红一愣神，紧接着就吃了大亏，身上被铃仙打出了七八个窟窿出来――当然这对于蓬莱人来说完全是小菜一碟。即使把妹红从头刀剑研磨成粉末，想必她也能继续活下去。

“人渣！你干什么啊？！”妹红再次跳开，躲过了铃仙的下一轮扫射，之后手一挥，两把火焰弯刀打着旋的对着铃仙斩了过去。两个少女就这么打了起来。

“当然是要研究这个房子的结构，之后想办法出去喽。”我这样说道：“毕竟这种破解魔法阵的精细活，你肯定是做不来的啦。”

“那种东西只要狠狠地k一下就能打开了吧？！”没用一边狠狠地踹了铃仙一脚，让这只兔子差点吐出了隔夜饭，一边这么说到。

“如果那个管用的话，刚才你那只火鸡的流弹早就起作用了！”我一边这么说，一边闭上眼睛，手臂接触到了纸门上的魔法阵：“我要稍微用一点时间，你替我拖延一下。”

“你是怎么想的啊？！竟然要女孩子保护你？！”妹红一边这么说，一边毫不犹豫的扭断了铃仙的一只胳膊“咔吧”的骨骼断裂的声音听的人牙碜。

“别说话了，安静！我要集中精神！”

“可恶，你怎么不去死！”妹红又一圈把铃仙放倒，之后狠狠地踩断了这只兔子的好几根肋骨。

这一回我并没有回答妹红的问题。

“已经开始破解了么？”妹红看着存在感越来越弱的封印，这样自言自语道。之后感觉到自己脚底下的兔子仍然在挣扎着，便蹲下去又把她揍了一顿，之后说道：“安静一点！”这样的话。铃仙屡遭打击，这一会儿永琳给她注射的狂暴药剂的时效也差不多过去了。剧烈的疼痛感如同潮水般袭来。铃仙疼得：“啊呀！！！”的一声叫了出来。

“还叫！”妹红才不管那么多，又一拳打在了铃仙的肚子上。让铃仙彻底昏过去了。

这一会儿，我也完全破解了这个房间的封印。在看着地上被折磨得不成人形，翻着白眼只剩下一口气了的铃仙兔子，不由得一阵无语。

……还真是够狠啊。不愧是女人。

“啊拉，因为平时都是和那个家伙作战的，她怎么打都打不死嘛。所以不知不觉的下手就变得没轻没重的了。啊哈哈哈哈……”妹红这样一边笑一边解释。

“算了，我也没想着要怪你。”我说完之后走到铃仙旁边，蹲下去稍微用魔力给她治疗了一下，确保她不会因为伤势过重而死掉。不过即使如此，正常情况下，铃仙也要在床上躺个十天半个月的。这场战斗她再不能参加了。

“想不到，铃仙这么快就被击败了。对手很强势嘛……因幡帝，下一个由你出战好了。”

透过在房间内布置的咒符，永琳看到了自己的试验品几乎被人打成了渣。却是一点都没有害怕的意思。极为镇定的命令因幡帝出战。

“诶诶诶诶诶诶？――我不去！绝对不去！打死了也不去！！”看到了铃仙的惨状之后，因幡帝整颗心都凉了。她可不傻。作为兔子更是胆小的可以。怎么可能会乖乖听永琳的命令出去冒险？

“嗯？你也想挨一针么？”永琳不知道从哪里掏出了一个注射器，稍一用力，针头便喷出了一股水花。

因幡帝吞了一大口口水。感觉自己压力好大。

“可，可是我根本就不是那两个人的对手啊。”因幡帝争辩道。

“当然了，我也没指望你能赢。”

“诶？”

“只要拖延时间就可以了。”

“……又是拖延时间吗？”

“的确，我在这之前就感觉到了不对劲，所以预先做好了绝对能够胜利的准备。但是要发动这个，还需要一点时间……所以啊。帝，给我争取一点时间吧。大约半个小时就够了。”

“半个小时吗？”因幡帝的大脑飞快的计算了一下，觉得凭自己的能力，拖延上半个小时应该是没问题的。实在不行的话不是还可以逃吗？今天我还有正事要办。想必不会像上次那样，跟一只小兔子过不去的。

思考了这些之后，因幡帝点了点头：“可以。但是我做完这个之后，要支付相当于我三个月的零花钱的资金做奖赏。”

“这个没问题。”永琳很爽快的答应了下来。于是，得到承诺的腹黑兔子出阵了。

凉宫春日的世界末日 第二十八章腹黑兔子的迷宫难题

第二十八章腹黑兔子的迷宫难题

“记住了，待一会儿发现了入侵者，就按照我说的去做。”因幡帝并不是铃仙，更没有打狂化药剂。因此面对强敌，策略，不能正面出击。尽量拖延时间――这就成了她的第一选择――再拉上其她一群小兔子炮灰，这样就完美了。

“可是大姐头……这样真的能行吗？”一只兔子哆嗦着问道。

“行啦。又不是让你们去拼命，稍微糊弄一下人之后就逃跑。这么简单的任务都完不成吗？还是说你想要在接下来的一个星期里面完全承担厕所的清洁工作？”

因幡帝眼皮子一挑，上千年的积威压下来，让那只小兔子连连的摆手大叫不敢。

说起来，因幡帝的领导气质的确相当不错，在兔子之中也稳稳地居于领袖地位，甚至说成是永远亭的地下女王也不为过。平日里给兔子们安排日常工作的权利完全掌握在她的手中。想要整某只兔子，让她扫几个月的厕所简单的很。

一开始的时候，永琳也对于这种情况稍微有些在意。这才扶持了同为外来户以及月球居民的兔子铃仙，想要通过铃仙与因幡帝争夺兔群领导权。但是铃仙完全是个扶不起的阿斗。半点政治头脑都欠奉。再加上经过一段时间的观察。永琳发现因幡帝也并没有什么野心。而且组织和领导能力也比铃仙好很多。便默认了这种状况。铃仙也就完全的沦落为了助手兼试验品的悲惨地位。空挂着兔子妖怪最高领导人的名头，却是一点权利都没有。

好了，闲话休提。这一会儿，在妹红的带领下，永远亭内的各种大小机关一路都被破解下来。有什么与魔法有关系的机关陷阱，也有我来应付。推进的速度相当快。在击溃了几打的兔子妖怪之后，按照妹红的说法，我们已经距离永远亭的药房相当近了。

至于这种妹红对于永远亭，比自己家里面都熟悉的行为，我就暂时不吐槽了。

一切都进行得很顺利。我甚至已经开始计划着拿到蓬莱之药之后的事情了。这种坑爹玩意吃下去之后，肉体复原能力基本可以等于正无穷。好东西啊。既然已经撕破脸皮了，那就按照妹红的说法，全都拿走好了。给各个位面的女孩儿们一人一瓶。不知道永远听的存货够不够分啊……

于是，顺利结束了。

那只兔子站在了我们的面前，背着手，吹着耳朵，穿着粉色连身裙，赤着脚。

“……都到了这种地步了，就不要装出不好意思的样子了好不好。”我稍微有点无奈的说。

“虽然并不想要和你战斗。但是看起来我们都没有选择了呢。

因幡帝这样说道。

“随便啦。”我一向的自大性格，让自己对于手下败将的态度极为轻蔑。更何况对方本身就是一只很不适合战斗的兔子妖怪。

“妹红，这里交给我就好了。你快点去药房，迟则生变。”我这样吩咐了一句之后，妹红点点头。并没有多说话，在这一段并不算长的时间里。我们之间已经稍微有了一点默契了。

于是，妹红便想要从因幡帝的身旁走过去。看得出来，她对于这只兔子妖怪也相当看不上眼。

“当我不存在吗？”几次三番的被人鄙视，因幡帝也动了火气。再加上她原本的任务便是拦截我们两个，这一回正好借题发挥。只见她手中血红色光芒一扫，一道妖力组成的刀刃直接斩向了藤原妹红。妹红猝不及防之下，来不及用力防御，只好极尽所能向后跳去――却还是稍微慢了一步，肚子被划出了一个将近两厘米深浅的伤口，已经能见到肠子了。

“你这个混蛋！！”藤原妹红又惊又怒。却是没想到自己会被一向看不起的兔子摆了一道。肚子上的伤口紧一紧就行了。就算是真的流出来肠子也不是什么大不了的事情。过一会儿就能复原。可是因此损失的面子却是……藤原妹红觉得自己丢不起那个人！

“更何况是在那个家伙的面前。”妹红心中这样的念头转瞬即逝。之后便是一道火凤凰回敬了过去。诺大的凤凰之翼顿时将整个走廊塞得满满的。眼看着退无可退，只能硬接这一招，因幡帝却是露出了诡异的笑容。之后脚下的地板突然打开，竟然落入了地下――

“怎么回事？！”与此同时，我与妹红都感觉到整个空间有所变化，对视了一眼之后便想着那个拐角处跑了过去却没想到，预想中的药房并没有出现。

是个死胡同。

“诶？！怎么会这样？！”妹红惊叫道。之前有说过，永远亭这地方妹红走了上万次。比自己家里还要熟悉。绝对不可能犯这样的错误。

也就是说……那只兔子搞的鬼？！

“没有想到吧？”这时候，因幡帝的声音从我们背后传了过来。我和妹红猛的转身，就看见那只死兔子一脸欠扁的样子站在我们面前。

“你到底搞了什么鬼？！”妹红上前一步，这样高声质问道。

“你以为我会蠢到告诉你吗？”死兔子一翻白眼：“你是白痴吗？”

“你――”的确并不怎么聪明的妹红，在寺子屋里面挨慧音头槌的次数，仅次于⑨和⑩。死兔子这样的说法正好说到了她的痛处。

“为什么又是当着他的面？！”妹红又急又羞，一柄火焰组成的长刀瞬间出现在手上，大叫着向死兔子跑了过去，那架势看起来就好像要将她劈成两半一样。

死兔子哈哈一笑，转身就跑。

“抓住她！”这一会儿工夫，我稍微解析了一下现在所发生的异变。这里的空间构造却是复杂得很，柔和了东西方许多学派的魔法理论以及机关术和建筑学。是亚空间构造与特殊机关房屋的组合体。虽然看起来和永远亭的走廊差不多，但是实际上的结构却复杂得很。刚刚感知了一下它的大小，我的意识超过了五十公里之后，竟然还没有到头。

也就是说迷宫啊……在这种地方和一个无比熟悉地形的兔子妖怪玩捉迷藏。这可不是什么有趣的娱乐活动啊……

我轻哼了一声，之后拉住了妹红的手追了上去：“在这种地方别走散了！还有，想出去的话只有问那只兔子了。”

“你干什么啊？”妹红用力的想要抽出她的手，却发现我握的相当紧，怎么也挣脱不开。

当然了，如果妹红狠下心来，一个火焰刀剁掉自己的手，那就另当别论了。反正过一会儿就会复原嘛。但是事情很明显没有严重到那种程度。

看着妹红略有些抗拒，我便将刚才解析出来的东西捡简单的跟她说了一下。妹红听着似懂非懂。却也不再挣扎了。

然而，在又一个拐角处，那只死兔子再次消失了。

“该死的……”我和妹红看看四周，只见到四面八方都是不满三米宽的走廊。总共六个方向，都不知道通向哪里。

“只能用暴力破解了吗？”妹红试着将火焰能力提升到极致，之后猛的轰了出去。顿时前方方圆数里范围内的围墙和屋顶全部被破坏掉。但是整个空间却完好无损，而且那些木质的围墙和屋顶也在以肉眼可见的速度复原着。

“在那里！”

不过这一会儿的功夫已经够了，我们又发现了那只死兔子的踪迹，我拔出了伪.倚天，长剑一挥将围墙二次破坏，之后拉着妹红顺着那个方向追了过去。

“犯规啊！”兔子这样惊呼了一声，之后继续逃跑。

在接下来的一段时间内。我和妹红凭借着这样的犯规方式缀上了死兔子。然而我们能做到的程度也仅此而已。虽然不会跟丢，但是每当我们即将抓到死兔子的时候，她都会拐一个弯，之后突然陷入地底消失，再之后，就只能凭借妹红的大范围无差别杀伤性火鸡，将整个空间犁一遍，再确定她的方向。

我们也曾经尝试过要像兔子那样进入地下。结果长剑一挥开了个洞――却发现连接地下的，都是只有兔子才能行动的狭窄的土隧道。这样一来，我和妹红就傻眼了。

变形术什么的。我的确有学过。但是妹红不会啊。我又不能把她一个人丢在这里。万一走散了被困死的话那就糟糕了。

妹红倒是很大方的向我说出：“不用管我了。救春日要紧。反正我是蓬莱人，不会死的。”这样的话。

但是怎么能不管呢？无论如何也能不管啊。

于是我果断拒绝了妹红的提议。

于是这样的追逐战继续很激烈的进行着。而且完全没有停止的意思。

该死该死该死该死――难道孤真的会被一只兔子给摆一道？！那实在太丢脸了――千万别让我抓到了，死兔子。这一次我绝对不会那么轻易的放过你了。做成兔肉火锅是最基本的了。

这一会儿功夫，在地下隧道里面现出本体，一只通体漆黑连带眼珠子和心都是黑色的因幡帝打了个哆嗦。不过并没有受到什么实质的影响。在她的催促下。又有一只体力恢复的差不多的兔子从一处距离我们不远的隧道入口钻了出来。之后变成了因幡帝的样子……

凉宫春日的世界末日 第二十九章强势介入？

第二十九章强势介入？

半个小时时间转瞬即逝，正当我被兔子得郁闷不已，几乎想要不顾一切的动用自己的本源力量的时候，整个空间又是一阵波动。虽然四周并没有什么变化，但是我和妹红都感觉得到，我们似乎已经离开了那个迷宫，回到幻想乡的永远亭里面了。

这种被人玩于鼓掌之中的感觉真的很不好。我冷哼了一声，情知这样大规模的改造，那只只知道阴人的兔子是绝对做不出来的。即使是在幻想乡内，有这种能力的人也屈指可数。而这个范围再缩小到永远亭内，那就只有一个答案了。

明明只是一个弓箭手而已，加那么多的智力为啊？弓箭手的话就应该老老实实的加敏捷啊混蛋。这一段时间以来玩游戏玩的稍微有点多的我忍不住这样在心里面吐槽。

没错，就是那个月之头脑八意永琳，除了她之外不可能再有别人了。在永远亭的yao房重地之前布置这样大手笔的陷阱。效果还真不错啊。

时间差不多过去了半个小时。这会儿功夫，因幡帝已经在永琳那里拿到了奖金，快快乐乐的数着钱。而永琳所说的布置，也已经完成了――整个幻想乡内瞬间被夜幕所笼罩，伸手不见五指。别说太阳了，连月亮和星星也都完全没有。漆黑的一片。

虽然现在差不多已经是七点钟了。深秋的白天本来就比较晚，但是也稍微过分了一点吧。

不过，也亏了现在本来就是午夜的福，幻想乡的居民绝大多数都没有察觉到这个异变。反正仍然在进行着夜生活的人们，该点灯的全都点灯了。不点灯也也基本有一双红外线的奇葩眼睛。最多抱怨两句：今天是阴天吧。云层还真厚啊。并不会想得太多。

当然，幻想乡真正的强者们知道的自然多一点。就好像这一会儿正在悠闲地喝着茶，准备睡觉，并且妄想着明天多来几个参拜客，神社财源广进的博丽灵梦。这一会儿已经感觉到里空气中灵力波动的不同。抬头望望天空，就知道是哪个不安分的大妖怪又策划了异变了。

不过灵梦却并没有马上行动起来。而是继续无bsp;“反正现在是晚上。就算再黑一点也无所谓吧。有什么事情等到明天再说吧。而且这一会儿八云紫也没有什么吩咐。不给钱就做白工的事情我才不会做呢。我又不是魔理沙那个笨蛋――说起来这一次那个老太婆会给我多少报酬呢？神社已经入不敷出很久了。老是在莱特那里赊账也不是办法……”

“那就睡觉吧。”将最后一口茶喝完之后，博丽灵梦做出了这样的决定。

“啊拉。这个东西是……”与此同时，在迷途之家里面逗猫玩的八云紫放下了手中的狗尾巴草。同样抬起头看向天空：“这是永远亭的那群人出来的？月球人要打过来了？”

这时候，眼看着我到了点还没有回家的芙兰妹妹闹得正凶。捡起来什么就往地上砸。花瓶书橱茶几摇椅席梦思床……全都一视同仁的被得散了架。

“哥哥为什么还不回来？！是不是又在外面和某只母猪在鬼混了？！我再忍不下去了！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！都已经两天了！！哥哥夜不归宿已经两天了啊啊啊啊啊！！！”

芙兰飙的同时，也感觉到了有些不对劲。闭上眼睛感受了一下魔力波动。觉是在永远亭这个不怎么相干的地方，就没有多想，继续从事着破坏公物这种和谐友爱的运动。让一旁的D夜和帕秋莉红美玲小恶魔干着急，却一点办法都没有。

绝大多数能感觉到不对劲的人物，也都打起了事不关己高高挂起的主意。一时间幻想乡仍旧风平1静，波澜不起。

当然，也不是所有人都这么无跑最爱热闹最爱管闲事的雾雨魔理沙，这一会儿就跃跃欲试着，想要平了这件事儿显摆自己的能力。

但是凭魔理沙这样半吊子的能力，最多只能感觉到不对劲而已。要感知到问题的来源，魔理沙却是无能为力了。

“要不要找灵梦商量一下呢？”魔理沙顿时想到了这时候最应该站出来的角色。再想想灵梦平时的表现，顿时泄了气。

“算了吧，那种无利不起早的家伙靠不住的……诶，等等，如果这么跟她说：天一直这么黑，大家就不能出门啦。也就不能去神社参拜了。更不能给你塞钱了……灵梦绝对会跳出来的！没错，我真是个天才！”

于是魔理沙凭借这样的灵光一闪，有了说服博丽灵梦的主意，便兴冲冲的骑上扫帚，打着南瓜灯笼，向着博丽神社的方向飞过去了。

与此同时，妖怪山，守矢神社内。神社里的两个神明正在争吵着。年龄看起来稍微老――我是说成熟一点的。穿着红色的服饰和裙装，脖子上挂着一面铜镜作为装饰品――背后还有圆环一样的注连绳的大妈――我是说少女显得很不以为然的样子。

“跟我们没什么关系吧。异变什么的，j给博丽巫女去解决不就好了？”少女一边这么掏耳朵，一边这么说。

“可是这样乌漆吗黑的很不方便啊。”另外一位带着奇怪的装饰有眼珠的帽子，穿着很朴素的紫色裙装，以及白色棉袜的萝莉这样争辩道。

“又不是小孩子了。你难道还会怕黑吗？”

“不是所有人都和你一样，长了一双能探测热能的眼睛啊。神奈子。”萝莉稍微有点无奈了。

“嘛，有什么关系，最多辛苦几天而已。那个博丽巫女会解决的。”被称为神奈子的少女套完耳朵之后吹了吹小手指，继续很不在乎的说道。

“可是这样一来，不就没我们什么事情了吗？”萝莉这样争辩道。

“诶？你有什么好主意了吗？”神奈子这样问道

。

“你不觉得这是一个很好的机会吗？”

“诶？什么好机会？”虽然后按上去很有威严的样子，但是神奈子本质上就是个傻大姐而已。完全没有领会到。

“……我是说，我们出售解决这一次异变。之后趁机提升守矢神社的声望，拉拢更多的信徒。之后搜集信仰啊。”萝莉稍微有点无奈，知道不说清楚一点的话，神奈子是绝对明白不了的。

“……”大概过了五分钟左右。神奈子“哦……”了一声。感觉自己理解了。

“明白了吗？”萝莉这样问道。

“差不多吧。真是想不到诹访子你有这么聪明呢。”神奈子这样夸奖道。

“我一直都很聪明好不好。”被称为诹访子的萝莉这样说道，同时在心里暗暗补充：如果不是这样的话，当年也不会把你像白痴一样耍了。

“不过啊……到底要由谁去解决这一次异变呢？你出手还是我出手？”神奈子这样问道。

“不，我和你都不能出手。因为这一次主要是为了建立我们守矢神社的形象――如果由神明亲自出手的话，不是太掉价了吗？”诹访子这样说道。

“你和我都不出手……那就是……早苗？那孩子能行么？”神奈子这样问道。

“放心好了，早苗很强的。而且解决这一次异变的也不单是她一个人。”

“可是这样一来，我们不就不能独占这份功劳了么？”

“嘛，这个用不着担心。只要掌握了舆论导向，黑的都能说成白的。这点小事很好搞定的。”

“也就是说，要利用天狗们搞宣传吗？”神奈子渐渐明白过味道来了。

“没错。”诹访子的笑容看起来很恐怖的样子：“现在的这个时代，只要掌握了舆论就可以为所欲为了。那些愚民们只要乖乖相信报纸上的报道就好了。啊哈哈哈哈――早苗！”

随着诹访子的喊声，神社的大门被打开，一个有着很可爱的面容，绿色长，穿着与灵梦的服饰极为类似，只是颜色稍有不同的年轻女孩走了进来。仔细看的话，还能看到她头上戴的蛇和青蛙图案的卡。

“神奈子大人，诹访子大人。”被称为早苗的女孩非常有礼貌的对两位神明打了招呼，之后坐在了她们对面。

“很好，早苗，这一回有事情要和你商量。”诹访子将整件事情说了一遍。之后问道：“对于这件事情你有什么想法。”

“诹访子大人的想法非常好。虽然我们已经取得了妖怪山上所有妖怪的信仰。但是想要恢复到全盛时期的话，就必须要取得山下人之里的信仰――这的确是个好机会。”早苗这样说完之后，稍微停顿了一下。

“只是，稍微有点bsp;“哦？”

“现在的话，异变对于人之里的影响非常小，毕竟现在本来就是夜晚。甚至绝大多数人都没能感觉到这次异变的生。我们就算是解决了这次异变。也不会收获太多信仰的。”

“纵舆论宣传也不行吗？”诹访子这样问道。

“所谓的人类就是这样一种生物，和他们无关的流言会流传的很广，甚至让人深信不疑。但是一旦事情有关他们的利益。那么他们就会视而不见了――比如说通过这件事情让他们感恩。他们甚至没有看到这场异变带来的灾难。如何会感恩呢？”早苗这样分析道。

“你的意思是说……”诹访子好像想明白了什么。

“没错，先拖两天再说好了。让人们深切的感受到没有白天的恐惧。再由我扮演救世主的角色去拯救她们……这样一来，信仰什么的，想必不是问题了。”

“诶？你们在说什么？为什么我一点都听不懂？”神奈子莫名其妙的问道。

“啊……接下来就由我和早苗商量就行。你去旁边喝酒就好了。”诹访子挥挥手，像是哄小孩一样说道。

凉宫春日的世界末日 第三十章永远亭的最终兵器

第三十章永远亭的最终兵器

先不管幻想乡其他势力之间的心思。这一边，我和妹红却都感觉到了压力――实际上感觉到压力的不过是我一个人而已。妹红刚刚一个照面就被人秒杀了。这一会儿尸体的碎块正拼命地重组中。整个场面显得非常重口味。所以我尽量保持目光的直视。不往旁边看。

“那么，殿下还是没有做出决定，要入赘永远亭做上门女婿么？”八意永琳笑容可掬的问道。如果排除她手中那把朴实无华的弓，以及搭在弦上，散发着森然寒意的箭矢的话，我想我会非常愿意走上去和她搭讪的。

――那就是刚才秒杀了妹红的武器。冰蓝色的弓矢上附着着至阴至寒的力量。箭矢的速度宛如极光掠影一般，妹红甚至没有来得及反应就中了箭。而妹红本身曾经吞噬了凤凰的力量。属性至阳至刚，于是阴阳搭配，就波om的一声，爆炸开了。

应该恢复原的吧？

大概。

“非常抱歉，但是孤已经是有家室的人了。”我这样拒绝，同时暗暗戒备。现在的永琳给我的感觉与之前的完全不一样。其实力竟然在不知不觉间强化了至少五十倍……也可能是一百倍……或许两百倍？

总之，不知道为什么，永琳一瞬间被强化了这么多，其力量等级已经无限接近于上位神了。

压力好大。

为了防备那个死神找到孤，孤所熟悉的力量几乎完全不能动用。最大的撒手锏，来自凉宫春日位面的位面之力不能动用。辛苦了几十亿年修炼出来的死之力，与经过无尽杀戮得到的地狱之力不能动。现在我能动用的力量，只有半调子的时间能力，以及本身的肉搏能力和剑术――还有，堪比魔器的倚天剑也不能用。

我现在的力量等级，应该勉强达到了高级神o，也就是六翼天使的等级。

所以说，稍微感觉到了一点压力呢。我的额头上滴下了一滴冷汗――开玩笑的。

怎么会有压力呢？当年等级差距更大的战斗也不是没打过。虽然说按照我的性格，对于欺压弱小更喜欢一些。但是事到临头了。嘛，没办法么。

我再次抽出了伪.倚天剑。对准了永琳的胸口，闭上左眼像是测距一样的看着。

“36d”

“36d？那是什么？”

“不，没什么，忘掉它吧。”

话音落下，双方几乎同时有了动作――永琳拉弓上弦，弓矢以流星赶月之势直奔向我袭来。我则迅速升空，背后时空扭曲之翼张开，暗淡的银灰色不详羽翼一真，一股罡风瞬间拍乱了气流。空中箭矢一晃，弹道产生了微妙的偏差，直接从我的身边飞了过去。

“仔细了！”孤并不想要赶尽杀绝，因此在动手之前提醒了一句。永琳精神猛地一震，便觉得自己身边一阵阴风。只见孤不知何时已经到了她的身边，手中长剑对着她的手腕挑了过去――

永琳嘴上不说，心中却是惊慌的很。想要躲闪却终归晚了一步。手腕中了一剑，不过手筋并没有被挑断，还不算严重。她也是服用过蓬莱之药的人。这样的伤势几秒钟便好了。

然而，就在这几秒钟之内，一阵暴风骤雨般令人窒息的恐怖攻击，让永琳穷于应付。好在永琳手中长弓并非凡品，弓身钝面竟然能挡得住长剑斩击。尽管如此，永琳身上也一下子出现了大量大大小小的伤口。甚至一次剑击极为诡异的划出了一个弧度，绕过了永琳的防御，直接刺穿了她的心脏。

不过蓬莱人嘛。这点小伤根本不用在乎。过一会儿――永琳这时候才真的有些慌张了――按照一般的状况来说，我最先割破她手腕的那一道伤口到了现在仍然没有复原。

“很惊讶是么？”我自然看得出这个破绽――就在永琳心神激荡至极，一记鞭腿直接抽在了她的脑袋上，之后长剑毫不留情直刺永琳咽喉！

永琳这一会儿已经知道错估了我的实力。想不到在这种状况下，还能让我占了上风。

“该死！”永琳骂了一声，之后瞬间消失在了原地――紧接着出现在数公里外的天空之上。

“大衍天遁？”对于永琳使出这种招数出来，我稍微有点意外。没想到她还真会这种高级仙术。

“哼――”回答我的是如同弹幕一般密集的箭矢。

“不对劲？！”我眼睛一扫，观察了一下这些箭矢的弹道。发现这其中绝大多数的箭矢都不是以我为目标的――再仔细一看。这些速度极快的箭矢竟然隐约间形成了某种玄奥的阵型。

就在这须臾之间，我只来得及看了两眼，并且挥动手中长剑引以自保。那箭矢所形成的阵型却已经布置完成。整整一座箭阵裹挟着毁天灭地的气息想着我的头顶压了过来。

“该死！”眼看着永琳几乎不顾一切的招数，我就知道这一招无论如何也必须死扛了――不然的话说不得整个幻想乡都保不住！

“孤可不想当什么救世主啊！”忙里偷闲，我还这样子自嘲了一句，时空之力全开，巨大不亚于箭阵的时空裂缝瞬间横贯了半个幻想乡――紧接着，那箭阵便压了下来。

巨大的阴属性力量压得我几乎喘不过起来。时空裂缝在一个瞬间便吞噬了数以亿计的箭矢，然而后续的箭矢却仍然源源不断地撞击着，数分钟过后，这样的攻击仍然没有停止的意思。眼看着时空裂缝的时效即将停止，那箭阵却仍然在继续攻击着……

“完蛋了么？！”孤翻了个白眼。这样自言自语。

“怎么样？如果现在答应我的条件入赘的话，那么一切都好商量。”永琳却是仍旧留有余力，声音听上去轻快更新最*快}的很。

“绝对不可能！等下辈子再说吧！！”

“很好！我现在就送你去六道轮回。再稍微等十四年就差不多了。反正对于蓬莱人来说时间神马的都是浮云。”

“艹！”

我瞬间就明白了永琳其实是个闷sāo的变态了。再回想一下她是怎么虐兔子的。就基本上明白进入永远亭的下场了。

“要在这里动用本源吗？”我稍微犹豫了一下。一时间不知道该如何是好。

“绝对不要放弃啊！你这个笨蛋！”这时候，我的身边忽然传来了妹红的声音。吓了我一大跳。

“阿勒？！妹红？！重组完成了吗？！”我眼看着宛如僵尸娘一样缺胳臂少腿血肉模糊――最重要的是没穿衣服的妹红，不禁一阵无语。

“现在不是说这种话的时候啦！想想看春日，她可是等着你回去救她呢！！绝对不要放弃啊！！！”妹红好像完全不在意的样子。至少被男人看到了，要有一点羞耻心吧――虽然面对这样血肉模糊的裸体，只有少数变态会产生性欲。

当然了，虽然我觉得自杀而死的春日，本身应该不会想要得到我的拯救的。但是这时候也只有微笑了。

“我明白了，谢谢你。”我说出了这样的话。之后露出了微笑。

“诶……不，不要露出那么恶心的表情来啊。真讨厌！”妹红双手抱胸，一仰头，这样说道。同时她左眼的眼珠子自动回到了眼眶里去。

……好猎奇。

“好了，我明白该怎么做了。”我点点头，眼看着时空裂缝一点点的消失，箭阵已经波及到了我和妹红的周边。

“有什么计划么？”妹红问道。

“拜托你了，妹红。”我握住了妹红的手：“现在这种情况我只能依靠你了。”

“你你你你你……这种时候说说什么啊……我我我我我们是……是同伴吧？！”

点点头，眼光闪闪的看着妹红，之后说道：“抱歉再死一次吧――算我欠你一次人情啦。妹红――”

“――诶？！”

妹红还没等反应过来呢，就被我蹲下去抓住脚腕――之后扔了出去。

“混――――――蛋――――――！！！！！！”

被抛到半空中的妹红，自然也不会就这么坐以待毙。只见她在一瞬间被火焰所包围，完全化形成了凤凰的模样。速度加快到了极致，向着八意永琳猛冲过去。简单的一支，几支，或者几十支箭矢完全无法阻止她的前进。

“没用的！”永琳眼看着妹红已经突破了半数的箭阵，便迅速控制箭矢转向，紧接着一层数亿支箭矢便迅速转向，以妹红为目标直射过去。

之后，凤凰折翼了。无数箭矢耗光了她的力量，凤凰形状的火焰逐渐变得稀薄，直至消失。最后妹红变成了人形刺猬――不对，比这更严重，从外面看，除了箭矢的箭羽之外什么都看不到。妹红整个人已经被埋在了箭矢之中。紧接着箭矢们猛的散开，一阵血雨便飘了下来。

还恢复原的吧。

大概。

“不自量力。”永琳冷哼了一声，在看过去，却发现我已经不见了。

“怎么回事？！”永琳再次感觉到了极度的危险――之后猛的转身，竖起了手中长弓――紧接着便感觉手上一轻，长弓竟然从中间断成了两截――再之后，便是腹部的剧痛，像是被什么猛兽的爪子击中了一样。血一下子彪的老高。

“嘛，还以为一辈子都不会使用这个技能了呢。感觉挺不错的……呵呵呵呵呵。”在她前方，孤tiǎn舐着爪子上的血，以一双腥红色的眼睛看着永琳。

“半狼人？！”

凉宫春日的世界末日 第三十一章妖怪山的先遣部队

第三十一章妖怪山的先遣部队

这一会儿永琳定睛看了过去，只见孤的身体产生了明显的变化，那一身带着七零八碎配件的结婚礼服已经脱了下去，赤裸着半身。原本稍微显得有些瘦弱的身体现在看起来显得很结实有型。而且身体双臂以及面颊两侧都长出了银灰色的细密毛，头也变成了同样的银灰色，指甲变得细长而锋利。头顶也长出了一对狼耳朵。

半狼人化。当年在御坂美瑟的位面偶然间得到的，是德鲁伊的自然流派的变身魔法。可以大幅度增强自身近战力量。只是身体会彻底变成狼人的样子，非常不符合我的审美观。而且爪子变成那样，也就不能握剑了。对我来说就是一个很鸡肋的技能。

因此，我把它稍加改良。让身体特征变化的不是那么明显。然而爪子的不能握剑的问题仍然不能解决。我试了几次之后就对这个魔法失去兴趣了。再之后经历的事情多了。我几乎把这个完全忘记了。

直到来到幻想乡之后，我的绝大多数力量都不能用了。而用剑的话，最顺手的倚天也不能出鞘。我就重新打起了这个魔法的主意。经过再次改良之后，给爪子添加了狼毒，闪电爪，冰冷触息，锋锐术这些实用的魔法。这样一来，这副狼爪子也就勉强能用了。

就像刚才，用精钢附魔加固的伪倚天剑砍了那么半天，也没能动得了那副弓箭一点汗毛。结果我这回一伸爪子，分分钟就搞定了。多简单。

“……下流。”没想到永琳别的话没说，反而看着我赤裸的半身，这样骂了一句。

“……现在流行爆衣的。这个你不知道吗？”

“变态。”

“好了，随便你怎么说。”我耸耸肩，之后冲了去。

永琳作为弓箭手兼职医师兼职妖术师，不管哪一个职业都是近战无力。之前还能凭着大衍天遁的瞬间移动技巧与我周旋。然而这一会儿我半狼人化后，度与敏捷大幅提升。让永琳头痛得很，很难躲过我的攻击。

而富含狼毒的爪子在永琳身留下的伤口，却是无法愈合的――这一会儿永琳才知道我向剑面淬毒了的。

不过这些都无碍大局。眼看着永琳身大伤伤无数。而魔力与体力随着毒素的侵蚀大量流失，这一会儿功夫，竟然开始喘息起来了。

能赢！这样下去的话，再拖一段时间，等到永琳的体力下降到了一定程度。我就能赢！

然而事情并没有我想象的那么简单。永琳的职业之中还兼有一项“医师”。而且是非常高级的。甚至能开出长生不老药的强力医师。所以说，一点的异变狼毒，还难不倒她。

想明白这些之后，永琳再次施展大衍天遁。降落到了永远亭――的残骸面，如果我没记错的话，那里应该是传说中的药房。

“该死的！”我猛然意识到了。这一会儿功夫，其实我完全可以拿了蓬莱之药之后就走人啊。之前和这个疯婆子打架，还可以说是迫不得已。然而这一会儿我已经占了风了啊。对方难道还会死缠烂打不成？

就当我想通了这个道理的同时，永琳已经从那片废墟中找到了她所需要的几味草药，简单的榨汁之后吞了下去。紧接着狼毒的毒素迅被压制住。永琳身的伤口开始以肉眼可视的度愈合起来。

……看来我想得有点简单了。

看着已经完好如初的永琳。我迅计算了一下，对方又加了迅复原这一条。也就是说这样的消耗战继续打下去。想要彻底把她拖垮至少还需要三到五天的时间。前提是在这段时间之内。我不会因为体力透支而累死。之后被永远亭绑架了强制入赘。

“该死的……”我暗骂了一句，暂时也想不到什么好办法，只好继续冲去，亮出獠牙利爪与永琳继续大战起来。

而与此同时，在不远处的一座山顶。妖怪山派出的间谍先遣队正津津有味的看着这场战斗。

守矢神社已经打好了渔翁得利的主意。不过渔翁也要调准时机，不然的话说不得会被其他人捷足先登。因此，诹访子和早苗商量了一下，便决定派遣妖怪山的天狗种族之中的佼佼者，拥有幻想乡度最快美誉的射命丸文，以及眼力和鼻子都相当好用的白狼天狗犬走啥人，组成临时的特遣间谍组，前往迷途竹林侦察情况。

这两个家伙一个度快，一个感知力强。正是作为间谍的黄金组合。而射命丸平时的职业便是无节操记者，拍什么的乃是家常便饭。让她做间谍也算是专业对口。

这一会儿，穿着女子高中生的短裙水手服，带着天狗特质的红色帽子帽子，穿着木屐的文文在观察了交战双方的高度和位置之后，便迅挑选出了最近的最佳观战地点。便是这座无名山峰的山顶。目前她正拿着河童重工出品的红外线望远镜看的口水直流。嘴里时不时的出：“啊！哦！身材好好哦――”这样的声音。

与之相比，有着白色头，穿着仿制灵梦的伪巫女装，同样带着天狗特质的红色帽子的稍蛳缘萌险婧芏唷Ｒ蛭眼力出众，杉词乖谕耆无光的环境下也能通过热源看得清清楚楚。因此不用像文文一样配备红外线望远镜。

除此之外，苫购苋险娴拇着纸笔，想要记笔记――只是现纸笔貌似没有温度所以看不见。因此只能放弃了。

“放心好了――我的记忆力最好了。绝对会把所有的细节全都记下来。之后一点不差的全都写出来的。”于是，文文这样安慰自己的同僚。

勺觳凰担心里却颇不以为然。和这只天狗共事了好几百年。稍缇兔清了她的性格。一分的事情能给夸张成十分――这还算是好的。写出来的报道十句中有一句是真的――这已经是良心现了。

当然，这一会儿就算文文不夸大也可以了――现在的场面早已经越了这个可怜天狗的想象力。从那倾盆暴雨般的能量箭阵，到横贯整个幻想乡的时空裂缝。文文已经下巴脱臼好一会儿了。

不过，怎么说呢，应该是：“不愧是活了千年的鸟。”。只是一会儿的时间。文文就已经缓过劲来了。

“真是可怕啊。刚才那些弓箭落下来的时候，我还以为我们死定了呢。桑赡阌性谔么？桑浚　

文文这才现，自己这个同伴似乎有点不对劲――就是在看到我半狼人化之后，有点不对劲。

“……那个，那个是狼？”芍缸盘炜罩胁皇鄙料值奈业纳碛埃好像是自言自语，又好像是在询问身边的文文。

“……大概。嘿，桑你怎么了？看起来很不舒服的样子。要休息一下吗？”文文眼看着陕面的红潮，娇弱的喘息声，以及夹的死死地，正在不断摩擦而且隐约间能看到水迹的双腿。之后就知道是怎么回事了。

“太夸张了？”文文这样说道：“虽然那个家伙的确很不错啦。但是也不至于那么夸张。你没见过男人吗？”

没想到，文文这一句话还真说对了。白狼天狗的总数本来就不是很多。这一代不知道受了什么诅咒，生出来的孩子竟然全都是女孩。再加杉赴倌昀吹Ｈ窝怪山的守卫工作。基本没出过远门。

也就是说，真的没有见过男人呢。更何况是刚刚变身为半狼人的，极为符合白狼天狗一族的审美观的男人。

于是稍谝凰布渚吐傧萘似涫滴揖醯没孟胂绲纳倥应该都很好攻略的。只要她们取向正常的话。

与上啾取Ｎ奈募过的世面却是多了许多。作为职业记者兼编辑兼出版人兼报童。千年来也曾经见过不少惊采绝艳的人物――虽然绝大多数都是女的。

因此，文文也只是稍微感到有点惊奇，再加一点欣赏而已。心里面想着：啊拉，那位店长先生竟然是如此强悍的人物啊。之前每天给他送报纸的时候还真没注意到。身材还真好啊……好的我想去捏一把。

文文心里面这么想着，手也做出了实际行动。

“啊你做什么？！”惨遭袭胸的杉饨械馈

只是行动的对象稍微有点不太正常。

“什么啊，赡悴灰彩恰想要’了吗？没关系的，做做做。”

“不要开玩笑了。这里是野外诶！而且我们都是女孩子――旁边还有人啊！”

“放心好了。你看她们两个搞的有多激烈啊。绝对不会在意到我们的――安心啊哈哈哈……”

“救命啊，有色狼！！”

……

“暂时停战。”

“同意。”

“你出手还是我出手？”

“一起。”

“难得的达成了一致呢。”

“我喊一二三。”

于是波的一声和伤在的那座山峰被整个削平了。好在文文的度足够快。感觉到不对劲之后抓起傻囊铝炀团堋＞」苋绱耍一两处不轻不重的伤也是免不了的。经此一事，两只天狗也不敢继续观察下去了。反正得到的情报已经够多的了。足够应付差事。

“很好，我们继续。”

料理了不请自来的狗之后，我与八意永琳之间的战斗再次开始了。

凉宫春日的世界末日 第三十二章永夜异变

第三十二章永夜异变

我与永琳之间的战斗进行到了白热化的阶段。目前，谁都奈何不了谁。

半狼人化的副作用很快展现了出来。我目前的情绪波动受到了很大的影响。变得更加嗜血与暴戾，就好像在我面前这个半血的八意永琳，我真的很想咬住她的脖子，之后咬下她的头颅，撕烂她的身体。最后吃下去啊。

不过应该死不了吧。毕竟是蓬莱人呢。

“不不不，就算是蓬莱人，被吃掉了也就是被吃掉――前提是你能在一瞬间把整个蓬莱人吞下去。并且在一瞬间将之消化吸收。不然的话蓬莱人的无限恢复，吃下去一块还会长出来一块。很麻烦的。”

永琳微笑着，这样对我说：“说起来，公主殿下就有这样的爱好。和妹红打完架之后，就会搜集被打掉的那些杂碎。之后煮成杂碎汤吃掉呢。”

“……抱歉是我不好，请不要再说这种恶心的东西了好不好？”我一阵无语，最后只好宣布投降。于是继续来过。

目前的局势趋向于稳定。我的实力的确比永琳差了一线。但永琳的近战却比我差了不止一筹。局势已经完全演变成消耗战了。如果没有什么外力介入的话，那就要拼耐力了。

所以说……

“妹红！快点来帮忙啊！”我这样对着在地面上，已经复原了的妹红大喊道。

“混蛋！我绝对不会再帮你了！！！！！”妹红这样回答说。之后就用头枕着手臂，躺在地上不动了。

什么啊。我有哪里得罪过她吗？

不过，虽然妹红指望不上了。但却不代表其他人不会不管。这一会儿的功夫，应该已经是第二天八点钟了。想必绝大多数人都已经察觉到不对劲了吧。如果太阳不见了都不叫异变的话，那么这个世界上就没有异变了。

所以。

灵梦你什么时候过来？！我真的好需要你的说！打不了今后你买东西我给你打八折好了！！！！

但是灵梦还是没来。

与此同时，灵梦仍然在神社里悠闲地喝着茶。旁边的魔理沙一脸无奈的看着灵梦。绞尽脑汁的想要找到什么办法说服灵梦和她一起去解决异变。

然而灵梦却仍然很悠闲的喝着茶。一动不动。

“都跟你说过了，天这么黑的话就不会有参拜客过来参拜了啊。灵梦你怎么就不懂呢？”魔理沙痛心疾地说道。

“无所谓啦。”灵梦继续喝茶。

“神马？！”听到灵梦这么说，魔理沙很明显被雷的不轻：“我没有听错吧？！灵梦你竟然不在乎有没有人来参拜吗？”

“我已经想通了。参拜这种事情，只要那些妖魔鬼怪的不离开我的神社，那就基本上不可能生了。”

“但是就是因为那些妖魔鬼怪的在你的神社里举办宴会，所以灵梦你才能免费蹭吃蹭喝啊。”

“对啊灵梦，要喝酒嘛？”旁边喝的烂醉的萃香举起了酒葫芦，这样问道，之后没等灵梦回答就立马倒地不起了。看样子时喝了不少酒啊。

“这就是一个死循环啊――不能赶走妖怪，不然的话就没有饭吃――但是不赶走妖怪的话就没有参拜客敢过来。这样就只能靠妖怪吃饭了――这是一个死循环啊混蛋！啊啊啊啊啊！！！！！”灵梦抱着脑袋大喊：“我头好痛！――所以就不能去了。”

“灵梦你不要再装了啦！而且说起来香霖每次来这里都会给你不少的香火钱吧？难道那些也不够吗？――说起来我可是辛辛苦苦的到处找东西来跟他换，他才会给我钱呢。灵梦你却只会吃现成的。”

“……好端端的不要扯到别人身上啦。”在提到我之后，灵梦稍微有点脸红。还好她舍不得点太多灯，一盏油灯昏暗的很，也没有其他光源。所以看不太清楚。

“呼哈……”

萃香在旁边打呼噜。

“明明就是这样子！魔理沙气急败坏的喊道：而且你也感觉出来了吧？！那两股气息之中，其中一个就是香霖啊！连我都能感觉得到，灵梦你不要说你不清楚！！”魔理沙拉着灵梦的衣领晃d着，同时这样喊道。

“吵死啦！！！！！”灵梦这样反着喊了回去：“我知道是莱特那个混蛋。正因为是这样，所以我才放任他到现在没有去管啦！！”

“什么？！你的意思是说……”魔理沙的面色变得稍微有点难看。

“没错！还记得上次红雾异变吗？不就是他搞的鬼？！这一次又出现了这么明显的力量波动――三个小时之前的那个时空裂缝和满天的箭雨得我睡眠不足，现在还很不精神诶！”

“可是……可是就算是如此，可还有一股比香霖更强烈的气势存在诶！万一香霖一个不小心挂掉了那该怎么办？”

“放心，那家伙命硬得很。那么近距离的挨了一下阴阳欲都没事。你死了他都不会死。”灵梦这样回答，看起来是对我非常有信心。

“我不管了！你要是不去的话我就一个人去！！”魔理沙这么说完之后转身便要离开。

“你等等！魔理沙！！”灵梦站了起来这样喊道。

“怎么？改主意了么，灵梦？”魔理沙笑嘻嘻的转过身。

“笨蛋！”灵梦气急败坏地喊道：“别被男人一点小恩小惠就给收买了啊！”

“――都跟你说了那是我拿东西跟他换的！而且说起来我还吃亏了呢！”

“你难道是琪露诺吗？！你真以为自己捡来的那些破烂很值钱啊？！――你是被人包.养了啊，魔理沙！！”

“诶？！”魔理沙一瞬间愣住了，紧接着一张脸直接红到了脖子根，支支吾吾的说不出话来了。

“啊哈哈哈哈――你真相了啊，灵梦。”这时候，原本应该是在睡觉的萃香支起身体笑起来了。

“你给我好好睡觉去吧――”魔理沙狠狠地踩到了萃香的肚子上。萃香白眼一翻，真的“睡”过去了。

“真是糟糕透了――我也想被人包.养啊。只要十万就够了，无论怎么看都是我比你长得漂亮吧？！为什么莱特他会看上你啊？！为什么啊啊啊啊啊！！！！！”

灵梦继续抓狂着掀翻了桌子。

凉宫春日的世界末日 第三十三章圆满结束

第三十三章圆满结束

这一会儿，整个幻想乡都陷入了极大的恐慌之中。前几个月的红雾异变还算可以。毕竟那时候红雾还没有扩散到人之里。就算偶然有几个人见到了。也可以口胡成沙尘暴。然而这一会儿，整个太阳都给变不见了。明明是午九点钟的好时段，却黑的伸手不见五指――这要是不害怕的话，那就绝对是精神有问题了。

而就在人治理的村民们被困在家中瑟瑟抖的同时，守矢神社再次有了动作，妖怪山的天狗记者部队全员出动，不要钱的散着报纸和传单。并且大声宣扬着末日临近。让人之里的恐怖氛围再加一等。同时守矢神社的骄傲，风祝，同时是矢诹访子的直系后代――强大的东风谷早苗同学也出，去解决异变了。

于是，在天狗记者的宣传攻势之下，人们下意识的将获救的希望寄托在了这个之前完全不认识的十六岁的姑娘的身。

“好了啦！我去就是了！！”

与此同时，博丽灵梦再也受不了魔理沙的一再催促，答应了前往事地点，解决此次异变。

“不过，如果是莱特那个家伙搞的鬼的话，你就要帮我一起，好好地教训他一顿。”

“当然当然。”魔理沙笑容满面，没口子的答应道。

“如果是这样的话，我也一脚好了。”刚刚被魔理沙那一脚击中了胃袋，吐得昏天黑地的伊吹萃香，这一会儿也缓过劲来了。拿着酒漱了漱口，之后这样说道：“就算是报答店长经常拿好酒来给我喝的恩情好了。”

“……不要用这么可怕的眼神看着我好不好？”

在萃香说完这样的话之后，红白黑白一起瞪起了眼珠子。看的萃香浑身毛。

“唉……”

最后，灵梦和魔理沙一起叹了口气，之后一言不转身就走。

“诶？！等等我！”萃香愣了大概一秒钟，之后爬起来追了去。

我与永琳之间的战斗仍然在继续。与之前相反，我已经逐渐占据了风――并非战局，而是心态。

我和她都不是傻子，虽然不知道她是怎么办到的。但是不正常的黑夜持续了这么久。幻想乡内的头头脑脑该知道的差不多都知道了。幻想乡的金牌打手双花红棍博丽灵梦随时都有可能到达。除此之外，说不得还会有些实力强劲――或者妄自尊大――的人物过来捣。

虽然灵梦的实力，比起半狼人化的我还稍微差了一截。但是好歹也是高阶神的等级。这一加一绝对是大于二的。只要灵梦一就位。那么胜负便确定下来了。

我能想到这些，永琳自然也想得到。因此在心境之间，自然是我占据了风。看永琳面无表情的样子，就知道她已经产生了不的负面情绪……

只是灵梦你个混蛋，到底要拖到什么时候啊啊啊啊啊！！！！

午十点钟。

闹了一个晚，好容易才睡着的芙兰妹妹伸了个懒腰，睡醒了――之后就觉到了不对劲。

“诶？还没有天亮吗？好像醒的太早了啊……那就继续睡觉。”芙兰妹妹这样自言自语着，之后闭眼睛，贴着枕头，准备继续睡觉――之后就猛地跳下床了。

“――等等！这个哥哥的力量？！怎么回事？！貌似在与别人战斗？！”芙兰拉了一下床边的铃铛，听到声音的妖精女仆马就跑了进来，服侍她穿好衣服。

“现在几点了？”芙兰问道。

“十点十二分，二姐。”妖精女仆这样回答道。

“诶？！外面好像根本就没有天亮啊？！”芙兰妹妹很惊讶。

“是啊，不知道是怎么回事，太阳好像根本就没有升起来。”妖精女仆这样回答道：“这样下去很麻烦啊。”

“……带我去见帕琪。”芙兰想了想，便知道了这时候最靠得住的人。接着这样说道。

数分钟后，红魔馆，大图馆，散着柔和的黄色光芒的魔法灯将整个图馆点亮的好像白天一样。帕琪仍旧在读，恶魔在打扫。

“帕琪！这是怎么回事啊？！”芙兰这样问道。

“目前还不清楚。但是事地点应该是永远亭无误――而且不知道为什么，莱特也在哪里，似乎在与什么人战斗。”帕琪说出了这样的完全无用的情报出来。

“是哥哥制造的这场异变吗？”芙兰问道。

“目前不排除这种肯能行。”帕琪这样回答道。

“……算了，我亲自去看一下。”芙兰左思右想，还是觉得放心不下。便这样说道：“――对了，把红魔馆能打的全都拉过来――还有，雾之湖那几个……琪露诺她们就算了。单独叫露米娅来就可以。”

“全员出动吗？”帕琪“啪”的一下合。之后这样问到。

“当然了。不管哥哥做什么，芙兰都会力挺他的――在结束之后稍微责怪一下她事先不带芙兰就是了。”芙兰妹妹一副理所当然的样子。

“不过全员出动的话，红魔馆的守备力量就变得过于薄弱了啊。”帕琪这样想了想：“雇佣琪露诺她们几个作为临时警卫如何？”

“当然可以，但是要快。”

“明白。分头行动。芙兰你去召集D夜和美玲。我去雾之湖和琪露诺她们交涉。”

“好，就这样之后用不着集合，直接去永远亭那里就好。”

“了解。”

雾之湖中央，冰精岛。作为地主的琪露诺第三次肉着眼睛起床。之后仍旧是一片漆黑。

“啊啊啊啊啊！！！为什么还不天亮啊？！难得的周末，人家今天要去香霖堂找莱特玩的啊！！！”琪露诺这样咆哮着。之后觉得自己再也睡不下去了。但是冰精岛面又不像人之里，家家户户都备有蜡烛油灯这样方便的东西――琪露诺本身的能力又是冰属性的。完全不能制造光体。所以就算这样抱怨，也完全没有办法解决。

于是，琪露诺只好不情愿的闭眼睛，继续睡觉――

“琪露诺酱！”就在琪露诺翻来覆去睡不着觉的时候，她忽然听见了大妖精的声音。之后睁开眼睛，还真的看到了大妖精的人――在帕琪出品的特质魔法灯笼的照耀下。已经习惯了黑暗的琪露诺被照的眼睛生痛。

“好了，琪露诺，要去红魔馆当警卫――我是说玩吗？”芙兰完全没有解释，直奔主题的这样问道。

“诶？可是人家今天想要去香霖堂找莱特的说。”琪露诺犹豫道。

“啊拉起来今天是难得的周末呢。”芙兰这样说道。

“的确是这样啊，可是这个太阳就是不出来。”

“所以哥哥也决定闭店一天，会红魔馆休息呢。”

“诶？！是这样吗？那我就去红魔馆玩好了。”

于是，不明真相的琪露诺，就和同样不明真相的莉格露，米斯蒂娅和大妖精，提着另一盏魔法灯，向着红魔馆的方向进了。

“为什么要骗琪露诺她们呢？”这时候，被芙兰解开了封印的g人版露米娅这样问道。

“嘛，因为我觉得，随便编个谎话骗她，应该比向她解释这整件事情要容易。”芙兰这样无所谓的说道。

“这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吗？”露米娅心想。

“好了，不要聊这些没用的了。我们快点走。”

“了解。”

此时此刻，妖怪山，除了两个神明之外，也一样是倾巢出动。在文文和沙粤舜罂骰乩矗并且添油加醋的将事情夸张了好几倍之后。神奈子和诹访子又商量了一下，觉得单凭早苗一个，好像不能成事――便决定加派人手，征召河童重工的总工程师河城荷取，再加这两只成事不足败事有余的天狗――再加妖怪山的本土神明三只，厄神雏，以及秋姐妹，一行七人一起出动。

就这样，妖怪山能打的也都过来了，大战一触即……

同时，我和永琳之间的战斗继续着――在察觉到了不下十股气息正向着永远亭的方向赶来――其中还有不少极为强势的人物。永琳的面色大变，之后被我抓住空隙，狠狠地给了一爪子，整到伤口自下而，从腹直接延伸到了脖颈――血就好像喷泉一样“刷拉”的一下喷了出来。连带着不少的人体器官一起掉了出来。

“投降。将这个造成黑夜的魔法撤销。之后给孤一份蓬莱之药。孤就原谅你。并且保证在灵梦她们来这里之后替你说情。”

我看着伤口迅愈合，好像完全没事的永琳，之后这样说道――啊，说起来的确还有一些别的影响。比如说战斗进行了这么长时间，永琳身的衣服在我的攻击下已经变得破破烂烂的了。

所以稍微看到了一些不该看的东西呢……不过说起来这也没什么啦。刚才妹红的全裸形态我都看见了――虽然有点猎奇――诶？妹红好像不见了诶。

“开什么玩笑？！说道胜负还早得很呢！”永琳继续嘴硬道。

然而，也只是嘴硬罢了。

十五分钟后，妖怪山，红魔馆，博丽神社三方势力先后赶到，并且在最短时间内明确了目标，有强有弱加起来三百一十六个含恶魔三百军势一起站在了我身后……

凉宫春日的世界末日 第三十四章宴会

第三十四章宴会

在一场大战过后，永琳彻底战败了。被消耗光了魔力，之后被俘虏了――然而这仅仅是个开始而已。

在此之后，永琳很爽快的撤销了黑夜魔法。但是当我进一步要求她交出至少一份蓬莱之药的时候，永琳就不干了。

“不要以为你已经赢了。”永琳这样说道。之后将她这么做的原因对着一众女生说了出来。

而在永琳略作修改的。我彻底变成了反派人物。仗着自己有一张白净的脸引诱了永远亭的公主殿下，以此妄想窃取永远亭的秘宝蓬莱之药。在被永琳慧眼识破了伪装之后，便改为明抢。永琳迫不得已之下只好施展最终的手段，在永夜之下恢复了自己的全部实力。为了守护永远亭而拼性命，与我战斗。

“……大家听我解释啊！这个是误会，误会的啊！我是清白的！！！”

眼看着一众女孩鄙视的目光。我顿时觉得压力很大。

“你是不是想要永远亭的秘宝蓬莱之药？”永琳问道。

“的确是这样――可”

“是就行了，下一个问题――你是不是在交涉失败之后改为明抢了？”

“――明明是你先动的手好不好？”

“动手了就行，下一个问题――你是不是在引诱了公主之后拒绝了她的结婚要求？”

“tf的！这种诱导式的问法本来就有问题的啊！你当我是琪露诺吗？！”

我这样一说，对我比较了解的红魔馆，还有博丽神社的女孩们便有些偏向我了。毕竟谁都不是琪露诺。想想看永琳的说法的确有些漏洞。

“妹红――妹红救我啊！！”这时候，我透过人群看到了穿着衣服的妹红――原来是回去换衣服了啊――不过这都不重要，关键是作为此次事件的参与者之妹红是知道整个过程的。让她帮我作证我就赢定了。

“什么啊。莱特。拿到药了吗？”妹红推过人群挤了进来，之后一脸不爽的看着我。

“暂时还没有――不过看这幅样子应该没问题了。”我这样回答说。

“听见了，他自己都承认自己是来抢药的了。”永琳这样说道。

这时候没等我说话呢，妹红性子比较急，就直接接过了话去：“什么啊，如果你们肯老老实实的把药物给我们的话，我们自然不会动手啦。说起来的确是你们先动的手呢。”

“怎么可能合作啊？这个男人甚至把公主殿下都气晕了，这一会儿都生死不明了啊！”

“……我觉得生死不明是因为你之前所射的箭阵魔法。而且蓬莱人不是怎么都打不死吗？”我忍不住这样吐槽。

永琳听我这么说，面色一红，却仍然死不改口：“想要蓬莱之药的话可以，但是你必须成为我们永远亭的女婿。这样的话蓬莱之药要多少有多少――”

“――绝对不行！！”在永琳说出了这样的话之后，以芙兰为的好多个女孩子――包括D夜，妹红，灵梦，魔理沙在不知道为什么还有那个昨天晚偷窥的不认识的狗――总共六个女孩异口同声的这样喊道。

于是，舆论导向再次倾斜。

“哥哥是芙兰的哥哥……也是姐姐的丈夫啦。所以绝对不肯能改嫁的。”芙兰妹妹这样说道。同时D夜和红魔馆一众人等点头称是。灵梦魔理沙稍微犹豫了一下，也点头表示赞同。

“……改嫁这个词好像不应该这么用啊，芙兰。”我稍微有点无语。

“诶――莱特大人……已经嫁人了吗？”那只白色的狗稍显失落的这样说道。之后妖怪山一众人等连忙安慰她。无非是天涯何处无芳草，好马不吃二手草之类的话。

“……嫁人这个词好像也不是这么用的。我继续吐槽，继续被无视。

“诶？！莱特你不是和日是情侣吗？这到底是怎么回事啊？！”最后加入的妹红这样奇怪的问道。

“……那个，事情稍微有点复杂……”于是，我稍微解释了一下。之后幻想乡的少女们便用中世纪的眼光脑补了一下。

“外室啊……莱特你很能干嘛，啊哈哈哈……”明显又喝多了的萃香一边踮起脚尖拍着我的肩膀一边这么说。

“不，这是重婚罪。”在一旁穿着和灵梦同一款式的巫女服的绿白少女这样说道。

“……阁下是从二十一世纪穿越过来的？”我这样问第一次见面的少女。

“诶？”少女的面色很奇怪，就好像在说：你怎么知道的一样。

“抱歉，随口问问而已。”反正不是重点，今后稍加注意就可以了。

“好了，重点并不是在这里了。”妹红想了想，还是觉得应该体悟再说几句好话。就算是看在日的面子也应该如此：“问题是，如果没有蓬莱之药的话，那么日就会死掉了。我们因此才会来永远亭的。而且莱特他已经支付了足够购买蓬莱之药的代价。但是最终，她们不但没有给我们药物，还抓狂的攻击了我们。就是这样了。”

听到了妹红的说法之后，在场的女孩们陷入了沉思。看起来作为女生兼痞子，妹红的公信力要比我强很多。好像有点悲哀呢。这时候要不要哭出来呢？

“妹红说的都是真的吗？”灵梦这样问道。

“差不多。”永琳不情愿的点了点头，之后补充道：“但是那个男的玩弄我们家公主的感情，这也是实实在在的！”

于是又是一片鄙视的目光。

“哥哥啊哥哥――你看她们家的药，直接抢就是了嘛。何必呢？何苦呢？”芙兰恨铁不成钢的摇着头。

……芙兰啊，我今后绝对会给你认认真真的讲童话故事，而不是我编造的猎奇说了――真的。

我这样在心里誓。

“真是麻烦死了。”灵梦在一旁抓着头：“原本很好解决的一件事情嘛，硬是让你们给搞成了这样――永琳你就给莱特一份蓬莱之药能怎么样？莱特得到药之后，就好好地给永琳还有辉夜她们道个歉……之后再负责把永远亭重建一下，这样不就行了吗？”

灵梦看着完全成了废墟的永远亭，这样说道。

永琳想了想，知道再坚持下去也得不到好处。想要掠夺人口，还需从长计议才是。便不甘不愿的点头答应了下来：“可以，不过现在永远亭的药房已经毁的差不多了。所以想要蓬莱之药的话还要重新配置。”

“需要多长时间？”我问道。

“如果一切顺利的话，大概一个月就可以了。”

“那么一切拜托了，需要什么药材，我也会帮忙寻找的。”我这样说道。

“好了好了。那么这件事情告一段落，接下来就要轮到莱特你赔礼道歉了。”灵梦拍拍手，这样说道：“就在红魔馆举办一个宴会好了。你请客，大家一起去。”

这才是你的真正目的，灵梦？

“随便了，只要不是想要我的命或者身体都可以。”我耸耸肩，这样说道：“对了，辉夜人呢？”

“在那边躺着呢。似乎是在之前的战斗中受到了波及，目前仍然处于昏迷中。”提到了辉夜之后，永琳的神色一黯。这样说道。

“不是说蓬莱人的恢复能力很不错吗？你看妹红之前死了不知道几次了都。现在不也活蹦跳的吗？”我稍微有点奇怪，之后这样问到――同时妹红有些不满的瞪了我一眼。

永琳走过去，给自家的公主把了把脉――这一会儿功夫，我又看见了那只死兔子因幡帝，还有另外一个，之前被妹红虐的惨兮兮的兔子铃仙。这一会儿因幡帝穿着不知道从哪里淘换来的护士装，很细心的照顾着自家的公主和同伴。

“说起来，能打个商量吗？”我悄悄走到永琳旁边，之后这样问到：“那只死兔子，能借给我两天么？”

“你想怎么办？”永琳皱着眉问道。

“嘛，之前在她身吃了个不大不的亏。所以想要好好的回敬一下。”

“我倒是不太在意……关键是你能出得起什么样的报酬呢？”

“重新修建永远亭啊。我们红魔馆的妖精女仆建筑队伍，对于重修某些被暴力拆解的建筑物最拿手了。如果我派遣一部分人手帮你的话，永远亭重建的度一定会加快很多的。”

“哼……这个怎样都好。就算是荒郊野外，我也不是没有住过。”

“可是辉夜公主怎么办呢？你忍心让她露宿街头？或者说抛弃公主的尊严，跑到别人家去蹭房子住吗？”

“……好。因幡帝借给你三天时间――必须是在永远亭重建完成之后才能给你。”

“成交。”我站起身来，之后转过去对其她女孩说道：“好了各位，请赏光去红魔馆做客。”

女孩们绝大多数都很喜欢热闹的。就算稍微有几个文静一些的――比如那个穿着红色哥特萝莉装的，被人称为雏的厄神，也被同行的伙伴拉住了。

而在这一会儿工夫，辉夜也醒了过来。抱着永琳嚎啕大哭：“永琳……人家被甩了――从来都是我甩别人――这回却是别人甩我啊啊啊啊――”

凉宫春日的世界末日 第三十五章博丽灵梦的**

第三十五章博丽灵梦的

在这之后，女孩们结伴来到了红魔馆。我先安慰了一下被耍了的琪露诺，笨蛋很简单的就被哄好了。让我稍微有点感慨――女孩子有时候就是要傻一点才更可爱啊。就好像我面前的琪露诺这样。虽然完完全全帮不忙――但是至少能让我非常省心。

之后，宴会开始了。在红魔馆的大型餐厅内，妖精女仆们连续不断的将各种各样的美食搬进来，摆放到桌子。其中包括对于女孩们有着致命诱惑力的各种奶油糕点和糖果，以及巧克力。各种西方的美食，松露，鱼子酱和烤鹅肝，葡萄酒――以及更加丰盛的东方菜肴。川菜粤菜鲁菜都有。

我稍微说了一段简短的致辞之后，便宣布宴会开始了。于是，早就等不及了的女孩子们一拥而，有些比较有教养的，或者性格文静的一口一口的吃。就好像帕琪和爱丽丝――后者在回来的路收到了我的邀请。我觉得这孩子应该多出来结交一些朋。这样就不会一直往我的店里面跑了。

[文]而一些性格豪爽不拘节的女孩，则一大口一大口的吃着――就好像魔理沙和射命丸文。看她们的样子，似乎从来没吃过这么好吃的东西一样。

[人]当然也有少数的例外――性格文静并且教养良好的女孩正在暴饮暴食――其中代表正是辉夜。她貌似已经化悲痛为食欲了。打算将我吃穷了。只见她一手抓着一只香酥鸡，另一手握着猪扒，拼了命往嘴里面塞。眼角的泪水也不知道是因为失恋了伤心，还是因为给撑得。

[书]除此之外，孩子们围着堆成山一样高的糕点和蛋糕大吃大嚼着，琪露诺，露米娅，莉格露，米斯蒂娅和芙兰都吃得满手满脸的奶油。米斯蒂娅在一旁跃跃欲试――但是好像有点放不下面子。时不时还略有些幽怨的往我这边看一眼――诶？对她招招手好了。

[屋]于是米斯蒂娅像是生气了一样嘟起了嘴――之后也加入到抢点心的战斗之中去了。

“大家……那个……脸沾到奶油了……”大妖精在一旁手足无措，好像要劝解她们，却不知道应该如何开口的样子……

当然，除此之外，还有一个例外中的例外――这家伙好像只要有酒喝就能活着了一样。

“这个味道好好啊――”萃香抱着二十年陈酿的五粮液一顿猛灌，那样子就像在喝凉开水一样。看得我稍微有点心疼了……真是暴殄天物啊混蛋。

这时候，D夜走了过来，在我耳边低估了几句。我这才想起来，又到了给蕾米喂食的时间了。

“芙兰――你稍微注视一点形象。等一会儿我会向D夜询问的。”我随手拿起一张餐巾纸，给芙兰妹妹擦干净了嘴边的奶油，之后这样说道。

“哦……”芙兰多半猜到我要去做什么了。显得稍微有点失望的样子。

嘛，这种时候我就稍微有点担心了。芙兰这孩子自闭了将近五百年，心里一直很不正常。现在和她分享的是自己的亲姐姐，芙兰还相当的不情愿。万今后，我是说……算了，走一步看一步。

于是，我离开了略微有点吵闹的餐厅。来到了二楼的蕾米的房间里面。看着蕾米一成不变的睡脸。我稍微有点无奈了。

“你要睡到什么时候啊？”我用手指捅了捅她的脸，之后这样说道。

毫无意外的，蕾米依旧沉睡着，毫无声息。

“唉……”我一边叹气，一边割开了手腕。

这一会儿，在一楼的餐厅里，八云紫正在脾气。

“什么啊，我接到请柬之后就过来了。你却和我讲那个家伙不在？他这个主人就是这么招呼客人的吗？”八云紫这样不满的说道。

“……紫大人，声一点。”另外一边，穿着长袍大袖的巫师服装，带着奇怪的带有耳朵的帽子――身后还长着一堆毛茸茸的尾巴的女孩――也是八云紫的式神八云蓝，这样劝解自己的主人，不要继续丢脸了。

“是啊外一边，八云紫的老幽幽子也这样劝道――紧接着压低了声音，稍有不满的在八云紫的耳边嘀咕道：“说起来之前你竟然没出去帮人家的忙，说不定人家就是因为这个生了你的气呢。我和妖梦因为身处冥界，所以消息不通。你是因为什么啊？”

“……那个，稍微有点误会了……”八云紫被她说的有点脸红。

“又睡过头了？”

“啊哈哈哈……你也知道我也就这么一个爱好了啦。”

被戳穿了的八云紫尴尬的笑了笑，之后就不再说什么了。

“可是老师到底在做什么呢？”妖梦稍微有点好奇，这样对D夜问道。

“非常抱歉，但是为主人保密他的行踪，是作为女仆的职业道德。”D夜这样回答。

“是么……”妖梦也稍显失落。

“好了啦妖梦，你看这里这么多美食还不能满足你吗？”

“人家和幽幽子大人不一样，不是只要能吃到东西就会很幸福的活着……人家还有其他的要求啦……”

“哦？那个‘其她的’要求，到底是什么呢？”幽幽子笑容暧昧的问道。

妖梦被幽幽子问得说不出话来。表情尴尬的可以。当她努力地从这种感情中挣扎着脱困之后，却现幽幽子已经跑到另一边去和萝莉们抢蛋糕了。

“莱特老师……”妖梦找了个墙角靠了过去。

“嘿美女，要来一瓶吗？”这时候，喝的醉醺醺的萃香走了过去，手里还提着两瓶伏特

妖梦犹豫了一下，之后毅然决然的接过了一瓶，一刀砍下了瓶嘴之后咕嘟咕嘟的往下灌。

“嘿嘿……我看好你哦。美女。你好像有心事的样子。能和我说说吗？”

“哈……和你……你们几个中的谁说啊？”妖梦觉得自己眼前出现了至少八个萃香，之后这样问道。

“用不着选，只要说出来就行了，就当是泄一下。”萃香一边这么说，一边坐在了妖梦旁边，灌起了酒。

“嘿……刚才蕾米好像动了一下诶？！”我给蕾米喂饱了血之后封住了伤口――紧接着就现蕾米的眼皮好像动了一下。

我先是很惊讶――紧接着就是极度的喜悦――再之后便是无尽的惶恐。

虽然这么说有点抱歉，但是，目前为止我还没有做好面对蕾米的准备。

什么？我应该怎么做？

完全像是没事人一样，在她醒过来之后给她一个拥抱。之后喜极而泣的说着：“终于，你终于醒过来了。我的爱人？”

怎么可能这样做？！

好，道歉，诚心诚意的道歉――蕾米会原谅我的对？蕾米会继续，像是之前那样爱我对？好像一个白痴一样愿意为了我承受如此的苦难。爱我爱的死去活来……对？

恋爱真的是种病呢，日，这是我第一次觉得你说的话有道理……但是为什么知道这个道理的你也被爱情杀死了呢？

好好，我似乎太较真了……

我再次捏了捏蕾米的鼻子，之后决定好像在一个位面做的那样，今后不管做什么事情都带着蕾米。好让她能在醒过来的第一时间看到我。

到时候要打要杀的都随便她了。

于是，我抱着蕾米走下了楼梯，再次回到了餐厅里。

这时候宴会已经进行了差不多一个时，大家该吃的都吃了。该喝的……貌似仍然在喝。所以应该来一点娱乐活动了。

幻想乡的生产力水平目前仍然处于中世纪，而且秉承了中世纪一贯单调的娱乐方式――幻想乡里面的人要是无聊至极了，那就会拉三五好，摆出架势来！战个痛快！之后展开千篇一律的弹幕战。

就算是这样的娱乐方式，也是在博丽灵梦出道之后才明的呢。大家将招式用符卡记录下来，之后用符卡战斗――谁的符卡先用光谁就输了。绝对不允许用过符卡之外的招式作战。违者将受到幻想乡金牌打手双花红棍博丽灵梦的制裁。

这样的战斗的唯一好处，可能就是胜利者可以得到一次命令失败者的机会。只要不是太过分。那么失败者就必须要听从胜利者的命令――当然，太过分的话博丽灵梦仍然会找你喝茶的。

于是，我将女孩们带到了红魔馆新建筑的娱乐室里面。在见识到了外界的娱乐道具之后，幻想乡的女孩们被震撼了一把，之后在我的教导下，女孩们迅掌握了纸牌的二十八种玩法，港澳台日四种麻将打法，拳皇街霸饿狼传说所有人物的必杀技……以及如何强制老虎机开出三个七。

“就是这样！我糊了！！九宝莲灯！！！”于是琪露诺相公了。

“看招！四个二带俩王！！这样我就赢了？！”于是露米娅被斗倒了。

“↓K→K↓L←+！哭，叫，之后去死！啊哈哈哈哈！！！”

“不公平！！你开挂啊！！！”

“不要打不过就说人家开挂好不好？！你要打架吗？”

“打就打，谁怕谁啊？！”

于是，妹红和辉夜即将演真人快打。

“来来来，买定离手！押大还是压？！”

“！！”

“开开开！！！一三四八点对不起啦！”

于是，铃仙这个月的零花钱又被因幡帝骗走了。

“啊，真是和谐呢。妖梦要不要来几局梭哈？很简单的，我教你啊。”

“莱特老师……其实，其实我有些话要单独对你讲……”

于是，喝醉了的妖梦……真的很漂亮……

凉宫春日的世界末日 第三十六章月下

第三十六章月下

“妖梦你到底喝了多少酒啊？”我看着摇摇晃晃几乎站不稳的妖梦，不禁这样问道。

“嘛，也没多少啦。连我的五分之一量都不到。”妖梦没有回答我，倒是在旁边打牌的萃香回了一句。

“……引诱未常年人饮酒是违法的。”我这样嘟囔着，同时吩咐D夜，让她带着妖梦找个房间，先休息一下。

“――不要！”妖梦很激烈的拒绝了。之后就好像是可怜的淋雨了的猫一样看着我：“就一下下好不好，求求你……”

“好……那个，D夜你在这里照顾一下。”我这样说完之后，便搀着妖梦离开了娱乐室。

“啊啊啊……年轻真好。”在一旁和八云紫喝着酒，打着花牌的幽幽子不禁这样感慨道：“或者说，酒壮怂人胆？”

“嘛，你这么说可不要带我哦。我可是永远的十七岁。”八云紫这样说着，之后轻笑着打出一张牌……

同样的，在娱乐室中的女孩子们也没有闲着。对于她们之中的绝大多数人而言，一心二用什么的再简单不过了。眼看着我和妖梦两个人离开。文文眼中精光一闪，手中相机已经准备就绪：“荷取！给我新的胶片！”

“哦，好，你等一下哦。”于是，一个背着特大的背包，打扮的像生一样，让人感慨着学校课改工作是多么不成功的女孩。便解开了背包，之后在里面一阵翻，将两卷新胶卷找了出来。递给了兼职记者本职狗仔队的射命丸文。

“对了，你说的数码相机到底什么时候能研完成啊？像这样老是要用胶卷好麻烦的。”文文一边打开相机更换胶卷，一边这样问道。

“还不是因为你文文你不必要的照片拍得太多。所以胶卷才会用的这么快。”河取这样回答道：“最近一段时间河童重工在设计高达，没时间做那些明，你就先忍耐一下。”

“诶？！这样开科技树真的没问题吗？”

“放心，没问题的。”

“一起去。”看着其她女孩全都看向了自己，D夜点了点头：“我带路。”

这时候，在红魔观中庭的花园，我扶着妖梦靠着一棵樱桃树下的石椅坐了下去。同时自己也坐在了她身边。或许是为了补偿昨天夜里的黑暗。天的月亮在这一刻显得分外明亮。

“妖梦，到底有什么事情要和我说的？”我这样问道，同时心里面猜想了一下。八成又是抱怨幽幽子怎么怎么欺负她了。这也算是少女妖梦唯一的苦恼了。

除此之外，或许就是想起了很久不见面的爷爷。不知道他现在是死是活。所以略微有些伤心了。

这一会儿，被深秋的晚风一吹，妖梦的酒劲稍微有点醒过来了。同时感觉稍微有点冷，就不自觉地向着我的方向靠近了一点点。看着比自己大不了多少的男性老师的脸，妖梦觉得自己的脑海中有一根名为理智的弦绷断了……

“哦也，y……”在不远处的墙角，文文将相机调成夜间拍照模式，之后就一个劲的按快门。

“莱特……”酒精催花了荷尔蒙，这一会儿功夫，妖梦觉得自己身非常的冷，非常的，想要找一个人拥抱一下取暖。而距离她最近的，她的剑道老师，也就是我，变成了她的最佳选择。

“请，请抱住我。求求你了。”妖梦这样说着，之后醉眼朦胧的倒在了我的怀里面。

“呃……你好像喝了太多的酒了。我送你去房间里休息一下。”我愣了一下，之后感觉妖梦抱着我用了很大的力气，似乎一时间不能挣脱开来。于是便拦腰将她抱了起来，之后向着红魔馆的客房走过去。

“很好很好……保持这个姿态别动――”文文又是一阵猛拍，之后决定跟去。

“这样不太好？”这时候，米斯蒂娅弱弱的提出了反对意见。

“有什么不好的？明天报纸的头版头条诶！哦呵呵呵呵……”文文兴奋地笑着，之后马捂住了自己的嘴巴。再看看前面的我，感觉自己没有被现，这才松了口气。

“说起来，我的确要为哥哥的健康负责人的。”芙兰随便找了个理由，之后跟了去。

“我家妖梦。”幽幽子跟了去。

“……我要在必要的时候阻止文姐的无礼行为。”烧庋自我安慰道。

“……香霖你怎么能这样？！”魔理沙咬着手绢跟了去。

“店长，绝对不要让我失望啊――”爱丽丝跟了去。

梦不自然的笑了笑，也跟了去。

于是，绝大多数女孩子都跟了去。除了极个别看不清情况的。

“我这个牌是不是胡了？”琪露诺兴奋的将牌摊开。

“大概。”帕秋莉随便扫了一眼，之后这样说道。

“诶？大家都到哪里去了？！全都吃多了之后去厕所了吗？”

“谁知道呢。”帕秋莉继续这样回答。

“琪露诺，要不要来打牌？”另一旁的露米娅现自己的两个牌一去不返，便这样问道。

“好……但是在此之前我们要再找到另外一个人。”

“帕秋莉？”

“抱歉，我在看……你们谁见到恶魔去哪里了？”

“好可怕啊好可怕啊好可怕啊……可是为什么我会觉得很想要呢？如果这时候躺在莱特大人怀里面的是我就好了。”

差不多就是这样。在我和妖梦到达了客房之后，我们身后的尾巴已经长到了难以接受的地步了。在我打开了门，将妖梦送进去之后，不少对我有意思的女孩子都想要冲出来阻止我。却被她们身边的其她想要看接下来展的女孩给阻止了。

“睡个好觉。做个好梦。”我将妖梦放到床，盖好被子，之后轻轻地吻了她的额头。

“莱特……不要走。”妖梦迷迷糊糊的抓住了我的衣角：“我好喜欢你……”

“我知道，妖梦，我知道。”我拉开了她的手，之后又吻了她的脸颊，退了出来。关好门。看着外面那些一脸惊讶的女孩。

“结束了？”魔理沙这样问道：“为什么……什么都没做？”

“你觉得我应该做什么？”我反问道。

“就是，就是……那种比较和谐，比较有爱的……”魔理沙说不下去了。

“……竟然什么都没有做？！他还是不是男人啊？！他什么都没做我明天报纸的头条该怎么写？！”

于是，文文抓狂了。当然也有不少人松了口气，比如说……已经暗中观察了很久的雷米利亚斯卡雷特。

凉宫春日的世界末日 第三十七章很热闹的红魔馆

第三十七章很热闹的红魔馆

这一会儿的功夫，我正在让少女们接受再教育，让她们知道偷窥这种行为是不道德的。特别，她将被迫只穿着内衣在红魔馆旁边的鸟巢里生活两到三个星期，期间所有的能力全部被封印，只能吃虫子过活――而且是生的。

至于犬走桑她的待遇稍微好一点，我在红魔馆的大门口建了个狗窝，现在美玲有伴了。

而其她的女孩也或多或少的受到了惩罚。虽然并没有文文那么严重。但是绝对会让她们记忆好一阵子，我想她们之中不会有谁在一百年之内再来扰我了。

唯一有一点遗憾的是八云紫预先逃掉了，间隙的能力用来越狱再合适不过了。而且同时，她还带走了幽幽子。

灵梦到也很想逃跑的。但是我直接威胁她说，如果跑掉的话，今后就绝对不要想在我的店里面赊账了。于是灵梦被迫要在红魔馆里面当一个星期的女仆。

还有魔理沙。

还有爱丽丝。

还有早苗。

“警，警告你不要过来啊。”眼看着同伴们一个个的被迅的制服，河城荷取颤抖着想要逃跑，结果因为背着的背包太沉重。头重脚轻的倒在了地，之后就看到我带着极大地压力，一步步的走了过来。

“那么……你有什么办法来对付我呢？女孩？”我嘿嘿嘿嘿的笑着，将手指关节掰的卡拉卡拉响。之后这样问道。

“我，我可是很厉害的河童重工的总工程师啊――得罪我绝对没有好下场得。”她一边这么说，一边随手捡起了一根……一根黄瓜？对着我毫无章法的挥舞着。

眼看着面前毫无自保能力的少女坐在地紧闭着眼睛，胡的挥舞着黄瓜，我的心里稍微稍微的产生了一点很奇怪的想法。

“我稍微想出了一个很有趣的玩法呢……要不要试一试？包你爽哦。”

“我，我说了不要过来！啊啊啊啊啊！！！”

于是，河城荷取的惨叫声在夜空中传得很远。

与此同时，D夜拉了窗帘。

“就这样放着他不管么，大姐？”D夜这样问道。

“老是这样子，做些蠢事。”这一会儿的功夫，原本应该已经昏迷不醒的蕾米莉亚斯卡雷特端坐在床沿，喝着D夜制的红茶。听到D夜的问题之后不自觉地骂了一句，也不知道是在说谁。

“那么大姐，您打算什么时候和他摊牌呢？”D夜接着问道。

“摊牌？摊什么牌？”蕾米稍微有点奇怪。

“自然是在他的面前‘醒’过来。”D夜这样说道。

“……再找机会。”蕾米稍微有点不情愿的说道：“而且，现在这样挺好的，眼不见心不烦。”

“我明白了，大姐。”D夜仍旧一丝不苟的行了一礼：“那么，再见了。大姐。”之后就退出去了。

第二天清晨。

“嘛，哭够了就穿好衣服回家去。连我们家琪露诺都比你能打。”

“我绝对不会忘记你带给我的屈辱的！洗干净脖子等好我会报复你的！”

于是，荷取抱着衣服跑出去了。

时间倒回到昨天晚。在我的威逼之下，河城荷取和我玩了一个晚的《幻想乡对战―r1》只能用自己的角色――被我设定成除了甩黄瓜之外完全没有其他动作的河城荷取――之后被我用我的角色“哔”了四百九十八次。在此之前，我们还打了赌，谁输了一局就要脱一件衣服。结果半个时之后，荷取就只剩下一条内裤了――她的胸部还没有育到能带凶兆的地步。

于是，就有了之前的那一幕。

不会被人误会？

大概。

我这样想了想，之后就摇了下铃铛，让D夜准备好今天的早餐了。

“莱特……”这时候，穿着全套短裙露肩装黑色丝袜和手套的东风谷早苗出现了。只见她面露难色的这样叫我。

“嗯？”我眉毛一挑，之后这样“嗯？”了一声。

“……主人……”于是早苗不甘不愿的改变了自己的称呼。

“有什么事情，说。”我这才批准了她开口说话。

“能不能换别的衣服穿啊？就好像其他妖精女仆那样的围裙式的女仆装……这个黑丝的穿起来感觉好害羞。而且裙子也太短了一点……”早苗这样说道。

“都跟你说过了这是惩罚，如果让你穿成那个样子的话惩罚的目的不就达不到了吗？”于是我别有居心――我是说义正言辞的这样说道。

“早苗安心啦。我倒是觉得这个衣服很好看呢。而且活动起来很方便。”同样穿着这样款式的女仆装的魔理沙说道：“而且也是黑白相间的，很符合我的审美观。做的不错嘛，香霖。”

“我倒是无所谓啦。”同样穿着这样款式的女仆装的灵梦这样说道。

“可是……可是这样的装呗，一般只有在女仆咖啡厅里面才有见到……女孩子们就是靠这个出卖色相，招揽顾客并且赚取费的啊。”早苗不愧是来自二十一世纪的女性。知道的就是多一点。

只是，这样的话已经过灵梦的大脑，就自动的转变了一个意思：“诶？！有钱可以赚吗？！莱特――”

“别忘了，你这么做是因为受到了处罚。不可能给你消费的。”我迅打断了灵梦的话，之后这样说道。

“诶……”灵梦很失望的样子。

“对了香霖啊。”这时候，魔理沙忍不住问道：“为什么蕾米这么久了都没有醒过来呢？还有你老是抱着她，不累么？”

从昨天晚下定决心之后，今天早晨我便重新抱起了蕾米。看着不分黑白就是睡觉的蕾米，也难怪魔理沙会这么问。

“她啊，稍微出了一点状况。所以不知道什么时候能醒过来。”我这样回答道：“至于总是抱着她。自然是为了让她在醒过来的第一时间就能够见到我啦。”

“诶……”魔理沙撅起了嘴，似乎有点不高兴的意思。还真是简单易懂的女孩子呢。

“好了，一起去吃饭。灵梦你也不用担心。萃香已经回去了。她会把神社料理好的。”

梦点了点头，却仍旧一副愁眉不展的样子――八成是因为没有费可以拿的缘故。

凉宫春日的世界末日 第三十八章很会照顾人的我

第三十八章很会照顾人的我

在吃过早餐之后，我又被芙兰妹妹缠了一会儿。直到做家教的慧音老师过来，芙兰不甘不愿的被拉去课这才算结束。

同样的，在难得的星期天。琪露诺露米娅莉格露这几个孩子，也不得不放弃了继续玩耍的心愿，心里面还想着娱乐室里面的各种玩具――却不得不在老师的监督下完成假期作业。写完了之后正好交由老师批改。批改完了之后讲解，讲解完了再做。做完再错的话就要受罚……于是，一众笨蛋泪流满面。

就这样，我知道我在午餐之前是自由的了。便在D夜的跟从下来到了正门口，看着被链子拴在大门口的狗屋旁边，看着空荡荡的狗盆无语凝噎的犬走伞Ｎ疑晕⒂械阈娜砹恕

说起来这孩子的确没有那么大的罪过呢……只是，欺负她貌似很有趣的样子。

于是就稍微欺负一下好了。

而且煽雌鹄春孟褚埠芟不墩庵滞娣呢――在此之前，本来按照她与文文的度，想要逃走还是比较简单的。但是我随手折了根树枝，之后削成了回力标扔出去，伤布渚捅灸芰恕Ｕ跬蚜宋奈牡幕潮У鹱』亓Ρ昱芑氐轿业纳肀呃矗哈呃哈呃哈的喘着气。似乎在等着我奖励她一样删捅环虏了。

“啊，主人――我可不是在偷懒，请你相信我！”昨天夜里，美玲因为一贯的懒病作，所以并没有去偷窥，吃完饭之后就乘人不备，将能保存一段时间的点心之类的全部打包。之后就回去睡觉了。也正是因为如此，她就成了少有的几个没有受到任何惩罚的女孩之一。

“好了，认真站岗就是。”我也没有处罚她的意思。反正我也从来没指望过她。

与美玲打过招呼之后，我便蹲在了傻纳肀摺

“乖哦乖，这是你今天一天的食物，省着点，分三次吃哦。”我说完之后便将一盒狗饼干洒进了狗盆里面。

“嗷呜……”

力量被完全封印之后，虽然形态还是人类，但却说不出话来了。不过从傻慕猩中还是能听的出来的，她非常失望，而且绝对不是因为食物什么的。

“哦，这样啊……一盒狗粮不够吃吗？那就再加一盒好了。”我说完之后接过D夜递过来的狗粮，再次倒进了狗盆里面，之后肉了肉傻哪源。走开了。

这一会儿工夫，文文正蹲在树枝梳理自己的羽毛。说起来，昨天抓到她也的确费了好大的力气。风神少女的称号真不是盖的。不过说到度的话，谁也比不过我作弊一样的时停能力。

所以文文就只好在这里用嘴巴梳理羽毛了。

“喂，乌鸦，过来一下！”我这样对着树的文文喊道。

同样被封印了力量之后，文文的退化程度貌似比苫挂严重，不但丧失了语言能力，连带着智商也下降了不少。目前看起来和三岁孩子差不多。只是勉强能分得清楚好坏而已。

文文这一会儿工夫，昨天对我产生的恐惧感貌似还没有消散，看到我之后第一个反应就是逃跑。然而失去了力量的她，就算用飞的也飞不太快。很容易就被我追，之后从天空中拉了下来。

“什么啊，只是稍微给你送点吃的而已。如果真的让你吃虫子而因此食物中毒挂掉了的话，我也会觉得不好意思的。

我一边这么说，一边将一袋米和一袋绿豆递了过去：“吃这个。要怀着感恩的心一颗一颗，一粒一粒的吃哦。”

于是，看着手里的两口袋粮食――还是生的欲哭无泪。

而这时候，勉强回到了博丽神社的萃香浑身无力的瘫倒在了神社的地板。

“酒……给我酒啊……没有酒的话我就活不下去了啊……”就好像正在戒毒的人一样不停地抓着自己的头，偶尔将身躯好像虾米一样弓起来，或者痉挛似的颤抖――萃香手中的酒葫芦已经不见了。

对于实力派的萃香来说，想要让她交出自己视如生命的酒葫芦，基不可能的事情。不过她的这个弱点也实在太明显了一点。

于是，在将她灌醉之后，我便给她的手铐脚链面又加了一层魔力，虽然不能完全封印萃香的力量。但是封印个百分之九十却是没有问题。于是，萃香的酒葫芦被我果断的抢走了。之后又果断的把她踢了出去。

在哭闹哀求威胁了好几个时――并且完全被我无视之后，萃香只好认命的迎着朝阳，向着博丽神社的方向撤退了。

“说起来这个味道不错嘛。”我闲得无聊掏出了脆香的酒葫芦喝了一口，之后这样说道。

说起来，这算不算是间接接吻呢？

我一边这么想，一边看着D夜打开了红魔馆地牢的大门。

在这里面，两只兔子铃仙和因幡帝，就好像之前那样被我以很的方式绑着四肢，倒吊在天花板面。

“呜！呜呜呜！！！”

这时候，早已经尝试过这种感觉，并且知道自己之前的作为惹火了我，已经认命了的因幡帝很老实的垂头丧气着。而另外一只铃仙则很激烈的挣扎着。

“你说什么啊？完全听不见的样子。”

于是，我摘下了铃仙嘴里面得口球。

“为什么我也要遭到这种待遇啊？！我明明什么都没有做啊？！”铃仙这样大声喊冤枉。

的确，与北注射了狂暴药剂的时候不同，一般状态下的铃仙是很温柔并且很胆的――也正是因为这样，所以铃仙也是少有的没有参与到偷窥行动中的女孩子。

“嘛，说起来这是你的主人还有师傅还有你身边的那个因幡帝的要求。除此之外还有我觉得你看去很好欺负的样子。”

“啊――”铃仙还想要说些什么，但是很快就被堵住了嘴巴。身体剧烈晃动着，但是同样因为被封印了力量的缘故。所以完全没用。

“好了，过一会儿送早餐给你们。”我一边这么说，一边走了出去。

看着我走掉之后，铃仙的耳朵耷拉下去，越想越觉得委屈，眼眶里面的泪水不住的打转。而因幡帝则很是坏心眼的偷笑。

“啊……对了。”这时候，地牢的大门再次被打开。我像是想起了什么一样，去而复返。

于是铃仙重新燃起了希望，耳朵也竖了起来。

“这个是昨天剩下的胡萝卜。”于是，我再次摘下铃仙的口球，将一根胡萝卜用绳子吊了起来，拴在铃仙的嘴边。之后走掉了。

与此同时，被稍微教训了一下，之后放回妖怪山的秋姐妹和厄神跑到了守矢神社去报信。

“什么？去往红魔馆的联军就这样全灭了吗？真是可怕的敌人啊……”神奈子这样感慨着。很明显是误会了什么……

凉宫春日的世界末日 第三十九章芙兰妹妹的问题

第三十九章芙兰妹妹的问题

接下来，我享受了一段难得的悠闲地时光因为囚禁了顾客的缘故。所以香霖堂暂时不会营业了。我每天早晨起来，逗弄一下灵梦，魔理沙，早苗这几个女孩。之后送笨蛋们去上学，再之后顺路去sos团看看――最近妹红也经常在那里混――诶？妹红你逃课了？

于是，在sos团吃过中午饭之后，我就早早的回去了红魔馆，陪芙兰玩了一会儿之后，就去逗逗狗，溜溜鸟，玩玩兔子……当然最经常的情况，就是待在大图书馆里面，和帕秋莉还有爱丽丝她们两个探讨魔法。

说起来，爱丽丝一开始也是被处罚充当女仆的。但是后来我考虑了一下，觉得这孩子这么好的魔法天赋，不利用一下实在是可惜了。就擅自给她换了个岗位。女仆的确还是女仆。只是工作地点稍微有了点变化。

于是，宅在大图书馆里面看书的魔女又多了一个。我研究时空魔法理论的帮手也多了一个。

之与魔理沙……呃，这种战斗暴走流的魔女，还是继续去采蘑菇好了。

因为多了两个帮手的缘故，所以推演度加快了少许，而且研究的时候也不会像一个人的时候那样无聊。可以耍耍帕秋莉或者爱丽丝。当然有时候也可以两个女孩一起耍。

不过说起来，魔女们帮忙也是有有报酬的。我再怎么说也是活了好四十七亿年的人物。随随便便1ou点东西就足够两个魔女兴奋一阵子的了。所以尽管我偶尔开的玩笑稍微有点过分――就连沉睡中的蕾米都好享受不了了似的，那副睡脸上的表情就好像在责怪我一样。但是两个魔女却乐此不疲。工作积极性相当高。

就这样，时间过去了一个星期，我想了想，对于少女们的惩罚也差不多够了。便解开了动物（狗，乌鸦，兔子）身上的封印，把她们都放生了。再之后将女仆们也都遣散回家――说起来女仆们的待遇相当不错我赶她们走的时候她们甚至有点不情愿。

而爱丽丝则留了下来反正她在魔法森林也是一个人，没什么意思。搬进红魔馆来还能有个照应。而且能近距离的和我接触――我的意思是说我能近距离的指导爱丽丝的魔法修业。

所以我们约定好了今天帮她搬家。今后爱丽丝就是红魔馆的人了。不过在此之前，我还有事情要做。

“葫芦啊葫芦，你知不知道这段时间我有多想你？！”萃香的脸贴着失而复得的酒葫芦，这样说道。那架势，好像几百年没见过rou味儿的女妖精见到了唐三藏一样。让我看了之后一阵恶寒。原本还想趁机劝劝她少喝点酒。不过这一会儿却是无论如何也说不出口。

于是，萃香拿起酒葫芦“咕嘟咕嘟”的往下灌，足足灌了将近十分钟不带换气的，喝下去的酒至少有二十几斤――简直是神迹！

“对了，一起喝酒吧。正好灵梦也回来了。我去叫她。”萃香这一会儿心情大好，灌了两口酒之后，就把我得罪她的事情忘到脑后了，非常有精神的这样说道。

“不用了，天色不早，我也该回去红魔馆了――对了，从明天开始香霖堂恢复正常营业，这个你也和灵梦说一下。”

“知道了。”萃香看我没答应，也没催，又躺在了神社的鸟居上面有一口没一口的喝着酒。

我和萃香道别之后，便离开了博丽神社。

“刚才是不是有人来过啊？！”过了一会儿，灵梦从神社里面跑了出来，端着镶金嵌欲的塞钱箱左看右看，晃来荡去，最终确定里面还是一毛钱都没有，这才跑到萃香身旁，站在鸟居下面这样问道。

“刚刚莱特来过。把我的酒葫芦还回来了。”萃香这样回答道。

“除此之外呢？莱特她就没说别的吗？”灵梦这样问道

“啊，他说香霖堂从明天开始恢复正常营业。让我告诉你一声。”

“除此之外呢？”多了个觅食地点固然可喜可贺但是灵梦最在意的并不是这个。

“没有了。”萃香又灌了一口酒，之后爽嗨了一样“啊~”的叫了一声，举起了胳膊：“果然喝酒最好了。”

“确定没有了吗？”灵梦不死心的问道。

“确实没有了啊。”萃香这样回答。

“怎么可能呢――莱特他每次来这里都会投下至少一万块钱的！！！！这一次为什么没有？！！！！是不是你给藏起来了？！！！！！”

于是，博丽灵梦彻底抓狂了，一下子飞上了鸟居顶上，抓着萃香的脖子使劲摇晃。

“痛啊灵梦――快点放手，不能呼吸了。”

这时候，走到半路上的我觉得好像忘记了什么事情……嗯，是什么呢？啊，对了――

很长时间没有去冥界了。不知道小町有没有想我啊？

下午，红魔馆内。芙兰妹妹正在单方面的虐琪露诺――我是说用下国际象棋的。而旁边的露米娅正在给琪露诺支招――基本上和琪露诺一个水平。

说起来，这两个孩子现在基本上也搬进红魔馆里面了。反正她们两个也没有固定的房子和家当。倒是简单得很――与之相比，爱丽丝就麻烦多了，一屋子的各种各样的魔法人偶啊，魔法道具啊，魔法书啊之类之类的。最后我眼看着天色不早了。不得已回了一趟红魔馆，又多叫了些人过来，这才在天黑之前搬完家。

说起来，爱丽丝这家伙的身世也很奇怪呢。虽然看起来和人类很相似的样子。但是身体构造竟然是魔族的。而且是很高等级的魔族――甚至比露米娅的等级还要高――但却失去了魔族特有的等级压制系统，取而代之的则是完整的人类情绪。

那种感觉，就好像……嗯，某种人工生命……就好像她身旁的上海人形一样。属于人工制造的产物。

真是奇怪啊。

找个时机好好问问好了。这也是个不错的研究课题呢。

晚餐的时候，芙兰妹妹稍微抱怨了一下，今天的晚餐没有之前那么热闹：“人好少哦。”

“因为大家都回家去了嘛。”我这样说道。

说起来我的确是个心软的男人。实际上对于动物们的处罚工作，进行到第二天的时候就已经取消了。文文苫褂辛逑啥急晃曳帕顺隼矗并且解开了封印。除了自由稍微受到一点限制之外，其他的就好像在自己的家里面一样舒服。晚餐的时候也是和我们一起吃的。再加上已经回去的三个女仆。晚餐的时候就能凑齐一大桌子的人。大家打打闹闹的很热闹。而芙兰妹妹最喜欢热闹了。

“为什么不能一直留在红魔馆呢？”芙兰妹妹接着这样问到。

这种时候绝对不要回答她的问题――小孩子就爱刨根问底，问起来没完没了的。我在这之前就已经有了切身的体会了。

“嗯……至少你还有我啊，我会一直陪着你的。”我这样安慰道。

“是啊……哥哥最好了。”芙兰跑过来想要扑到我的怀里面，之后再次遭遇到了之前的那个问题――我怀里已经有了一个蕾米了。

“呜……”芙兰妹妹此时此刻的表情真是闻着伤心见者落泪。

“趴到后面去不就好了吗？”这时候琪露诺也跑过来凑热闹，她从后面跳上去搂住了我的脖子。

“坐在肩膀上也可以啊。”于是露米娅坐在了我的肩膀上。

“先下来好不好。你们这样子我没法吃饭了。”我稍微有点无奈地说道。

于是两个小傻瓜嘻嘻哈哈的从我身上爬了下去。

“好了芙兰，先吃饭，吃晚饭我再陪你玩好不好？”

“知道了。”芙兰点了点头，看起来还是有点不情愿的样子。

我以为这样事情就结束了。接下来的晚餐时间，芙兰就好像没事人一样，和琪露诺还有露米娅她们打打闹闹的。而帕秋莉和爱丽丝偶尔也会小声的交谈一下，绝大多数时间都是有关于魔法研究的。我也不时的cha话。美玲似乎仍旧没有自觉自己的身份已经改变了。仍旧极为幸福的在一旁陶醉着――一边陶醉一边很快的将桌子上的事物消灭掉――自从我入主红魔馆之后，红魔馆的人员吃饭就都是在一起的了。

而D夜仍旧侍立在我的身后――或者说，她家大小姐的身后，完美潇洒的样子就好像完全不会感到饿一样。小恶魔则是站在帕秋莉的身后，时不时的向我这里偷看一眼。

就这样又是一个平凡的晚餐时间。在这之后大家玩了一会儿游戏，等到了九点钟的时候，就准时的洗漱，之后上床睡觉了。

然而躺在床上的芙兰妹妹却没有像往常那样很快就睡着。而是睁着眼睛，不断地在想一些事情。而且不自觉地就把这些事情说了出来：

“为什么芙兰会是哥哥的妹妹呢？”

“芙兰只能是哥哥的妹妹么？”

“为什么姐姐总是有芙兰想要却没有的东西呢？”

“就因为她是姐姐么？”

“哥哥是不是更喜欢姐姐呢？”

“那么芙兰怎么办？”

“如果姐姐不在的话，哥哥是不是会更喜欢芙兰多一点？”

“……嘛，芙兰酱，好吵哦，睡觉啦……”

这时候，芙兰下铺床位上的琪露诺好像被吵醒了一样，这样说了一句。之后又呼呼的睡着了。

“知道了。睡觉，睡觉……”

凉宫春日的世界末日 第四十章迁怒

第四十章迁怒

冬天终于降临了在幻想乡下了第一场雪的时候，我成功说服了起死回生的netbsp;虽然net日稍微抗议了一下：“为什么不是你这家伙搬进sos团里面啊？凭什么要本团长迁就你！？”

但是很快就被我给驳倒了：“因为现在我娶你。作为妻子自然要住进丈夫的家里面。这是常识好不好？”

net日听到我这么说之后，面色涨得通红。却继续这样口是心非的说道：“开，开什么玩笑？！谁说过要嫁给你来着？！”

切，这时候骄傲一点都不可爱的，net日：“那又是谁前几天要寻死觅活的闹自杀啊？！”我这样反问。

“不许再提这件事情！！！”

于是，net日难得的向我屈服了。按照她的话来说，前几天的那件自杀未遂（真的未遂吗）事件，只是她一时间的失心疯，是引以为耻的不良事件，只是一时间被月亮迷惑住了而已――她一点都不在乎我到底喜欢哪个女人呢，就算是把她抛弃了她也完全不在乎啊哈哈哈哈――不对，应该是我被她抛弃了才对。

差不多就是这样了。

于是，红魔馆迎来了一批新的住客。芙兰妹妹想必会很高兴的吧。正好能弥补之前的份额。

“为什么又有人搬进来啊？！”

让我没想到的是，芙兰对这件事情竟然是持反对意见的。女孩子的心态变化还真是快得出奇。让人一点准备都没有。

眼看着芙兰撅着嘴巴，指着net日一干人等，我顿时觉得有些头大：“……芙兰，有什么事情过一会儿再说好不好？现在是欢迎sos团的仪式。不要捣1uan好不好？”

“可是那个女的――”芙兰指着net日喊道：“你也是来和芙兰抢哥哥的吗？”

“谁是你哥哥啊？！”还没等到net日旁边，我的妹妹听见芙兰这样说，马上跑了过来，示威性的抱住了我的左胳膊起来这孩子才是货真价实的我的妹妹，如假包换的和我同一个血统的妹妹啊。

“……”不知道是不是我的错觉，这一刻，芙兰妹妹的眼睛红得好像鲜血一样。

“芙兰――冷静一下。这个是虚子――今后要和我们生活在一起的。你们要好好相处啊。”我这样拦住了正准备飙的芙兰，之后这样对她介绍。

说起来还真是女大十八变呢。虚子如今的年龄差不多也是初中生等级的了――从sos团出来的女孩中也只有她一个仍然在育。而且育的稍微有点厉害，不论是身材或者脸都经过大幅修正，变得更漂亮了。那个程度，就好像她头顶以前的冲天羊角辫，进化成了单马尾的程度一样令人惊讶。

“绝对不可能！”芙兰态度极为坚决，同时也示威似的抱住了我的另外一根胳膊。

“谁要和这个嚣张的小鬼好好相处啊？！”虚子也不甘示弱的回吼了过去。

“好了好了，好孩子不可以吵架的。”我继续打圆场――同时觉得两股很大的力气在拉扯着我的身体，完全不管我的感受，就好像要把我给撕成两半一样。

“谁来帮帮忙啊？！”我求助似的看着两旁。结果不论是红魔馆的人还是sos团的人，都装作看不见似的转过了头。

好，孤记住你们了！

“哥哥！你到底是喜欢她多一点还是喜欢芙兰多一点？！”这时候，芙兰忽然问出了这样的问题出来。边说边拉扯我的胳膊。

“那还用问吗？！哥哥自然是更喜欢我！！”虚子这样说，同时也拉着我的胳膊。

于是，有没有人给我颁一个“最受妹妹欢迎奖”？虽然我一点也不想要

说起来这种问题的确很不好回答诶我暂时无视了手臂传来的痛楚，这样商量着问道：“那个……都喜欢不行吗？！”

“不行！！”x2

于是，我不得不面对这个恒古未解的难题了：你喜欢亲妹妹还是喜欢干妹妹。

……头好痛。

“快点说啊，哥哥！”

“说出来让她死心吧，哥哥！”

于是，我真的觉得胳膊快要脱臼了――

“到底是谁说妹妹这种生物很可爱的？”我翻了个白眼，终于狠下心了，这样说道：“好吧好吧，你们两个去外面单挑好了，最后活下来的那个就是胜利者，我就喜欢那个妹妹了。很简单对不对？”

“……诶？”x2

妹妹们似乎没想到，我会说出这样的解决方法，一时间都有些失神――但是拉着我的胳膊的力道却丝毫没有减弱。

我的嘴角泛起了阴谋得逞的笑容：

无所谓啦，虚子是个战斗力只有五的渣渣。不过在此之前我给她吃过了蓬莱之yao，想死都难。而芙兰妹妹绝对比虚妹强一百万倍――或者更多。但是她绝对杀不死虚妹。

所以最后的结局只能是平手。

平手，和局，相互妥协，学会包容，容忍，忍耐――就算再怎么难受，也只能去适应。因为你弄不死她。

差不多就是这样了。

于是事情圆满解决了。

我也不是很担心，小孩子的忘性很大的。吵吵架过几天就会忘掉了。而且芙兰妹妹和虚妹都是一个年龄段（？）的人。也能玩到一起去。说不定会成为很好的朋友呢。

而事情的展也像我想象中的那样，两个小女孩在一段时间的磨合之后，感情升温的很快，已经成了无话不谈的好朋友。

稍微有点令人惊讶。这个度也未免太快了一点吧？快的让人有点害怕了。

于是，我将我的担心稍微稍微的向net日似乎因为昨天晚上玩的太疯了，这一会儿还有点睡眠不足。听我说完了之后随便回了一句：“瞎操心，就是两个小孩儿，还能翻了天去吗？”

“虚子倒是好说。可是芙兰却是……”我再一看，net日已经又睡过去了。便没有说下去。悄悄地爬下床，给net日盖好被子。之后冲了个澡，之后穿好了衣服。去隔壁的房间抱起了蕾米，帮她梳洗打扮之后简单的吃了一点早餐。之后就出门了。

最近一段时间也没有去小町那里――我是说没有去无缘冢搜集奇怪的物品。所以今天就早一点去吧。

我这样想着，同时向着冥界的方向飞了过去。

坐在小町的船上。又和她吵了一会儿过河的费用。我倒并不是在意那一点小钱啦。只是觉得戏弄小町的感觉非常好。

小町见到了我之后，看起来也很开心的样子。这一段时间她已经习惯了隔三差五的向我抱怨，这几天我没有来，小町也稍微有点担心。但是爱与工作原因，并不能来找我。现在看到我没事了。也算是放心了。

于是，在渡河的过程中，我依旧像是之前那样，安静的听着小町抱怨的声音。抱怨的也都是老一套。说起来，这样一成不变的生活也挺不错的。只是并不适合我。

这一会儿，眼看着船已经快要到岸了。我计算了一下时间，的确是比最开始的时候延长了很久。或许是小町故意延长的时间。好能和我多相处一会儿，让她抱怨的时间更多一点。就好像她说的那样：“在冥界有智慧的生物并不是很多，往往一天都看不见多少。就算是新来的死人，也都心事重重的。所以根本就不能好好交流。她守在这里也很寂寞。”

“你最近有一段时间没来了啊。怎么了？有事情？”

等到船到岸之后，我正准备离开，却听见小町这样问了一句。

“想听我抱怨一下么？”我这样问道。

“当然可以喽，就算是礼尚往来吧。平时都是我向你抱怨呢。”小町很感兴趣的杵着镰刀，将身体前倾，靠近了我。

靠的太近了一点……

我一边这么想，一边瞟了一眼小町那形状非常漂亮的胸部。这样说道：“其实啊，在我来幻想乡之前，生活的并不是怎么好。要说不怎么好的原因，就是因为有一个死神，她……”

就这样，我尽量简单的将贝莉卡的事情对小町说了一下。

“你也很不容易呢。”小町听完之后这样感慨道：“虽然我对于幻想乡外面的事情并不是很了解啦……但是那个死神的确太过分了。听得出来，你的确吃了很多苦呢。”

“差不多就是这样拉。”我稍微有点后悔了，为什么会在小町面前说起这些事情呢？

“就是因为这样的原因，所以一开始见到我的时候才会生气吧？”小町这样问道。

“原来你还记得啊……”我稍微有点不好意思：“当时真是对不起啊。一想到死神――我不是说你，是说那个――我的心情就会变得很糟糕。迁怒于人真是种罪过啊。”

“这也是人之常情吧。用不着这么抱歉的。”小町笑着，这样回答说：“而且你做的也不是很过分。我就勉强原谅你好了。”

“不是很过分么？”我这样重复了一遍小町的话，之后露出了堪比明月的笑容：“那就让我再过分一点吧――在这之后一定要原谅我啊，小町。”

“诶！？”

小町还没来得及反应过来，便被我推倒在了船上，叩开了双唇，吻了上去……

凉宫春日的世界末日 第四十一章妹妹这种生物好恐怖的样子（2）

第四十一章妹妹这种生物好恐怖的样子2

“不要这样――莱特――”

当我吻过了町的双唇，将自己的头埋在了町的胸部之中以后，町总算能够开口说话了。

这算是反抗么？应该不算。

“啊”

性感带被刺激了之后，町忍不住出了诱人的叫声。

我就说嘛。肯定不是反抗。

于是，我一点点的，努力将町的衣服剥了下来。因为町本身穿的就很简便，所以这个过程显得非常简单。过了不到两分钟，町的衣服啦，围裙啦，之类的东西就都被剥光了。而为了防止町动，我还用她的衣服在她的手腕打了个结，绑了起来。

“真是漂亮啊。”我看着町的身体，这样说道。町的身材高挑，匀称，虽然工作稍微辛苦了一点。但是在幻想乡这种不能以常理论的国度，町的肌肤细腻而光滑的可以。让我一时间有些着迷。

“不要这样盯着我看啊……很害羞的。”町有些受不了我灼热的视线，这样弱弱的抗议了一下。

“是这样么？”我贴着她的耳朵吹着气：“其实町你也很开心？”

“怎么会……”町的面色涨得通红。

在町为数不详的年龄中，从来没有经历过这样的事情。被男孩子像是这样半强迫式的压在身，将衣服剥下来，裸露出象牙白的身体来。再任由着他摸索。

实际，以町的力量，这样一点的束缚是难不倒她的。只要稍一用力，就可以挣脱开来。就算她并不是我的对手。但是町从她的司四季映姬那里得到过一枚护身符。只要对着护身符稍微灌输一点魔力。四季映姬就能够感觉得到。之后便会赶来救援了。

因此，这也可以从侧面显示出来，町那个自我安慰的：“啊，我被她给制服了，现在完全不能反抗，所以只好认命了”这样的心理到底有多么的不可靠。

不过，既然有了这样一个理由，那么就能说服自己了。町甚至已经有些跃跃欲试了。虽然从来没有经历过。但是这并不代表她对于性知识一无所知。每一个渡过三途河的幽灵――也就是町的客户，在渡河的时候都会抱怨一些事情：就好像自己还没有活够啊；为什么家里面凑不够手术费了啊；那个混蛋司机竟然不救人啊；马风啊――之类的。

再加町没事的时候会偷看她司四季映姬的生死薄面写满了幻想乡普通居民们一生的经历，详细到每天的自慰次数。

所以町在没人的时候，也会稍微安慰一下自己。然而作为一个健康的适龄女性狱里面也不会有情趣用品商店的存在，所以町便会经常性的欲求不满……

实际幻想乡里面很多女孩子都是这样过来的。说不定在幻想乡里面开一家情趣用品商店会很赚钱呢。

我一边这样胡思想，一边ǔn吸着町的奇克比。双手一只按着町另一边的胸部，另一只轻轻肉搓着她的下体……

过了差不多五分钟之后町的身体痉挛着，腰肢前屈，整个身体弯曲成了弓型。

真是敏感呢。是第一次做这种事情么？的确幻想乡里面男人相当少。真是辛苦你了。

于是，我再次吻住了町的双唇，叩开贝齿伸进了舌头。

处在高潮即将到来的迷醉感之中，町迷迷糊糊的也伸出了舌头，和我交换着唾液，过后，我扬起头，看着町，唾液拉出的丝线晶莹的闪烁着光泽。

“很舒服？”我这样问道。

町没有回答我，而是害羞的闭了眼睛。尽管如此，我仍旧没有停止自己的动作。

“啊啊啊啊啊！！”又过了一会儿，町的身体极为激烈的颤抖着，出了像是极喜，又像是哭泣一样尖利的声音。同时下体隐约间有液体迸射而出……

我是许久不见的纯洁无辜的分割线

红魔馆。

两个交情很好的女孩子――也就是我的两个妹妹正在做游戏……呃，至少其她人是这么认为的。

在红魔馆的地下室里――芙兰将所有的妖精女仆都支走了。之后关好门，布置了隔音结界，点燃了一盏魔法灯。之后很正式的对着对面的虚子说道。

“同志们啊，我们的，伟大的时刻到来了――我宣布，红魔馆第一届兄控会议现在开始。大家请鼓掌。”

下室里面响起了虚子单调乏味的掌声。

“好了，可以停下了。”芙兰自始至终都保持着严肃认真的表情。

于是虚子停了下来。

“曾经，我们是敌人。”by芙兰

“曾经，我们相互敌视。”by虚子

“但是现在，我们已经认清了自己和对方。以及……真正的敌人。”by芙兰

“作为同样的妹属性的女孩。我们有着共通之处。”by虚子。

“所以，我们结盟，共抗强敌。”by芙兰。

“虽然我们并非一母所生。”by虚子。

“但是共同的命运，让我们亲如姐妹。”by芙兰。

“所以――为了哥哥的爱与身体还有灵魂以及其他的一切――共同努力！”x2

于是，会议正式开始。

“说起来啊，芙兰酱，你不觉得最近的床有点挤了吗？”虚子这样说道。

“没错啊。团的人基本都和哥哥有一腿。红魔馆里面的话，我姐姐不提，D夜看起来也病入膏肓无药可医了。最新加入的爱丽丝看起来也很喜欢哥哥的样子。琪露诺和露米娅那两个也很危险的样子……除此之外，恶魔好像也有点想法的样子。而美玲嘛……虽然现在还没有什么表示。但是因为经常被D夜扣掉工资和食物。哥哥又喜欢多此一举的给她喂食。所以也要警惕。”

芙兰一番分析，让虚子连连点头，之后这样问道：

“按照你的说法，那个叫做帕秋莉的不需要提防么？”

芙兰点点头，之后说道：“没错，因为她是个百合。”

“除此之外，在红魔馆之外，哥哥似乎也有不少相好的女人。”虚子这样感慨道。

“没错啊……好像两只手都数不过来了。”芙兰这样附和道。

叹息x2

“那么，到底要怎么样才能把那些母猪全都做掉，一个人――我是说我们两个独享哥哥呢？”

“――把哥哥杀掉之后煮熟了，吃进肚子里怎么样？”

芙兰这样提议道。

“抱歉，但是芙兰酱，你以后还是少看一点猎奇。”

“不过在煮掉之前应该要先把‘哔’切下来，再用特殊的方法保存下来――有鉴于此，行动应该定在清晨的时候进行。”

“芙兰酱？！”

“抱歉抱歉，最近看的猎奇说太多了一点，接着说。”

子点点头，之后接着说道：“我觉得我们可以挥妹系角色的优点，让哥哥更加喜欢我们。”

“说仔细一点。”

“就好像萝莉啊，柔弱啊，撒娇啊，叛逆啊，‘哔’伦啊，背‘哔’德啊，变态啊……之类的。”

“为什么你说到一半给人的感觉就变了？”芙兰这样问道。

“错觉。”虚子很肯定的说道。

“凭这些‘感觉’真的能让哥哥更喜欢我们吗？”芙兰还是有点不相信。

“安心啦。等到下一次哥哥想和我们z爱做的事情的时候，你就对他说：我们是兄妹，不可以这样啦。这样子哥哥绝对会更喜欢我们的。”

“……不，我觉得我们已经没机会这么说了。”

“……很抱歉，讨论下一个提议。”

于是芙兰和虚子两个人讨论来讨论去的，都没有讨论出个所以然来。等到脑汁被绞尽了之后，两个萝莉就无力的趴在了桌子，好像燃尽了一样变成了灰白色。

“到底怎么样才能让哥哥更喜欢我们呢？”虚子有气无力地说道。

“果然还是杀掉之后煮了吃。”

“――绝对不行！”

这一会儿功夫，我和町相互偎依着进入了梦乡。虽然怀中欲人秀色可餐――但是这个梦境还真是……很可怕啊。

“芙？！你要做什么啊！？快点把我放开？！”

我猛地睁开眼睛，就现自己的四肢被固定在了一个很像是屠宰场的案板的地方，而且不知道为什么，身体一点力气都没有，完全挣脱不开。

正当我内心中惊疑不定，以为是死神那个挨千刀的又来了的时候，却现了芙兰妹妹嘴角含笑的走了过来。

而且手里拿着一把看起来很威武的解腕尖刀。

“那可不行哦。如果放开哥哥的话，哥哥绝对就又跑掉了。哥哥跑掉了也就算了。反正会回来的――但是期间和其他的女人搞，芙兰很伤脑筋的。”

“你在说什么啊芙兰？！不要开玩笑了好不好？！”我心里面顿时产生了不祥的预感。挣扎的动作也剧烈了起来。

“没用的，哥哥，这种天之锁就是专门为了对抗神o设计的。就算你本事再怎么大也挣脱不开的。”芙兰一边这么说，一边拿着刀在我身比划，好像在考虑着到底从哪里割肉更合适。

“芙兰！妹妹！不要这样好不好――这并不好笑啊！！”

“啊拉。哥哥害怕了吗？”芙兰妹妹笑的很开心：“但是没用的，谁让你这个混蛋这么花心。所以还是把你宰掉之后煮了吃。这样我们就能永远在一起了。”

“不要啊！！！！！”

凉宫春日的世界末日 第四十二章她好像比你小啊

第四十二章她好像比你啊

只见芙兰妹妹手中剑光一闪。一股寒气直逼而来――我顿时睁开了眼睛，“啊！”的一声叫了出来。也吵醒了仍然抱着我睡着觉的町。

“做什么――啊！！！！”

于是，町以比我不了多少的声音喊了出来。并且非常用力的想要把我推开。

“好可怕啊，真的好可怕啊町。”于是我也非常用力的抱着她。把头埋在她的胸器里面，就好像受到了惊吓的孩子一样哭喊着。

“不用怕，不用怕……我在这里。”于是，町停止了反抗，轻轻地拍打着我的后背，这样安慰我。

半真半假的，我在町怀里面哭了很长时间，这才缓过劲来，抱住了她。

“我会对你负责的，我们交往。”

町面色一红：“今后要对我好一点啊……”

就这样，我走进了町原本不起一丝波澜的生活之中。每天都会在固定的时间出现，坐她的舟，与她翻云覆雨一番。说一些绵绵情话给她听。我原本也想要和她做一些普通情侣应该做的事情。比如约会啊，逛街啊，一起吃饭什么的。但是町非常为难。因为是死神。所以必须守在这里。没有事情的话不能擅离职守。

我倒是稍微劝说过町：我之前说过的事情依旧有效哦。跳槽到我那里去做船长。

但是被町给很干脆的拒绝了。

说起来，町虽然对自己的司多有抱怨。但是我也听得出来，町和她的司，那个叫做四季映姬的阎王的感情其实挺不错的――不，并不是挺不错那么简单的程度。应该说，已经快要到达能够百合的程度了。

说以说起来季映姬是个很危险很危险的对又或者说是个嫁妆？

不过先的，还是要先侦测一下敌情。于是在一次与町的幽会中，我看似无意的问了一句：“说起来啊。町，能跟我说说你的那个司吗？”

于是，町稍微有点不满意了：“为什么要在我面前谈起别的女生啊？”

看着好像是在脾气的町。我倒是半点不觉得害怕。微微笑了笑，之后抱住了町纤细的腰肢，贴着她的耳朵说道：“嘛，只是想要多了解你一点啦。町。她不是你最好的朋吗？”

再之后，我和町温存了一番。之后一起躺在舟面。町便对我说起了四季映姬的事情：“四季大人的个头不高。身材……稍微有点贫瘠。而且很讨厌别人对她谈论这方面的事情。”

点了点头，之后说道：“那她在你面前肯定压力很大。”

“诶？你怎么知道的？”町奇怪的问。

“啊哈哈哈……没什么啦。继续继续。”我哈哈一笑，之后这样说道。

点点头。之后说道：“性格就像我之前跟你说过的那样，非常认真刻板。但是有时候也显得太天真了一点。所以处理那些能够按照条例处理的事情非常得心应手。但是遇到突事件的话就会手足无措了。”

“这样啊……”我点点头：“这样说起来，你说的那个四季大人的确很有意思呢。能不能安排我和她见一面呢？”

“你有什么企图？！”町再次警惕起来了。

嘛，不是都说热恋中的女人都是笨蛋吗？为什么原本就是笨蛋的町在恋爱之后反而变聪明起来了呢？

当然了，孤是什么人？町哪一点的警惕心在我面前什么都不是。所以我只用了三个字就把她给搞定了。

“见家长。”

“诶？！”

于是，町一下子慌起来了。

“我，我们好像还没有……是不是太早了一点……那个……那个……”

“町，看着我的眼睛。”我轻抚着町的下颚，让她直视着我的目光。

“我爱你。”我这样说道：“所以，答应我好么？”

“……嗯，我知道了。”

在这之后，我又和町呆了一会儿，和她约定好了，在町找好时机之后就引荐我和四季映姬见面。

再之后，我离开了三途河，继续前进，向着白欲楼的方向前进着。

“老师。”守在门口的魂魄妖梦似乎在焦急的等待着――在现我要走过来之后，却不知道为什么想要跑走，之后就被我一把拉住了胳膊，只好不情不愿的转过身，用比蚊子大不了多少的声音问了声好。

说起来，自从前些天的那次失败的告白之后，妖梦见到我之后就非常害羞的样子，总是想要逃跑。

嘛，初恋，而且是暗恋中的女孩子，基本就是这样害羞。好像某种胆子很的鹿一样。稍微有个风吹草动的就跑掉了。

“你最近好像都在躲着我呢。”我这样对妖梦说道。

“哪，哪有……”妖梦想要收回被我握住的手，却现无论如何也收不回来。把她弄的异常的害羞。

“你的心了。”我轻轻摇了摇头，感觉是时候收割这颗青涩的果实了。虽然带着三分戏谑，但是妖梦的确是这么多年来，我所收录的第一个弟子。

“妖梦啊。”我轻轻叹了口气：“你觉得我是个怎么样的老师呢？”

“诶？为什么这么问？”妖梦稍微有点惊讶。

“虽然不知道幻想乡里面是怎么样的。但是我想，你应该知道师父与弟子之间的关系？”

“……知道。”妖梦点了点头：“师父对弟子倾囊相授，而弟子则是师父最好的助手……以及道具。二者相互依赖。是一种非常可靠的关系。”

“所以你一直只是叫我老师？”

“……是这样的。”妖梦继续点头。

我点了点头：“的确，虽然认识你的时间不长。但是孤看得出来，你的剑术天赋非常不错。所以，你愿意做我的弟子，正式拜我为师么，妖梦？”

“……”妖梦低下了头，看样子，应该是拒绝了。

“正式拜孤为师的话，孤便将孤毕生所学绝世剑道倾囊相授――如果你愿意的话，孤所知的魔法秘术，各种诀窍也都可以教给你。孤虽然不肖，但所知所学也足以自傲了。就算你只学会了十分之也足够……妖梦你有在听么？”

自始至终，妖梦都低着头，隐约间有泪痕流出。

她对我所说的那些条件，似乎完全不动心一样。

啧，青期的女生就是麻烦啊。

我稍微有点不耐烦了。

“为什么……这时候说出这种话呢？”妖梦抬起头，这样问道：“请据实回答我。”

“孤需要一个弟子。”孤这样说道：“因为孤有个心愿，孤需要更强的力量。所以，孤需要一些帮手。而弟子这种生物，应该是孤所知道的最好的帮手了。”

妖梦的笑容一下子变得很苦涩：“也就是说，老师你……只是想要利用我？”

“是互惠互利。”我纠正道。

“……我不愿意。”于是，妖梦很果断的拒绝了。

“这样啊。”我轻笑了一声：“孤似乎，稍微有点自大了呢……你讨厌孤？”

“――不是的！”妖梦好像很害怕我误会了一样，连忙解释道。

“那么，是孤的能力不足，不够教导你？”我接着问道。

“……也不是这样。”妖梦接着摇头。

“那就没问题了。拔剑。”我这样说道。

“为什么？”妖梦稍微有些惊讶。

“拔剑，或者死。”

紧接着，如同冰雷鬼火一般的一击直对着妖梦眉心而去。妖梦一楞，下意识的要拔剑相迎，却在这时候注视到了我的眼睛。心里没来由的一软。度却是慢了一拍。观楼剑不过出鞘一半，却是来不及了。

“你在做什么？！孤平日里就是这么教你的吗！？”

伪倚天剑的剑尖抵在了妖梦的眉心。

“再这样的话孤便杀了你！”孤毫不留情的衣角将妖梦踢翻――剑尖一抖，便将妖梦属于半灵的力量完全封印了。

“用你的剑，让孤满意。如果失败了我的话孤便杀了你。”

“为什么？！”妖梦终于抽出了观楼剑，勉强抵挡了我的一次攻击，之后这样问到。

“战斗之中不要分神――”孤并没有回答她的问题，而是这样说道，同时右手轻挥，剑道诡异至极的绕过了妖梦的防线，直刺向妖梦的手腕。

“！！！！”妖梦心中猛地一震，之后迅后退。而我也追了过去。和妖梦一样，完全没有使用任何力量。单纯的利用剑道与之战斗。虽然出手之际仍然留有三分余地。然而对面的妖梦却已经渐渐地支持不住了。

“这……这样的剑术？！从来没有见过……这就是莱特老师的真正实力吗？！”

与我不同，妖梦的能力十之都在她的剑道之。半灵的哪一点可怜的灵力只起到辅助作用。而孤不同，剑道与魔法并重，这一会儿一点魔法都不用，一柄长剑便将妖梦打的完全没有脾气。让妖梦又惊又怒。

原本以为自己接受了孤数个月的训练，这一会儿虽然实战经验仍旧不足。但是剑道造诣比起孤，绝对不会差太多了――这一会儿，妖梦才知道自己的确太甜了。

“妖物善变，鬼魅无形……剑道妖鬼！！！”妖梦心神为之所夺，眼看着手中观楼剑被击落在地，心中不由得泛起了苦涩之意。紧接着便要闭目等死……

凉宫春日的世界末日 第四十三章树妖的尸体

第四十三章树妖的尸体

“你，知道剑道的真谛是什么吗？”我用剑抵着妖梦的脖子，这样问道：“当年，孤有机会选择很多武器，但是孤最后选择了长剑你知道这是为什么吗？”

当然，魂魄妖梦没有说话。

“杀人。”孤这样说道：“孤尝试过很多种武器，但是其中没有一种给孤相同的感觉，那就是杀人――也只有剑，你看它能砍，能刺，能挑，能勾。整个剑身任何部位都能做出确实的攻击――还有什么比这个更适合杀人的呢？”

“……”妖梦完全想象不到，孤会说出这样的话出来。一时间有些愣住了。

“当时的孤是个白痴，觉得全世界加起来都比不过孤一个人。人们的生死全都需要由孤来判断。所以，孤的剑，只是用来杀人的。但是到了后来……”孤轻哼了一声：“孤的剑，便是用来杀神的了。”

紧接着，在魂魄妖梦还在愣神的时候，孤抱住了她。之后这样说道：“其实，孤稍微想要尝试一下师生恋的感觉呢。”

“诶？！”前后完全不搭边的两句话，让妖梦一时间不知所措――但是孤做出了这么明显的暗示出来，妖梦又不是琪露诺，自然听得懂。

“所以啦，妖梦，做我的弟子好不好？”我接着这样问，并且伸出舌头tian舐着她的耳朵。

“不，不要这样……老师。”

“叫我师父。”

“……师父。”

“啊拉，我看你来了这么长时间都没有进来，不知道你在做些什么。所以过来看看……没想到却看到了这样的好风景呢。”这时候，好死不死的，幽幽子竟然从白欲楼里面出来了。

魂魄妖梦“啊呀！”的一声尖叫，之后拼死了用力将我推开，退到了幽幽子的身后。

“你都这么大的人了。干嘛还跟一个孩子过不去。”幽幽子不知道出于什么样的心里，说出了这样略带些酸味的话出来

“抱歉了”我耸耸肩，之后收剑回鞘。

“诶？师父的年龄很大么？”妖梦稍微有点奇怪的问道。

“没错啊，就算是在幻想乡里面也是能排的上号的。”幽幽子这样回答道：“四十七……”

“咳咳咳……”我稍微咳嗽了一下，终于明白了八云紫在谈论自己的年龄的时候，是一种什么样的心情了。

还真是悲哀呢……

唉……

孤第一次开始在意自己的年龄了。

四十七亿岁，的确稍微，稍微稍微稍微的大了那么一点点点点点……妖梦今年貌似是十六岁？

算了，不想了，越想越头痛。不过这也没什么大不了的吧。年龄什么的完全不是问题，关键是爱，是爱啊！

“给我个面子好吧，幽幽子。”我把幽幽子拉到一边去这样说道。

“可是我为什么要给你面子呢？”幽幽子这样笑道。

“我能让西行妖开花。这个总可以了吧。”我稍微有点无奈的说到。

“啊拉，说起来，的确有个男人在几个月之前就对我说过这样的话了。可是现在几个月已经过去了。眼看着已经要到net天了呢……那个男人还是一点行动也没有。”幽幽子这样指桑骂槐的说道。

“不不不，我想你误会我了。实际上这个工程早就已经开始了啊。”我晃晃手指，之后将一小瓶装着粉红色沙粒的玻璃瓶。

“这个是什么……可以吃么？”

不愧是幽幽子啊，一下子就问道重点了。

“嘛，倒也不是不能吃了――”我稍微考虑了一下，之后这样说道。

“那么我开动了――”于是幽幽子很快的打开了瓶盖，之后仰头就要把瓶子里面的东西全都吃掉

“不要真的吃啊！！”我眼疾手快的将瓶子夺了回来，之后封号

“干什么啊？！说能吃的是你。说不能吃的也是你。完全不能理解啊。”幽幽子这样恶人先告状的说道。

“拜托，正常人绝对不会在拿到了不明物体之后就往嘴里面塞的。”我这样说道。

“那么，这个到底是什么啊？”幽幽子问道。

“就是能够让樱花树绽放的东西啊。具体解释的话稍微有点复杂，所以只要理解为蕴含着net天的魔法颗粒就可以了。”

“完全不理解。”幽幽子笑着这样说道。

“……就是说，在幻想乡里面，四季交替所需要的一种道具。只要稍微洒一点，就能让net天到来，万物复苏。花花草草的也就都活过来了。冬眠中的动物也醒过来了。交配期也就来临了。”我只好详细的解释了一下。

“这样啊。”幽幽子点点头：“听上去的确是让樱花树绽放的良yao，不过具体应该怎么用呢？”

“很简单啊，就好像传说中的那样，对着树木撒下去就可以了。”我这样解释道：“但是要注意不要吸进去太多。否则的话会很麻烦。”

“什么麻烦。”

“netbsp;“……啊啦，莱特你还真坏啊，竟然骗人家吃这种东西。”

“明明是你自己要吃进去的，不要这样污蔑我好不好？”我稍微有点无语：“还有，搜集这种东西很麻烦的。而且还会产生一些不太好的后遗症。”

“什么后遗症？”幽幽子问道。

“季节的变化啊。”我这样解释：“原本幻想乡这时候应该已经回暖了是吧。”

“抱歉，我完全没有注意这种事情。”

“不，应该抱歉的是我才对。我太高估你的智商了，真的很抱歉。”

“诶？”

“也就是说，搜集了这些net天延迟了两个月。”

“听起来并不怎么严重嘛。多两个月少两个月完全无所谓啊。”幽幽子一副布置民间疾苦的大小姐的模样，这样说道。

“的确，我也这么想。”我点头附和，之后说道：“那就快点行动吧。等到西行妖开花之后，你就在下面跳舞给我看。”

“到时候再看我的心情吧。”幽幽子既没有答应，也没有反对。

“切，真扫兴。”我稍微有点不满的嘟囔着。

“心胸开阔一点，你是男人吧？”

“我是男人和心胸开阔有什么必然关系么？”

……

就这样，我和幽幽子两个人谈妥了条件，这才优惠到了白欲楼正门，吩咐妖梦去准备晚餐之后，就去了白欲楼的花园那里了。

“今天留下来吃饭吧。”幽幽子这样邀请到。

“不太好吧。很耽误时间的。”我稍微有点犹豫。

“有什么关系。你每天都在红魔馆里面吃晚餐的。也吃腻了吧。偶尔换一下口味吧。”

“妖梦做的菜我也不是没吃过……”虽然这么说着，但是我的态度已经软化了下来――再加上在小町那里做的那个奇怪的梦的影响，让我一时间下意识的也不想要回去。

“那么，偶尔？”

“你想要经常来的话我也没意见。”

“那就留下来吧。”

我们这样说这话，走到了西行妖的下面。洒下了一把粉红色的net度之后，便看到西行妖旁边的其他樱花树一点点的开出了花骨朵，再洒了一把之后，就开出很漂亮的樱花来了。

可是最大的这一株西行妖仍旧没有开花。

“怎么回事啊？是不是用的量不够呢？”我稍微有点奇怪。之后便将所有的net度全都倒在了西行妖的下面。

仍旧没有任何变化。

“啧，看起来，这棵老树的脾气很怪呢。”我这样撇了撇嘴，之后说道。

“有什么问题么？”幽幽子这样问道。

我稍微犹豫了一下，之后说道：“应该没什么问题，只是搜集到的net度还不足以让西行妖开花罢了。”

“但是旁边的其他樱花树都开花了啊。”幽幽子这样说道。

“所以我说你这颗树的脾气很奇怪啊。”我理直气壮的说道。

“哦……”幽幽子显得很失落的样子，让我稍微有点不忍心。

“一定要看到西行妖开花的样子么？如果只是想要看到冥界的樱花树的话，现在已经看到了啊。”我这样问道。

“的确……我只是想要看看西行妖开花的样子罢了。”幽幽子点头，这样回答道。

“真是麻烦呢。”我小声嘀咕了一句。

刚才在撒了第二把net度，还没有让西行妖开花的时候，我就稍微觉得有点不对劲了。仔细用精神力感知了一下。才知道西行妖貌似不是这么简单的――她并不是一棵单纯的樱花树，而是一棵樱花树妖怪死去后的尸体。

如果单纯是这样的话，孤也不会太过在意。毕竟说起妖怪这种事物，孤也见过不少了。

但是更重要的是，这棵树下面埋藏着西行寺幽幽子的尸体。

具体到底是怎么回事不得而知。但是，应该就是这棵树将幽幽子的灵魂囚禁在了这里。让幽幽子不能转世投胎，而是以幽灵的形态存在着。就好像是付丧神一样的东西。

所以，这棵树是绝对不可能开出花朵的――一旦它开出花朵的时候，便是幽幽子彻底死亡的时候。因为幽幽子现在已经是幽灵了。所以连吃蓬莱之yao饿功夫都剩下了。直接就是灰飞烟灭。灵魂化为万千樱花花瓣湛然飘落。

所以说，绝对不能让这棵树开花呢。我轻轻叹了口气，这样想到。

凉宫春日的世界末日 第四十四章大骗子

只是，不知道为什么，幽幽子对于这棵树非常的执着――她好像忘掉了很多事情――甚至可能连自己早就已经死掉的事实都已经忘掉了。不知道自己到底是什么人，什么身份，不知道自己是什么时候住在白玉楼的。不知道院子里的樱花树为什么不开花――为什么不开花呢――如果开花的话，一定会很漂亮吧。

如果只是单纯的想想看，也就算了。毕竟幽幽子她并不知道如何能够让西行妖开花的方法――但是现在，孤却将一个看起来可以让西行妖开花的方法告诉了她――而且说不得，这个方法还真的会有效！

那么，就算我这时候说什么也不做了。幽幽子也会依靠自己继续搜集春度，直到让这棵树开花。并且彻底的自杀为止吧。毕竟这家伙看起来傻傻的，实际上心眼真的不少。顶的上大半个八云紫了――对了，最近八云紫据说是在冬眠，有一段时间没见到她了。

“幽幽子……你过来一下。”我拉着幽幽子的手，离开了花园。

“诶？为什么要离开啊？再稍微看一下这些樱花树不行么？”幽幽子奇怪的问道。

“我问你哦。”我说道：“一定要让西行妖开花是不是？”

“也不是一定啦。但是既然有机会，不试一试的话我是绝对不会善罢甘休的。”

果然是这样呢。头痛啊。

“嘛，那么我就帮人帮到底吧。”我这样说道：“不知道整个幻想乡的春度加起来够不够让这颗树开花啊……”

“应该够了吧？如果这样都不够的话，那就真的没办法了。”幽幽子稍微有点担心的说道。

“安心啦。不会出现那么坏的情况的。”我这样说道：“不过，在让西行妖开花之后，要把春度好好地都换回去才行啊。”

“知道了。我又不是小孩子了。这种事情还是能够分得清轻重的。”幽幽子这样很有自信的说道。

如果真的分得清轻重的话，救不活做出额这种搜集所有春度，只是为了让一颗樱花树开花这种事情了。不过作为帮凶的我也没什么立场这样说吧。

我耸耸肩，再次确认了自己的行动指南：帮助幽幽子搜集春度――当然，最后绝对不会用来催化西行妖的，只是装模作样一下，让幽幽子相信，所有的春度已经用过了――这样一来，西行妖自然不会开花。那么幽幽子也就死心了。之后再将春度全都换回去就没事了。皆大欢喜皆大欢喜。

“莱特湿腐，幽幽子大人，开饭了。”这时候妖梦走了进来打开门走了进来，一群端着各式各样食物的幽灵女仆走了进来。

“啊，食物食物食物……”于是，幽幽子很没形象的大吃大嚼起来。就好像已经完全忘记了西行妖的事情一样。

“以防万一，还是要妖梦和我一起行动吧。”我又稍微想了一下。如果幽幽子还嫌不够，又让妖梦出去搜集春度的话就糟糕了。于是决定先提出来，让妖梦和我一起行动。

“好啊。”幽幽子一边大吃大嚼着，一边随口答应道。

“什么事情啊？”妖梦这一会儿还没明白过来发生了什么事情。幽幽子没有告诉她么？

于是，我将这件事情尽量简单的告诉了妖梦。

“这样啊。”妖梦点了点头：“也就是说，只要跟着师傅之后一切听师傅的安排就可以了是不是？”

……你到底听了什么啊？

我稍微有点无语。虽然说徒弟这种生物的确不需要太聪明的。但是太傻了的话也不好啊。不过看在你这么听话的份上，就勉强给你再加一分好了。

就这样，在一段时间之内妖梦就任凭着我调遣了。要不要趁着这一段时间直接推倒呢？嗯，真是个好问题啊。

“那么再见了。幽幽子，妖梦我就暂时借走了啊。”在吃过晚餐之后，我就稍微有点迫不及待的拉着妖梦的手准备离开了。

“……不要这么心急啊。莱特。”幽幽子仍旧保持着笑容。手上的动作却一点都不慢，直接把妖梦拉了回来。

“那个……不是说……”

“妖梦当然还是在白玉楼住了。白天的时候再来吧。”幽幽子这样笑着说。

“诶？可是那个……”

“所以，为了赶时间，在来白玉楼的途中就不要耽误了哦。”幽幽子笑颦如花的这样说道。

……原来我与小町之间的事情，已经被幽幽子察觉到了啊。真是没办法。

我在心里面苦笑了两声。心想：亏了幽幽子还给我留了面子，没有当面说出来。看起来应该还有转圜的余地……等到合适的时候再向她道歉好了――不对，为什么我要道歉啊？！我又没犯什么错――不对，我的确犯错了。但是绝对不能说出来。这种事情可不是坦然承认错误就能解决的了得。

切切切切切。

真是麻烦。

我顿时有些不舒服了。不过没关系，在幽幽子这里碰壁了，不是还有其她的女孩子么。去其她女孩子那里求安慰不就好了。反正幻想乡别的不多，就是未婚女性多。

我这样一想，便也不再纠缠，直接告辞，去了小町那里。又陪她说了会儿话。看看天色不早了，便和她道别了一下。

“啊拉，看起来效果并不是很好呢。”幽幽子在我走掉之后，轻轻叹了口气，之后转过身来，看着在间隙里面露出半个身子的八云紫这样说道：“的确就像是紫说的那样，这家伙在情感这方面看起来很成熟，实际上和一般的大男孩没什么区别。吃软不吃硬。得靠哄的。”

“好了好了，你也不要抱怨了。至少你还能哄她呢。他这些天往白玉楼跑到次数不是挺多的么。你其实也在没人的地方偷偷乐了很多次了吧。”

“羡慕嫉妒恨了？没错啊紫，说起来你的年龄比我还要大，如果说我是稍微有点滞销的货物的话，你就是厂家倒闭之后降价到零点一折清仓处理也卖不出去，连货物也称不上的东西了。”

“……幽幽子你很敢说嘛，只是因为莱特到你这里的次数多了一点，所以就得意忘形了吗？！别忘了他现在对你还都是以礼相待的。可是对我，却已经推倒过好几次了。”

“但是最终都没有得手吧。结果因为欲拒还迎的招式玩的太多，直接让莱特对你丧失信心了。真是聪明反被聪明误啊。”

“……你说什么？！你这个胃部真空的天然黑巨乳女？！”

“――总比你这个有严重脚气的腹黑大妈强多了！！”

于是，一场弹幕战就在白玉楼上演了。

不过这些都是我走了之后的事情了。无关紧要的很。

嘛，现在到底应该去什么地方呢？

直接会红魔馆？不对，那样未免太无聊了一点。而且看天色，差不多是下午四点钟多一点。虽然已经快要天黑了。但是夜生活才刚刚开始呢。

那么，去一下魔理沙的家里面？她也曾经说过，要我没事的时候去她家里面玩呢。而且看魔理沙这么大大咧咧的样子，八成内衣内裤什么的都是随便乱放的。突然闯进去的话说不定能弄到一些不错的战利品。不过这样的时间，魔理沙八成又跑去别的地方玩了。不在家的可能性很高。

那么，就去博丽神社好了。随便投放一点香火钱给灵梦，让她高兴一下好了。说不定魔理沙也在那里呢。再加上萃香，这样一来就是压倒性的数量优势了。

我一边这么想，一边调转方向，向着博丽神社的方向飞了过去。这一会儿功夫，雪下得很大。举目望去，不管山川田野，都是白茫茫的一片，几乎看不到任何参照物。如果是琪露诺的话，在这种天气绝对会迷路的吧。

所以说啊……

这里……

到底是哪里啊？！

“啊拉，店长先生。真是稀客啊。”我正想要找个人问问路，就听见了一个熟悉的声音。转过身一看，却是香霖堂的一个熟客。经常借口修理阳伞，在香霖堂里面赖着不走的女孩子之一。风见幽香。

“如果孤说，孤是来这里看你的。如何？”孤轻笑了一声，看着撑着阳伞，身上是一成不变的白衬衫，花格子长裙和马甲，绿色短发看起来散乱的很，旁边还带着孤送给她的向日葵图案的发卡。

“是这样么？那么余会很高兴的。”虽然看上去并没有认为我说的话是真的。但是幽香仍旧保持着高傲的笑容。一成不变。

真是个好女人啊。

我忍不住这样赞叹。而在旁边不远处的某只虫子就直接被我给无视了。

我好像知道今天应该在什么地方消磨时间了。

“难得你过来，就让我招待一下好了。”幽香这样说着，之后转过身，向着太阳花田的深处走了过去。

向日葵啊。高傲的植物……也是极度依恋光芒的植物。

可惜了，按照天体划分，孤应该是月亮呢。

是一个伪装成能发光的样子，但是完全不能提供热量的卑鄙的天体。

不过，虽然这样自嘲着，却仍然追上去了……</p>

凉宫春日的世界末日 第四十五章风见幽香

望着幽香撑着伞在雪中漫步的身影，我稍微――只是稍微，稍微稍微的……有点被迷住了。套用一下百合子当年说过的话：屁股一扭一扭的，是在诱惑我吗？

如果是这样的话，那么你的目的已经达成了。孤的的确确感受到了你的诚意，在各种方面上。

“喂！你这个家伙到这里来做什么啊？！”这时候，一直被我无视的小虫子莉格露一脸不爽的走了过来，很没有礼貌的这样说道。

“小孩子一边玩去。还有，冬天的话虫子不是应该钻到土里面去冬眠的吗？这样在外面活动就不怕被冻坏了么？”

“要你管？！”小虫子仍旧摆着一副臭脸。但是身体却很明显的打着哆嗦。

算了。虽然关系不是很好，但是总不能看着小虫子就这么冻死了。我翻了个白眼，之后抬手打了个响指，给小虫子身上释放了一个“抵御寒冷”的魔法。

“说起来为什么你会在这里啊？”我问道。

“……因为我现在在这里工作啊。”莉格露稍微有点失落的说道。

“诶？这种天气也要工作吗？”我稍微有点惊讶。

“……说到工作，实际上也没有什么事情可做啦。”莉格露说道。

“既然没有事情可做……那你到底在这里做什么？”

“啊，那是因为我不能容忍这种偷懒的行为呢。”这时候幽香转过身，这样说道。

“偷懒行为指的是什么？”我问道。

“闲着没事干就是偷懒的行为。”又想回答。

“……可是这种天气，的确没什么事情可做啊。”我继续问道。

“那就装作有事情可做的样子好了。”幽香继续笑眯眯的回答。

原来如此。

在这之后，幽香又转过去，对着莉格露说道：“快点工作，我雇你过来可不是要你偷懒摸鱼的――快一点！”

“是的！幽香女王大人！！”

于是莉格露跑开，拿着铲子去铲雪了。

我刚才好像听到了什么不应该听到的东西……还有，那只小虫子好像非常高兴的样子。是我的错觉吗？一定是我的错觉吧……

“店长先生你还在等什么呢，快点过来啊。”幽香这样说道。同时转过身去，仍旧走在我前面。

奇怪的女孩。

我耸耸肩，决定不再探究小虫子和向日葵之间的不良关系。紧着赶了两步，追上了幽香。

说起来太阳花田就这么大的地方。除了数不清的向日葵之外就再没有别的东西了。幽香平时都是住在什么地方的呢？我稍微有点好奇，就忍不住问了出来。

“住的地方啊，就在前面。”幽香这样说道。

“前面什么都没有啊。”我觉得有点奇怪。

“就是这里啊。”幽香轻轻一笑，手指轻轻一点，一股极为强烈的纯阳之力自天而降，以幽香为中心，整个太阳花田的积雪在一瞬间完全消融，同时一层无形的温热气层在我们头顶十几米高的地方展开来。天空中飞扬的雪花在飘落到那里的时候，被热气一熏，便转化成了水汽。

至此，太阳花田偌大的地方，竟然呈现出了与周围完全不同的景色。橘黄色的向日葵张扬的伸展着，再下面铺着一层五颜六色的不知名的野花。花田之内百花齐放，宛若初春。刚刚还在铲雪的小虫子茫然的看着四周，一松手，手里的铲子就砸到了脚上。痛的她满地打滚。

“……佩服。”孤稍微惊讶了一会儿，之后对风见幽香一拱手，这样说道。的确稍微有点惊讶。这个女孩果然不简单。没想到作为一个女性，她在阳属性力量的造诣竟然如此之高。便是我也是初见。

在力量等级上，幽香完全比得上前几天被大票的打手围歼的八意永琳。但是永琳那时候却是施展了永夜的结界增幅自身力量。除此之外，对于女孩来说，修炼阴属性力量，绝对要比修炼阳属性力量更容易。实际上绝大多数女性修炼者也都是走的阴柔的路线。

风见幽香却是一个异类。作为向日葵花妖她本身便带有少量的阳属性，这也导致她在修炼阴属性力量的时候，会事倍功半。然而作为女性，修炼阳属性力量也异常困难――至少她绝对很难找到能教导她的老师，和可以相互借鉴的同道。

然而，幽香便是凭借自身的努力达到了今天的高度。虽然在太阳花田之内，幽香作为地主肯定会有一系列的加成。但就算刨除这些，幽香的能力也应该达到了上位神的等级。甚至比号称金牌打手双花红棍的博丽灵梦还要强上一筹。

这和在此之前，孤被死神乱七八糟力量改造过后得到的上位神等级不同。幽香可是一步一个脚印自己练出来的。这个上位神的含金量可不得了了。

“哪里，雕虫小技罢了。”幽香听到我的夸奖之后，很谦虚的这样说着，之后指了指面前那飘散着花香的草地：“我平时，就是在这里睡觉的。”

嗯……在这样的花丛中么？孤稍微想象了一下：阳春三月，草长莺飞，迷路的旅人茫茫然的闯进了盛开着各种花朵的太阳花田之内。这时候一阵微风吹开了花草，便看到这样一个美的令人窒息的女子卧在花丛之中，闭着双眼沉睡着，一时间恍如梦境，却不知道那空气中飘荡的幽香，到底是花草的香味，还是女子的香味了。

风见……幽香？

真是个好名字。

看到我感慨的样子。幽香略有些得意的微笑着，之后对我说道：“不陪我到处走走么？”

“当然。”我很快调整好了心情，之后这样说道。

陪着美人在花丛中漫步，这种感觉的确很不错。风景也好，人更好。幽香一路上指着各种各样的花草，向我讲解着她们的名称，习性和其他特点。绝大多数的这些知识我都是第一次听说过。

嘛，虽然并不认为这些知识很有用。但是看幽香的性质这么好。我也就装作很感兴趣的样子，时不时的问出一些问题，让幽香满足她的表现欲望。之后再称赞一下，让幽香的虚荣心小小的满足了一把。

只是我来的时候就已经很晚了。初春的白天还是很短暂的。只是一会儿的功夫，天就有些黑了。

“那么，告辞了。”我看看天色，已经不早了。便向幽香告辞道。

“要走了么？”幽香略有些失落。

“是啊，天色不早了。”我这样说道。

“……明天的时候还会过来么？”幽香问道。

“不知道。”我老实的回答道。

“其实你是迷了路，所以无意间撞进来的吧？”幽香忽然这么说。

“诶？！”让人戳穿了谎言，我一时间有些不知所措。

幽香看着我的样子，忍不住又笑了起来，之后上前一步，出其不意的搂住了我的脖子，轻轻吻住了我的双唇。就好像蜻蜓点水一样，一下子就分开了。

“记得今后多来看我。”幽香很快的松开了我，之后这样说道：“我一个人很寂寞的。老是欺负那只虫子也很无聊啊。”

“我会的。”让幽香这么一闹，我也稍微有点舍不得。不过这时候也不能真的赖着脸皮不离开。

就这样，我回去了红魔馆。脑子里想的却都是有关幽香的事情。甚至连芙兰妹妹那怪异的眼神都没有察觉到。

“吃完了，睡觉吧。”

“不行，哥哥你要给我讲故事！”

“不差这一天吧，芙兰，我今天真的很累了。”

“哦？哥哥你到底做了什么事，才会这么累呢？”

“就是，就是在无缘冢里面找寻那些好用的东西啊。你想想看无缘冢那么大的地方。我一个人找起来多累啊。”

“收获呢？”

“收获是零。”

“那么明天的时候，就由芙兰陪着哥哥一起去找吧。”

“诶？”

我又花了好大的力气，许下了N多能实现的，不能实现的诺言，这才把芙兰妹妹给哄好了。让她答应明天的时候不会跟着我。芙兰妹妹最近书看得多了，吵闹起来让人头痛的等级也上升了很多。弄得我身心俱疲。

今天晚上。我去了有希的房间里休息。就是因为有希这孩子在整个红魔馆里面是最乖巧的一个。

“那么，睡觉吧。”我关上灯跳上床，之后抱着有希就准备睡觉。

“嗯，睡觉吧。”果然，没有任何多余的要求，没有任何的不满，有希你最好了。

我在睡梦中激动的泪流满面。

……诶？这是怎么回事？

猛然间，我再次睁开眼睛，就发现自己又回到了那个好想屠宰场的地方，被人固定住四肢，并且浑身上下一点力气都没有了。

“有希？有希你在吗？”我仔细回忆了一下，感觉自己的最后一个记忆就是去了有希的房间。之后关灯睡觉了。

“我在这里。主人。”这时候，有希的身影从黑暗中缓缓走出。原本看起来非常可爱的三无表情配上这样的背景，怎么看怎么吓人。

“到底是怎么回事啊？！快点放了我！这样一点都不好玩！”

“我拒绝。”</p>

凉宫春日的世界末日 第四十六章噩梦连连

“到底为什么啊，有希？！”我眼看着有希也拿着刀子在我身上比比划划的。差点没忍住哭出声来。

“因为受到了主人长时间的无视，所以非常失望。于是在思考到底应该怎么做，才能让主人和我永远在一起。”有希在这里停顿了一下，之后说道：“后来，我偶然间翻阅了芙兰朵露的书籍，发现其中有一种仪式，是将心爱的人杀死之后煮了吃掉。这样就可以永远的在一起了。我觉得很有道理，所以决定实施。”

“什么啊？！”我强忍住晕过去的冲动：“那本书是乱讲的，绝对不要相信啊有希。还有，我什么时候无视你了？！”

“已经四十六话了吧。这一篇的前四十五话我几乎没有镜头，就算有，也只是路人级别的一闪而逝罢了。”有希这样说道。

“你在说什么我完全听不懂啊，有希。”我这一回真的要哭出来了：“而且说到镜头什么的，像是实玖啊鹤屋学姐啊佐佐木啊，她们几个的镜头还没有你多呢。不是也没什么怨言吗？”

“莱特说话。明明听懂了我在说什么呢。”于是有希一刀切在了我的胳膊上，直接片下了一块肉片。

“痛啊！！！！”不知道为什么，有希这一刀下去带给我的痛觉，竟然比之前在战斗之中受伤的痛觉要强烈好几百倍。让我忍不住很没有风度的喊了出来。

“莱特你这样说的就不对了。怨言什么的，其实我也有的哦。”这时候，朝比奈实玖从另一个方向走了过来，不知道为什么，她的手中也拿着一柄尖刀。

“不单单如此，我对莱特你也很失望的。”在这之后，佐佐木也拿着尖刀出现了。

在这之后，三个女孩拿着刀将我身上的肉一片一片的片了下来。期间我疼晕过去了好几次，又生生的疼醒过来了。最后一次清醒的时候，就见到鹤屋学姐笑容可掬的站在我前面。

“学姐救我啊……”我很没有出息的哭了出来。

“啊拉。你这么说，让我很难办呢。”鹤屋学姐这样说道。

“学姐，我可没有招惹过你啊。”我赶忙这样说道。

“所以说啊，为什么不来招惹我呢？学姐我长得不够漂亮吗？”

“不不不，学姐你美若天仙，绝对是一等一的美人。”

“那你为什么不来招惹我呢？”于是鹤屋学姐也抽出了刀，加入了切割工作之中。

“啊啊啊啊啊！！！！”

我猛地睁开眼睛。醒过来了。

“这，这到底是什么啊？！”我一边这样自言自语，一边以手扶额，忽然觉得很想要给自己来一针加倍剂量的兴奋剂。

“怎么了？”这时候，有希了被我吵醒了的样子，睁开眼睛看着我，之后这样问道。

“……不，没事。”我看着有希好奇的样子，不自觉地想起了晚上的事情：“只是，稍微做了一个不怎么好的梦。”

“是这样么？看你脸色不是很好的样子。再睡一会儿吧。”有希这样说道。

“不用了。”我这样说。之后抓过旁边的睡衣，穿在身上跳下床。走到窗子旁边打开来。外面依旧是一片白茫茫的景色。

“关上窗户啊。很冷的。”有希拉过被子遮住上半身，之后这样说道。

“抱歉。”被凉风一吹，我的脑子也清醒了很多，便关上了窗子。之后去浴室里面洗了个淋浴。把水温调到了将近一百度。差不多能用来给猪褪毛的沸水淋在身上，我这才觉得自己又活了过来。回想起梦中所见所闻，却又忍不住打了个哆嗦。

于是，等到洗完了澡，刷了个牙。我又从浴室里走了出来――之后直接躺到了床上。

“不吃早餐么？”倚着床头，半坐着看书，这样问道。

“再让我睡一会儿吧。”我一边这么说，一边用枕头捂住脑袋，这样说道。

“哦，这样啊。”有希应了一声，之后继续看书。

“什么书啊？”我问道。

于是有希将她的书拿到了我的面前比划了一下：《我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈在那风华正茂的日子》。

诶？那不是我前些天给芙兰讲过的那个后宫争宠结果全灭好船的猎奇故事吗？

这一刻，我的心受伤了。伤口处，滴滴鲜血流淌个不停。

“怎么了，有问题？”看着有希清澈无比的眼睛看着我。我终于忍不住把她推倒在了床上。

愤怒，恐惧，欲望，种种情感交织在一起，让我的身体好像着火了一样。想要找到一个地方好好地发泄一下。

与此同时，同样是在地下室中。芙兰与虚子两个人对视而坐。

“话说芙兰你的这个计划真的能管用吗？”虚子稍微有点担心：“如果要哥哥知道了的话，会起到反作用吧？”

“安心啦。”芙兰这样说道：“只是稍微改造了一下哥哥房间的布局，让他做几个噩梦而已。有什么大不了的。”

“哦。”虚子想了想，似乎的确是这样，没什么大不了的。

大约中午的时候，因为睡眠不足而显得精神疲惫的我，还有接受了滋润，显得很精神的有希两个人终于从卧室里面走出来了。

“去餐厅找些东西填肚子吧。”我看着有希搀着我的手，稍微有点觉得不爽：“松手吧，我还没有虚弱道需要人扶着才能走的地步。”

“是么。”于是有希一松手，我走了两步，就失去平衡，差点摔倒。

“你最近几天精神都不怎么好。”有希眼疾手快的扶住了我，之后这样说道。

“大概吧。”我苦笑了两声，心想：眼疾手快的扶住少女，我记得以前都是我在做的来着……而且今天是真的丢了好大的面子。在后半段的时候完全是被有希单方面的攻。

啊啊啊啊啊！！！！！！

我抓着头发抓狂似的大叫，同时满地的打滚――再迅速爬起来，拍拍身上并不存在的灰尘。

“没事了。走吧。”

当天，吃中午饭的时候，我被春日用眼神杀死了一千七百几十次。理由就是我这几天在与春日过夜生活的时候，从来没有一次，像这样主动过。闹到最后竟然到了中午的时候才起床。

所以春日稍微有点嫉妒了。

但是好像有希这样与春日关系很好的少女。春日是绝对不会去责怪的。

所以春日理所当然的将火气撒在了我的身上。

……

苦笑。

在以最快速的吃过午餐之后，我就好像逃跑一样的跑掉了。之后迅速飞去了白玉楼那里，因为惦记着幽幽子昨天说过的话，所以并没有像往常那样去小町那里。想一想还真是抱歉。

“那么，妖梦就暂时交给你了――在晚上之前必须把妖梦完完整整的送回来！记住，是完完整整的！”

于是，被幽幽子这样吩咐过了。我便带着妖梦出了门。在幻想乡各处搜集春度。之后装进魔法器皿里面――在完成了这些工作之后，我看看天色，觉得是时候回去白玉楼了――便拉着妖梦走到了魔法森林的一处安静的角落里――在这种天气里，就算是妖精，也很少有出来活动的。绝大多数都是宅在家里面，吃着预先储备好的食物过活。或者躺在被窝里冬眠睡大觉。

像是琪露诺这种越到冬天越精神的。或者像是莉格露这样，摊上了极为苛刻的老板的，毕竟是少数。

“有，有什么事啊师父？”妖梦脸红红的低着头，小声的问道。

“抱歉，但是现在并不是做那种事情的时候。”我先是说了一句这样“莫名其妙”的话。之后将有关幽幽子，西行妖，春度和开花的所有事情都和盘托出。并且将我的计划告诉了妖梦。

妖梦很认真的听完了。之后点点头：“反正，只要按照师父所说的意思来做就可以了吧。”

“……这么说也没错啦。”我顿时觉得有点无语。妖梦这孩子最近的听话程度见长啊。

“幽幽子大人好可怜啊……”紧接着，妖梦不由得这样感叹道。这才让我稍微松了口气。

“那么好了。我们该回去白玉楼那里了。用不用我送你？”

妖梦摇了摇头：“不用了，师父也有自己的事情要忙吧。”

“那么路上小心。”我考虑了一下妖梦的能力，以妖梦这样的实力，走走夜路也没什么问题。倒是那些把她当成目标的笨蛋，才更应该得到祈祷呢。

于是我回去了红魔馆，并且决定今天晚上再不去别人的房间，只是自己一个人抱着蕾米睡觉就好了。结果我这样一说，让红魔馆的所有人都用很奇怪的眼神看着我。就好像在说：“我们果然没有看错，莱特你果然是个变态。”一样。

无所谓啦。我只是想要睡个好觉而已。不然这样下去身体熬不住的――还有，在睡觉的时候修炼时空魔法的修炼方式，就暂停一个晚上好了。

――我再次睁开眼睛。

很眼熟的地方，很有即视感的发展方式。我看着面前的蕾米，勉强笑了笑。

“……蕾米，你醒过来了？”

“莱特啊……在我昏迷不醒的这段时间，你好像做了很多对不起我的事情呢。”蕾米一边这么说，一边掏出了刀来，对着我的身体比比划划的……</p>

凉宫春日的世界末日 第一章魔王の忧郁

于是，我在第二天的时候准时被吓醒。昨晚的睡眠也完全泡汤了。

除此之外，还有一件事情让我非常不解――就是不知道为什么，我在醒过来的时候发现下体凉凉的，内裤不知道什么时候不见了。而且仔细闻一闻的话，就能闻到空气中的那种很熟悉的糜烂的味道。

蕾米？

我转过头去看着蕾米。感觉她貌似没有什么变化。

于是稍微稍微的透视了一下。

……

“蕾米，你其实已经醒了吧？”

……

“不说话我也看得出来哦。你下面都湿了。”

……

“你昨天晚上把我的内裤拿去用来自慰了吧？”

……

“安心啦。我绝对不会笑话你的。”

……

“蕾米，给回个话好不好？要不然就吱一声也行啊。”

……

“吱。”

我忍不住流出了泪水，之后死死地抱住了蕾米娇小的身体。

“蕾米，蕾米蕾米蕾米蕾米，蕾米……”

除了她的名字之外。我完全想不出别的言语。除了不断地叫着她的名字之外，再说不出任何的词汇了……

“你，你吓死我了。”蕾米半是害羞，半是娇嗔的这样说道。之后也抱住了我。

“抱歉，非常对不起，虽然这么说很无耻，但是请原谅我”虽然想象中很困难。但是真的做起来的话却是异常的简单。只要说对不起就好了。

“笨蛋，你也知道自己很无耻啊。”蕾米这样抱怨着。

在这之后，我们都没有再说话。默默地抱着对方。享受着这一点点小小的，得来不易的幸福。

良久，我和蕾米恋恋不舍的松开了对方。之后相视一笑。一切尽在不言中。在这之后，我们一起去浴室里面躺在浴盆里洗澡。好在我的身材比较瘦弱，蕾米更是萝莉体质。所以两个人一起也不显得挤。

“笨蛋！不要乱摸啊！”

只是这时候尤物在怀，如果不做点什么的话，那我就不是我了。

蕾米被我抚弄的稍微有了点感觉――蕾米也是有着欲望的很正常的美少女。在她昏迷――还有装晕的这几个月里，我都紧守着最后的一点底线，并没有趁机占她的便宜。所以蕾米这一段时间也很难过的。这也是她不计手段的偷到了我的内裤……呃，这件事就不提了。

差不多就是这样。蕾米这一会儿看起来还真是让人受不了的漂亮呢。

“有什么关系啊。都是老夫老妻的了。”

“谁跟你是老夫老妻啊？”蕾米听到这样的话，虽然很开心的露出了笑容。却仍然口是心非的这样说道。

“骄傲的话一点都不可爱哦。”

“要你管！”

在泡过澡之后，我就沾了洗发香波，坐在板凳上，给蕾米洗头。

因为在蕾米睡着或者装作睡着的时间内。我经常这样帮她清理身体。所以现在清洗起来相当顺手。

“呐，莱特。之前的事情我就大方的原谅你了哦。”蕾米为了防止香波渗进眼睛里面，所以紧闭着眼睛，这样背对着我说道。

“对谢了啊。大小姐。”我这样半开玩笑的说道。

“嗯嗯，要好好地感恩戴德哦。”大小姐还真把我的玩笑话当了真，语句中透着一股轻松愉快的感觉。

“还有哦。今天早晨的事情绝对不许说出去――特别是对芙兰！”蕾米继续这样说道。

“当然没问题了。”我接着应承道：“毕竟这关系到做姐姐的尊严么。”

“――不许笑！”蕾米伸出胳膊这样喊道。

“不笑，不笑。”虽然这么说着，但是最后还是笑出来了。

“――都说了不准笑了。”蕾米猛的转过头，之后“啊呀！”的一声闭上眼睛用手乱揉。

“怎么了？”我连忙问道：“渗进眼睛里了吗？快用水洗一洗。”

“嗯。”蕾米这一会儿眼泪已经掉下来了。哭着鼻子这样说道。

之后我拉着蕾米的手走到淋浴器旁边，这样给蕾米清洗了一下眼睛，之后用毛巾擦干净，蕾米这才安静下来。

看着蕾米眼睛红红的泪水汪汪的样子，我稍微有点把持不住了，同时也觉得有点好笑，之后就这样说道：“说起来你也是五百多岁的人了啊。蕾米。能别这么坑爹吗？”

“无路赛！”

再一次骄傲过后，我家的大小姐接下来又被我用摸着沐浴乳的双手摸了一遍。说真的，虽然蕾米的确很可爱没错啦。但是这样的平板身材还真没有什么好摸的。要不要给她增加一点营养呢？

我一边将沐浴乳均匀的涂抹在蕾米身体的各个部位，一边这样想。

“我，我还有话没有说完啊。”蕾米仍然很敏感的被我抚摸的有了感觉，这样说道。

“说啊。大小姐。”我轻轻弹了一下她的其可比，之后这样说道。

“笨蛋！不要动手动脚的。”蕾米脸红的程度再次增加了。之后为了掩饰尴尬似的咳嗽了两声：“也就是说，我虽然已经原谅了你之前的事情了――但是今后如果你再做出对不起我的事情的话，我绝对不会饶了你的。”

“知道了知道了。我的好蕾米。”我一边这么说，一边用嘴唇轻轻抿住了蕾米的耳垂。

“啊……好痒……”蕾米摇晃着头，让我松开了嘴。

很欢乐的洗过澡之后，我稍微犹豫了一下，之后拉了一下房间里的铃铛。在外面等候了很久――也听了很久墙角的D夜顺势推门而入。

“大小姐。”D夜对着蕾米行了一礼，之后这样打了招呼。

“嗯咳咳……”

我等了一会儿，发现D夜好像没有向我打招呼的意思，就故意咳嗽了两声。

“好了，莱特你先出去一下，我有话跟D夜说。”结果没想到，站在我旁边的蕾米一瞬间胳膊肘向外拐了。

我稍微有点惊讶的看着芙兰。

“是一些女孩子之间的体己话啦。还有D夜要帮我梳妆打扮啊。莱特你在这里很麻烦的――还有，不要听墙角，被我发现的话我会生气的。”这一会儿蕾米迅速的说出了自己的要求出来。

“你还在啊。”D夜很惊讶的说道。

“……十六夜D夜！”我感觉自己被无视了，稍微有点生气。声音便稍微大了一点。

“大小姐……莱特主人好吓人啊。人家被吓到了。”D夜瞬间变了一张脸似的，像是被吓坏了的胆小女仆一样蹲了下去，装作流泪的样子。

“放心好了。有我罩着你呢！”蕾米很骄傲的挺起了完全没有起伏的胸部。这样大喊道。

“喂？！你们联手欺负我吗？！”我稍微有点生气了。

“莱特。早晨的时候你答应过我的哦。”蕾米这样提醒道。

“……好了。”我略微有些不满，弯下身在蕾米的侧脸亲了一口，之后一挥手走了出去。

在我走掉之后，蕾米又给房间加持了隔音结界，与此同时，D夜又在整个房间内搜索了一遍，将几个疑似窃听器的东西找出来之后捏碎了。主仆二人这才正式开始了对话。

“好了，D夜，之前我没有功夫管。所以也没有问你。现在你好好告诉我一下。在我睡觉的这一段时间里面，莱特那个笨蛋到底又勾搭了几个女人？”

“……大概，二十几个？”D夜迟疑了一下，之后用了疑问语气这样说了出来：“说起来和他有过交往的女孩几乎都和他存在暧昧关系。所以这个还真的不好算啊。”

蕾米气的把牙齿磨得咯咯响：“捡重点的说，已经和他做过的有多少个？”

D夜计算了一下，之后说道：“长门有希&amp;塔巴萨，这个女孩大小姐应该见过了吧。”

“的确，这是一个劲敌。”蕾米点了点头这样说道。

“除此之外，之前进入幻想乡定居的那几个奇怪的异世界人，就是自称SOS团的那几个，其中的凉宫春日，朝比奈实玖，佐佐木，虚子，这四个女孩也与莱特主人关系匪浅……并且已经搬进红魔馆了。”

“这个我知道。”这一段时间我在红魔馆里面走动的时候都有抱着蕾米。所以蕾米自然知道这些变化。

“那么，红魔馆之外呢？”蕾米接着问道。

“嗯……这一段时间，莱特主人往白玉楼跑的次数不少，和那里的幽灵公主，以及她的庭师魂魄妖梦也有很大可能……已经做过了。”

“白玉楼……”蕾米点点头，记下了这个名字，之后问道：“之后呢？”

“冥界三途河的摆渡人，小野V小町。莱特主人似乎很在意她……或许是属性重合吧。”D夜这样说道：“这个就稍微有点不肯定了。毕竟莱特主人的心思很难猜的。”

“嗯。”蕾米再次点点头，她呵D夜与我关系匪浅。我与死神之间的事情，她们多多少少都知道一点。所以对于小町。蕾米倒是并不太害怕。

“除此之外，还有一个人也不得不防――就是迷途之家的八云紫。她与莱特主人认识的时间也不短。关系发展到了什么地步。我也不知道。”

“那个老太婆……”蕾米恨恨的说道：“之前我还有些忌惮她。但是这一会儿我已经彻底进化完毕。今后再打起来就不用怕了。”

D夜说到这里，稍微犹豫了一下。话到了嘴边，却是变了一下：“除此之外，能确定与莱特主人发生过关系的就没有了。”

蕾米略微有些不满的说道：“我还以为只有你不会欺骗我呢。D夜。”

“大小姐？”D夜稍微有点惊讶，这样试探着问了一句。

“芙兰，我的好妹妹……似乎也很喜欢他吧？”

D夜低着头，再没有说话。

蕾米没有继续追究下去。而是学着我的样子，轻轻叹了口气，之后走到了窗子旁边，打开来，看着外面白茫茫的一片：“狼多肉少啊……”</p>

凉宫春日的世界末日 第二章幻想乡的男女比例一直是个问题

切，什么啊？！什么女孩儿之间的体己话，不就是想D夜询问我这一段时间的猎艳历史吗？

我一边依着墙一边这样嘟囔着：“想不到蕾米也变成小心眼了。果然女孩子都是醋缸转世的吗？那些能把后.宫调教的亲如姐妹的家伙，到底用了什么魔法啊？还是他的那些女人全都是脑残？”

“我也没办法啊――你看幻想乡举目四望，全都是穿着裙子的生物――啊，对了，妹红和小虫子两个不算――所以我也没办法啊――狼多肉少嘛――也不对，孤应该是狼才对――还是不对……总之就是这样啦。男女比例失调。而且女孩子的水准真的很高啊蕾米。我也算混过好几个位面的了。但是女孩子水准普遍这么高的位面我还是第一次见到啊――而且你看那些女孩一个个都空虚寂寞冷的可以。如果我不去安慰她们的话，那么她们万一走上了百合这样的不归路该怎么办？！谁来负责啊？！”

我想了半天，蕾米要是想我发难的话，我该怎么说――SOS团的女孩倒是好说，蕾米已经说过原谅我了嘛，之前的事情都一笔勾销。所以这个是不用担心的。可是在幻想乡里面的女孩该怎么解释呢？

我左想右想也想不出来，平时很好用的大脑这一会儿也非常好用――但是我不觉得蕾米会承认我这样的理由――不对，应该是说，我说出了这样的理由之后反而会死的更惨的吧。当然这还不算最惨的。最惨的应该是我仔细想了一遍，却发现红魔馆之内没有一个人能救我的。不趁机落井下石就已经算是厚道的了。

到地该怎么办？！真是该死……

我在走廊里走来走去的，散发着不明的危险气息，让路过的妖精女仆们全都不自觉的绕道走开了。

等等，发散一下思维，红魔馆里面的女孩靠不住，那么红魔馆外面的女孩呢？

首先，我想到了八意永琳，这个号称月之头脑月之贤者月之大妈（雾）的女人。算起来，她应该是幻想乡最具有智慧与知性的女人了。如果能找她商量的话就好了。

但是明显不行。虽然永夜异变已经过去一段时间了。而且在其他一些场合里面，我也和她有过一些接触――但是我敢肯定，她对于孤的好感度肯定是负数的。就算我用曲线救国的方式，求一下辉夜公主，让她出面帮我求永琳帮忙。永琳明面上不会拒绝，也会敷衍了事，不会认真帮忙的。

除非我肯答应她，入赘到永远亭――不对不对不对，如果这样的话。我不就死定了么？

那么下一个对象……嗯。八云紫？我的脑海中又浮现出了八云紫笑的好像狐狸一样的俏脸来了――绝对不行，先不说她目前正在冬眠中，完全动弹不了。就算是动弹的了――完全处于最佳状态，孤也不敢让她参与这件事情。这只女狐狸完全靠不住的。

除了这两个之外，幻想乡还有谁能靠的住呢？

幽香？

不行，依照幽香的性格，她肯定会翻脸的。

灵梦？

算了吧。她解决的方法只能是让我付钱，之后她提供武力支援――但是这种事情绝对不是武力能解决的了得。

魔理沙？

更不行，这孩子连自己的情感问题都搞不定呢。这一会儿问她这样的问题也和踩地雷没什么区别。

……幽幽子？

嗯，貌似是个很好的选择呢。幽幽子虽然看起来很天然，但是实际上应该很聪明――或者说腹黑。如果去求她的话……肯定会被耍的。

妖梦――Pass。

琪露诺――我又不是琪露诺。

露米娅――同上。

萃香？

嗯，这家伙说起来和我也算是酒友和损友的关系了――如果跟她说的话，她绝对会说：“啊哈哈哈……很能干嘛莱特。我看好你哦。”这样的话。但是有用的意见绝对一点都没有。

想啊想啊快点想――到底有谁能提供一些又用的帮助呢？！

诶？

等一下。

我好像想起来一个人了呢。

和我之间的关系不远不近，算是普通朋友的等级。和她讲的话说不定会被怪罪，但是绝对不会踩地雷。

除此之外，这个女孩的智慧等级也算不错。而且见识也比较高。虽然比不上幻想乡的顶级智者。但也算得上上乘了。

上白泽慧音。人之里寺子屋唯一的老师。也是全幻想乡唯一一个带有教师属性的女性。

哈哈哈哈……不愧是我，竟然这么聪明。能想到这样的角色出来。

那就事不宜迟。尽快赶往人之里吧――不对，还是显得自然一点比较好。正好琪露诺她们几个吃完了饭，就要去上学了。我就顺路一起去好了。

打定了这样的主意之后。我又熬了几十分钟。熬到了早餐的时间。蕾米的复出在红魔馆内引起了一股热潮。但是看起来大家笑的都很勉强的样子。特别是芙兰妹妹――见到自己姐姐之后就好像见到了鬼一样。趁着蕾米不注意，就把蕾米的那一份甜点抢走吃掉了。要不是我拉架拉得快。蕾米就差点和她打起来。

明明是姐妹啊。为什么看起来关系很不好的样子？

而且芙兰妹妹我不知道――但是雷米的话，在此之前明明有听说过，她明明很在乎她妹妹的啊。

不过这个就不管了。

我在吃完早餐之后和帕琪以及爱丽丝商量了一下，要她们帮我看一下店面。我则以“很久没去人之里逛逛了”为理由，和琪露诺和露米娅两个人一起出门了。

等到我们几个到了魔法森林的外围，雾之湖已经差不多看不见的时候――就听见后面“轰”的一声。那是我听过很多次的，非常熟悉的声音――神枪冈格尼尔的声音……

看样子红魔馆又要重建了呢。唉……

我一边这么摇头，一边将两个好奇的孩子的头转过来，强迫她们继续向前走。

这事儿没法管。

不一会儿的功夫，我们就到了魔法森林之中，米斯蒂娅的家门口。按照琪露诺的说法。她们都是在这时候来叫米斯蒂娅一起去学校的。

“米斯蒂娅！一起上学啦！”琪露诺喊了一声，之后米斯蒂娅就从她的树屋上飞下来了。

“啊呀――莱特先生？！”这一会儿米斯蒂娅看到我之后，似乎带着一些惊喜的感觉。不过很抱歉。我不是专程来看你的。

“莱特他说要去人之里玩，所以跟我们顺路哦。”

琪露诺你不说话没人当你是琪露诺的。

“这样啊……”果然在听了琪露诺的话之后，米斯蒂娅显得有点失落。我这才想起来，这几天的时候对于米斯蒂娅稍微有点冷落了。

因为魔法森林虽然很危险――但那危险却是对于外人来说的。魔法森林内的居民本身却是友爱的很。唯一的天灾粉红色的幽灵，这一段时间也停止了觅食活动。专心的盯着西行妖，等着赏樱花。所以米斯蒂娅安全得很。所以在此之前，我的担心完全是浪费的。所以我放弃了护送米斯蒂娅回家这件事情。

所以……米斯蒂娅不会是觉得我有些讨厌她了吧？

嘛。稍微安慰她一下好了。

我轻轻地将米斯蒂娅头上的帽子摘了下去。揉搓着她的头发。

果然，在经过了摸头的治愈之后，米斯蒂娅显得开心了很多。

“好吧，我们走――对了，那只小虫子不是一起的么？”我问道。

“莉格露啊。她已经和太阳花田正式签订了合同。今后不用去上学了。”琪露诺这样说道。

这样啊。看不出来，那个假小子竟然是个M呢。不过说起来让幽香这样的大美人S，也的确是种让人兴奋不已的事情呢――啊，不好，竟然羡慕起来了。快点忘掉这件事。

我使劲晃晃头，将这些不良讯息全都从脑袋中消除。之后就和小女孩们一起向着人之里前进了。

等到了寺子屋之后，正好距离上课还有一点时间――我无视了妹红的小动作，直接走到上白泽慧音的面前，之后说道：“慧音老师，我稍微有点事情……那个……想要和你商量一下。”

“诶？！”听到我这样吞吞吐吐的，慧音老师明显有些不知所措：“可是，可是马上就要上课了啊……”

“同学们，慧音老师已经决定了，今天临时放假一天，各位可以去好好玩了。”

我马上转过身去，对着一众大大小小的女孩子说道。

“万岁！”

于是，寺子屋瞬间就变得空荡荡的一片了。

“你……你怎么能这样？”慧音差点没气的背过气去。指着我这样说道。

“抱歉了，慧音老师。但是我真的有很重要很重要的事情和你商量。这也不是迫不得已的。请你原谅。”我直接握住了慧音的双手，这样说道。

“放手……”慧音老师挣扎了两下――当然，为了证明我的诚意，我很用力的没有松手。慧音老师迫不得已这样说道。

“唐突了。”我顺势放开手。

“好吧。请到内室里面坐吧。我去给你泡杯茶。”慧音稍显无奈说道。

“多谢了，慧音老师。果然有智慧和知性的女性就是不一样呢。”

“没有你说的那么好啦……说起来天气还真热啊。”

“热就脱衣服啊，说起来我也稍微有点热呢。”

“请不要开玩笑了好吧！”

“抱歉抱歉，习惯了。不过说起来，今天的确很热呢……好像寺子屋里面比外面还热啊……是布置了地炉之类的东西吗？”

“没有啊，所以我也很奇怪。”

“……你们两个……当我不存在吗？！”这时候，唯一一个还没有离开的学生，藤原妹红周围的火焰又扩大了好几圈。整个寺子屋内的温度再次上升……</p>

凉宫春日的世界末日 第三章妹红炭

眼看着妹红气的冒火――是真的冒火了――的样子。我和慧音老师对视了一眼。知道再逗下去的话说不得会真的出事。

“好了啦。妹红，开个玩笑而已。”我哈哈一笑，这样说道。

再之后，我们三个进去了寺子屋后面，慧音老师的家里面。等到慧音老师奉上香茶――在此之前，我就和妹红两个人大眼瞪小眼的瞪着。我眼带笑意，妹红却是带着怒火――是真正的火。

看起来妹红还是在生气啊。真是小气的可以。

说起来妹红也算是和我谈的比较好的朋友之一了。虽然性格火爆了一点。智商地下了一点，平时流氓了一点。但是勉强还算是个女孩子啊。等一会儿正好也听听她的意见好了。

于是，我们一边喝着慧音老师妙手调制的香茗，一边听着我诉苦――不过看上去两个女孩都不认为我这是什么苦难的样子――正相反，在她们眼中，我还看到了“无耻”“混蛋”“得了便宜卖乖”这样的神色出来。

天地良心啊。我是那样的人吗？

好不容易听我说完了之后，慧音老师皱着眉想了差不多半个小时，之后这样总结道：“总之，你就是见一个爱一个，爱一个就上一个，上完了之后就会负责――然而你爱的那些女孩一个个也都不是好惹的主。所以弄得你很受伤，之后就跑到外面去找安慰。最终这样子恶性循环。是这样没错吧？”

“抱歉，但是我觉得您可以说的再委婉一点。”我抿了一口茶水，之后这样说道。

“人渣。”相对而言，妹红的总结更加简单明了。当然，我认为这是错误的。

“所以说，你想要向我问一下，到底怎样才能让女孩子安安心心的呆在家里面不给你找麻烦。好让你去外面找更多的女孩子回来――差不多就是这个意思吧？”于是，慧音老师接着这样问到。

“人渣。”妹红的第二次总结，似乎和之前的那个稍微有点重复了。这种重复在做诗词歌赋的时候就是很要命的。你看，无言七言的总攻四句诗，加起来才二十八个字，你竟然就有四个字是重复的。这种效率未免太低了一点。汉字如此的博大精深，你就随便找两个近义词又不会太碍事。

“虽然说遣词造句稍微直白了一点。但是，基本上就是这个意思。”我这样说道。

慧音老师极为淡定的一口将杯子里面得茶水喝光，之后轻启朱唇，淡然的说道：“出去。”

阿勒？

“那个，慧音老师？”我掏掏耳朵，之后问道：“您刚才说的话我没有听清楚，能不能再说一遍？”

“当然可以。”慧音老师笑容可掬：“滚。”

好像两次说的话的长短不一样诶。慧音老师你确定你第一次说的就是这个guen的词汇吗？

再之后，我就享受到了之前只有寺子屋的差生才会享受到的待遇，慧音老师的超强力头槌，一瞬间我似乎听到了头骨骨裂的声音，咔嚓一声――之后就觉得脑袋被撞得七荤八素的，差一点吐出来。

在我晕晕乎乎的同时，妹红狞笑着，提着我的衣领把我拖了出去，之后扔到了大街上。完全不能反抗的我就这样倒在了地上，被人之里的居民围观。

半个小时后。

“真是太过分了。”我欲哭无泪的走在前往白玉楼的路上。

“我就是因为信任你，所以才把事情说出来和你商量的啊。为什么要这样对待我？小心惹急了我把你那个神马寺子屋一把火给烧了。”我这样碎碎念的说道。

之后，在去往白玉楼的路上，我和小町稍微见了个面。问了她一下，什么时候能见到她的上司四季映姬。结果小町稍微有点失落的告诉我说：最近地狱的人手奇缺，想要请假都很麻烦。更不用说想要离职了。想要说服四季大人非常困难。

“放轻松，包在我身上就好了。”我稍微考虑了一下，之后说道：“等到了春天，积雪融化的时候，我就去和那个四季映姬说。”

“嗯。”

不知道为什么，总觉得小町并不是很高兴的样子。

再之后，我去了白玉楼那里，和妖梦一起沿着另外一条路离开。之后在幻想乡到处搜集春度。再回到白玉楼，装模作样的将一些看起来与春度非常相似，足以以假乱真的春药撒在西行妖下面。

当然，这种东西只会让人发春而已。绝对不可能让枯树开花的。所以幽幽子必然会失望了。

这也是孤与妖梦两个人商量好了的。当然，我并没有告诉她，那些替代品是传说中的春药。毕竟妖梦现在的年龄还稍微小了一点。这种事情还是等她再大一点的时候再说吧。

就这样，忙了一天之后，我忽然觉得自己不想要回家了。

回家的话，八成还会做恶梦的吧？

不过说起来，蕾米刚刚复原。今天晚上本来约好了要开宴会来庆祝的。我在幻想乡认识的人基本上都被发了请帖。我不回去也说不过去。

那就只好回去了。

虽然万分不情愿，因此在路上拖延了很长时间。但是到了最后，孤还是回到了红魔馆。

站在老远的地方，就能看到红魔馆之内灯火通明。前些天和河童重工预订的电灯系统看起来已经开始工作了。毕竟老式的煤油灯不但气味难闻，而且还很危险。而魔法灯的光源却是稍微奇幻了一点，照明的话是在不如电灯好。

我轻轻叹了口气，之后便向着红魔馆走了过去。还没等孤走到红魔馆大门口，就看见红美玲站在前面左看右看的八成是在找我。看见我之后就走了上去，很有礼貌的向我行了一礼之后就说到：“请快点进去吧。莱特主人。大家都在等你呢。”

“辛苦了，美玲，和我一起进去吧。”我这样说道。

美玲很为难的摇了摇头：“那个……抱歉，但是我还要看大门。”

“好了啦。反正看门的工作有没有都没差啦。上一次的宴会你不也参加了么？”

“就是因为上一次我参加了宴会。结果红魔馆溜进来了几个小偷，把厨房弄得一团乱。所以D夜小姐很生气，把我这几个月的工资都扣下了啊。”美玲欲哭无泪的说到。

“诶？还有这样的事情啊。”我稍微有点惊讶：“在幻想乡也有小偷吗？”

“说是小偷，实际上称之为恶作剧的孩子也没什么差错。应该是一些妖精吧。”美玲想了想，之后这样说道。

“妖精？像是红魔馆的妖精女仆一样的妖精吗？”我问道。

“不是的，而是魔法森林里面那种更加野性的妖精。非常喜欢恶作剧，而且智商也不是很高。”

“琪露诺？”

“比琪露诺高一点。”

“哦。那我就放心了。”

“诶？”

“没事啦。”我呵呵笑了笑：“那也没什么大不了的，D夜她太小题大做了。进去参与宴会吧。”

“诶？！真的可以吗，莱特主人？！”美玲很兴奋，很跃跃欲试的说到。

“当然了。美玲你也是我们红魔馆很重要的一份子呢。这种事情自然也要你参与才行啊。”我这样说道。

“真是多谢你拉。莱特主人――你是美玲见过的最好的人了！”，美玲兴奋地抱住了我，非常有料的胸部在我身上蹭来蹭去的，弄得我都有点反应了。不过话说回来，美玲她也的确是个美人呢。而且是幻想乡很少见的东方美女。开叉开的很高的旗袍将她原本就非常好的身材进一步的凸现出来。还有那若隐若显的雪白的小腿……

“诶？莱特主人？”似乎感觉到了我的不对劲，美玲轻轻松开了搂着我脖子的双臂，稍微有点害羞的样子。

“不要这样啊。美玲，看着我。”我这一会儿又起了坏心眼。右手一抬，撑住美玲的下颚。踮起脚尖准备吻上去。

美玲害羞的难以名状。眼看着我的双唇越来越近，想要逃走，却觉得身上的力气完全消失了。完全动弹不了。

“要死了要死了。这回真的要死了。”美玲这样想着，之后认命了似的闭上了眼睛。

正当此时――一盆冷水从天而降。刷拉的一下把我和美玲给淋湿了。美玲一个激灵就想要抬头，却被我不管不顾的吻了上去。一时间大脑内一片空白。完全想不到别的事情了。

“该死！莱特到底是怎么回事啊？！”站在二楼黑暗处的蕾米眼看着完全无视了那一盆冷水，正在激烈接吻中的我和美玲，忍不住这样抱怨了一句。之后手一指，比之前那个更大了好几倍的水球瞬间成型，之后就冲着我还有美玲头上掉下去了。

切，第一次被你暗算了是你厉害。但是第二次还被你暗算的话，孤就不要做人了！

一层扭曲时空结界在水球即将及体的一刹那，在孤与美玲头顶展开，那个水球在接触到结界的一瞬间就消失的无影无踪，不知道掉到哪个位面的哪个时间点上去了。

“冈格尼尔！！”

“不用这么拼命吧，蕾米？！”</p>

凉宫春日的世界末日 第四章幻想乡第一怪力女争霸赛

一对苦苦相恋的情侣在狂风暴雨之后总忘情的相拥，激吻。这种情景绝对能够蒙骗到一票不明真相的少男少女做粉丝的。乍一看的话的确是这样没错啦。

但是很可惜，现在上演的是禽兽人渣的男主人强袭可怜女仆的剧目。所以大家可以散了。

因为大门口人来人往的，所以我很快就松开了美玲。弹了个响指，一股暖风便将我和美玲的衣服全都烘干了。我这才拉着美玲走进了红魔馆。

幻想乡内大家都是朋友关系。所以没有那么多的讲究，虽然我这个主人并不在。但是大家早就已经开始吃了。

我看了一眼，发现整个大厅内最显眼的就是萃香她们一组人了。除了酒鬼萃香之外，还有一个头上长着独角，穿着运动服，身量很高，而且身材很好的金发女子在。她们两个正拿着比别人大了好几号的酒碗在拼酒。射命丸文，芙兰妹妹，魔理沙，这几个唯恐天下不乱的家伙围在旁边叫好。

新面孔啊。

我再看了一下，这一次的庆祝活动，比上次永夜异变的那一次有了一些变化。幽幽子还有妖梦她们接到了请柬来了这里。然而八云紫似乎仍然在冬眠中。所以迷途之家只有狐狸和猫又过来。除此之外，SOS团的美少女们也是新加入的。还有跟着妹红一起过来的慧音老师，以及接受邀请的风见幽香。

不过慧音老师也就算了。因为寺子屋的关系，她和其她少女的关系都很不错。但是幽香就不行了。她这种女王样人物，基本上除了M之外就不会有人跟她关系好的。

而幽香也是个个性很高傲的人。别人不主动搭理她，她也不会主动搭理别人。就坐在那里一个人喝着闷酒。散发着低气压。一副生人勿近的样子。

嘛。

看起来，这种时候就应该我出场了。

正当我想要走过去的时候，却发现好像被人拉住了袖子，转身一看，却没想到，拉住我的竟然是灵梦。

“怎么回事啊？”我奇怪的问道。

“你这家伙就算好色也要分分人物啊。笨蛋。”结果没想到，灵梦开口就骂了我一句。

“你说什么啊？”我莫名其妙的。

“过来――”灵梦把我拉到了角落里，之后问道：“你刚才是看见了那个穿着花格子马甲和裙子的绿头发女人吧？”

“没错啊。”我这样说道。

“你不要命了吗？！”灵梦气急败坏的说到。

“诶？什么不要命了？”

“那个女人啊。就是那个女人――她可是幻想乡最危险的大妖怪之一啊。无论是力量等级还是脾气都是一等一的。四季鲜花之主风见幽香啊。”

“还有这样的称号啊。”

的确，我是第一次听见幽香这样的外号呢。听上去既霸气又美丽。的确很符合幽香的人物特征。不知道是哪位高手给起的。

灵梦看我一时间没有说话，以为已经把我糊弄到了。便得意的哼哼哼哼的仰着头，双手抱胸一副小人得志的样子。

“知道怕了吧。”

“很抱歉，但是我真的没有觉得有什么好怕的。”

“诶诶诶诶诶诶？”灵梦一想，的确光是一个外号不能起到多大的作用：“那个家伙坐镇的太阳花田啊。里面开满了各种各样好看的鲜花。”

“这个我知道啊。”

“但是你知道那些鲜花为什么长得那么好吗？”

“幽香照顾得好吧。毕竟她本质上是个花妖啊。”

“――不――对！”灵梦很认真的说道：“那是因为那个女人会把所有擅闯进去的人全都做掉，之后当成花肥埋进土里面去。所以那些花花草草才会长的那么好的！”

“诶？真的假的啊？！”

“绝对是真的！！”

“你是怎么知道的啊？”

“听魔理沙说的！”

“魔理沙呢？”

“听帕秋莉说的！”

“帕琪呢？”

“听小恶魔说的！”

“小恶魔呢？”

“不知道！”

“亏了你能板着一张很认真的脸说出这样的话来啊。灵梦。”

我一阵无语，之后直接转过身去，再一次向着幽香走了过去。

灵梦正想要再一次拉住我的袖子，却发现手里一松，我不知道什么时候，已经走出一段距离了。

“诶？”灵梦虽然实力出众。但是内涵真心不足。自然不知道有一种名为缩地成寸的可爱诀窍。只是看着我走向幽香的背影。忽然觉得身上好冷。忍不住抱住了自己的肩膀。

“稍微有点多管闲事了呢。”眼看着我和幽香两个人谈的很欢乐。灵梦这样自嘲道。

这一会儿功夫，我稍微试探了一下幽香所谓“花肥”的事情。看她莫名其妙的样子，并不像是装出来的。我终于放下心了。看起来那不过是流言罢了。再加上幽香这个人不喜欢与人交流。所以才会有这么大的误会。

“稍微陪我坐一会儿吧。”幽香这样邀请道。

“不去和其她人说说话么？”我问道。

“不了，就我们两个就好。”幽香说着这样非常容易惹人误会的话：“我比较喜欢安静的环境。”

“这样啊。”我点点头，心想：毕竟是花妖呢。

“所以，如果不是你邀请我的话，我根本不会来这种地方呢。”幽香很大胆的抱住了我的胳膊。感受着幽香并不逊色于美玲的巨乳挤压的感觉。我稍微有点不好意思――看看周围，大家都玩得很尽兴。并没有注意到我们两个。这才稍微松了一口气。

――事实证明，这时候松懈实在太不应该了。刚才站在楼上泼我冷水的蕾米等了一会儿，却没有等到我上来跟她道歉，便不情愿的下来了――之后就看见我和幽香两个人在卿卿我我的样子。

“莱特.鲍德温！！！”

“啊拉，蕾米！”于是我迅速站了起来，手一抖，将幽香搂着我的胳膊抽了出来，同时稍微动了点手脚，让身上的那属于幽香的幽香完全变不见，之后快赶了两步，走到蕾米旁边，身出双臂抱住了她。

“你这个――”蕾米还想要说话，却被我抱着举了起来，使劲的蹭着她的小脸蛋。让她完全说不出话来。

“不要啦。不要再蹭啦……额呵呵……好痒啊坏蛋。”就这样，过了一会儿，蕾米的气就消了七八层了。我这才把她放下来，拉着她的手走到幽香面前。

“……幽香小姐，这个是蕾米莉亚.斯卡雷特……我的……嗯……爱人。”

“是这样啊。”幽香的脸上带着奇怪的微笑：“我就说嘛，红魔馆什么时候变成了你家的……原来是这样。”

“怎么了――”我迅速捂住蕾米的嘴，之后继续介绍到：“这位是太阳花田的四季鲜花之主，风见幽香小姐……我的朋友。”

这样的介绍之后，我发现两个少女之间的气氛并没有一点缓和下去的意思。那种即将引爆的感觉让我觉得很难做。

“风见幽香？”蕾米带着诡异的微笑，伸出了手。

“蕾米莉亚.斯卡雷特？”幽香稍微有点难以置信的意思――紧接着也露出了诡异的微笑，同样伸出了手。

啊拉。我还以为这样的发展只有在两个互相看不顺眼的男人之间才会发生呢。我较有兴致的看着两只握在一起的手――紧接着，两个女孩便毫无保留的拼尽全力握了过去。

――下一刻，两个女孩都显得很惊讶的样子――都讶异于对手的可怕力量。并且暗暗的在心里面骂了一句：“怪力女！”

之后就继续施加力量。

嘛，除了肉体力量之外，还有其他力量啊――只见幽香四周顿时异香弥漫，整个红魔馆的大厅内――她的背后一瞬间便成了一片花的海洋。各式各样的奇异花朵如同受到了感召一样，争先恐后的冒了出来。

蕾米却也不甘示弱，红魔馆大厅内――她的背后顿时呈现出一片血池地狱一般的景象，异种血能在一瞬间几乎凝结成了实质。奇型鬼怪张牙舞爪，直欲择人而噬。

闹出了这么大的动静，其她女孩想不注意到也难。胆子大的如同魔理沙一般便凝神戒备。胆子小的如同犬走梢话惚闵瑟发抖着，再不济的好像朝比奈实玖一样，就直接白眼一翻，晕过去了。

当然，也有一些唯恐天下不乱的，就好像芙兰妹妹跑到她姐姐身旁大声的喊着加油。同时D夜不知道什么时候做了个木头牌子，上面写着：大小姐！必胜！(

在主场优势下，蕾米的气势高涨。而幽香却也不是好惹的。这个握手一时半会儿却还是分不出胜负来。

我一看这事情闹的大了。便想要让两个女孩分开。然而还没等我开口，只是刚刚一张嘴――就听连蕾米和幽香两个人异口同声的喊道：“闭嘴！”

“今天有她没我！”蕾米这样喊道。

“你这个小鬼皮痒了么？”

“总比你这种更年期了的大妈好！”

“欠调教少家教的小鬼！”

“嫁不出去的更年期大妈！！”

紧接着两个女孩再次发力，只见空间一阵晃动，刚刚修好没有几个月的红魔馆，又塌了……</p>

凉宫春日的世界末日 第五章住宿费用

那天的宴会就这样不欢而散了。明明跟我没什么关系的――但是不知道为什么，女孩们谈论起这件事情的时候，就会说这完全是我的错误。

我真的很冤枉啊――

于是，为了让自己清静一点，不再接受其她女孩的责难。我很没有节操的溜掉了。等到了后半夜，蕾米和幽香两个人不分胜负。眼看着时间拖得太久，就不甘心的松开了手――紧接着就发现，我不知道在什么时候已经跑得不见了。

仍然在围观中的其她女孩也显得很惊讶。大家就这样提着灯笼在红魔馆的废墟周围找了一圈，却还是没有找到。最后看着都已经过了凌晨，大家都熬不住了。就都回去自己的家里面睡觉去了。而红魔馆的一群人，则跑到了人之里，原本SOS团的旧址。挤一挤的话也能睡得下。妖精女仆们被责令，在明天的时候再次翻修红魔馆。

“说起来啊。莱特那家伙真是很奸诈啊。如果他在场的话，说不得会被暴怒中的蕾米她们几个揍一顿。其她吃过他的亏的人说不定也会帮忙，到时候就算莱特那家伙再怎么强，双拳难敌四手，也绝对会吃亏的。没想到他却这么一声不吭的跑走了。”

这时候，博丽灵梦和伊吹萃香还有另外一个红色有角的女孩，一行三个人已经回到了博丽神社。三个人一边走一边聊，聊了一路就到了家，玩闹了一整个晚上，两个女孩现在都有些累了。灵梦就这样一边说话，一边打开了神社的大门，准备回自己的房间去睡觉直到中午。

“莱特一直以来就是这么聪明嘛。”萃香的身体构造奇怪得很，明明在红魔馆的时候就已经喝下了不逊于自身体重的酒。但是这一会儿却仍然像是没事人一样端着葫芦猛喝。

“那个男孩儿么？完全看不出来啊。”那个金色头发的大姐，貌似是在之前的拼酒过程中输给了萃香的样子。这一路都是被萃香扶着走过来的。好在萃香虽然是萝莉的身板，那一身的怪力却着实不小，抬着一个看起来比自己还重的大姐却是完全没有问题。

“勇仪你这么说是因为你和莱特认识的时间不长。”萃香也跟在灵梦的后面走进了神社。

“是这样么……不过的确，我稍微观察了一下那个男孩儿，至少在长相上面，是个很讨人喜欢的家伙呢。”被称作勇仪的女孩这一会儿也缓过劲来。坐在了榻榻米上面，这样说道。

“你们两个还有力气聊天么，我忍不住了，要睡觉了哦。”灵梦这样说道。

“睡吧睡吧。我和勇仪两个人很久么见面了，所以有很多话要说呢。”萃香这样说道。

“麻烦你借宿，真是不好意思。”勇仪很有礼貌的这样说道。

“没什么啦。小事一桩。”灵梦这样说着，之后向着神社后面自己的房间走了过去。

“那么继续之前的那个话题。”萃香这样说道：“莱特可并不只是因为长得讨人喜欢，所以才会有那么多女孩喜欢他的。”

“是这样么？”勇仪无可无不可的回了一句。

“是真的。只要你跟他认识了一段时间之后，你就肯定会想要骂他。如果跟他认识的时间久了的话，你就会想要打他了。说不定想要杀了他都是有可能的。”萃香这样夸张地说道。

“是这样么？但是我看他现在还活得好好的啊。”勇仪这样问道：“我看出席那个宴会的人之中，实力强悍的人应该有不少啊。就算一个两个的打不过他，一拥而上的话也能摆平的吧。”

“因为到了那个时候，你就不舍得杀了他啊。”萃香这样理所当然的说到。

“你这到底是什么歪理啊。”勇仪稍微有点不满的说道。

“啊哈哈哈……到底是什么呢――对了勇仪，最近过得还好么？怎么想起来到地面上来看我了呢？”

“不要这样转变话题。”勇仪虽然这样回敬了一句，但事实上，作为一个理智型的人物，她对于这样的话题其实并没有太大的兴趣。于是便接着萃香的话回答了下去。

“旧地狱的一切都挺好的，只是稍微有点沉闷了。你知道的，地狱里面的事情每天都是那样。喝喝酒啊，打打闹闹，比比力气。稍微有点无聊了呢。”

“没错啊，否则你以为我为什么会离开那里，到地面上来生活的。”萃香说道。

与此同时，博丽灵梦的卧室。

“那个……嗨，灵梦。”我勉强笑了笑，之后对着灵梦打了个招呼。

“啊！！！唔。”我马上捂住了灵梦的嘴巴。

“灵梦？怎么回事啊？为什么叫的那么大声？”在外面谈话的萃香这样喊道。

“没事，只是稍微见到了一只蟑螂而已。”

我松开了灵梦，双手合十，之后递过去一袋金币。灵梦顿时点头会意，这样回话到。

“这样啊。不是我说你啊灵梦，原来你胆子这么小。那种小虫子也会吓到你啊。要我帮忙吗？”

“没事，我自己就能搞定，让你帮忙的话说不定会把整个神社都给拆掉吧。”

“什么啊。就这么信不过我吗？不过灵梦你应该注意一下了。人们都说发现一只蟑螂就代表有好几十只蟑螂的存在。那种小东西的繁殖能力可是很强的。”

“知道了。我会找个时间好好清理神社的。”灵梦这样回话。

再之后，就听不见萃香的喊声了。

“好了，莱特，你最好给我解释一下，为什么你会出现在我的房间里面――而且是在我换衣服的时候被发现的？”灵梦在清点完了袋子里面的金币之后，喜笑颜开的将袋子收到旁边的那个黑色的小盒子里面。之后迅速板着一张脸，翻脸不认人了。

“抱歉了灵梦。但是能不能让我在这里借宿一晚呢？”我这样拜托道。

“住宿费可是很贵的哦。”灵梦这样说道。

“诶？刚才那些还不够吗？”我问道。

“那个是你看到了我的半裸状态那种好康画面的收费。”灵梦大言不惭的说到。</p>

凉宫春日的世界末日 第六章灵梦的悲惨童年

的确，灵梦那样的状态的确很吸引人。本身就是一个合格的青春的美少女，再加上月光加成，说起来的确是一幅很好康的画面――重点不是这个啦。

“但是灵梦啊，据我所知，八云紫经常看你的裸体，但是一分钱都没有付过诶。”

“你是男的。”

……好吧，谈到钱的时候，灵梦就是这么聪明。真是没办法啊。

“说吧。要多少。”我咬牙切齿的说道。

“一百――不对，五百――金币。”灵梦狮子大开口。

“你干脆去抢好了。”我差点没有晕过去：“这里是黑店吗？只是随便借个宿而已啊灵梦。”

“有什么关系啊莱特。反正你那么有钱，稍微分我一点又不会死。”灵梦很没有节操的说道。

“不行！这是原则问题。我绝对不会让步的。”

“不说的话我现在就去人之里。告诉蕾米她们说你非礼我。”灵梦似乎吃定了我一样。这样说道。

“你敢！”

“你看我敢不敢！？”

“诶？你看那里，飞碟诶！”我迅速向着灵梦身后一指。

“飞碟是什么――”灵梦一转头，还没等说完话，我就一个手刀打在了灵梦脖子上。

“混蛋！很痛的知不知道！？”没想到，灵梦的身体构造与常人不同。这一下子竟然只是让她感觉到“很痛”仅此而已。

紧接着，灵梦就转过身来，一下子将我推倒在地。一个头槌打在了我脑袋上，之后伸出双手抓到我的腋下挠痒痒。

“笨蛋！你在干什么啊？！”我一边这么说，一边不甘示弱的伸出手，在灵梦的腋下闹着痒痒。

“你才是笨蛋！不要反抗啊！”灵梦一边笑一边这样说。

“笨蛋才不会反抗呢。”我也一边笑一边这样说。

这时候，正在外面谈得正欢的萃香和勇仪两个人，果断听到了灵梦房间里面奇怪的声音。

“灵梦到底怎么回事啊？消灭个蟑螂也会弄出这么大的动静来。”萃香稍微有点在意：“不行，我要过去看看。”

“那就去吧。”勇仪无可无不可的说道。

于是，鬼族的两个女孩就这样一前一后的走近了灵梦的房间。也没有敲门，就直接打开来――之后就看见我和灵梦两个人扭在一起相互挠痒痒的和谐场面。

“砰！”的一声，灵梦房间的大门被关上。萃香拉着勇仪往后跑，边跑边说：“对不起，打扰了！”

“诶？到底是怎么回事啊？”萃香坐回到了神社的客厅里面。眼看着萃香脸上绝对不属于酒醉产生的红晕，跟在她后面，所以没有看清楚到底是怎么回事的勇仪这样问道。

“没什么，只是很大的一只蟑螂罢了。”萃香拍拍自己的胸口，不自然的笑了笑，之后这样说道。

“是这样么？”勇仪一副不敢相信的样子。

“好了，不管这些了，喝酒喝酒。”于是萃香再次转变了话题。

这时候，仍然在灵梦的卧室里面保持着一上一下暧昧姿势的我还有灵梦两个人愣了两秒钟。之后很有默契的松开了对方。铺好了被褥互相说了一声：“晚安。”之后就睡觉了。

――怎么可能？！

这种状态下怎么可能睡得着觉。我和灵梦两个人背对着对方，心理面纠结的可以，虽然身体已经非常疲倦了，就好像下一刻就能够进入梦想一样。但是精神上却极为活跃着。思考着一些并不是很好的事情。

“呐，灵梦……”过了一会儿，我试着叫了灵梦的名字。

没有回答。

睡着了么？

“……什么事？”

没睡着啊。

“……不，没事。”

“没事的话就睡觉吧。”

“唔。”

就这样，我不知道在什么时候睡着了。并且出预料的，与在红魔馆中睡觉的时候不一样。那种奇怪的噩梦再没有出现。我安安稳稳的睡了一晚，控制时间的力量也因此增长了不少。

在我睡着了之后，灵梦却并没有睡过去。在试探着叫了几次我的名字，并且没有回答之后，灵梦便爬了起来，走到我的身边，看着我在月下显得很安静的脸。蹲了下去，用手指戳了戳。

“真是……帅的让人恨不得一拳打上去。”灵梦这样抱怨了一句。之后猛然发现了我头顶那一圈肉眼完全看不到的灰色雾气。

“这个……是什么啊？”灵梦稍微有点奇怪，之后便抬手，趋势着一股灵力，将这一点雾气全部驱散掉。

与此同时，在SOS团旧址里面扯掉了自家姐姐被子的芙兰猛然惊醒。

“魔法，被破解了么？到底是谁做的……算了，先睡觉吧。呼……”

清晨，我揉着眼睛醒了过来，仔细回忆了一下，昨天晚上还真的没有那种该死的梦境了啊。真是太好了。

然而，还没等我高兴够了，就发现另外一个危机出现了。

灵梦这家伙不知道什么时候爬到了我的旁边，抱着我的胳膊睡得香甜。嘴唇一砸一砸的。看上去好像是在叫：“妈妈。”

可怜的女孩儿。

我心中爱怜之意大起。

说起来，灵梦从小就没有见过自己的父母。具把她抚养长大的八云紫的说法，她是从不知道哪个世界中捡来的弃婴。当时是冬天，而且下着雪，当时还是婴儿的灵梦几乎被冻得嘴唇发紫，几乎要冻死了。

当然，八云紫这种大妖怪可不会随便的可怜人。收养灵梦的原因，还是看中了灵梦那一身得天独厚的潜力。而且八云紫完全不是个合格的监护人。灵梦能健健康康的长大。说不得命硬的就好像小强一样。

而在灵梦搬进幻想乡不过几年之后，先代的博丽巫女就因为为了支撑幻想乡的大结界，灵力耗尽挂掉了。灵梦就这样被扫地出门，一个人搬去了博丽神社。

天可怜见，灵梦那时候才六岁。就必须学会照顾自己了。八云紫完全秉承实用主义。只有在灵梦解决了异变之后，才会赏赐一样的给她一点完全吃不饱，却也饿不死的生活费。这也是灵梦被培养出这样死要钱性格的原因。从六岁开始，就啃着窝窝头，嚼着萝卜咸菜长大的女孩啊……八云紫你还真是作孽。

除此之外，我还听到了一个并不怎么有趣的消息。

博丽神社的巫女。还从来没有一个能活过十六岁的……</p>

凉宫春日的世界末日 第七章这个算是异变吧？

在此之前，八云紫曾经告诉过我关于博丽灵梦的事情。当时我倒是无所谓啦。毕竟我又不认识她。而我的良心还没有强大到会对一个从来没有见过的女孩产生同情心的地步。

但是现在不一样了。我见到了灵梦，而且在好几个月的相处之中，知道了这孩子虽然稍微（？）贪财了一点，但是实际上还是很乖巧并且很善良的。

所以，稍微的帮她一下好了。至少不会要她那么早的挂掉。

我一边这么想，一边翻身，推了推灵梦的身体，却发现这孩子明明已经清醒过来了，却还在装睡。

如果只是这样的话，那也就算了。但是这孩子不知道怎么回事，就是抱着我的手不肯松开。所以我稍微想了一下，之后露出了坏笑：“灵梦，早安吻哦。”说完之后，便低下头，心里想着：这样的话这孩子就装不下去了吧。

却没想到这时候，灵梦虽然涨红了脸，显出很难受很纠结的表情来――却还是没有睁开眼睛。

相反，她好像在期待着什么的样子。

……

“抱歉了，但是你还是快点起来吧。如果这时候萃香再跑进来，误会了什么的话就不好办了。”我稍微叹了口气，之后这样说道。

于是，灵梦似乎思考了一小会儿，之后装模作样的松开了手，之后睁开眼睛，好像没睡醒一样打着呵欠：“早啊，莱特。”

“不早了，已经快到中午了哦。”我这样吐槽了一句，之后站了起来：“神社的盥洗室在哪里？”

“你是说洗脸的地方的话。我们平时都是在水井里面打了水，之后用脸盆洗脸的。自来水这种高端的东西神社并没有安装。”灵梦这样说道。

“这样啊。”我点点头：“我要留下来吃早餐，没意见吧？”

“当然没有。”灵梦很爽快的――甚至可以说，很开心的答应了。

诶？不要收钱么？

我稍微有些奇怪。但是并没有多想。就这样走了出去，在水井里打了一桶水，随便的洗了一把脸。之后漱了漱口。再从亚空间里面掏出了牙刷牙粉一套。刷了刷牙。再用暖风烘干。这样就完成了。

很不错，我一弹手指，召唤出一面魔法镜来，照了照。觉得自己一如既往的帅气。之后就进去神社的客厅里面，坐着等开饭了。

和我一起坐着等待开饭的，还有萃香以及另外的那个红有三。

“这是我们鬼族四天王之一的星熊勇仪。我的好朋友。”萃香这样向我介绍到。同时对着红有三说道：“这是红魔馆的主人，莱特.鲍德温。我新认识的朋友。”

“很高兴见到你。”被称作星熊勇仪的少女这样说道。

看起来是个很精神的运动型少女啊。

“我也一样。”

接下来，在灵梦做饭的这段时间里面，我和她们两个稍微聊了一小会儿，于是星熊勇仪瞬间就明白了萃香所说的“舍不得”到底是怎么回事――她从来没有见过这样的人。就好像完全能够看透人心一样。能够以最佳的方式，将最讨人喜欢的话说说出来。同时讨好她还有萃香两个人。并且整个过程极为自然。宛若天成，一点也感觉不到他是刻意这样做的。

“这个男人……不对……应该是男孩儿……完全是个情圣级别的人啊。”勇仪这样稍微感慨了一下。并且仔细观察了一下我。最后得出结论：我并没有想要泡她活着萃香的意思。这一切对我来说，只是稀松平常的事情罢了。只是逗朋友开心的小小手段，仅此而已。

就这样，又过了一会儿，勇仪虽然对我略微有些戒备的心理，却无论如何也不能对我生出恶感来。反而觉得和我交谈，就像是如沐春风一般的，时间好像一瞬间就过去了一样，连灵梦走进来都没有注意到。

“久等了，各位。”这时候，灵梦走了进来，大家转过头去，就看见灵梦很不好意思的端着一个长方形的大托盘走过来了。

“神社的财政一直不是很好。所以马马虎虎的吃一下吧。”灵梦这样跟我说完之后，便将托盘放到了桌子上面，之后开始分发碗碟和筷子。

嗯。一份二尺长的烧鱼，半块腐乳，一小碟眼萝卜条。两个并不算大的包子，还有一碗小米粥。看起来勉强还算可以接受。和上一次灵梦端出来的炒面差不多是一个等级的食材。

“啊呀！灵梦你今天发生么疯？过年了吗？”

我刚刚还想着神社的生活果然艰苦朴素的可以。却听见萃香用难以置信的声音这样说道。

“诶？”我稍微有点惊讶，之后就听见萃香这样说道：“平时明明都是窝窝头加咸菜就好了。今天竟然有鱼吃诶！？到底发生什么事情了？”

“哪有？”灵梦面色发窘的抗辩道：“只是……今天毕竟有客人来这里嘛。所以就稍微，稍微奢侈一点啦。”

“哦~”萃香很贼的笑了起来，之后咕嘟咕嘟的灌着酒：“上一次莱特来的时候也做了平时根本不会吃的料理哦。灵梦~”

“笨蛋！我不管是哪个客人来了都会这样做的不是吗？”灵梦继续嘴硬道。

“每次都饿着肚子回家的魔理沙在哭哦。灵梦。”萃香一点都给面子的戳穿了灵梦的谎话。

“梦想天――”

我眼疾手快的站起来，捂住了灵梦的嘴巴。

“好好吃饭不行么。灵梦――还有，萃香你也少说两句啦。”我这样说道。

“了解了。长官。”萃香倒是丝毫没有觉悟，依旧嬉皮笑脸的可以。

于是，在气氛稍微有点暧昧的早餐过后，我走到神社的塞钱箱旁边，投下了几个硬币，之后摇了摇铃铛。

“多谢招待了。再见了，灵梦，还有萃香和勇仪。”

“啊拉。听起来我们都是顺便带上的呢。”

萃香故意这样大声抱怨道。

“不说话没人当你是琪露诺！”灵梦这样说了一句，之后鼓起勇气上前一步：“莱特啊。那个……你要去哪里？”

“去无缘冢。”我想了想，还是决定把去白玉楼的事情稍微改一下。

“这样啊。还是搜集那些奇怪的道具么？”灵梦接着问道。

“是啊。”

“那个……能不能带上我一起去呢？”灵梦低下头，声如蚊蚋一般的说道。

“……不得了不得了……这个，这个算是异变吧？”萃香在旁边，也以蚊子大小的声音对着勇仪说道。</p>

凉宫春日的世界末日 第八章悠闲的巫女

幻想乡之内，一年四季就是一年四季。然而目前的情况，却是春有凉风夏有雪，秋有百花冬有月――整个的颠倒了。这一会儿功夫已经是五月份了。按理说应该丽日当空。晒得人不想动弹才对。然而实际情况却是幻想乡里面的雪越下越大。除了太阳花田等少数几个地方之外，整个幻想乡都是一片白茫茫。

也就是说，传说中的枯树开花造伪计划，已经快要实现了。

说是“快要”，然而实际上说快也快，说不快也不快。整个幻想乡无主的春度这一会儿基本上都被搜集了起来。然而，若是想要凭这个，让幽幽子彻底死心。却还有些不够。

因为：“幻想乡的春度都在这里了？”

“准确的说，还有极少数不知道被什么人搜集起来的。”

“哦……”

“好了啦。不要摆出那副失望的脸。孤帮你找出来就是了。”

差不多就是这样。

虽然说是这么说。但是具体要怎么做，孤却还是毫无头绪。

如果有头绪的话，也就不用坐在博丽神社里面喝茶了啊。我一边这样想着，一边叹气。

这几个月的时间里。我和灵梦之间的感情迅速升温。基本上除了最后一道程序之外，该做的不该做的都做了。在发现了灵梦实际上是个非常非常懂事的，并且可以极度迁就我的女孩之后。我在红魔馆里面吃瘪了之后，就会一头扎进红白巫女的怀抱之中，向她倒一倒苦水。

这种时候，灵梦就会一边喝着茶，一边悠然的闭着眼睛：“嗯嗯嗯。”的点头称是。绝对不反驳，绝对不发脾气，绝对不卖萌。脾气好的就好像一个老奶奶一样。

真是感动啊。感动的我泪流满面。

不过，或许也是因为这个原因，让我和灵梦之间的关系一直都发展不到那一幕。

于是，就在这一天，我因为满幻想乡的乱转，想要找到某些还拥有春度的家伙。却完全徒劳无功。反而因为拖得时间太长了。被蕾米为首的红魔大军给追杀了好几条街。身心俱疲之下，就又跑去博丽神社求安慰了。

正好今天萃香灌多了酒。“呼哈”的睡的正香甜。所以也就不用拿出更好的酒来贿赂她。让她装作看不见我和灵梦之间的事情了。我就这样在神社留宿了一晚上。等到早晨的时候吃了灵梦亲手做的爱心早餐。就躺在她膝盖上面，让她帮我掏耳朵。

就在这时候，神社的大门突然被打开：“灵梦！”夹杂着风雪闯进来的，是有一段时间没见面了的魔理沙。因为天气的原因穿的厚了一些，而且带着黄色的围脖。

说起来那条围脖貌似还是我送给她的呢。戴了这么长时间都有点开线了。这孩子也不知道缝补一下。

“诶？香霖也在啊？”魔理沙看见我也在这里，之后面色变得稍微有点不自然。

“坐下喝杯茶吧。”灵梦这样说道，依旧悠然的很。好像魔理沙什么的，完全都不能触动她似的。

“都什么时候了，灵梦你还在悠哉悠哉的喝茶啊？！”魔理沙很激动的样子。

“什么啊。幻想乡不是一片安静祥和的样子吗？”灵梦这样说道，之后不轻不重的打了我一下：“不要乱摸啦，笨蛋。”

“外面下了好几个月的雪了诶！在五月份还在下雪诶！这难道就不算异变吗灵梦？！”

“诶？五月份了吗？”灵梦一愣，之后这样问到。

“没错啊灵梦！你日子都过的糊涂了吗？”魔理沙这样问道。

“大概吧。”魔理沙万万没想到，灵梦竟然这样承认了：“好了，莱特，转到另一边去。”

“嗯，知道了灵梦……诶？魔理沙你在啊？”我也懒洋洋的翻了个身，之后就看见了差一点气死的魔理沙。

“笨蛋情侣！！！”魔理沙骂了一句之后就跑出去，骑上扫帚飞到了天上：“你们就继续脑残的恋爱游戏好了，这场异变就由我雾雨魔理沙来解决！！”

“啊拉，真的飞走了呢。”灵梦这样说了一句，之后对着外面喊道：“琪露诺，帮忙关一下门。”

“诶？灵梦你看见我了？”拿着两根完全不长树叶的树枝，想要把自己的身体给遮掩起来的琪露诺这样问道：“可是帕琪说过，拿着这个魔法道具，就不会被人看见了啊。”

……那个东西怎么看都是完全没有任何魔力波动的枯枝吧。琪露诺你还真是琪露诺啊。

我忍不住这样吐槽。

这时候，灵梦也已经帮我掏完了耳朵，但是我仍旧懒懒的躺在灵梦怀里面不想动弹。

“笨蛋，起来啦。”灵梦稍微有点不好意思了。

“有什么关系……琪露诺，过来一下啊。”

“哦。”琪露诺听见我的话之后，马上拿着枯枝跑了过来，之后关上门。

“都说了哪个是普通的枯枝罢了。扔掉吧。”我看着琪露诺仍然宝贝似的拿着那两根树枝，不禁一阵无语。

“哦……”琪露诺稍微有点失望。不过很快就缓过劲来，恢复了精神，重新打开门，将那两根树枝扔到外面去。之后关门，坐在桌子边上，自己给自己倒了杯茶。喝了起来。

“说吧。是谁派你过来的？”灵梦冷不丁的问道。

“帕秋莉，还有蕾米芙兰春日她们几个――准确的说，整个红魔馆所有的人一起拜托的。”

“……完蛋了，琪露诺你没救了。”我一手扶额，这样说道――之后就听见“砰！”的一声，我的脑袋和地面来了一次亲密接触。还在地面上铺着软软的榻榻米。所以并没有出现什么脑震荡之类的症状。

灵梦站了起来，之后一手提着琪露诺走了出去，挖了个坑，之后把琪露诺埋在雪里面了。期间琪露诺虽然在很努力的反抗着。但是二者的力量等级差的太多了。所以反抗无效。很无奈的被活埋了。

“那个……应该不会死掉吧。”我这样试探着对灵梦问了一句。没想到灵梦却是漠不关心的样子。自顾自的坐在了榻榻米上，端起茶杯继续悠然地喝着茶。

那副悠然的样子，让我稍微有点在意。

“这场异变，其实是你制造的吧，莱特？”灵梦仍旧一丝未变的喝着茶，这样问道。</p>

凉宫春日的世界末日 第九章红魔馆的无尽血战

魔理沙在天上转悠了一圈，被风雪一吹，这才冷静了下来。心里想着：这可不行啊。虽然大话说出去了。但是这场异变到底是怎么回事我还不知道啊……根本就无处下手嘛。

不过魔理沙再转念一想：嗯，八成――不对，这场异变一定和莱特那家伙有关系。这个是肯定的了。之前就不应该那么轻易的离开，要好好的盘问他一下才对。可是现在回去的话又不行。会被他们看轻的。

到底该怎么办呢？

魔理沙考虑了一下，总算想到了一个还算不错的办法：去红魔馆好了。莱特家就住在那里。那里那么多人，应该有人知道一些线索的。

魔理沙打定了主意，之后便向着红魔馆的方向飞过去了。

此时此刻的红魔馆热闹得很。或者说，红魔馆从来就没有这么热闹过，自从蕾米从睡眠中清醒过来之后，红魔馆便有了两个拥有半神血统的吸血鬼真祖。其中一个守序邪恶的魔鬼蕾米莉亚.斯卡雷特。一个混乱邪恶的恶魔芙兰朵露.斯卡雷特。两个天生死敌便在红魔馆内拉帮结伙，成立了地狱和炼狱两大门派，天天做着一些抢茶点，丢枕头的和谐友爱的血战。

今天魔理沙赶过来，便正赶上一场血战即将上演。芙兰妹妹这边狂派人物，记有露米娅，红美玲，虚子，鹤屋学姐，凉宫春日。连带芙兰妹妹本人，总共六个。

而蕾米这一边的博派，记有帕秋莉，爱丽丝，小恶魔，十六夜D夜，佐佐木，长门有希。加上蕾米总共是七个。在数量和质量上都比狂派强上一筹。

实际上芙兰这一边其实还有个琪露诺。只是不知道为什么，琪露诺去探听消息到现在还没回来。多半是被某巫女给煮了吃了。所以就不等了。

这时候，魔理沙已经降落在了红魔馆的大门口，只见新近翻修过的红魔馆气派非常。大门虚掩，门番也不知道又跑去那里偷懒了。当然，就算门番在的话魔理沙想必也不会在乎，而仍旧会大大芳芳的走进去吧。

当魔理沙走进去的时候，正赶上红魔馆内第N次血战即将开始的时候，只见以吸血鬼姐妹为首的两派人马怒目而视，左手羽毛枕头，右手羊角面包，只准备上去PK，结果了对手。唯一一个中立派的朝比奈实玖哆嗦着举着告示牌，上面写着：加油，FIGHT！之类的标语。同时被迫作出很开心的样子来，这样喊道：“那么，战争开始了――”

“……那个，你们都在做什么啊？”此情此景，魔理沙只觉得一阵无语。勉强清了清嗓子，之后这样问道。

紧接着，对峙着的双方终于发现了魔理沙。之后一边尖叫着：“你这只该死的黑白老鼠是怎么进来的？！”

“美玲呢？你是怎么看大门的？！”

“快点把东西收起来啊！！”

之后又是一阵鸡飞狗跳。红魔馆一众女生以难以想象的高效率吞掉了羊角面包，之后将枕头丢到某个低层界里面。只是一眨眼睛的功夫，魔理沙再看过去的时候，就发现红魔馆一众大小姐二小姐三小姐四小姐的。在沙发上团团围坐，喝咖啡的喝咖啡，看杂志的看杂志，打毛线的打毛线。安静而优雅的聊着天。端起咖啡杯的时候还翘着兰花指。

魔理沙以手扶额：“莱特，你也不会来管管……”

“好了，卑微的黑白老鼠啊。你到此处的目的意欲何为？”蕾米将手中的咖啡一饮而尽――这才发现因为太匆忙所以没来得及放糖。纯咖啡苦的很。差点让蕾米喊出来。然而在外人的面前，大小姐的威严还是要保持的。所以蕾米只好强撑着不去找白开水喝。

“莱特的事情哦。”魔理沙说到这里，就发现红魔馆这一群大小姐眼睛瞪的红彤彤的，看着她的眼神明显带着敌意。

“……我只是想问一下，莱特最近一段日子到底有什么不对劲罢了。”

魔理沙这样的说法，让红魔馆这一群大小姐的眼睛加倍红彤彤了。

“我是说这场异变！这场异变啦！！莱特又搞出了一场异变，所以我想要阻止他，就是这么简单啦！你们这群混蛋！！！”魔理沙终于忍不住骂了出来。

于是，红魔馆一众人统统松了口气。

“什么异变？”露米娅很奇怪的这样问。之后遭到了所有人的鄙视。这个工作原来是由琪露诺完成的。但是琪露诺目前生死不明。所以只能由露米娅代劳了。

蕾米思考了一下。之后摇了摇头，她装晕的时间太长了一点。最近一段时间才醒过来。对我的“异常”状况，知道的并不多。

“诶？哥哥又制造了一场异变吗？为什么芙兰不知道？”

于是，芙兰开始情绪低落。并且隐约间有爆发的倾向。

D夜要照顾蕾米，所以不清楚。

帕琪和爱丽丝要研究魔法，小恶魔要照顾帕琪。所以也不知道。

SOS团一众人等都是最近才搬过来的，同样不知道。

这时候，大家都没有怎么注意到的红美玲站了出来：“那个……我似乎知道一点。”

“哦？”大家的眼神顿时集中在了红美玲身上。

“……莱特主人他……他不是每次都说，要去无缘冢吗？”美玲这样说道：“所以，可能就是无缘冢附近的地方……”

“这么说的话，的确有一些道理。”魔理沙稍微想了想，却也想不出更多的理由出来。再加上这孩子基本上就是一个行动派的人。所以再没有犹豫。

“我去无缘冢那里看看。”说完之后就跑出去，骑上扫帚飞走了。

“不对啊。无缘冢那种地方。应该没什么特别的才对……”这时候，帕琪猛的想起来了。在红魔馆第一次被破坏之后的第二天。我带着红魔馆上下一起去白玉楼做客的事情。

“稍微有点在意呢……要不要说出来呢？”帕琪稍微有点纠结。

此时此刻，我和灵梦正在对峙着。

“灵梦你在说什么。我听不懂诶。”一下子被灵梦戳穿了我的秘密。我也稍微有点惊慌失措，嘴上却仍旧强硬的抵赖着。

“是真的听不懂，还是装不明白呢？莱特啊莱特。你就不能偶尔说两句真话么？”灵梦优哉游哉的一挥手，一招梦想天生再次施展出来……</p>

凉宫春日的世界末日 第十章灵梦的战斗姿态

该死的！这可不比上一次，我和灵梦刚认识那一会儿。我敢抱着她玩同归于尽。如果这一回握还敢这么玩的话，灵梦绝对会跟我翻脸。好在来到幻想乡将近一年的时间了。我可不是在原地踏步――瞬间，一个时空裂缝出现在了巨大的阴阳玉前方。紧接着将阴阳玉整个吞了进去。

“诶？”灵梦还真没想到我有这样的招数可用――前几个月的时候，我曾经在与八意永琳战斗。便是用的这一招抵挡了她那漫天的箭雨。所造成的声威传遍了幻想乡。然而，真正看到的人却是不多。不算我们两个当事人。也只有妹红，文文扇个见到了而已。

不过按理说，法不传六耳。有三个人看到了。而且这件事情造成的影响也那么大。绝对会有人变着法子的打听。事情也过去了那么久。难道灵梦还不知么？

通讯手段落后，说起来也是有好处的啊。我正阳感慨道。如果是放在信息时代，有这么震撼的消息，早就在第一时间被上传到互联网上面去了。

所以说啊，我今天与灵梦的这场传奇级的战斗，也不会有人在意吧？

灵梦眼见自己最强的灵力攻击，就这样被破解掉了。稍微皱了皱眉，紧接着便以极快的速度奔袭而来。在我惊讶的注视之下挥动御币，向着我的头顶砸了下去。

怎么会？

眼看着这个力量技巧都恰到好处的攻击即将及体，我向后一挪，便想要避开，却发现灵梦就好像预测到了我的动作一样，几乎是同时上签了一步，御币改砸为刺。仍旧是抢攻。

“灵梦不要闹了好不好？”

眨眼间数十招已过。灵梦的动作越来越快――我们两个的战场，也从神社外的院落上升到了半空中。然而，尽管如此，我却仍旧不能拜托灵梦如同跗骨之蛆一般的攻势。羞怒之下，我不禁开口，这样说道。

“啊拉。支撑不住了么？”灵梦听到我的话之后，却完全没有停手的意思。攻击的速度反而又加快了不少：“而且，你真的以为这是玩闹吗？！如果不用出一点真本事的话，我现在就把你给退治了！”

我闻言不语，继续咬牙坚持，然而灵梦的攻击却越来越密集，在一次我勉强躲过了灵梦的攻击之后，却发现自己小腹猛的一痛――竟然挨了她一拳。

灵梦有这么强的近战能力？以前没人跟我说过啊混蛋！！

再之后，我眼看着灵梦化拳为爪，五指如刀照着我的头顶抓了下来。我差点脱口而出“九阴白骨爪？！孤还要凭着这张脸混饭吃呢！”紧接着向侧面一闪，却觉得肩膀一阵生痛，连皮带肉的被抓下了一大块出来。

该死的，看起来真的好像灵梦说的一样，不用真本事不行了。

我咬了咬牙，迅速抽出了长剑，寒光一闪，一道银链向着灵梦疾驰而去。灵梦心中大骇，暗道：“早就听人说过，莱特这家伙剑术极佳，上次与八意永琳的战斗之中也看过了……却没想到亲身经历之后，却是比想象中还要强了几分。”

长剑出鞘过后，我与灵梦之间的攻守瞬间异位。然而灵梦却仍旧不慌不忙，手中御币再次直刺过来――

“没用的！”孤冷哼了一声，手中长剑也笔直的向着灵梦刺了过去

在此之前，我暗暗计算了一下，灵梦手中御币长三尺七寸，孤手中倚天却是三尺九寸。再加上孤的身材比灵梦高挑，臂展更是比灵梦长一截，所以这样算起来――应该是孤的长剑先刺穿灵梦才对！

然而就在长剑即将及体的那一刻――我本能的感觉到了不对劲――紧接着我便看到了灵梦嘴角的那一丝笑容，同时感觉到了心脏好像被什么东西刺穿了一样。那种锥心之痛，已经很久没有体验过了。

“灵梦……你？！”我低下头，看着那个不知道什么时候延伸了一大截，并且感觉得到冰冷的金属枪尖的御币。稍微有些难以置信。

“我说过了。如果你不拿出一点真本事的话，那么我就会毫不留情的将你退治。”灵梦的笑容如同她手中的御币――或者说短枪的枪尖一样，冰冷异常。

“原来如此……”孤轻哼了一声：“原来――如此！！！！”

下一刻，距离灵梦身体还有大约半尺距离的伪.倚天长剑之上突然出现了一层扭曲的惨白色光芒庞大的扭曲时空之力附着在了剑体之上――由此形成的剑芒直接撕裂了灵梦胸口的巫女装，同时长剑也承受不住这样庞大的时间之力，顿时碎裂成了数千片残骸，紧接着便在时间之力的裹挟之下，向着灵梦冲了过去。

眼见情况危急，灵梦挥动手中长枪，在灵力灌注之下，长枪周围形成了三米见方的灵力盾牌。将这些碎片挡住了。

然而，时空撕裂之力却并非灵梦想象中的那么简单。其暴戾程度难以预料――在灵梦惊讶的注视之下，被两股力量夹在中间的长剑的碎片化作原始魔法颗粒消失不见。然而灵力盾牌也应声破裂，被狂暴的扭曲的时空击破，同时向着灵梦扑了过去。

“灵梦，闪开啊！！！”眼看着这一招即将要打在灵梦的身上，我顿时有些慌了。这可不是开玩笑的――这一招可是我预先设想中，为了与那个死神对战所设计的招式啊。

我手足无措的看着下方，因为剧烈爆炸被打成废墟的神社一阵无语。心里面已经想好了，要去永远亭再求一份蓬莱之药所要遭受到的白眼了。

然而，魔力感知告诉了我，灵梦的生命迹象还没有消失。

“这样就好。”我稍微松了口气。

紧接着，烟雾散尽，站在废墟正中央的灵梦看起来与之前不一样了。那一身色气的巫女服被打的破破烂烂的。胸口的缠胸布也一样。隐约间能见到大片的美妙春光。不过更加令我在意的，则是出现在灵梦身体各处，包括脸上的黑色的魔纹。这些闪烁着不祥光芒的魔纹，在给灵梦增添了异样的魅力的同时，也让灵梦给人的感觉完全变得不一样了……</p>

凉宫春日的世界末日 第十一章祸灵梦

这样姿态的灵梦，浑身上下都散发着不祥的气息。让人只是看一眼，就觉得不寒而栗，如坠冰窖之中。

我的心猛地跳动了一下。试着叫唤道：“灵梦？”

“哼。真是不爽。”灵梦一口口水吐了出来，之后不知道从哪里掏出了一杆烟枪，用灵力点上火，之后抽了一口。

……没事就好。

这时候我应该这么说么？

“接着来打啊！你这个软骨头的小白脸，来啊！没吃饱饭吗？！”灵梦挥舞着手中的短枪，这样喊道。

……好吧，看起来并不是没事就好这么简单啊。

“你既然不攻过来的话，那就由我攻过去好了！”灵梦这样喊了一句，之后便向着我冲了过来。

好快！

这样的想法在脑海中一闪而逝，我只来得及做一个最简单的格挡动作罢了――紧接着便被枪杆猛地劈中，整个人“砰！”的一声被抽飞。直接跌落到了不知道那座山体上，让那座山多出了一个人形的大洞。

原来如此，这个灵梦可不只是面容成熟了一点那么简单。这样的战斗力简直强悍到了极点啊――

“刚才的震动到底是怎么回事？”这时候，守矢神社之内的两个神明受到了极大地震动――准确的说，应该是被波及到了的妖怪山的所有居民，都受到了很大的震动。

“封印解开了么？”这时候，原本应该东面之中的八云紫却是悠然的看向了妖怪山的方向，这样自言自语：“真是麻烦啊。看起来，这一代的博丽巫女的使用期限要提前不少了。啊，啊，又要换新的了吗？真是麻烦死了――蓝，快去做饭，我肚子饿了。”

此时此刻，孤也想通了灵梦身上附着的魔纹的意义――以生命和透支未来的潜力为代价，换取短时间内的力量大涨――这只是这些魔纹的附带效果罢了。

而这些魔纹真正的效果，便是吸附灵梦的生命以及灵力，将之转换成支撑着整个幻想乡的基础，博丽大结界的灵力。

难怪，难怪所有的博丽巫女都活不过十六岁。难怪幻想乡的结界会被命名为“博丽”――这是由无数代的博丽巫女的生命组成的结界啊！！！

“快点停下！你知道你在做什么吗？！灵梦？！”我看着气势汹汹的再次冲过来的灵梦，不禁这样说道。

“老娘当然知道自己在做什么，可是老娘就是不爽啊！！！！！”灵梦这样狂吼着：“凭什么啊？！凭什么要对那个幽幽子那么好？！你凭什么啊？！”

“……就是为了这个理由吗？”我稍微有点无语。同时最后一点想要战斗的欲望都消失掉了。

“还能有别的理由吗？你这个混蛋！！！！”

我耸耸肩：“那么好吧。你来打我一顿出气好了。我不还手就是。”

“你以为这样我就会原谅你了吗？”灵梦冷哼了一声：“虽然不知道你的原因――但是你的目标便是春度没错吧？”

“没错――难道你？！”

“――没错！幻想乡最后的一点春度就在我的手上！当然我是绝对不会交给你的。想要那些春度的话，试着就打到我吧！！”

“灵梦你冷静一点！事情不是你想象中的那样啊！”我瞬间就明白了。原来恋爱中的女人非常可怕这种传言是真的！就好像灵梦这样懒得要死的女孩，在恋爱之后竟然也学会动脑筋，并且摆了我一道――想到这里，我的心脏“咯噔”的一跳：“魔理沙……你故意放着异变不管，就是为了引诱魔理沙参战？”

“总算明白过来了么？”灵梦冷哼：“还以为你这个家伙在温柔乡里面泡的太久，脑袋已经坏掉了呢。不过这样也没有什么不好的啊。想要春度的话，就把自己的脑袋剖开，里面绝对都是春度啊哈哈哈哈……”

不行了，不行了不行了。这个灵梦已经坏掉了。

……

虽然知道了是怎么回事，但是灵梦故意留着这个异变不管。直到魔理沙这个爱管闲事的家伙受不了，找上门来。之后故意做出不在乎的样子。让魔理沙气愤之下决定独自解决异变――这样一来，魔理沙也不得不开动脑筋了吧。这样的推理只要稍有点脑筋就行。

异变与我有关――去我的根据地红魔馆询问――之后红魔馆一众人，也会在意起来――之后加入到对抗异变的一方――只要她们知道，我引起这场异变的理由是为了另外一个女人……

单凭魔理沙这样一个蹩脚的魔法使，的确没什么威胁――但是再加上红魔馆那一群能够毁天灭地的女孩，我可不认为幽幽子的白玉楼能挡得住这些家伙……而唯一一个能阻止她们的人，也就是我，这一会儿功夫却被灵梦拖住了。动弹不得。

可恶，这就是灵梦的计划么？真是个笨得要死的计划。甚至稍有不慎便会把自己搭进去。但是不得不说，这个笨的要死的计划，已经将我逼到了绝境。

“做出选择吧！你这个耳根子软的笨蛋！到底是要老娘，还是要那个幽灵公主！”灵梦这样狂笑道。

“灵梦啊，不得不说，孤在这一段时间里，的确松懈了不少。”孤一边这样说，一边发动了半狼人变身术。之后活动着胳膊腿。

“怎么了？笨蛋，终于忍不住要动真格的了吗？”灵梦虽然还这样强撑着，心里却感觉到了一阵阵无边的恐惧和痛楚。

“他最终……还是选择了那个幽灵吗？没错了，我又贫乏，又不够漂亮，身材也不够好……像我这样的女孩，莱特怎么会喜欢上我呢……呵呵呵呵呵，一切的一切，不过是我在自作多情罢了……”

“那么，就让你看一下孤的决心吧！”孤一边这样说着，一边挥动爪子――在灵梦极度惊讶的注视之下，直接抓在了自己的胸口处，将心脏挖了出来――紧接着是另外一爪，将整条左腿都废掉了――又一爪，将整张俊俏的脸都毁掉了。

“你在做什么？！”灵梦终于从惊讶中恢复过来，之后这样喊道。

“向你，表达孤的爱意啊。”因为伤到了腿，所以我已经无法保持站立的姿态了。整个人都跌倒在地上。只有微笑灿烂依旧……</p>

凉宫春日的世界末日 第十二章意识形态之争

帕琪在经过了一番思想斗争之后，最终还是将自己添加了N多的内容的所谓“真相”说了出来。之后再由其她女孩你一言我一语的脑部之后，博派与狂派便迅速放弃了仇恨，变得同仇敌忾起来了。

蕾米：“做掉那个不要脸的亡灵Bitch！之后再去找莱特算账！”

芙兰：“在找莱特算账之前，先去做掉那个不要脸的亡灵Bitch！”

其她女孩自然没有异议，红魔馆大军便向着冥界白玉楼的方向进发了――才不会有那么顺利呢。

这时候，一向很不起眼的长门有希站了出来，拦在了其她女孩的面前。

“诶？有希你做什么？”蕾米稍微有点惊讶的这样问道。

“请安静的在这里等待。”有希用平淡的仿佛叙述一样的语气说道。

“你在说什么啊？是想要阻止我们吗？”芙兰妹妹皱起了眉。

“差不多，就是这个意思。”有希的音调一丝未变的。

“为什么？”蕾米很吃惊的问道。

“因为……主人并没有告诉我们。主人必然有着自己的考量。所以，我们便装作不知道的样子，这样就可以了。”有希这样说道。

“哈？真是胡说八道――这种事情怎么可能忍得下去啊？装作不知道怎么行呢？”这一回说话的是隐藏属性波ss，凉宫春日。

“我们――不，你们，你们平时给主人添得麻烦还不够多么？为什么还要在这种时候给主人捣乱呢？”有希这样说道。

“不知所谓――快点让开，否则的话我对你不客气了！”芙兰妹妹有些生气的说道。

“……我拒绝。”有希一边这样说着，同时双手一震，两柄光刃便从有希的腕轮上伸展出来。

“难不成，你以为凭你一个人，就能阻挡我们？”蕾米又好气又好笑，这样问道。

“不用太长时间。只要在主人回来之前，阻止你们就是了。”有希这样回答道。

“你还真是大胆呢……快点击败她！在莱特回来之前――冈格尼尔！！！！”

此时此刻，灵梦怀抱着我，痛哭流涕。

“笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！为什么这样对待自己？！你是琪露诺吗？！”灵梦一边哭，一边这样说。

“什么啊……”刚刚复原过来的我，身体还虚弱的很，笑容也很勉强：“你才是琪露诺呢……所以也只有这样，才会让你相信啊。”

“总之就是你不对！就是你不对啦……”灵梦继续哭的稀里哗啦的。抱着我泣不成声。

“好，是我不对，我不对……”我抱着灵梦，这样说道。

灵梦哭了很久。在这段时间内。我详细的，一字不漏的，将我与幽幽子结识，并且答应帮助她，制造冬雪异变的事情都说了出来。完全没有删改，甚至连我稍带的，对幽幽子的一点小心思都说了出来。

“所以说啊，灵梦，我想要救她。你能帮我么？”我这样问道。

灵梦轻轻叹了口气，这时候，她已经哭的够了。身上的魔纹也已经消失不见。整个人都显得很疲倦的样子。

“你都这么说了，我还能怎么样。自然是帮你了。”灵梦略微有些无奈地说道。

“谢谢你。灵梦。”我再一次的拥抱了她。之后站起来，跟灵梦两个人回到了博丽神社的废墟。

“你等一下，我去找找。”灵梦看着神社的废墟，这样说道。

“我帮你。”我说完之后，跟着灵梦降落到了废墟里面。

“嗯。那些春度，我记得是用八云紫以前给我的一个，永远打不破的袋子装着的。是灰色的。一个巴掌那么大。”灵梦一边这么说，一边将一些瓦砾堆掀开来看。却并没有发现。

“诶？明明在这一带的……”灵梦显得有点困惑的样子。

“大概是被之前的战斗波及到，不知道掉到哪里去了吧。”我这样推断了一下，之后也弯下腰来，学着灵梦的样子扒开了一些瓦砾堆。同样的找不到。

“怎么办？要不然的话，你先去红魔馆那里挡一下吧。不然蕾米她们出手了的话，幽幽子挡不住的。”灵梦稍微有点心急。这样说道。

我忍不住笑出了声：“灵梦啊，你之前的整个计划的确相当不错。利用魔理沙也好，利用红魔馆也好，但是啊，你稍微漏算了一个人哦。虽然她平时不显山不露水的。但是关键时刻一定会站出来挺我的。”

“哦？是谁啊？”灵梦的语气中带着少许的妒忌。

“长门有希。”我很肯定的说道。

此时此刻。红魔馆的废墟之上，长门有希骨翼微张，手中光刃闪烁，单枪匹马顾盼自雄……

“可，可恶，你这个家伙……竟然隐藏了这么多的力量，扮猪吃老虎……”打的很不轻松的蕾米一边喘着粗气，一边这样说道。

“力量，只有在最合适的时候用出来才是正确的。好想你们这样，将力量用在一些无所谓的小事上面，幼稚。”

打了这么长的时间，而且是一对多。尽管对手中有不少都心有顾忌，所以并没有全力以赴。但是有希也足够引以为傲了。

“可恶……”芙兰妹妹一咬牙。紧接着手一挥，从未出鞘的魔剑莱瓦丁带着黑色的火焰出现了：“我们再来过！”

与此同时。

“长门有希？”灵梦努力回忆了一下，发现她的记忆之中。这个蓝色短发的女孩似乎并没有任何出众的表现，在大家玩闹的时候，也总是安静的呆在一边。最经常的娱乐活动，大概就是捧着书本阅读了。

“她能挡得住斯卡雷特姐妹？”灵梦明显不相信。

“我相信她。”我的嘴角上翘，露出了微笑。

“诶……是么？”灵梦顿时觉得相当的不爽。斜着眼睛不怀好意的看着我。

这时候，我也觉得自己的所作所为稍微有点愚蠢。在一个喜欢你的女孩子面前夸奖另外一个女孩，这个世界上恐怕没有比这更愚蠢的事情了。

所以我果断的闭上了嘴。继续在废墟里面寻找。

而灵梦，经过了刚才的那件事情之后，也觉得对我颇有愧疚。所以同样没有再追究这件事情。也继续努力寻找那个小口袋。

“诶？！你看是不是这个？”我再次拨开一个瓦砾堆，之后提出了一个灰色的小布口袋，看上去倒是和灵梦描述的样子非常接近。

“嗯，没错，就是这个。”灵梦看了看，这样说道：“袋子也没有什么破损，再打开看看。”

我点点头，之后解开了那个口袋上系着的绳子。果然是满满的春度没错了。

之后，我将这些春度小心翼翼的倒进晶体器皿之中。又将口袋还给了灵梦。

“你现在要怎么做？”灵梦结果口袋，之后这样问道。

“去冥界，了结这一切。”我这样说道，紧接着握住了灵梦的手：“再帮我一个忙，好么？”

“诶？”被我握住手的灵梦稍微有点脸红。

“去红魔馆，帮一帮有希。”我这样说道。

在听到有希的名字之后，灵梦又有些不高兴了：“好……只要你的那个有希还没被吸血鬼姐妹打趴下的话。我就帮一帮她。不过有她没她都没差啦。我一个人也应付的来。”

“知道知道，我家的灵梦最厉害了。”我一边笑着，一边夸奖道。

“还有哦。”灵梦这样说道：“这一次你又把我的神社弄坏掉了。所以要再给我盖一个新的哦。”

“什么啊。灵梦你也直接搬进红魔馆里面住不就好了。”

灵梦犹豫了一下，之后摇了摇头：“不行，毕竟，我是博丽的巫女呢。”

“……这样么。”被拒绝了呢。

再之后，我与灵梦道别，一个人飞去了冥界白玉楼。而灵梦则向着红魔馆的方向飞了过去。

又过了一会儿，博丽神社废墟。琪露诺“呸呸呸”的从一堆瓦砾里面钻了出来。手里面还拉着一个仍旧酒醉睡得香甜的伊吹萃香。

“真是服了你了。这种时候竟然还能说得着。”琪露诺像是一点力气都没有了一样，一屁股坐在地上，之后躺了下去。

“莱特那个笨蛋……竟然比我还笨……”琪露诺这样想了想，之后忍不住笑出了声。

此时此刻，红魔馆废墟。

在二小姐祭出杀器莱瓦丁之后，这两个姐妹一枪一剑，配合的亲密无间，却是让其她女孩都插不进手，想要帮忙也帮不上。而有希，也很可惜的被她们压制住了。如今只能死死地保持守势，黏在吸血鬼姐妹，让她们不能离开。而有希也因此受到了极大地伤害。

“你到底是想要怎么做？！为什么这样帮着莱特？！”蕾米眼看着这样并不是事情――此时此刻，吸血鬼姐妹早已经将初衷忘到了脑后，她们战斗，是为了自己的信念，对于我的态度的不同，意识形态的争端。

“因为这样一来，主人便会喜欢我。”有希一边抵挡着吸血鬼姐妹暴风骤雨般的攻击，一边这么说。

“你是哪里来的悲情女主角吗？！”蕾米气的大骂：“自己的幸福，就应该是自己争取才对啊！像你这样逆来顺受的，莱特只会觉得你好欺负而已！”

“你觉得，这样吵闹，就会获得主人的垂青么？”有希冷哼：“这样不过会让主人更加讨厌你们罢了。不论主人之前如何的痛爱你们，也经受不住这样不间断的干扰！你们越是这样，主人就会越讨厌你们，就会越去其她的女孩那里寻求安慰。到最后完全把你们抛到脑后――你们难道不懂么？！”</p>

凉宫春日的世界末日 第十三章冬雪异变

“你乱讲！哥哥最喜欢芙兰了！哥哥绝对不会讨厌芙兰的！！！”在听到了有希的话之后，芙兰妹妹顿时暴走了。只见芙兰妹妹双眼通红，如同发狂的地府怨鬼一般，手中魔剑也散发出了极为恐怖的黑色气息。

“没错！莱特她怎么可能会讨厌我呢？！”蕾米的感触虽然比不上芙兰。然而知性却比她的妹妹高很多。在理智上，蕾米隐约间觉得有希所说的话有一定的道理――然而，越是这样，蕾米就越觉得难过。

“杀了她，杀了这个胡说八道，惹得我心绪不宁的家伙！！”斯卡雷特姐妹再次难得的保持了一致，对有希展开的攻势又强了三分！

一时间，枪剑组成的黑红色光芒染遍了天地！眼见的有希身上又添了新伤。体力也渐渐支撑不住即将败亡。斯卡雷特姐妹眼见此情此景，正准备庆祝胜利，异变再生！只见一个刻绘着太极图案，裹挟着巨大灵力的阴阳玉从天而降，其目标便是正在围杀长门有希的斯卡雷特姐妹。

“博丽灵梦？！”斯卡雷特姐妹惊疑不定，然而眼见得阴阳玉从天而降，感受到上面所附着的恐怖灵力，姐们二人虽然心有不甘，却也不得不停止了对于长门有希的进一步追杀。同时向后急退。

然而，被加持了梦想天生的这一招，却是如影随行的跟在了两个姐妹后面――两姐妹在多次逃窜无效之后，果断的兵分两路，一左一右分了开。而阴阳玉的自动追踪功能也因此停顿了数秒钟――这阴阳玉也因此，失去了再次进攻的机会。只见分列两侧的蕾米莉亚和芙兰朵露高举手中兵刃，神枪魔剑共同闪耀，两道闪电一红一黑，直对着阴阳玉轰了过去。

再之后，阴阳玉与两道魔能撞击之下，蕴含其中的灵能瞬间被引爆。

“快退！！”帕秋莉眼见此情此景，直被惊的面无人色，紧接着一手拉着春日，一手拉着虚子这两个毫无自保之力的凡人，身下轮椅以极快的速度向后退去。

受此影响，在一旁围观的红魔馆众人也跟在后面，急吼吼的撤退了。

众人退了不过一半，只几秒钟的时间，便听见身后一声震耳欲聋的恐怖爆炸声――紧接着就感觉到一股足以毁天灭地的力量直逼而来。正觉得已经没救了，正准备闭目等死――却发现自己面前出现了一道淡紫色的结界。

“快点帮我！！”翻手将自己所掌握的最强的封魔结界施展出来之后，帕秋莉接着这样说道。爱丽丝闻言手指一番，数个牵线木偶凭空出现，顿时将封魔结界的各个边角又加固了一层。其她女孩看到之后，也不管力量大小，将自身魔力抑或灵力施展出来，将结界加固至最强――紧接着，那股毁天灭地一般的力量奔涌而至……

此时此刻，冥界，白玉楼。

“只有你么？为什么不是博丽巫女？”魂魄妖梦双手持刀，一长一短，抬头挺胸面对入侵者雾雨魔理沙。

“有我一个就够了！普通的魔法使，雾雨魔理沙参上！”

紧接着，魔理沙手一扬，八卦炉顿时呈现璀璨光华：“极限火花！！”

纯粹魔力组成的光柱顿时向着妖梦射了过去――然而，妖梦的身手却是异常的灵活，早有准备的她一个侧翻，便躲过了这道攻击。

“无论再怎么强的攻击，打不到人的话就是没用的。这个道理难道你不懂么？”妖梦冷笑道。

“嘛，不愧是香霖教出来的学生啊。语气都和他一模一样的。”魔理沙翻了个白眼，紧接着掏了掏围裙上的口袋，竟然拿出了另外一个一模一样的八卦炉。

“诶？！”灵梦眼看着魔理沙一手一个的拿着八卦炉，顿时有些吃惊。

“怕了吧――是香霖给我做的哦！”魔理沙一昂头，这样说道。

“……师父，从来没有送过我东西……可恶！可恶可恶可恶！！你去死吧！！！”于是妖梦瞬间狂化了――顶着魔理沙极限火花的强大火力，以异常恐怖的灵活性和速度极快的逼近着。

“这样可不行啊――”就在妖梦即将接触到魔理沙的时候，魔理沙操纵着扫帚迅速后退，意图拉开距离――却没想到妖梦双手武士刀一挥――一道蕴含着庚金之气的恐怖剑压顿时冲着魔理沙斩了过去。

魔理沙眼看着这出乎预料的一招，瞳孔猛地缩小的如同针尖一般，后退的速度再次加快。确认就有些来不及――只听见金属与肉体之间剧烈碰触的令人心寒的声音，以及少女的惨叫声，顿时响彻了白玉楼。

“亏了退得早，不然的话，胳膊就保不住了――”魔理沙一边这样想，一边迅速的躲避着妖梦势如风雷的剑击。同时死死地捂住双臂处不断流血的伤口。从刚才被击伤的那一刻，魔理沙就知道自己这一战是输掉了。妖梦的那两刀恰到好处的割断了她手臂的筋腱，让魔理沙甚至连拿着八卦炉的力气都没有了。完全做不出像样的反击……

“实在没有想到，这家伙的实力竟然进步了这么多……实在是失算了。”魔理沙不由得苦笑道。同时因为失血过多感到了一阵阵的头晕目眩，因此躲闪的动作逐渐变慢，好几次都差点被妖梦击中。饶是如此，身上也多出了好些道不深不浅的伤口。

“逃的到快，不过到此为止了！”经历了这么久的猫捉老鼠的游戏之后。妖梦已经相当的厌倦了。同时，经过这一段时间的观察之后，妖梦已经发现了魔理沙的弱点――之间妖梦手中长刀一挥，险险的贴着魔理沙的头皮擦了过去――紧接着短刀便直接砍在了魔理沙的扫帚杆上面。只一击便将这个魔法道具斩成了两段。

“怎么――”魔理沙的身体顿时失去了平衡。虽然魔理沙好歹也是个魔法使，就算不用扫帚，自己也能飞起来。但是这样好歹能节省不少的魔力。同时飞行和躲闪的速度也会加快。妖梦这一击，却是让魔理沙已经下降了不少的灵活性再次打了个折扣。

“要死了……香霖……”在这种时候，魔理沙的心中一闪而过的，却是我的样子……

与此同时，博丽神社的巫女，幻想乡第一金牌打手双花红棍博丽灵梦，强势介入红魔馆之战。

“啊拉。还真没想到。果然像莱特说的那样呢。”实际上，在灵梦出手之前，她就已经到了好一段时间，却故意没有出手，只是冷静的看着斯卡雷特姐妹与长门有希之间的战斗。直到看到长门有希将要落败的时候，才猛地站了出来，用一记蓄势待发的梦想天生替有希解了围。

“博丽灵梦？你为什么在这里？！”蕾米手中长枪一挥，指向博丽灵梦，这样问道。

“受人所托。”灵梦很简单的回答道。

“是哥哥么？！”芙兰这样问道。

“如果你说的是莱特的话，没错。”灵梦点头称是。

“……可恶，那个混蛋。”蕾米咬了咬牙，之后说道：“他给了你多少钱，本小姐加倍给你就是。不要多事，巫女！”

“嘛，这个并不是金钱能够衡量的了得事情哦。当然了，像你这样的拜金大小姐，应该不能理解吧。”灵梦很有优越感的这样说道。

“整个幻想乡唯独不想被你这么说。”蕾米听到了灵梦这样的说法，顿时感觉浑身上下一阵恶寒。忍不住打了个哆嗦。

这时候，有希也换过了进来，一抖手腕，光刃重现，之后无声的站在了灵梦的身旁。

“……怎么办，姐姐。这样的话双方实力就一样了啊。想要赢得话很不容易。”芙兰上前两步，贴着自家姐姐的耳朵这样说道。

“……可恶。”蕾米此时此刻也是骑虎难下。在这样势均力敌的情况下，蕾米又想了想，觉得继续打下去的话完全得不到任何好处。但是就如此停手，却又不甘心……

就这样，红魔馆的战况变成了微妙的对峙。

被斯卡雷特姐妹和博丽灵梦的攻击波及的一众女孩，在经受了一阵难以忍受的震荡之后，总算挺了过来。帕琪解开了已经稀薄的只剩下一层的结界，之后便发现自己流出的汗水把整件睡衣都给浸湿了。再看看其她女孩，也都累的倒在了地上。不由得感慨道：“我们，我们原来还活着啊……”之后就因为魔力透支和严重脱水休克掉了。

“结束了。黑白老鼠。下次再见面的时候，你就应该是冥界居民了吧。”

在红魔馆双方对峙的同时，白玉楼的战事也终于结束了。魔理沙跌倒在地，长刀加身。眼看着就要身首异处。

“――妖梦，等一下！”这时候，我终于看够了戏，站了出来，准备制止妖梦――然而此时妖梦已经挥下了刀，想要收手已经来不及了――就在这时候，一柄新月形的飞刀突兀的出现在了妖梦的刀身处――“铛！”的一声，将妖梦的刀打歪了少许。刀尖擦着魔理沙的脖颈划了过去。

“得救了。”魔理沙转过头去，看到是我出现了。便长吁了一口气。知道自己这条小命算是保住了。

“师父？”妖梦也看到了我，之后略带些疑问的叫了一声，同时收回了刀，似乎在等我解释。

“已经不需要战斗了――最后一点春度，已经被我找到了。”我晃动着手中的水晶瓶，这样说道。</p>

凉宫春日的世界末日 第十四章比较起来的话还是你比较好看哦

再则之后，我用魔力简单的给魔理沙治疗了一下。因为妖梦手中的妖刀诅咒的原因，所以治疗魔法的效果并不是很好。我便稍微的撕破了一点魔理沙的围裙，之后用一个水球+一个火球调制出了沸水煮了一下，用这个来包扎魔理沙的伤口。

说起来，魔理沙的裙子被撕破的时候叫的声音很大。真不知道是为什么。明明裙子的料很足。稍微撕掉一点两点的完全不成问题的说。为什么要有这么大的反应？实在是多此一举。

于是，我就将自己的所想说了出来，说给魔理沙听。

于是魔理沙使劲的摇头，之后这样说道：“这根本不是不了多少的问题――你把少女的纯情当成什么了啊，莱特你这个大坏蛋！”

我无所谓的耸耸肩：“啊拉。魔理沙你这么说，我会很伤心的。明明是在非常努力的治疗你的伤势，却连医生谢谢都得不到。就是因为你这样的家伙存在，所以这个社会才会变得越来越冷酷无情啊。”

魔理沙被我这么一说，显得很不甘心的样子，之后就用比蚊子大不了多少的声音说道：“谢，谢谢你。”

“哦？你在说什么啊，这里风太大了所以听不清楚诶。”我这样说道。

“冥界明明完全没有风的说。”妖梦在旁边吐槽。

“谢谢啦！你这个笨蛋！！”魔理沙脸红红的这样大声说。

“虽然稍微欠缺了一点诚意。但因为我是一个很大方的人。所以就勉强接受你的谢意吧。”我一边这么说，一边给魔理沙的伤口喷了一点喷雾治疗药水。之后魔理沙就像之前那样，因为伤口的迅速愈合感觉到了好像蚂蚁在爬一样的感觉，忍不住想要伸出手去抓。

“忍耐一下吧。魔理沙。”我握住了魔理沙的手腕，之后这样说道。

“……嗯。”或许是以为内我靠的太近了一点，所以魔理沙看起来有点害羞的样子。之后在我的治疗过程中，都是一言不发的。

“好了，这样就没事了。”当最后一个伤口也被处理好了之后，我这样说道：“可以了，魔理沙，先在白玉楼里面休息一下。睡一觉。之后就可以回家了。”

“怎么可能？！”魔理沙稍微有点激动：“异变还没有解决呢！”

“哦？你还没有吃够苦头么？”妖梦闻言上前一步，右手再次搭在了刀柄上。

“……”魔理沙咬了咬牙，知道这时候绝对讨不到好处。不由得有点气馁。

“好了，妖梦。”我略微有些不满的对这样梦说道：“魔理沙也不算是敌人。你下手太狠了。”妖梦闻言顿时有些不服气。

“如果我不下手狠一点的话，可能倒在这里让师父包扎的就是我了……”不过妖梦说到这里再一想，诶，这样似乎很不错。再看看我半跪在地上给魔理沙包扎的样子。顿时觉得很嫉妒。

“莱特我问你哦。这次异变到底是不是你制造出来的？”魔理沙这样问道。

“没错啊。”我很坦然的承认了。

“那么理由呢？”魔理沙接着问。

“不告诉你。”

开玩笑。魔理沙这样大大咧咧的人，说不定什么时候就把这件事情给说出去了。传来传去的就有可能传到幽幽子耳朵里。到那时候我就不用做人了。

“诶？！”魔理沙显得很不满意的样子。

“好了好了。所有人都有一到两个小秘密的不是么。魔理沙也一定有一些不想要人知道的事情吧。”我最后这样说了一句，之后把魔理沙扶了起来，交给了妖梦。

“妖梦，你照顾一下魔理沙。我去找幽幽子。”

妖梦点了点头，因为知道这件事情就要结束了。妖梦也算了却了一件心事。整个人都显得很轻松。

之后，魔理沙就不甘不愿的跟着妖梦一起走掉了。

“幽幽子大人的话，就在花园里面。师父去那里就行了。”妖梦临走的时候这样说道。

我点点头，之后转身，向着花园的方向走了过去。

虽然已经是五月份了――不，时间的话，对于冥界来说根本没有意义。所以，虽然这里的数万株樱花树，已经盛开了将近三个月。却也没什么值得惊讶的。因为为了让幽幽子更加相信，所以我和妖梦的确将搜集来的一些春度洒了出去――当然，是洒在其它樱花树上面。

整个花园里遍布着樱花的香气，漫步其中让人觉得如入仙境一般。

――只有那棵最为高大的，枯死了的樱花树，和周围的情景显得格格不入。

而幽幽子，就站在这棵树的下面，抬着头，看着光秃秃的树枝发楞。

“幽幽子！”我走了过来，之后这样对着她喊道。

幽幽子这才转过头来，看到是我之后，便露出了微笑来。

“你来了啊。”

“没错。最后一点的春度，我已经带来了。”我这样说道。

当然了，是假的。

“这样么。”不知道为什么，我看见幽幽子好像对此莫不关心的样子。

怎么回事？她不是非常盼望着这棵树开花么？

不想这么多了。

“那么，开始了哦。”我说完之后，便将水晶瓶打开，将里面的粉红色颗粒倒在手掌上，之后准备向着那棵名为西行妖的樱花树洒过去。

“稍微等一下。”幽幽子之忽然出声，制止了我。

“还有什么不对么？”我问道。

“……不，没什么，继续吧。”幽幽子这样说道。

“哦。”于是，一把，两把，我将这些春药全都洒了出去。理所当然的，什么事情都没有发生。

“……这样啊。”幽幽子愣了一会儿，之后轻轻地叹了口气。

“看起来，我看不到你在这棵树盛开着樱花的时候的舞蹈了。”我也装作稍微有些失落的样子，这样说道：“行了，不要太在意。等一会儿我叫其她人过来，大家开个宴会吧。”

“说的就好像，白玉楼是你家的一样。”幽幽子这样笑着说。

“嘛，因为我家的红魔馆，八成又毁掉了吧。”我这样说道。

“是么，已经是第三次了吧。你这个破坏狂――”

“――没错――”

我刚想要顺着幽幽子的话开个小玩笑，却看见幽幽子很意外的像我的方向倒了过来。之后扑到了我的怀里。

“诶？那个……”

之后，我便注意到了幽幽子脸上病态的红晕。

“你吸进去春度了吗？”我这样问道。

幽幽子伸出手，抚摸着我的脸：“明明只是一般的春药而已……你在骗谁呢？”

怎么？！

幽幽子早就知道了么？！

我一时间感觉稍微有点震惊，紧接着就被幽幽子推倒在地，吻住了。

良久，唇分，我感觉自己的身体微微的有些发热。同时，刚才洒在地上的春药，也因为撞击地面产生的震荡漂浮起来一些，被我吸进去了。

“……本来，用一些普通的东西作为替代品就可以了。所以说啊，莱特。为什么要用春药来代替呢？”幽幽子的双手像蛇一样在我的身上游走着，同事这样问我。

“那，那是因为二者的作用都差不多。”我这样说道。

“都会让人发情，是这样没错吧？”幽幽子抓着我的手，按住了她的胸部。

好软……不对，现在不是想这些东西的时候啦！

“幽幽子，你怎么了？！冷静一点！”我这样说道。

“啊拉，明明是你这个家伙挑起了人家的欲火的，现在又装模作样的叫人家冷静……那可是很高烈度的春药诶。你成吨成吨的往花园里洒，我每天每天的都来这里……你这个家伙到底打的什么主意啊？”

我顿时觉得有些哭笑不得。好像自己打生打死的，到最后反而像是做了坏人一样。而其实那种非常蹩脚，非常愚蠢的坏人。

“我漂亮么？”幽幽子的一只手按着我的手，把它固定在自己的胸口上，另一只手勾着自己的衣领，慢慢的将衣服褪了下来，露出了肩膀……

的确非常漂亮呢，特别是在这种发情的状态下，面色就好像飘落的樱花一样，是让人怦然心动的粉红色。

紧接着，我强硬的将幽幽子拉倒在了我的怀里……

三个小时之后，红魔馆废墟。博丽灵梦与长门有希的组合，VS斯卡雷特吸血鬼姐妹。双方在对峙了将近半个小时后，终于忍受不住，开始大打出手。

灵梦和有希的组合，在整体实力上其实要比斯卡雷特姐妹高出一筹。但是有希在之前的战斗中受伤不轻，所以不能发挥全力。再加上斯卡雷特姐妹心有灵犀，配合无间。双方的实力又被拉回到了同一线上。因此一时半会儿的，谁也奈何不了谁。

而在双方实力相差无几，并且双方能力都极为出众的情况下，想要决出胜负，便是一件十分困难的事情了。就好像之前我和八意永琳的一场战斗，就打了一天多的时间，并且最后还是因为有援军的加入所以才赢了的。而如今在红魔馆交战的双方，其实力虽然并不如我或者幽香，但也是一时之选。想要等她们分出胜负来，至少也要等上一两个星期才行。

只是，就在这时候，面色古怪的可以的妖梦却从远处飞了过来。停在了交战双方战场的附近，对着正在战斗的四个女孩喊道：“不要打了！异变已经结束了。莱特师父要大家一起去白玉楼举行宴会！”</p>

凉宫春日的世界末日 第十五章盛夏的悠闲生活

幻想乡。

盛夏。

距离冬雪异变已经两个多月了。就好像是要补偿在这之前流失的热量一样。这个夏天格外的热。热的人完完全全的不想动弹。只能趴在家里面。

在这种时候，琪露诺就是最抢手的东西了。一只一年四季都冰冰凉凉的小冰精，还能近乎无限制的制造冰块。还有什么比这个更好的呢？

空调。

……

好吧，我给河童重工提供了那么多的赞助。难道她们就不会勤快一点么？稍微努力研究一下冷气机会死么？

我一边这样抱怨着，一边抱着琪露诺，和她一起吃着刨冰。当然了，刨冰的原料是琪露诺制造的。至于把冰块做成刨冰。则是河童重工提供的刨冰机。

这种没什么技术含量的东西倒是学的挺快的。

“所以说啊，荷取，你就不能再努力一点吗？前两天的时候连坦克战车都做出来了。难道冷气机就这么麻烦么？”

我吃了一口刨冰，感受着蔓延至全身的凉意，之后又崴了一勺撒着奶酪和巧克力的刨冰给琪露诺吃。之后这样对荷取说道。

“……非常对不起，老板。我们会继续努力的。”荷取盯着刨冰咽了咽口水，之后这样说道。

嘛，荷取会这样称呼我的原因，是因为在一个月之前，我稍微施展了一点点的外交手段，让红魔馆和守矢神社打成了一定程度的盟约，支持她们在人之里搜集信仰。而守矢神社投桃报李，将我想了很久的河童重工整个送给了我。而作为河童重工的总工程师，河城荷取就这样成了我的下属。

“算了，继续努力吧……琪露诺张嘴，啊~”

“啊~”于是琪露诺张开嘴，享受着我的喂食。

“……同样是萝莉，待遇差别也未免太大了吧。”荷取忍不住这样腹诽道。

“好了，你下去吧。”我挥挥手，之后这样说道：“对了，外面客厅里有一份为你准备的刨冰，再晚一点的话就要化掉了。

“……？”于是，只知道做研究工作，城府浅的要死的河城荷取，就在这一刻彻底沦陷了：“多谢老板~”之后张开手，就好像飞一样的跑出去了。

“嘛，果然对于萝莉来说，甜食最管用了。”我这样想着，同时继续进行着喂食琪露诺的工作。

在冬雪异变结束之后，红魔馆不出预料的毁掉了。于是，我们在这段时间内，便寄宿在白玉楼里面。出乎我的预料之外，蕾米和芙兰妹妹还有春日她们几个醋坛子，竟然对此没有什么异议。在我很艰难的将我和幽幽子之间的事情公开，之后等死的时候。她们竟然只是轻描淡写的说了我几句，之后就争先恐后的原谅了我。

天哪，到底是哪一路的神明显灵了？当时的我，几乎有一种想要热泪盈眶的冲动，抱着几个女孩一人亲了一口。之后就想要顺势开一场无遮大会大被同眠一下。于是就被一群女孩一人一脚给踹了个半死。

不过总的来说，这也算是个良好的开端吧。

至少在此之后，我不用打着去无缘冢的旗号天天往白玉楼跑了――因为我可以正大光明的往白玉楼跑了。

而香霖堂，在最近一段时间里，基本处于半荒废的状态，因为天气实在太热了。所以我基本上不想要动弹，从红魔馆到香霖堂这一段路程，对我来说就好像凌迟那么难受。因此，香霖堂的门口挂上了：休业，的牌子。并且将要持续直到秋天降临。

，魔理沙和灵梦少了一个蹭饭的地方。幽香少了能消磨时间和买化肥的地方。萃香也少了能免费喝到好酒的地方这群家伙就基本上泡在红魔馆里面不走了。

嘛，反正也不会多出太多的花费，就随她们的便吧。人多反正会热闹一点。晚上选择就寝的房间的时候，也会多出一些选择。――在红魔馆新翻修过之后，我就以：培养孩子们的独立性，让她们一人睡一个房间。这样一来，要夜袭的话就安全并且简单多了。就在这一段时间内。琪露诺，露米娅，帕琪，魔理沙，爱丽丝，帕秋莉，妖梦，灵梦，美玲……这些女孩基本上都被我夜袭成功。

不过仍然让我非常在意的是，虽然在幻想乡之内，D夜是和我认识的最久的一个。但是我们之间的关系发展却是最慢的。在好几次夜袭失败，带着满身的飞刀跑出来之后，我也就死了心。碎碎念着：这样的女孩绝对嫁不出去的。一边跑到别的女孩的房间去求安慰了。

除此之外，更加令我在意的便是有着四季鲜花之主这样恐怖（？）称号的风见幽香了。

或许是因为最近阳光充足的关系，植物在光合作用下，生长的非常好。幽香也容光焕发的。偶尔还会在红魔馆外面做做日光浴。

而幽香还以：整个红魔馆只有你一个男的，所以被看见了也没什么关系吧。为理由，在做日光浴的时候，完全一丝不挂有甚者，在我央求河童重工开发出了防晒霜之后，幽香也缠着我要我给她涂来着……虽然作为植物系大妖怪，紫外线神马的对她来说完全没有伤害……

只是，不知道是矜持还是什么的原因。我和幽香之间的关系也基本上到此为止了。差不多就是情侣以上，爱人未满的等级。每次让我稍微尝了一点甜头之后，幽香就端起了女王样，想要再进行下一步的话就要挨鞭子了。

真是的，这到底算什么啊……

不过，随着天气越来越热，我去琪露诺的房间睡觉的时候也越来越多了。说起来啊，琪露诺还真不愧是琪露诺呢。虽然实力差的很，但是争强好胜的心气却是高的很。不论是在床上还是传下。

“来，琪露诺，啊……”

“啊……莱特，不要趁机揉那里啊，好痒的。”

“有什么关系嘛。而且这也是为了能全文字Ｗ手*打～让你快一点的成长啊。”

“我是妖精，所以不会成长的啦。”

“啊，还真是个让人放心的消息啊。”

差不多就是这样了。

之后，琪露诺试着反抗我的骚扰，但是以琪露诺的等级，怎么可能会抵抗的了我呢？不一会儿就被我弄得脸红红的有感觉了。

只是，正当我准备和琪露诺稍微来一点实战的时候，房间的大门突然被打开，紧接着面无表情的D夜走了进来：“主人，迷途之家的八云紫来访，请您接见一下。”

“啊？！那个……那个D夜，那个并不是你想象中的那样啊――”我手忙脚乱的帮琪露诺穿好衣服裙子，之后甩了甩手上不知道什么时候沾上的蜜汁。这样说道。

，D夜再没有说话，一脸看人渣的表情看着我。

……好吧。我耸耸肩，看起来装纯情没用了。那就用仇恨转爱情的方法好了――我这么一想，之后故意狠狠的亲了琪露诺的脸蛋一下，示威性的把琪露诺给抱了起来：“好吧，前面带路。”

，D夜仍然没有说话，依旧一脸看人渣的表情看着我。

……好吧，你厉害，我被打败了。我强忍着不作出Orz的姿势出来。之后跟在D夜的身后，来到了会客厅。

“还真是慢呢。”八云紫整个人软趴趴的躺在客厅的沙发上。喝着待客用的加冰柳橙汁，这样说道。

“有事么？”我毫不客气的坐在了八云紫旁边之后这样问到。

“没事的话就不能来了么？”八云紫轻笑着，这样说道。

“自然不是啦。但是总归要问一下啊。惯例而已。不要太在意。今天晚上留下来吃饭吧。”我这样说道。

“这样啊。”八云紫轻笑着，“唰”的一下打开了扇子：“如果我把我整个人都留下来的话，可以不可以呢？”

“欢迎之至。”我这样说道。

切，我又不是那种会被三言两语就给说的脸红红的纯情小男生，你的那点女狐狸的技巧还是用在别的地方吧……不过说起来，我之前曾经目测过，紫分明是个处女呢。除了嘴上说的厉害之外其她的一概不行。如果到了床上的话，保管让你――

这时候，八云紫轻声咳嗽了几声，打断了我的妄想。

“看起来，你最近的确过的太舒服了一点。”八云紫这样说道：“也难怪，毕竟是摆脱了那个死神的威胁。这个幻想乡也完全没有能够阻止你的力量存在。稍微有点得意忘形也没什么。不过啊，你维持这样的状态，是不是太久了一点？”

“……你的意思难道她找到这里来了？！”在八云紫提到了“死神”两个字之后，我就已经完全收起了玩笑的意思，很认真的看着她。并且不由自主的看向两边。就好像在提防着什么东西突然冒出来一样。

“切，看把你吓的。”八云紫好容易找到了一个可以嘲笑的我理由，顿时变得喜笑颜看了。

“不要开玩笑好不好。”我这时候也冷静了下来，看着八云紫的目光中稍微带了点责怪。

“那个，什么死神啊？小町吗？”这时候，琪露诺举起手，这样发言道。

“那个……今天我和八云紫提过的事情，绝对绝对不能和其她人说哦。”我这样嘱咐琪露诺。

“知道了！”琪露诺很认真的回答道。

……完全不能让人安心呢。

算了，之后稍微陪着琪露诺玩一段时间，她就会完全忘掉这些事情了吧。我这样想着，并且很认真的看着八云紫，想象着她会说出什么样的话。或者，带来什么样的消息。

凉宫春日的世界末日 第十六章幻想乡第一届无差别格斗大赛

“所以说，你的来意到底是什么？”等了半天也没听见八云紫的下文，我稍微有点不耐烦了。之后开口催促道。

“连这样的一点耐心都没有么？真是……八云紫站了起来，在一瞬间，气势达到了顶点：你这种状态，究竟想要怎么面对那个死神？会被杀掉的。绝对，绝对会被杀掉的――既然如此――还不如由我亲手将你杀掉呢！！”

云紫说到这时候，突然出了手，手中阳伞一转，在外缘伞骨处多出了闪着暗紫色光芒的锋利短刀。整个阳伞飞速旋转着，向着我飞了过来。

只是，我早就有了准备，迅速将琪露诺护在了身后，手中伪.倚天瞬间出鞘，直接架住了飞速旋转着的杀人利器。

“嘛，至少看起来还有得救。”眼看这一招突袭并未得手，八云紫却是失了兴致，一招手，阳伞便飘了回来。之后恢复了原状。

“你到底要做什么？”我皱起了眉。之后缓缓地，小心翼翼的收刀回鞘。这样问道。

“这个啊。”八云紫将一张印刷精美的海报丢给了我。

“这个是……”我接过去看了一眼：幻想乡第一届无差别格斗大赛？！

这是什么玩意？！

“感兴趣么？”八云紫这样问道。

“完全没有兴趣。”我这样回答道。

“什么啊。我可全都是为了你这个没良心的家伙，所以才这么做的……”八云紫一瞬间又变得哀婉凄切的可以。掏出了手绢来，装模作样的擦拭着完全不存在的眼泪。

我稍微有点无语。这家伙变得也太快了吧？完全不知道她在想些什么。

“那个，你是说为了我？“我用非常怀疑并且难以置信的目光看着八云紫。

“没错啊。为了你。”八云紫这样说道：“你来幻想乡也有一年的时间了吧。幻想乡里面居民给你的感觉如何？”

“……藏龙卧虎。”我思考了一下，之后这样回答道。

“没错啊。这里的家伙，基本上都有两把刷子的。放到外面能评上一个上位神等级的，在幻想乡里面就有好几个。就算是最基本的――就好像你身边的那个小冰精的等级，放到外面也是一个双翼天使。这么说，你有点什么感想了么？”

“你的意思是说……要拉拢幻想乡里面的妖怪，之后拿她们做炮灰？”

“……果然，虽然表面上堕落了很多。但是内心却仍然黑的可以――炮灰你妹啊！是同伴，同志，同僚！你稍微改一下称呼会死啊？”八云紫恨铁不成钢的说道。

“也就是说，利用这个什么什么格斗大赛，将幻想乡的强者一网打尽？为什么这么有即视感？”

“嘛，最近我去外面的世界找了两本拳皇看。”八云紫这样解释道。

“……原来如此。”

“那么，为了吸引幻想乡的强者加入。需要付出一定的代价吧……胜利者得奖金是多少――不对，幻想乡这种地方，会为了钱出手的强者，多半只有灵梦一个而已。那到底要拿什么做奖品呢……真是难办啊……”

“你是真不明白还是假装的？”八云紫轻哼一声：“奖品什么的还不好找么？”

“那是什么？”

“就是你啊。”

诶？

我？

，在八云紫的劝说之下，我半推半就的答应了这个条件，格斗大赛的最终胜利者，将得到三天我的使用权，在这三天里无论怎么使用都可以。而且除非是危及到了我的生命。否则的话绝对不能反抗。

这样一来，幻想乡的强者们就会趋之若鹜了吧。

“总觉得有什么东西不见了……”我这样喃喃自语。

“安心吧。节操乃身外之物。不用太在乎的。”八云紫这样安慰道。

“……”

差不多就是这样子，之后，在文文狗仔队的强势宣传之下，几乎整个幻想乡都得到了消息。大批强者都跃跃欲试起来。

迷途竹林，永远亭。

“机会，机会机会机会机会――这样的机会绝对要抓住的！只要能赢――不对，是必须要赢！到时候莱特殿下便是妾身的囊中之物了！哦呵呵呵……”得到消息的蓬莱山辉夜一把丢下手中的游戏手柄，这样很没品的笑道。

“的确如此呢，公主殿下――这一次一定要抓那个家伙过来入赘！”八意永琳信誓旦旦的说到。

，永远亭参战。按照KOF规则，正好四个队员。前锋铃仙.优昙华院.因幡，主将蓬莱山辉夜，后卫八意永琳，支援因幡帝。

“这个……绝对要参与，而且必须赢！这样一来获得的好处可不是一个漏洞百出的盟约可以比拟的。如果能趁此机会直接搞定莱特先生的话，那么我们守矢神社的信仰传遍幻想乡，就之日可待了！”

东风谷早苗挥舞着手中的宣传海报，这样对着自家的两个神明说道。

“的确啊……说起来早苗你也老大不小的了。是该给你说个婆家的时候了唉……”诹访子一边抹着眼泪，一边这样说道。

“诹访子大人你在说什么啊……”于是早苗脸红兼骄傲了。

，守矢神社参战！前锋东风古早苗，主将八坂神奈子，后卫矢诹访子。支援的后备人员是妖怪山的本土神厄神键山雏。

“炮灰也是需要的。”八坂神奈子一边端着酒碗喝，一边这样说道。

“没错。”其她两个无良少女点头称是。

，妖怪山第二梯队组建：前锋射命丸文，主将河城荷取，后卫犬走伞Ｖг为秋姐妹。

同时，在人之里，妹红站在寺子屋的门外苦恼着。一个是为了今天上课迟到，犹豫着要不要进去。另一个则是为了那个伪KOF比赛。

“就算加上慧音，也只有两Ａ整理~个人……可恶，其她人的话绝对都已经组好队了。到底该怎么办呢？”

“妹红！还不快点进来？！”教室里面，慧音老师语气不善的说道。

白玉楼，八云紫与幽幽子两个人相对而坐。

“紫啊，你给他出的这个主意，真的有用么？”幽幽子稍微有点责怪的意思。

“放心好了，绝对管用的。”八云紫很有自信的说道：“到时候的场面绝对很盛大。”

“是么……可是我觉得，越是盛大我就会越不爽呢。”幽幽子这样说道：“因为越多人参与，不就代表着越多的人对莱特那家伙有兴趣么？”

“自己的老公这么有魅力，这可是值得骄傲的事情啊。幽幽子。”八云紫这样说道。

“是么。我宁愿那家伙永远被所有人讨厌。”幽幽子叹了口气：“说吧，紫，你要怎么补偿我？”

“既然你丈夫这么忙，就让小生代劳，安慰一下夫人好了――”

“我是说真的。”

“那么我们也组队参加吧？”

“正有此意。”

，白玉楼×迷途之家队组建，前锋魂魄妖梦，主将八云紫，后卫西行寺幽幽子。支援八云蓝。

此时此刻，红魔馆内也是吵闹的一片。女孩们异口同声的认为我不应该上了八云紫的当。把自己拿出去做商品了。

“吵死了！如果你们不想要我出去的话，就自己组队获得冠军不就好了？！”我这样喊道。

，女孩们愣了一下，紧接着就点头称是，三五成群的去自己房间里研究去了。

“机会！只要我们赢得了胜利，那么莱特绝对会因此感激我们的！”在蕾米的房间里。蕾米这样拍着桌子喊道。

“真的会这样么？”红美玲表示疑问。

“绝对是这样的！”蕾米武断的下了结论。

，红魔队组建完毕。前锋芙兰朵露.斯卡雷特，主将蕾米莉亚.斯卡雷特，后卫红美玲。支援十六夜D夜。

同样的，在大图书馆之内。

“莱特那家伙到底打的什么注意，我多半已经知道了。你们的意思呢？”坐在首席上的帕秋莉这样淡然的说道。

“参与。”爱丽丝这样说道。

“这么有趣的事情，如果不参加的话不是太可惜了么？帕秋莉，GO！”魔理沙这样说道。

，魔女队组建完毕，前锋雾雨魔理沙，主将帕秋莉.诺蕾姬，后卫爱丽丝.玛格特罗伊德。支援小恶魔。

“不行了！魔理沙已经靠不住了。所以说萃香你一定要帮我！”原本想要去找魔理沙组队的灵梦，在大图书馆外偷听了之后，就只好回去神社，去找被丢下很久不管的萃香了。

“好了好了灵梦，稍安勿躁。只是，就算加上我，咱们也只有两个人啊。海报上说每个队伍必须要有四个人才能加入的。”萃香这样说道。

“没错……到哪里去再拉两个人呢？”灵梦这样苦恼着。

非想非非想天。

在这里无忧无虑的无聊着的比那名居天子，遭受到了有生以来的第一次危机。

“你，你到底想要怎么样？！”天子双手持刀，半跪在地上，勉强支撑着自己不倒下去。

“都说过了，只是请你们帮个小忙而已。”与天子惨兮兮的样子相比，风见幽香仍旧保持着一贯的优雅。

我是说花之队，组建完毕，前锋比那名居天子，主将风见幽香，后卫永江衣玖。支援莉格露

“参加！”

“参加！”

“参加！”

“参，参加……”

，炮灰……我是说妖精队也组建完毕了。前锋露米娅，主将琪露诺，后卫米斯蒂娅。支援大妖精。

凉宫春日的世界末日 第十七章巫女VS魔女

“在这鸟语花香，秋高气爽，丽日当空，春光无限的日子里。我，射命丸文，很高兴的为大家报道此次大会的盛况。

在雾之湖之上，红魔馆很大手笔的将整个雾之湖完全冻结，之后用冰块修建了整个会场。这样一来就不用担心因为天气炎热而带来的不便了。所以绝大多数参赛选手都对此表示满意。当然，也有一些不满意的，比如这位――”

镜头一转，对准了正在碎碎念的抱怨的藤原妹红：“怎么回事？这种场地之下，我的火力会受到很大的干扰诶！这算是作弊吧？！谁跟我过不去啊？！”

镜头再度转回来，文文笑容可掬的拿着完全没有接电源的麦克风：“好，事情差不多就是这样了。刨除一些笨蛋，绝大多数人都对此次大赛表示满意。特别是此次大赛的奖品。也就是红魔馆的男主人，莱特.鲍德温殿下。”

“喂，文文，你流口水了，快点擦一擦！”这时候，站在摄像机旁边的犬走烧庋小声提醒。

“啊――哦哦――镜头，镜头转一下。”文文愣了一下，之后伸出手去遮镜头。同时用另一只手擦拭嘴角。

“笨蛋！不要摸镜头啊，会沾上灰尘的！”负责拍摄的河城荷取这样骂道。

又过了一会儿，摄像机再次打开，文文继续笑容满面：“非常非常可口――我是说此次大赛免费提供的饮料――好了。现在，由我王牌记者射命丸文，为大家报道一下此次大会的参赛队伍。

此次大赛，是按照外界极为流行的KOF的比赛方式举办的――你问我什么事KOF？啊哈哈哈……这种事情我怎么会知道呢？总之就是必须凑够四个人――但是只有三个人能上场作战。而且是一个一个打。丧失战斗能力或者投降就算是输了……差不多就是这样吧。

大赛采取晋级制度，没有复活赛，没有特邀队伍，分组采用抽签方式，确保公平公正。以下便是各个队伍的比赛名单：

第一战：本次大赛的热门之一，巫女队VS魔女队。

由幻想乡最强的金牌打手，双花红棍博丽灵梦率领的巫女队，被认为是此次大赛的头号种子，实力强劲，同时她的队友也是一时之选，鬼族四天王之一的伊吹萃香，虽然看起来就是个酒精中毒的贫乳萝莉，但是实际上的战斗力，在幻想乡之内也之选，而拥有强力火焰能力以及恢复能力的藤原妹红，也是强悍的战斗人员――只不过，在这样充满了冰雪的场地上。妹红的能力会受到很大的限制，对她非常不利。

除此之外，她们的支援人物兼教练，上白泽慧音老师，也以智慧出众而闻名。应该会起到很大的作用。毕竟这场战斗并不单纯是比拼腕力，计谋也很重要。

与巫女队比较起来，她们的对手魔女队，显得稍微弱了一点。但是魔理沙，帕秋莉，爱丽丝三人，却是包揽了幻想乡三大魔法少女的名头，而支援人物小恶魔泡的咖啡也很好喝。所以应该会有很多的脑残粉支持她们才对――啊，这时候战斗已经开始了――

只见魔女队的是帕秋莉，帕秋莉，ＧＯ！作为不动的大图书馆，帕秋莉一般都是靠轮椅来赶路的。目前江湖传言说，她参加此次大赛的目的，就是能让莱特殿下成为她的交通工具，抱着她走路。为了达成这个目的，努力吧，帕秋莉！

啊！不行！被打飞了！帕秋莉被藤原妹红含恨出手的一招火凤凰给打飞了――而且看起来已经爬不起来了――担任裁判的稗田阿求已经上场去读秒了！十，九，七六五四三二一，非常遗憾，帕秋莉失败了。在队友的帮助下站起来了，帕秋莉流下了悔恨的泪水。队友魔理沙试着在安慰她。

很好，第一场，巫女队先胜一筹――之后出场的是爱丽丝。

比赛开始。

只见藤原妹红选手仍旧使出了火凤凰――啊，那是什么？爱丽丝选手使出了……触手？

不对！那是丝线，是看起来很想丝线的触火焰接触到了丝线，但是并没有把它烧断。真是坚韧啊――之后，丝线把藤原妹红选手缠了起来，藤原妹红选手动不了了――藤原妹红选手失去了战斗力。裁判宣布了，爱丽丝选手取得了胜利。

，爱丽丝扳回一城了，不愧是人称触手爱的强力魔法师，果然强悍。

啊……那一边，巫女队的人正在商量对策。似乎慧音老师劝阻了正要上场得灵梦。之后派出了伊吹萃香。

萃香选手看起来还没有醒酒的样子，摇摇晃晃的上场了。话说这样真的没问题吗？――爱丽丝选手又伸出了触手，触手缠住了萃香选手，萃香选手失去了战斗能力――不对！等一等！萃香选手挣脱了！很轻松的就挣脱了！这是什么样的怪力啊？！简直太恐怖了。这时候慧音老师似乎露出了笑容。这就是她的计策吗？不愧是聪明人！

爱丽丝选手被压制住了！虽然之后又使出了很多的魔法出来，甚至召唤了一只人偶大军，但是都被萃香选手暴力的破解了。果然是一力降十会，鬼族的战斗方式真是不可小觑――啊，接近了！萃香选手抱住了爱丽丝选手的腰，将她举了起来――怀中抱妹杀！爱丽丝选手似乎晕过去了――裁判走过去读秒――时间到，爱丽丝选手失败！萃香选手胜利了！

之后，就轮到魔女队的队长，雾雨魔理沙上场了。不知道她会给大家带来什么样的惊喜呢？”

“我到这里来，就是要胜利的啊DAZE！”魔理沙自信满满地说。

“啊！出现了！雾雨魔理沙选手的名言DAZE！看起来非常有自信。只是，她到底要如何对抗萃香选手的怪力呢？而萃香选手仍旧满不在乎的摇摇晃晃着。但是千万不要被她这样的外表给骗到了！萃香选手的战斗力可是相当惊人的！

战斗开始了。

。Ｏ萃香选手冲着魔理沙选手冲了过去，看起来还是想要直接近身肉搏，发挥她的最大优势，以此来取胜――魔理沙选手却是不闪不躲的，但是看起来仍旧很有自信的样难道是被吓傻了，所以石化了么？！”

“你才傻了呢！”

“魔理沙选手骂人了！这是很不好的行为，非常不道德――裁判会不会因此取消她的资格呢？啊，裁判毫无反应的样子，这还真是个道德沦丧的社会啊。我对这个社会已经失去信心了――啊，阿勒？！魔理沙选手飞起来了？那个……的确是飞起来了。这个是不是违反了比赛规则呢？地面上站着的伊吹萃香选手也显得不知所措――这时候，裁判已经跑过去和主办方的莱特殿下商量了。”

“没问题的。飞行么――只要不是飞出场地就可以了。”

“不愧是莱特殿下，真是大方。马上承认了魔理沙选手的举动。只要不飞出雾之湖就行么？嗯，雾之湖的范围也不算小了。这样一来活动的范围一下子就变得很大了。

魔理沙选手掏出了八卦炉――两个――之后向着仍然呆在地面上的伊吹萃香选手发射了绝招极限火花。萃香选手这才缓过劲来，但是已经来不及了――命中目标，而且将冻结了的雾之湖给融化掉了。萃香选手掉到湖水里面去了！”

“救，救命！我不会游泳啊――抽筋了――抽筋了啊啊啊啊啊！！！”

“这就是下水之前不做准备活动的结果，萃香选手沉下去了――之后被救了起来，但是看那样子基本上已经丧失了战斗力。这时候主办方的妖精女仆医疗队出现了，把萃香选手抬上了担架，之后抬去红魔馆那里休息了。于是，双方都损失了两个人。只剩下最后一个选手了！因为场地被破坏，所以比赛暂停，莱特殿下出手了――漂亮！一下子就将那些湖水再次冰封了起来。并且给场地加持了好几道结界，这样一来就不会发生之前那样的事情了。

比赛继续，巫女队的队长博丽灵梦选手上场了！手持御币的巫女似乎非常有自信的样比赛开始了。巫女的移动速度非常好比我还――不对，应该是比我稍微差了一点，没错的！差了一点！但是也足够快的了――魔理沙选手完全没有准备――被打中了！灵梦选手一拳打在了魔理沙的脸上！北斗友情破颜拳！空中飞的是魔理沙选手的牙齿么？真是可怜啊，破了相了之后，莱特殿下也就不会喜欢你了吧？啊哈哈哈哈……

魔理沙选手晕倒了！秒杀！不愧是灵梦选手！实力真是强大，一出手就将魔理沙选手秒杀掉了！照这个情况下去的话，就算是获得冠军也不是什么让人惊讶的事情――喂？！你是谁啊？！不要抢我的麦克风――”

“哦呵呵呵……说什么傻话呢？这个世界可没有你想象中的那么简单啊。小乌鸦――这个比赛的胜利是妾身的，而莱特殿下也将是妾身的。其她参赛的选手哦。就洗干净脖子，等着我去一个个的宰掉好了――哦呵呵呵呵呵……”

凉宫春日的世界末日 第十八章黑幕重重

在此之后，各路英雄豪杰展开了一连串的争夺战。一些实力不足的队伍很快就落选了。就好像之前说过的三魔女队，妖怪山炮灰队，迅速的被灭掉了。而巫女队，守矢神社队也因此晋级。

“到底是谁把我们分到一起的？”八坂神奈子一边在赛场上大杀四方，一边不甘心的这样说道。

也就是说，原本算是友军的两支队伍一开始就遇到了。不得不展开内战。

“能不能换一个对手啊？”矢诹访子试图与我沟通一下。

“抱歉，但是这样一来的话，对其她人并不是很公平的。”我这样为难的说。

，文文她们几个的战争之路，便到此为止了。

这时候，天色已经不早了。作为主办方兼地主。我便招待大家去了红魔馆，举行了宴会并且提供客房。给参赛的大家提供休息的地方。

，第二天中午，精神饱满的大家再次开赛。

幽香的队在1:2的不利情况下，靠着幽香一个人大发神威，一个人解决了八意永琳和蓬莱山辉夜，顺利晋级。

这场战斗足足持续了两天。期间整个雾之湖都给蒸发掉了。而红魔馆也受到了波及。要不是我出手出的早，多半也要被毁掉了。

再之后，间隙队与吸血鬼队展开了战斗。虽然间隙队的八云紫乃是顶级高手，幽幽子和妖梦也实力不俗。但是仍然比不过两个准上位神等级的吸血鬼，外加一个睡觉的时候肉搏无敌的红美玲，无奈落败了。于是，吸血鬼队顺利晋级。

，这里不得不说一下――此次参赛的队伍总共有九支，奇数，也就是说，有一支极为幸运的队伍在抽签的时候不会抽到对手。从而轮空晋级――这个幸运儿就是琪露诺所率领的炮灰――不，是妖精队！

“诶？就这样就赢了么？可是我什么都没做啊？”琪露诺在得到自己晋级的消息之后这样傻呆呆的说道。完全无视了周围惨遭落选的队伍选手要杀人一样的目光。

而这时候，被揍得鼻青脸肿，却仍旧坚持报道的射命丸文，正在采访以拉拉队身份出场的团一行六个人。

“说起来啊，长门有希小姐，在之前你与吸血鬼的斯卡雷特姐妹的战斗之中，你也显示出了很强大的战斗力啊。那么为什么这一回并没有参战呢？”完之后将麦克风送到了有希面前。

“因为不需要。”

“诶？”

“只要能留在他身边，我就已经很满足了。”

“哦哦哦哦――真是一个好孩子啊。我瞬间就被治愈了。参与了战斗打生打死的人，听到了这样的话之后，会不会觉得很惭愧呢？”

“那个……文文……”这时候，担任摄像师的荷取稍微提醒了她一下。

“所以说啊，其实只有这样的女孩子才会真正得到莱特先生的宠爱其她一切都是渣渣！”

“所以我说……文文……”

“自作聪明的争来夺去，到最后绝对会被莱特殿下当成垃圾一样的抛弃掉的！”

“……我救不了你了，再见。”荷取说完之后就丢下摄像机跑掉了。

“诶？荷取你干什么，这样就没人拍摄了――”

这时候，文文忽然感觉自己身体一轻，就飘了起来，不由自主的转了个身，就看见黑的几乎能滴下水的八坂神奈子皮笑肉不笑的看着她。在八坂神奈子后面则是所有躺着也中枪的此次比赛的参与者。

“呃，那个……啊哈哈哈……今天天气好好哦……”

且不再次惨遭虐待。这一回再抽签分组，又有人不乐意了。

“为什么那个小冰精仍旧是轮空啊？！”灵梦对着我大声抱怨道。

“没办法啊，人家手气好。”我这样说道。

“可是，可是……你确定你没有作弊么？！”灵梦这样问道。

“绝对，相信我啊灵梦，你应该相信我的人品的。”我这样对灵梦说道。

“可是我觉得你的人品分外的靠不住。”

“有什么关系嘛，灵梦，你看琪露诺她们之中稍微有一个能打的，就是露米娅了。其她几个都是笨蛋级的。就算让她们进了决赛也不可能赢的啊。”

“……这倒也是。”灵梦考虑了一下，终于接受了这个事实。

，第二轮赛事，巫女队VS守矢神社队；吸血鬼队V队。在经过一番苦战之后，灵梦极为艰难的在击败了矢诹访子之后，又将八坂神奈子击败了。于是巫女队顺利晋级――但是，在与矢诹访子战斗之后，萃香看起来已经不能继续作战了。所以灵梦分外祈祷明天的战斗之中，她的两个对手能相互对消一下。

在第三天的战斗中（灵梦她们也打了一天多），吸血鬼队惨败。原本毫不起眼的比那名居天子在经过了爱的鞭策之后，突然爆发，战力竟然在一瞬间达到了上位神等级，虽然最终还是因为后续无力，败在了蕾米的手里，却也让蕾米消耗了太多的体力。最终无奈的败在了幽香的手里。

而接下来的战斗中，在芙兰妹妹和风见幽香两个狂战士激烈的碰撞之下，红魔馆终于不负众望的塌陷了。

“看起来，她们两个的战斗力差不多的样子啊……莱特殿下，你觉得最终她们谁会赢呢？”一手拄着拐杖，一手拿着麦克风的文文一瘸一拐的走了过来。我应该称赞你有恒心有毅力呢，还是应该骂你白痴？

“如果没有意外发生的话，应该是幽香吧。”我这样回答。

“为什么呢？”文文接着问道。

“因为这里。”我指了指自己的脑袋：“虽然乍一看，这两个家伙都是走的刚猛无脑的狂战士流的。但是仔细观察一下就能发现不同了：你看幽香啊……抱歉，不用看了，这样快节奏的战斗你看不到的。”

我更新强行将努力看啊看，最后看得眼花缭乱的文文的脑袋掰回来，之后接着说道：“芙兰就没什么好说的了，就好像我刚才说的那样，她就是那种无脑狂战的典型――但是你再看幽香啊――把头转过来听我说话！――幽香就不一样了。她只是在战术上偏向刚猛罢了，然而招式动作却是无懈可击。该施展全力的时候便会施展全力――而不该施展全力的时候，她却是制造机会施展全力。”

“我差不多明白了。”文文点了点头，很认真的说道。

“明白了？可是按照我的计算，像你这样智商的家伙应该完全听不懂我说的话才对啊。”我稍微有点奇怪，之后这样问到。

“……因为就在刚才，风见幽香已经赢了。”文文稍微有点无语的说道。

“诶？你看我刚刚就这么说吧。果然最后是幽香赢了啊哈哈哈哈……”我迅速笑了起来，以此来掩饰自己的心虚。刚才演讲的太投入了一点，竟然都没有注意到战局的发展，下不为例，下不为例。

，这场比赛，也即将接近尾声了。三支队伍，巫女队，队，还有妖精队，此次比赛的胜利者，就要从这里面挑选了。

当然了，根据某腹黑兔子开设的地下赌局的赔率显示，巫女队一赔一，队一赔一点五，妖精队一赔一百万……这样恐怖的数字也直接表明了广大人民群众的心理。

来嘛，在无数强者环视之下。琪露诺她们能走到这一步，本来就已经是个奇迹了。

但是，那个轮空的赔率却也稍微显示了一下，呃，人们对此次大赛不公正程度的担忧。认为妖精队能够闯进决赛的赔率，竟然也是一赔一。真是的，这让我怎么赚钱啊？虽然说庄家基本上无论如何都会赚的啦……

所以，在冰精队再次轮空之后，大家不知道为什么反而总了口气。真是咄咄怪事。

，因为绝对不会有人认为小妖精们会赢。所以这一场半决赛，实际上也就被视为决赛了。

“终于，我会赢的，莱特，你的贞操由我来保卫！”

“省省吧，小丫头，莱特就由我接受了，你还是回去哭鼻子去吧。”

还没有开战，灵梦和幽香之间的火药味已经很浓郁了。

这时候，我对着正很认真的记录着发生的一切的稗田阿求招了招手，把她叫了去。

，因为没有裁判宣布开始，所以已经站在了台上的萃香和永江衣玖，就这样不知所措的呆住了。

“哦……诶？真的要这样么？……明白了。”

在我贴着耳朵跟阿求嘀咕了一阵之后，阿求又跑回了赛场边上：“比赛规则在此稍微改变一下！由三对三改为一对一。每个队伍只能派出一名代表参战。”

“诶？为什么到了现在还要改变规则啊？！”妹红显得很不满。

“这个……这个是主办方宣布的，我也没办法啦。”阿求这样说道。

“可恶，这样一来不是就没有我的出场机会了么？”妹红咬牙切齿的说道。

“你觉得呢？”

“正合我意！”

倒是两队的队长，都觉得很满意的样子。

，萃香和永江衣玖走下台去，由两队的队长，博丽灵梦与风见幽香展开最后的决战……

凉宫春日的世界末日 第十九章秘宝文花贴

“哦哦哦哦哦！激动人心的一刻就要开始了！博丽灵梦，风见幽香，这一对堪称幻想乡两极的人物，就要在今天展开一场龙争虎斗！最终莱特死谁手，让我们拭目以待！”

依旧在不经意间吸引着仇恨。话说她当狗仔当了这么多年，几乎把幻想乡的各方面大佬得罪了个遍，为什么还会活到现在呢？究竟有什么样的黑幕呢……嗯，真想知道一下啊。

“梦想天生！”

“花月之舞！”

我正想着呢，那一边两个人已经打上了。

，灵梦手中无比巨大的阴阳玉――总共二十个――对着幽香砸了过去。而幽香却是不慌不忙，用极快的速度躲闪过了那些阴阳玉。之后，那些阴阳玉就缀在了幽香的身后。

“这……怎么可能呢？！她在与芙兰的战斗中保存了实力？！”我眼看着幽香超凡脱俗的速度，极度惊讶的站了起来――那些阴阳玉竟然有些跟不上她的速度。幽香就这样，一边躲避着阴阳玉，一边直接冲到了灵梦的身边，带着翠绿色光芒的双手直接化拳为爪，对着灵梦的脖子抓了过去。

那是……毒素？我略微伸出精神力，探测了一下幽香手中那翠绿色的光芒。却发现伸出去的精神力猛然的将剧烈的痛楚传导了过来。

“不要乱动啊，误伤了的话可就不划算了。”幽香身形飘忽不定，仍旧在与灵梦进行战斗。同时开口这样说道。却是没有往我这边看一眼。但已经察觉到了我之前的探究。

这样么？植物毒素？

虽然幽香实力不俗，但是灵梦也并不是好惹的。身上魔纹一闪而逝，之后御币长枪再次闪现，直接对着幽香的心脏刺了过去。

“话说，莱特殿下，这一次，你认为会使谁获胜呢？”文文忠实履行着一个记者的本分，锲而不舍的问道。

“不好说。”我摇了摇头，之后这样说道。

“诶？为什么不好说呢？难道说莱特殿下也不知道么？”

“的确，对于灵梦的话，我比较熟悉。而且这个状态的灵梦，我也和她交过手，知道她非常厉害……但是幽香的话，我就不知道了。”

“但是在此之前，殿下您不是已经观看过很多场幽香小姐的战斗了么？”

“的确是这样啊。”我的嘴角稍微泛起了一丝苦笑：“可是在此之前，那家伙都有保存实力来着。”

“诶诶诶诶？是这样的吗？可是我怎么完全看不出来呢？”文文这样问道。

“都说过了，以你的实力不可能看清楚这种层次的战斗的。”我稍微有点无奈。

“什么啊？！我可是幻想乡速的――”

“――那种东西就好像琪露诺所说的自己是幻想乡最强一样，完全没有意义！就是单单比较速度，在这里的其她女孩之中，能够秒杀你的也超过了三个了！”

我毫不留情的把文文给打击到了。

“不是的哦。琪露诺可是真真正正的很强的！是幻想乡最强的！！”这时候，不知道什么时候凑过来了的琪露诺这样说道。

“我家的琪露诺最强了。”我勉强忍住笑，之后摸着琪露诺的脑袋，这样说道。

“扑哧――啊哈哈哈哈……”而在另一边，文文又在吸引仇恨了。

“不准笑！笨蛋天狗！！”琪露诺非常生气的叉着腰，指着道。

“啊哈哈哈哈……幻想，幻想乡最强……连博丽巫女这种论外都没这么说自己……有妖怪贤者之称的八云紫都没有这么说，月之头脑八意永琳都不敢这么说……还有最为桀骜不驯的风见幽香，也没这么说……你……你一个小冰精，要灵力没灵力，要招式没招式，要经验没经验，要异能没异能……你，你竟然说你是幻想乡最强？！啊哈哈哈哈……真是笑死我了。”

，文文笑的连身上的伤口都裂开了。痛的她呲牙咧嘴的――之后一个重心不稳，失去了平衡，直接倒在地上了。虽然是这样子，文文却仍然在不断地笑着。就好像吃了笑药一样。

“你……我……莱特。”琪露诺可怜巴巴的转过头来，看着我：“你相信我的，对不对？”

“啊……那个……”虽然说平时说过的谎话真的不少，但是要我说出这么有高难度的无耻的谎言来，还真的是……压力很大啊。

，我只要抚摸着琪露诺的脑袋，不说话。

“莱特大笨蛋！再也不和你好了！！”结果琪露诺就这么哭着泪奔掉了。

“扑哧……啊哈哈哈……啊哈哈哈……呃哈哈，哈，呃哈……不行了。肚子……肚子好痛啊……为什么停不下来呢……啊哈哈哈……”

捂着肚子很痛苦很扭曲的笑着。

“因为我稍微给你施加了一个爆笑的暗示啊。”我弯下腰，这样对道。

“诶？啊哈哈……哈哈哈……为……哈哈……为什么……哈哈哈哈……”

一边很痛苦的笑着，一边这样问道。

“当然是为了给你一个教训啦。除此之外，还有迁怒吧？”我这样说道。

“因为……哈哈……因为那个小冰精吗……哈哈哈哈……”

“差不多吧。因为琪露诺真的非常可爱啊……这样可爱的女孩，就应该要好好爱护才对。所以说啊……文文，为了赎罪，你就这样一直笑到死吧。”

的心“咯噔”的一跳，差点没吓得晕过去。

“不……哈哈……不要啊……求求你……哈哈哈哈……饶了我吧。”

“嗯……非常难办呢，文文啊。”我这样说道：“我好歹也是幻想乡的大佬之一，你要我放过你我就放过你。那么我的面子往哪里放啊？”

“……可是……哈哈哈……可是……求求你……拜托了……哈哈哈哈……我，我快不行了……”文文这本。最~快一会儿已经笑的嗓子发干，眼角也迸出了不少的泪水来。

“嗯……”我装模作样的思考了一下：“话啊。你这家伙也得罪了幻想乡的不少人，为什么你还能活到现在呢？我稍微有点好奇呢。如果你能把这件事情的真相告诉我的话，我就考虑饶了你，怎么样？”

“那是因为……哈哈哈……因为我抓着……抓哈哈……抓着她们的把柄啊……哈哈哈哈……”文文已经笑得翻了白眼。眼看着就要挂掉了。

我皱了皱眉，之后打了个响指。文文顿时长吸了一口气――之后就停止了笑。

“天哪……还以为这一回真的死定了呢。”文文长舒了一口气，之后不无怨念的说到：“莱特殿下你还真是……竟然会这样的对待人家。”

“嘛，这样一点小小的把戏，应该难不倒你的吧。传说中的狗仔。”

“人家是天狗，不是狗仔啦。”

“你觉得我会在意么？”

“……”

“好了，跟我说说把，你到底抓到了她们的什么样的把柄？”

明显属于那种好了伤疤忘了痛的人。这一会儿虽然肚子还在痛。却也很为难着不想要说了。

“哦……”我慢慢举起了一只手，对着道：“那么，你想要再试一下欢笑的感觉么？”

“不了不了，我想我最近一段时间都不会想要开心的笑了。”文文连忙摆着手这样说道。之后，文文就万分不情愿的开了口：“是文花贴啦。”

“那是什么？”我问道。

“是我拍照下来的，幻想乡里面所有女孩们的耻照。”文文这样回答道。

“诶？还有这样的东西啊。”

“当然了，毕竟我是幻想乡首屈一指的记者嘛，自然要有一些压箱底的东西的。”文文听见我这么说，顿时鼻子翘的老高，骄傲起来了。

虽然我不认为这样的事情到底有什么好骄傲的就是了。

“说起来啊，文文，能不能把你那个文花贴给我看一下呢？”

“那个可是我的宝物哦。如果想要看的话，必须付出同等代价的东西才行！”文文这样说道。

“嗯……这样啊，如果说是宝物的话，我倒是有不少很好用的魔法道具，还有法器之类的……”

“才不是那种东西！”文文很激动地说道：“我的文花贴可不是能用金钱来衡量的东西。所以，想要交换的话，也必须要用能震撼人心灵的宝物！”

“那么，你到底想要什么呢？”我问道。

“这次大赛的奖品，不是为期三天的莱特殿下的使用权么？”文文很兴奋的说道：“我要求的不多，只要一天的就可以了。”

“……嗯，如果你能保证，在这段时间之内，不对我拍照或者摄像的话，我可以答应你。”

我稍微考虑了一下，觉得无论如何都不会吃亏。便这样应承了下来。

“很好！不愧是莱特殿下，真是爽快！那么这件事情就这样说定了。”

“好的，那么，孤便先交一点定金好了。”我一边这样说着，一边慢慢的向着文文靠近了――

“诶？！那个……那个我还一点准备都没有――”文文稍微有点手足无措起来，之后迫不得已的闭上了眼睛――等了半天，却没有等来想象中的热吻――睁开眼睛一看，却发现我伸出了手，在她的眉心做ＯＫ状。

“诶？！”文文一吃惊，脑袋上就被我很用力的弹了一下。

凉宫春日的世界末日 第二十章昏迷不醒了一个月之后……

且不说琪露诺泪奔而去，再说战场之上，此时此刻，灵梦与幽香之间的战斗已经到达了白热化的地步。

只见天空之中异象乍现，巨大的太极图案将整个天空都覆盖了起来，阴阳鱼一黑一白两点，如同魔眼一般狰狞恐怖。带着吞天食地一般的恐怖气息瞄准了下方的风见幽香。

“喵哈哈哈哈……去死吧！完全的，彻底的，死吧！”灵梦嚣张的大笑着。手中御币长枪一挥，那太极图案便压了下来。乍一看，竟好像是整个天空都压了下来一样。

然而事情却不想灵梦想象的那么简单，她实力尽显，催动功夫，将灵力运转到极致――之后一招下去，敌人，外加整个幻想乡就这样不见了。

“哼……无知的小女孩！今天就让我好好教训一下你，让你知道什么叫做人外有人，天外有天――”

幽香说完这话之后，一股极为浓郁的，生机盎然到了恐怖的气息顿时从她体内四散开来。整个幻想乡地面之上绿意四散，从冥界直至妖怪山，整个幻想乡的植物都开始疯狂的生长起来，遍地奇花异草像是不要钱一样争先恐后的冒了出来，散发出奇异并且浓烈的芳香，将幻想乡点缀的如同仙境一般。

再之后，至极的生机孕育着至极的毁灭个幻想乡的花草树木在一瞬间全部枯萎――而幽香高举起双手，手中却是多了一颗富含着无与伦比的生物能，散发着堪比太阳一样绚烂光芒的墨绿色灵力球。

“？！快点，跟我一起加固大结界啊混蛋！！”眼见双方将能量催动到极致，两股毁天灭地一般的威势能量即将对撞，八云紫淡定不能了。手里面的茶杯“咔嚓”一声裂成了无数的碎片。紧接着便钻进间隙里面不见了。

“嘛，稍微帮帮忙好了。”虽然我还想要接着看下去。毕竟灵梦和幽香两个女孩实力足够，打得非常精彩。但是之后八成会被八云紫念叨。再加上这么长时间以来。我的确稍微有点冷落她了。所以稍微做一点补偿，也是应该的。

见我出了手，其她有实力的女孩子也就不闲着了。八意永琳，八坂神奈子，蕾米和芙兰四个人也一瞬间不见了。

“哦呀，这个结界看起来好有即视感，嗯，好像经常会看到的样子。”说起来，这还是我第一次见到这个传说中的幻想乡大结界。而在我见到了这个结界的一瞬间。我就感觉到，这个结界长得好像我经常能看到的一个东西一样。所以就忍不住这样说了起来。

“不要再闲聊了，快点帮忙修补啊。”八云紫这样说道。

“修补？嗯，怎么修补？”我这样问道。

“只要将灵力一点一点的输入其中就行了。但是必须要缓慢，均匀，绝对不要像是打架一样，一瞬间用尽全力――就好像刚才那个吸血鬼一样。”

还没等八云紫说完呢，芙兰妹妹就上前一步，手接触到了大结界并且用尽全力――之后就被结界的自我防护功能反弹，一下子从天上掉下去了。

……应该不会有事吧？我看着“啊”的一声拖得老长的芙兰妹妹，这样想到。

“看什么看？快一点动手啊。那些有了裂痕的地方要好好地修补才行！”八云紫这样说道。

“诶……这个，我好想想起来，这个大结界到底像是什么东西了。”我一听到裂痕，修补，这样的词汇，即视感再次出现，顿时就想起来这个大结界和我印象中的什么东西很类似了：“处○膜――”

“色狼”于是一群女生齐心协力一人一脚踩在了我的脑袋上，我也就好像芙兰妹妹一样“啊”的一声拖得老长，掉下去了。

此时此刻，灵梦和幽香的气势已经上涨到了顶点――几乎是在同时，两个女孩狂吼着，极招出手，天昏地暗，日月无光……

……

…………

………………

当我再一次醒过来的时候，已经是一个月之后了。浑身上下被缠上了一成厚的可以挡子弹的纱布。让我几乎动弹不了。除此之外，围着我的床爬了一圈的各路妹子把我的四肢都给固定住了。真睡着了的，还有装睡着了的，一个个都无视了我的声音。让我一时间感觉压力好大。

“那个……我醒过来了哦。有谁能告诉我到底发生了什么事情吗？”我试着晃动了一下胳膊腿，很悲哀的发现，除非是用暴力破解的方式，不然的话我绝对不可能从这些妹子的魔爪中挣脱开来的。除此之外上头顶上不知道是哪个，胸型倒是不错的样子。正好顶在我的脑袋上。偶尔还会向前耸动一下，弄的我都硬了……

只是……稍微有点肚子饿了呢。

“话说没人听到我说话吗――灵梦你不要装了，我刚才听见你小声嘟囔来着――还有魔理沙，你敢笑的再大声一点么？”

“我在说梦话。”×2

“……有谁会说出这么有针对性的梦话啊？！”

“……错觉。”×2。

算了，也不急在这一时，我轻轻叹了口气，之后决定稍微睡一小会儿――但是这具身体已经睡了将近一个月，这一会儿却是完全睡不着觉。所以非常难受。倒是这一群女孩儿，一个两个的看上去都很幸福的样子。

算了，她们开心就好。

勉强坚持到了中午的时候，在妖梦：“午饭已经做好了，可以吃了哦。”的声音中，一众女孩终于都“醒”了过来，这时候蕾米才“惊讶”的喊道：“啊！莱特！你醒过来了？！”

“……的确醒过来了。而且醒过来很长时间了好不好。”我勉强忍住了想要吐槽的欲望，之后问道：“到底是怎么回事？我为什么昏过去了？”

“……呃，那个……大家先吃饭吧。”说到这里的时候之前一直拿胸部顶着我脑袋的幽香，表情稍微有点不自然起来。

全文字

“哦，那就吃饭帮我把这些绷带都弄掉啊。我的身体已经完全康复了。”

“诶？完全康复了么？真是可怕的复原能力啊。而且你也没吃过蓬莱之药……找个机会研究一下吧。”永琳这样说道。

“我拒绝。”于是，我很干脆的拒绝了。

“诶？这就是你对待救命恩人的态度吗？真是个白眼狼属性的混蛋啊。我就说嘛公主，男人都是靠不住的。”

“不不不，妾身认为莱特殿下是在之前的撞击中，大脑受到了震动，因此造成的间歇性记忆紊乱官能综合症――永琳还不快点动手，把莱特殿下送到永远亭去接受进一步的治疗？”

诶？一个月不见面，辉夜竟然一下子变聪明了啊。

“明白了公主――帝，铃仙，快点抬担架来！”永琳一拍手，两个穿着粉红色护士装的小兔子就抬着担架跑过来了。

“所以了，各位，再见――”

“――等一等啊混蛋！你想把莱特带到什么地方去？！”眼看着两只兔子一前一后就准备要把我抬上担架，妹红忍不住站了出来，一脚踩在了担架上面，之后伸出手指着辉夜这样问道。

“当然是带莱特殿下回去治疗了。你这个蘑菇汤还真是残忍啊。如果耽误了治疗，让莱特殿下出事的话，你能负责么？”

“……莱特他明明就已经好了――能从那么恐怖的爆炸中活过来，莱特这样的黑油虫一样的生物，怎么可能还会有事？”

“黑油虫……是说蟑螂吗？”我稍微有点无语，之后转过头去，看向其她女孩，之后问道：“那个‘恐怖的爆炸’到底是怎么回事？”

“……那个啊……哈哈哈哈……”灵梦一个劲的打着哈哈，越发的让我觉得不对劲。

“事情其实是这样的。”魔理沙的嘴快，而且看起来这件事情和她也没多大的关系，于是就想要说出来。

“魔理沙，你皮痒了么？！”于是，灵梦迅速出言阻止。

到底是怎么回事啊？

我稍微有点疑惑的看着灵梦：“还有啊……能不能把我身上的绷带解开先？”

“按照之前比赛的规则，我已经赢得胜利了。所以现在莱特是归我一个人所有的。各位可以洗洗睡了。”灵梦非常霸气的搂住了我的脖子，这样说道。

“开玩笑！现在距离比赛已经过去一个月了。而比赛的奖励是三天时间，早就已经过去了好不好？”于是，辉夜这样出言反对。

“可是这一段时间莱特都是昏迷过去的，所以不能算数！而且说起来，你们这些人不也都厚脸皮的往前凑么？完全没有给我和莱特单独相处的时间啊！”

“那是你自己笨，没能抓住机会。而且说起来，莱特殿下会晕过去，不也是因为你的缘故吗？”

“哪有？！都说了哪个是意外了！”灵梦这样说道。

“意外？哪有那么巧的事情？我不管了。总之我要带莱特殿下回去永远亭！谁都不能拦着我！”

“你有本事就试试看，我保证你绝对不可能带着莱特走出这个房间一步！”

“……谁能告诉我，到底发生了什么？”

凉宫春日的世界末日 第二十一章幻想乡的黑心医师

直到晚上的时候，我悄悄避开了灵梦还有幽香两个人的围追堵截，之后才从文文那里弄到了第一手的消息：当天，我在大结界发表某不雅言论，之后被一众少女群P下去。同时灵梦和幽香两个人绝招已出。而我却是好死不死的，直接掉到了两股能量的正中央。再之后……

就没有之后了。

据说，当时一众女孩都已经哭哭啼啼的准备给我办丧事了。当场哭晕过去的就有好几个。到底还是八意永琳年岁大一点。沉得住气。仔细检查了那一团“焦炭”之后，很淡定的说了三个字，就把一众撒娇撒痴的少女全都救回来了。

“还活着。”

顿时，一众少女总算松了口气。

“但是，如果再不救的话，就要死了。”

于是又是一番手忙脚乱，少女们这时候也顾不上什么前尘旧恨了。在永琳的调配之下，迅速将需要准备的东西都准备了出来。

在这之后，永琳大姐秉承治病救人的作风，医术全开。往已经半死的我的嘴里面塞了一大堆乱七八糟的不知名的药水。最后因为我已经晕过去了，完全没有了吞咽能力，永林大姐只好亲自上阵，用极为暧昧极为老套但是就是那么管用的嘴对嘴的喂食方法，将药水度到了我的体内。

再之后就简单多了。永琳大姐的不知道是那种药水产生了作用，激发了我体内原本就极为强烈的求生意志，以及自我恢复技能。再加上永琳大姐调配出的各种补药，硬生生将我从死神那里拉了回来。

嘛，小町应该很生气吧。说起来，我在这一个月里的确都是在陪着她来着……

不过，不管怎么说。活着真好。而且红魔馆也重新建造起来了。今后就好好地过日子吧。

但是稍微等一下，这个……这个……

“话说永琳啊，你救了我一命，我的确很感谢你没错啦。但是这并不代表我就要给你当牛做马一辈子吧？”

“啊拉。你说什么呢。医生看病收医疗费，天经地义的，有什么不对么？没有向你要红药已经是看在大家是朋友的份上了。”

“可是这个数目……真的很坑爹啊。你给我喂得是钻石吗？”

我看着永琳递过来的收款单一阵阵的无语。那上面一连串的0看得人眼睛发晕。虽然说，我在来幻想乡之前，已经做了很多的准备，将两个帝国的国库都给搬空了。但是我知道，就算是这样，也不可能付清永琳的医药费的。因为上面的的计量单位，是用吨的，一般等价物，是黄金。

“……虽然我已经知道了医生这个职业很坑爹，但是我万万没有想到，这个职业竟然会坑爹到这种程度。”我最后无语了，这样说道。

“莱特你这样说的话，人家会很伤心的。那么努力地把你救了回来，竟然还会被你这么说。果然这个世界上好人不能做呢。”永琳大姐仍旧游刃有余的样子。

“……大家都是朋友，给点面子好不好？”我继续无奈地说道。

“面子能当钱花么？”永琳大姐好像吃定我了一样。

“好吧，明说吧，你到底想要怎么做？”我一耸肩，之后这样问到。

“入赘到永远亭。”永琳说道

“爽快――但是不行”我回答的很干脆。

“不愿意么？账单，账单账单……”永琳一边这么说，一边将账单弹得啪啪啪的响。

“好吧，你赢了，孤可以答应迎娶辉夜，记住，是迎娶，不是入赘。”我白眼一翻，之后这样说道。

“又是，联姻流的扩张方式么？”永琳这样问道。

“诶？你怎么会知道这个名词的？”我稍微有点惊讶。

“哦……这一段时间以来，我倒是在紫那里听说过不少关于你的事情来着。”永琳这样回答说。

“原来如此啊。”听她这么一说，我就安心下来了。同时也对八云紫更加不满起来，竟然这样揭我老底。真是不够厚道。“总归不会有好话吧。”我无所谓的说道。

“有好有坏。”永琳这样回答。

“是么。”我无所谓的答应着。

“不过，其中最让我感兴趣的啊，就是你对于征服的狂热欲望，以及为了获取权利与地位的不择手段。”永琳一边坏笑着，一边这样说道。

“我可以把这个当成是夸奖么？”我稍微有点无语。

“不不不――这个就是夸奖。”没想到，永琳却说出了这样的话来。

“哦？”我稍微有点惊讶。

“说起来啊，对于一般的傻蛋来说，那些英俊善良的白马王子的确很吸引人――但是对于我这样的坏女孩来说。果然是你这样的恶魔王子更加吸引人一点呢。”永琳一边说，一边一点一点的向着我走了过来……

这时候，我忽然注意到，永琳和我之间的距离在不知不觉间已经分外的接近了。

“这样的话，我还真是受宠若惊呢――”我刚刚说完了这句话，紧接着，永琳便将我推倒在了床上面。

“那个……永琳？”

“傻蛋。这种时候应该怎么做，还要我叫你么？”

当然不用教了。当然了。我也可以装傻的“哦”一声，之后对她说：H完了能给省点医药费么？之后被永琳一拳砸飞。

但是，问题是，永琳她，真的，真的真的真的真的真的很漂亮啊……

稍微有点被她迷住了呢。

我抚摸着永琳的脸颊，之后搂住了她的脖子，贴近了她的双唇……

――――――我是分割线，好久不见了，大家有没有想我？――――――

半夜，因为永琳说的，要好好地给我做个身体检查，所以其她女孩都没有过来打扰。整个房间里面只有我们两个。

于是，我这样a问道：“为什么要这么做？”

“你在说什么啊？”永琳一边这样装傻，一边用手指在我的胸口画着圈圈。

“不，没什么。”既然永琳不想说的话，我自然也不会给自己找不自在。

“那么，我们现在接着来谈一下治疗费用的问题吧……还有过夜费。”

“你给我？”

凉宫春日的世界末日 第二十二章超⑨武神霸斩

当然了，这只是开玩笑而已。说多了就没意思了。

所以啊，我决定赦免八意永琳的罪孽，对待她，就如同对待我的其她妻子一样，一视同仁。

“所以说啊，你的医药费到底什么时候付呢？”

“够了吧。永琳，我都向你保证过，会和辉夜结婚的了。这就够了吧？”

“所以说啊，你的医药费到底什么时候付呢？”

“永琳你这样就没意思了啊。我都答应你那么多的附带条件了。稍微知足一下可以么？”

“所以说啊――”

“――你能换一句台词么？”

摊手。

在此之后，永琳将这个“好消息“告诉了自家的公主殿下。于是辉夜终于守得云开见月明――呸呸呸，绝对不能见月明的。

但是在此之前，必须要有一个小小的，非常简单的事情。

也就是说，所谓的幻想乡第一节无节操格斗大赛。实际上到现在还没有落幕呢。

虽然所有人――除了琪露诺自己，基本上都认为，这场战斗不用比，也知道结果的了。

这也是很正常的事情，毕竟，对阵的双方，其中之一是以微弱优势战胜了风见幽香，坐实了幻想乡第一打手双花红棍称号的博丽灵梦，而另一方，则是傻蛋的代名词，基本上随便是个人就能欺负的小冰精琪露诺。

正常人都知道结果了吧。

在琪露诺的强烈要求之下，无节操格斗大赛再次开始，时隔一个月，幻想乡一众少女终于迎来了这一场赛事。

嘛，虽然绝大多数人都漠不关心，就算是关心的，也都是一些很坏心眼的，想要看小冰精闹笑话的女孩。毕竟这一段时间大家也看得出来。我非常非常的宠爱琪露诺。这让一众看不起琪露诺的女孩大感醋意。

“所以说啊，琪露诺，为什么你坚持要和灵梦战斗呢？明明……那个，差距大了一点啊。”我这样的劝解琪露诺说，我也稍微知道一点这方面的事情，所以并不希望琪露诺被人欺负。

“开什么玩笑？这可是证明我是幻想乡最强的最好机会了――莱特，等着我的好消息吧”

话说你那样满满的几乎要溢出来的信心，到底是哪里来的啊？如果可以的话分给我一点行不行？

时间地点不变。现在已经是九月中旬，眼看着就要十月份了。所以天气也稍微好转了一点。在雾之湖中央的冰精岛上面，女孩们插上阳伞，搬来躺椅，戴着墨镜穿着泳装，就好像度假一样的将赛场围在中间。嘴里面还喝着加了冰块的柳橙汁。看起来轻松惬意的可以。能替琪露诺担心的，也就只有同属傻蛋四天王的另外三个，还有琪露诺的发小大妖精，以及与她关系非常好的芙兰妹妹这几个了。

“好了，比赛开始――诶？不要抢我的话筒啊――”于是，为了不让文文把这些丢脸的东西都录下来，所以我果断的抢过了麦克风和摄像机。

此时此刻，灵梦极度无聊兼极度无语的看着对面信心满满的琪露诺，之后决定稍微动动手，把她搞定，之后去换一身泳装做日光浴。

“好吧――这才是宿命的对决呢”琪露诺如是说。

“对对对……我都不想吐槽了。”灵梦这样有气无力的说道。

“好了，那么，我要出手了巫女――看招，超究武神霸斩”

只见琪露诺手中不知何时多出了一柄翠玉颜色的超长超大超霸气的大刀――在琪露诺握着这柄刀的时候，整个人的气势在一瞬间变得不一样了――就好像出鞘的冰刃一般，寒光四射――紧接着，在灵梦完全没有准备的情况下（因为灵梦太过轻敌，所以完全没有准备），一道饱含着极佳破坏力的刀罡便向着灵梦的头顶斩了过去。

“不了个是吧？”正在围观的少女们眼镜碎了一地，眼看着这一道至少能评得上高阶神等级的攻击，张开嘴之后就合不上了。

“这个，这个到底是怎么回事？”在最后一刻终于反映了过来，勉强支撑起了一面结界的灵梦，作为当事者，心中惊慌自然更甚。最终还是因为没有完全挡住琪露诺的这一击。虽然结界分散了刀罡绝大多数的力量。但是灵梦却仍旧被这一击给打了个七荤八素，打着滚的骨碌出去好几十米远。

“可恶――”灵梦迅速爬了起来，手中紧握的御币一甩，便再次变成了短枪。然而琪露诺的动作却也不慢，竟然在这时候，就已经以极快的速度冲了过来，手中长刀左右回旋，便对着灵梦的脖颈狠狠地斩了下去。

“汀”的一声，灵梦双手紧握着手中短枪，挡住了琪露诺这一击。

“好强这样的力量，竟然比萃香还要强”感受着几乎麻木了的双臂，灵梦不禁这样感慨道，自己双持长柄武器，竟然会被单手拿刀的琪露诺震得手臂发麻，看起来，这场仗不好打了。

这时候，已经没有什么人敢继续轻视琪露诺了。当然，认为她最终会赢得胜利的，也没有什么人。毕竟博丽灵梦凶名在外，可不是琪露诺这样的新人能够比拟的。

但是也有的人心里泛起了嘀咕：这个小冰精这么强的力量，在此之前却要隐藏起来。到底打的什么样的主意？没想到这家伙平时看起来呆呆傻傻的，却是在装疯卖傻，实际上却是有这样一份隐忍的功夫，看起来所图非小呢。

但是，这家伙隐忍了这么长的时间，却在这时候忍不住显露了出来……果然，还是为了莱特吗？

想到这里，不少女孩子心里面的醋坛子就被打翻了――紧接着就像我投去了不怀好意的目光。

……我招谁惹谁了？

此时此刻，灵梦也施展出她强悍的近身格斗技巧，与琪露诺站做一团，战场之上枪芒刀罡闪烁不停，两个少女战做一团――明眼人一看，更～新最快wа～рｏ～Ｏ却是有些惊讶，这时候，竟然仍旧是琪露诺占了上风。

只见琪露诺手中战刀挥舞，虎虎生威――一招一式都裹挟着无与伦比的威能，然而更加重要的是，琪露诺的招式不但异常刚猛，也兼备着极为快捷的速度。完全找不出一丝一毫的破绽。一举一动宛若天成，灵梦虽然枪道卓越，心狠手辣，比较起来却也弱了琪露诺一筹……

凉宫春日的世界末日 第二十三章绝妙鬼舞

“到此为止了”博丽灵梦越打越心惊，越打越憋气。到最后实在忍不住这种被琪露诺压制的情况了，大喊了一声，紧接着身上的魔纹再次闪现，整个人的气质为之一变。暴戾之色四溢。

而这时候，琪露诺再一个斩击挥了过来，灵梦手中短枪迎了过去――这一击之下，周围大地龟裂，半空中气流乱窜。这一招的结果，却是平分秋色。

周围的一众少女也受到了波及，被气流吹走的就有好几个。亏了绝大多数人都已经穿好了衣服从躺椅上站了起来，做好了准备。不然的话，受到波及的家伙肯定会更多。现在不由自主地在天上飞的只有露米娅她们四个，这个应该说是不幸中的万幸了吧？

一众女孩子稳定身形，再看战场，却又有了惊人的变化。琪露诺眼看着灵梦身上魔纹闪烁，力量和速度都增强了不止一筹，却是冷笑了一声――紧接着，一直闲置着的左手中，却也多出了一柄长刀。此刀非金非铁，乍一看上去，却像是木质的，上书：本小姐最强五个大字。

“哼……拿出这样的玩具出来。你以为现在是在玩耍么？”灵梦这样冷哼着，之后短枪一抖，点点星光直刺过去。

“是不是玩具看过就知道了”琪露诺针锋相对，左手中的木质长刀直接挥了过去――却是打的以力破巧的算盘。

琪露诺眼力颇佳。在灵梦无数枪芒之中一眼便认出了枪尖本体，长刀直接对着枪尖砍了过去，紧接着，却是无声无息――直到下一刻，两股力量产生的气旋才四散开来――

“大家小心”

我一边这么说，一边护住身旁的妹红和慧音老师两人。同时身形闪烁，向后退去。其她女孩也早就有了准备，顿时，冰精岛之上，除了仍旧争锋相对的琪露诺和灵梦之外，再没有人。

就在我们撤出冰精岛的一瞬间，整个冰精岛在一阵轰鸣声中，锵锵啷的碎裂成了无数的小块。紧接着，原本已经恢复原状了的雾之湖，又在一瞬间完全冻结了――那冰蓝色的冰面还在不断地向四面八方扩张着。

“红魔馆”我站在半空中，眼看着下方一片冰封千里的景象，顿时想起了那栋已经重建了三次的可怜建筑物。紧接着身形闪烁，分断时停能力再现，直接回到了红魔馆旁边，手中无尽扭曲时空之力再现，将整个红魔馆完完整整的塞进了我自己的亚空间里面。

这样就不用害怕了。我擦了一把汗，这样想到。

冰层移动的速度非常快，不到一会儿工夫，整个幻想乡放眼望去，都是幽蓝色的一片。想必是琪露诺的力量影响所致。

而这时候，整个冰精岛已然消失，而琪露诺却仍旧在原地，悬浮在半空中岿然不动。手中两柄战刀交叉，摆出了很帅气的造型出来。

而刚刚与琪露诺对招的灵梦，却是差了一筹。身体不受控制的向后退去，直接退到了雾之湖之外，这才算稳住了身体。

不过围观的女孩子们仔细一看，却发现琪露诺也不像是看上去那样强势。握着木刀的左手微微发颤。却是为了面子在死撑着。

“接下来，应该进入到弹幕战的阶段了吧？”眼看着双方距离一下子被拉得很远，不少围观群众这样想到。

“琪露诺的近身格斗的确见识到了。大概除了师父之外，不会有人是她的对手了吧。只是不知道她的弹幕战是不是也有长进……”妖梦紧握着手中刀柄，这样想到：“不过，幻想乡之内武道精纯之辈却是越来越多了。我也要努力才行。不然的话，师父多半会对我失望的吧……”

且不提妖梦内心的纠结，这时候灵梦计算了一下战场形势，知道自己在冲上去肉搏的话绝对讨不到好。万一被这个傻蛋给赢了，那面子丢的可不是一点半点。

“那就用弹幕战来一决胜负吧”灵梦这样想到，同时手臂一挥，无可匹敌的灵力顿时环绕在灵梦周边，紧接着，无可计量在她身边形成了令人头皮发麻的恐怖数量的领灵力弹组成的弹幕。

紧接着，便是宛如暴风骤雨一般的弹幕便向着琪露诺飞奔而去。

“让我们见识一下你远程作战的能力吧。小冰精。不知道你又会带给我们怎样的惊喜呢？”眼看着完全不逊色于一年前，八意永琳那箭阵一般的恐怖弹幕。幻想乡各色少女冷笑连连，却是要看着琪露诺如何应对。

“太甜了早就说过了，我琪露诺是最强的”

此时此刻，琪露诺却是不退反进，双手长刀一合，“咔吧”的一声，组成了一把长剑的样子――同时背后那六根冰之翼在一瞬间异型化，变成了六把款式不一，却均是散发着凛冽寒光的刀刃。

这些刀刃在下一刻迅速离体，附着在了琪露诺手中的长刀之上，完全组合而成的长刀长度达到了四米，散发出的森然寒意几乎能将人的灵魂冻结。

“琪露诺圣剑”琪露诺这样怒吼着，将所谓的琪露诺圣剑高举过头顶，之后向着灵梦的方向一个劈斩――紧接着，幽兰色的刀罡横扫天际其威势完全不逊色于灵梦所发出的无尽弹幕之雨。

“原来我每天晚上都会玩弄的那个可爱的冰之翼竟然是这种东西……”我看着琪露诺手上寒光闪闪的长剑，顿时觉得脖颈凉飕飕的……

“快点去大结界啊”这时候，紫又在动员人手去修补结界了。想想她也挺可怜的，自从我来到幻想乡的这一年里，紫修补结界的次数恐怕比她这几百年加起来的次数还要多。

不过这一次，我就不要去了吧。毕竟上一次被灵梦和幽香弄得，我的身体现在还没有完全恢复过来呢。这就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。

这时候，灵梦与琪露诺之间的绝招已经激烈的碰撞在了一起，整个幻想乡内顿时天昏地暗，日月失色。好在女孩们早就有手机看了经验，这一会儿功夫，能力强的都去修补大结界去了。能力差的早就被之前的罡风吹得不知道哪里去了。能力不强不弱的，却是在帕秋莉和爱丽丝的调度下，组成了复合结界。虽然应付这种绝招的正面冲击基本不可能。但是应付一些流弹，却是足够了。

良久，两股至极力量的激烈碰撞终于停止了。还停留在原地的能力不上不下的女孩们眼看着战场之上，灵梦和琪露诺两人仍旧在对峙着。虽然看上去，两个女孩都没有受到太大的伤害。但是灵梦看起来，却是有些：累了。

没错，与风见幽香的战斗刚刚过去了一个月，在那场更加恐怖的战斗之中，灵梦甚至连最强的宝物阴阳玉都裂成了两半，而那样高强度的战斗，想要恢复过来的话，绝对不是一个月就能完事的。这一会儿这一招无尽灵力之雨，已经是灵梦的最强招式了。

“该死，这样下去，会输掉的……该死该死该死该死怎么可以，我怎么可以输给这种小角色？”灵梦心中此等心思一闪而逝――紧接着，却是双手握枪，再次冲了上去。

“哼――”琪露诺冷哼一声，手中圣剑解体，再次变回双手长刀，以及六只冰之翼，之后也对着灵梦冲了过去。

黔驴技穷了么？

此时此刻，幻想乡一众少女这样想到。

的确，之前灵梦在与幽香的战斗损耗严重，这一会儿工夫，能用出来的最强招式也被琪露诺轻松破解。败象尽显。如今再次使用近身格斗的方式作战，在一众少女眼中，却是脱不了垂死挣扎这四个字。

“灵梦，不要啊”然而，我却隐约间知道了灵梦的想法：“最多算平手好了――不要用那个啊”

“什么啊？”

一众少女听见我这样的说法，却是好奇的很――紧接着，上面便传来了八云紫的怒吼声：“灵梦你作死啊？竟然吸收大结界的灵力？”

此时此刻，灵梦却是恍若未闻，之间她周身上下魔纹之上，异种紫色光芒大盛。面容却是变得呆滞的可以。整个人以一种奇妙的姿态，便如同最优秀的舞蹈家一般，用极为优美的舞步与琪露诺周旋着。

“这，这是什么招数？”连续数次攻击均未得手，甚至连灵梦的衣角都摸不到，琪露诺心中惊讶无比。身上却是多出了不少大大小小的枪伤。眼看着强弱之势竟然在一瞬间再次异位。

“该死”琪露诺一咬牙，也施展出了自己压箱底的近战招数――身后冰之翼迅速拉长，长达五米的巨大冰刃之翼迅速张开。紧接着便灵活无比的，如同精良刀刃一般，向着状态奇怪的灵梦斩了过去。

仍然是，无效。

“自然不会有效啦。毕竟是用来弑神的招数呢……”看到灵梦这一回占尽了上风，我忍不住苦笑了一声：“真不应该把这一招教给她。”

“诶？这一招是师父交给灵梦的吗？”

“没错啊，是被我命名为绝妙鬼舞的招数哦。需要大量灵力开启，但是开启之后就完全不会有消耗了。到时候，就算是一个完全没有力量的普通人，都有机会弑神呢。”我这样说道。

“诶？还真是厉害呢――但是师父你为什么不教给我呢？说起来，我才是你的弟子吧？”

“因为你的底子太薄，想学这一招的话先把基本学好吧。等你什么时候能凭着手中长刀进入幻想乡前十名的强者之中的时候，我就教给你这一招。”

凉宫春日的世界末日 第二十四章体贴的好丈夫

“差不多就行了嘛，不就是稍微输了一次么？有什么大不了的。”

“什么叫‘有什么大不了的’啊？我是输给了那个琪露诺，那个傻蛋诶简直丢死人了。丢人的让我想要自杀”

灵梦一边这么说这，一边将被子拉过来蒙住了头。耍起了小脾气。

嘛，稍微想一想，灵梦也只是个十五岁的小女孩呢。因为打架打输了所以耍脾气这种事情，倒是挺符合她的身份的。

“我做了粥，要喝么？”我这样问道。

“不要。”因为隔着被子，所以灵梦的声音稍微有点发闷。

“你已经差不多一天没吃饭了吧。这样下去的话身体不会好的哦。”我这样说道，之后站起来，准备去厨房里盛点粥过来。

自从那一天，灵梦那一招绝妙鬼舞，在两个小时的时限过了之后，琪露诺便再次占据了上风。又经历了两天三夜得大战之后，灵梦终于无可奈何的落败了。

在这之后，我稍微安慰了她一下，之后便按照约定，和琪露诺在一起过了三天时间。

嘛，虽然实力真的很棒。但是心灵上还是琪露诺没差。所以稍微糊弄一下就可以了。这三天的时间过的并不是很难熬。

三天一过，我就听魔理沙说了，灵梦回去神社去了。多半是在闹别扭吧。过几天就好了。我这么想，也没有当回事。

结果又过了两天，萃香就来找我，说灵梦似乎是因为被琪露诺打败了。受了刺激。所以生病了。要我去看看。

结果我就过去了。

“只是普通的感冒发烧吧。”稍微给灵梦检查了一下身体，之后我便这样判断道：“我去永远亭那里给你弄点药。”

“不用了。”灵梦这样说道，同时抓住了我的衣角：“稍微陪我待一会儿，过几天就没事了。”

“是么。”当时，我并没有在意。毕竟在经验上，这并不是什么不得了的大事。不过是一个小小的感冒罢了。而且多半还是因为心情所致的。

那么，心病还须心药医。就这样，我跟红魔馆里的一众女孩打好了招呼，要在神社这边稍微住几天，陪灵梦说说话，散散心。

于是就有了上面那一幕。萃香据说是为了给我们倒地方。所以这几天搬去红魔馆里面住了。整个神社里就只有我还有灵梦两个人。

稍微，有点新婚夫妻的感觉呢。

我端着一碗皮蛋瘦肉粥回到了灵梦的床头，看着灵梦还抓着被子蒙着头，忍不住露出了笑容。

“不要这样闷着啦，对身体不好的。”我将粥放到一边去，之后这样说道。

“诶？灵梦？怎么不说话？”

……

“灵梦？”

我稍微有点在意起来，之后便掀开了被子，发现灵梦看起来很痛苦的样子。

“怎么回事？”我摸了摸灵梦的额头，发现真的很烫。看起来事情并不像灵梦说的那样，稍微休息两天就能好了啊。

“稍微吃点退烧药吧。”

这一点小场面还不至于吓到我。我迅速行动起来，施展了一个冰箭魔法，制造出冰块来给灵梦冰敷了一下。之后从自己的亚空间里面找到了退烧药，给灵梦吃了下去。

“嗯……为了预防万一，还是去请永琳过来看看吧。”

在忙完了这些之后，灵梦看上去好了一点，而且已经睡着了的样子。但是仍旧蛾眉紧蹙，绝对不能说是没问题的样子。我想了想，还是觉得让专业人士来看看的比较好。

“不要走……”这时候，灵梦忽然伸出手，抓住了我的手。这样说道。

“诶？灵梦你没有睡着啊？”我这样说道：“我过一会儿就过来，不用着急，等到永琳来给你看看病，就好了。”

“不要”灵梦很勉强的睁开眼睛，态度确实坚决的很。虽然在生病之中，手劲却大得很。攥的我生痛。

“灵梦乖，听话一点。”我这样哄她：“等到病好了之后我还在博丽神社里陪着你。好不好？”

灵梦很坚定的摇着头，没有理由，只是坚持着：“我不要你走。”

我稍微有点无奈了。果然女人都是不讲道理的。特别是生病中的女人。完完全全的让人无奈啊。

“好好好，不走不走。那就先吃饭吧。我给你煮的粥哦……”我没办法了，只好这样哄着灵梦，把她的身体抬高了一点。之后用枕头垫着，端起碗给灵梦喂食。

“张嘴，啊~”

“啊~”灵梦好歹也是十五岁的少女了。这样幼儿化的动作让她稍微有点脸红。

“……我不想吃了。”

又过了一会儿灵梦很勉强的喝掉了半碗粥，之后就皱着眉这样说道。

“这怎么行呢，多少再吃一点吧。要不然你想吃什么，我再去做？”我这样问道。

灵梦摇了摇头：“只要你陪在我身边就行了。”

“傻蛋，我当然会陪在你身边啦。”

灵梦勉强的笑了笑：“把我放下去吧。我想……稍微睡一会儿。”

“好吧。睡醒了之后要乖乖吃饭哦。”我这样说完之后，将灵梦枕着的枕头抽走，之后将灵梦的身体放平，替她盖好被子。

梦应了一句，之后闭上了眼睛――仍旧抓着我的手不放。

我稍微有点无奈了。

“嘛，先让灵梦睡一觉吧。或许睡醒了之后就没事了呢。”我这样自言自语着，之后想了想，打了个响指，将碗筷之类的全都收到厨房去，铺好了一床被褥，躺在了灵梦的身边，抱住她因为发烧而显得异常火热的身体，睡着了。

半夜，我被灵梦的呻吟声惊醒。再看过去的时候，就看见灵梦面色惨白的一片。额头上满是豆大的汗珠。看起来状况非常不好。

最快

“灵梦？坚持住，我这就去请永琳过来”我连忙爬了起来，紧接着外衣也没顾得上穿，就准备要出去。

“绝对不要”灵梦虽然难受的都在打滚了，却仍然拒绝我。

“现在不是任性的时候了”我这样说完之后，强行的甩开了灵梦的手，之后准备离开。

“你要是敢走的话，我就死给你看”

这时候，我身后传来了灵梦决然的声音。我转过身去，就看见灵梦手里拿着自己的短枪，顶着自己的喉咙。非常强硬的看着我。

“你这是做什么？”我又惊又怒，这样问道。

“总之，我绝对不会要你离开我也绝对不需要医生我只要维持这样就好了”灵梦这样大喊道。

“不要胡闹了，灵梦。你现在最应该做的就是放下枪，之后躺好，等着我请永琳过来。”

灵梦没有说话，只是一边摇着头，一边流泪。

我真的无奈了。

“灵梦你，到底――”紧接着，我便想到了一个非常可怕，非常可怕的理由。

“你……要死了么？”

灵梦手中短枪落地，紧接着泣不成声。

原来如此啊……

灵梦。

今年十五岁。

因为被博丽大结界吸收了太多生命本源。

加上在之前过多的使用了魔纹。所以加快了这一进程。

更何况，博丽大结界在这一段时间，已经被破坏了那么多次。每一次，都需要用灵梦的本源，才能真正的修补出来。八云紫她们充其量不过是暂时给结界加固一点而已。就好像是沙袋之于堤坝的关系一样。真正维持结界的，仍旧是灵梦。

所以……

灵梦要死了啊……

灵梦自己也知道这件事情了。因为是生命本源被吸收，所以无论是什么样的医生也救不回来。而灵梦更不想要我知道这件事情。

她只是想要我安安静静的，陪着她一起走过人生的最后一点旅程而已。

虽然作为豆蔻年华的少女，灵梦的人生，应该才刚刚开始而已。

“我明白了。”

我这样说。

之后，我走了过去，抱住了灵梦。

“我听你的。”我抱着她，之后这样说。

灵梦哭的更大声了。

“我，我还不想死……我还那么年轻……我才，才刚遇到了你。才一年的时间……太短暂了……我还想继续和你在一起……还想要你娶我，想要做新娘……想要给你生一个孩子……我还不想死……呜呜呜呜哇……”

灵梦这样哭着，死死地抱着我。说着很任性的话。我完全想不出能够安慰她的话。所以只是沉默着，直到灵梦哭够了，闹累了，睡着了。我这才又把她放回到了床上。看着她因为身体和心灵上的双重打击，显得异常憔悴的脸。若有所思。

“抱歉了，八云紫……和幻想乡比起来，果然还是灵梦更重要一点呢……而且，我现在已经，稍微有一点信心了。”

“杀掉死神的信心”

我死死地握紧拳头，之后将灵梦拦腰抱了起来，向着门外，八云紫，迷途之家的方向缓步走去。每走一步，我身上的气势便浓烈一分，等到达了迷途之家门外的时候，身体的气势已经到达了顶峰。

“莱特.鲍德温在此，八云紫速速来见”略带怒气的叫喊声，在这一刻声传四野……

……

…………

………………

“诶？莲子，现在几点了？”

被称作莲子的女孩抬起头，看着夜空：“大概是十一点三十一分二十八秒的样子。梅莉你问这个做什么？”

“不，只是看你面色稍微有点不好，所以想让你分心一下――发生什么事情了么？”

“不是，只是，稍微有点心悸的感觉，我也不知道为什么。”

“大概是熬夜的次数太多了吧。那么今天的社团活动就到现在为止吧。我们明天见。”

“哦。好吧，再见了。”

这样打过招呼之后，被称为莲子的女孩，便站起身准备离开了。

“诶？梅莉，你不回去么？”

“没错，我还要再呆一会儿。”

“你也要注意身体啊。”

“知道了，嗦。”

在被称作莲子的女孩走掉之后，被称为梅莉的女孩，便换上了一张冷静的，冷默的，冷酷的脸。就好像是在自言自语一样的说道：“啊拉……我还以为你永远都不会再和我通讯了呢……什么？已经不行了么？……这和我有什么关系？不要以为你是我的主体，就能命令我……好吧，的确，你死了，对我也没有好处……诶？提前了一年么……不要开玩笑……你……原来如此……好吧……我知道了……明白……明白……嗦……”

在经过一番近似脑补的对话之后，被称作梅莉的女孩稍微有点惆怅的抬起头，仰望着繁星点点的夜空，轻轻叹了口气：“真是讨厌呢……”

在月光的映衬下，女孩分外出众的面容，显得极为迷人……却是一张，与八云紫如出一辙的脸……

……

…………

………………

与此同时，迷途之家紧闭的大门缓缓打开。被称作妖怪贤者的八云紫，踏着优雅的步调，撑着阳伞，一步一步的走了出来。

“你还真是的，来看我就来看我么。喊得那么大声，好像生怕整个幻想乡有谁不知道似的。”

“孤的来意，你知道。”此时此刻，孤却没有想要和她扯淡的心思，直接说道：“切断博丽大结界与灵梦之间的联系。”

“不可能。”

“为什么？”

“你是真不知道还是装不明白？幻想乡可是建筑在多元宇宙的罅隙之中的。如果没有大结界的支撑的话。幻想乡就会被多元宇宙之间的摩擦给碾碎了。”

“孤，不管这些，孤只想要灵梦活下去。”

“同样不可能。博丽巫女目前的生命本源已经差不多快消失了。就算切断了她与大结界之间的联系，她也活不了多长时间了。”

“你有办法？”

“我没办法。”

“那你还那么冷静？”

“我冷静，是因为我完全不在乎。”

“你？”

“我怎么了？就好像伟大的恶魔王子殿下不会在乎他的麾下一样。我自然也不会在乎一个作为道具的博丽巫女。很简单的道理么。还是说……你已经被她迷惑的不知道东南西北，连基本的判断也做不出来了？”

“孤最后说一遍，你到底做还是不做？”

八云紫冷哼了一声，之后说道：“我已经说得够清楚的了。王子殿下……如果你还纠缠不清的话，我也只好不客气了。”

“什么？你要对孤动手？”孤忍不住露出了讽刺的笑容：“孤和你认识了这么久，都不知道紫你竟然自大到了这种程度。”

“是不是自大，试过之后就知道了。”此时此刻，八云紫阳伞一收，之后对准了孤……

凉宫春日的世界末日 第二十五章八云紫的真正实力

既然八云紫这个混蛋提到了恶魔王子四个字。那么，按照孤仍旧是恶魔王子时候的眼光来看，她哪一点三脚猫的不上不下的功夫，孤还真有些看不上眼――事实上，整个幻想乡之内，基本上，绝大多数的女孩，孤都很看不上眼。能让我稍微垂青一下的。也就是灵梦这种十五岁就到达了幻想乡顶峰的绝顶天才――虽然其中有少许八云紫揠苗助长的功劳。

除此之外，号称四季鲜花之主的风见幽香，孤也并不敢小觑。

虽然她的年龄稍微大了那么一点点点点点点。看起来这辈子基本上也就是这样，不会有什么进步的余地了。

除此之外，魂魄妖梦，我的好徒弟，也是我看中的孩子。

虽然目前为止，这混蛋为情所困，完全没有将本身潜力发挥出来。但是这个并不是我的错误啊。

除了这几个之外，我还意外的发现，琪露诺的潜力竟然也很不错。再加上这孩子基本上没有被雕琢过，完完全全的是璞玉一块。这种人才如果训练的好的话，绝对能秒杀上面三个。

虽然琪露诺的智商稍微的有点那个什么……所以学起东西来慢的要死，让我有种吐槽无力的感觉……

所以说啊――这里面，完完全全的，没有八云紫的名字啊。

这女人出了一张嘴巴厉害之外，还有什么地方值得称道的？

竟然敢与孤叫阵？

于是，我轻吻着灵梦的额头，之后把她送进了我的亚空间之内。之后一步步的走向了八云紫。

稍微教训她一下好了。至于幻想乡么。

幻想乡虽然保不住了。但是幻想乡里面的少女可以打包带走啊。

当然，非少女的那些嘛……对不住了。

就这样，我带着绝对的自信，手中伪.倚天长剑鞘直指向八云紫。紧接着，分段时停施展出来，在一瞬间接近了八云紫，手中剑鞘对着八云紫的脑袋削了过来。这一下子我预估至少能把她打成轻微脑震荡。当然了。如果打失忆了的话，那就再好不过了――诶？

我的手臂――为什么不听使唤了？

只见八云紫单手接住了我挥砍过来的剑鞘。面带冷笑的看着我。

“你没吃饱饭么？”

“诶？”

紧接着，我的小腹便感到一阵剧烈的疼痛，身体轻飘飘的飞起来了。喉咙一甜，便呕出半口鲜血。

紧接着八云紫却完全不给我喘息的机会。我还剩半口血没有呕出来呢，就第二次看见八云紫出现在我的上方，紧接着手中阳伞对着我的头顶挥了过来。

“可恶――”我举起长剑剑鞘，挡住了这一招。然而八云紫却并没有收招，而是不断地加大力气。无比恐怖的力量通过她手中的阳伞传递过来，压得我不断地向下――最终被迫降落到了地面――紧接着是地底。

“该死”眼看着自己半个身子都被压在了地面以下。我一咬牙，再次施展分段时停能力。摆**了八云紫的攻击，再次升上半空中。紧接着扭曲时空之力瞬间形成大量弹幕，便如同前几天灵梦所使用的无尽灵力之雨一样，对着八云紫轰了过去。

扭曲时空之力一路袭来，将整个迷途之家外方圆数百里的时间全部扭曲，其形成的魔弹之上电弧闪耀，呼啸而至。威势却是比灵梦的无尽灵力之雨更大了几分。

而，面对着呼啸而来的魔弹。八云紫却是怡然不惧，紧接着，一道巨大的间隙裂缝横贯天际，如同未知巨怪的恐怖大口，将所有的魔弹吞噬一空。

“啧。果然不行么。”我眼看着八云紫这样的应对方法，不知道这家伙是不是在学我。然而眼看着八云紫还柔韧犹豫的样子，感受着她周边近乎绝对的力量。我就知道，八云紫现在还没有用尽全力。

恐怖。我一瞬间有些恍惚。不知道为什么，竟然从八云紫的身上，看见了那个死神的身影。

怎么可能？

我晃了晃脑袋，再看过去的时候，那种感觉已经消失无踪了。

果然，是错觉么？

我这样想到。紧接着却不得不承认：在这种状态下，无论如何，我赢不了八云紫。

除非，我动用一直以来隐藏下来的地狱之力与死之力。甚至，这样都赢不了的话……那就要用到一些压箱底的，留下来对抗死神的招数了。

如果，如果不到万不得已的时候，我不想要动用这些东西。

因为太危险了。

我稍微犹豫了一下，紧接着停止了动作。

“怎么？放弃了么？”八云紫眼看着我并没有再攻击的意思。便这样问道。

“我再一次的……再一次的恳求你。”我稍微犹豫了一下，之后看着地面上，那个我与八云紫都刻意没有波及到的角落。灵梦昏迷不醒的痛苦的样子。终于还是低头了。

“求？你是在说――你求我？”八云紫一时间显得很惊讶。

“……没错。”我握紧了拳头，之后这样回答说。

“你过来一点。”八云紫这样说着，之后降落在了地面上。

看起来，貌似是有转机？

于是，我也从半空中降落到了地上。走近了八云紫。

“再靠近一点。”八云紫接着这样说道。

于是，我又靠近了一点。

“就不能再靠近一点么？我又不会把你吃了。”八云紫不满的说道。

我又靠近了一点，之后，八云紫好像觉得，这个距离可以了。便张开了扇子，遮住了自己的嘴，紧接着倾斜着上半身，更加靠近了我一点。

“你……为了她……求我？”八云紫用了好几个停顿，才将这句话说完整。

“没错――”我这样回答――紧接着，就感觉脸上火辣辣的一阵疼痛。

本最快*

“你……你打我？”我一时间竟然有些愣神，定定的看着对面的八云紫。因为实在太难以置信了。所以完全没有反应过来。

紧接着，左边的脸上也是一阵火辣辣的痛。

这时候，我才明白过来，自己被八云紫打了。而且是带有极高羞辱性质的耳光。

“你――”

我一句话还没说完，就被八云紫踢倒在了地上，紧接着被她一脚踩进了地下。

“你还是我认识的那个莱特.鲍德温吗？你的猖狂呢？你的傲骨呢？你的死性不改的执着呢？都喂狗吃了吗？为了她，一个绝对不可能活过十六岁的零件而向别人请求？天哪我竟然会白痴到相信你能打赢那个死神？”八云紫一副天塌下来了一样的绝望表情：“你是个傻子。相信你的我更是个白痴――你这副德行，还是死了好――没错，死了好。与其让那个死神杀了你，还不如我先动手的好……”

八云紫说完之后，手颤抖着将扇子丢到了地上。紧接着神经质一样的狂笑了起来：“没错我认识的莱特.鲍德温，绝对不是这样的废物――我的莱特――我的莱特要更加强大，更加狂傲，更加令人心动才对――至于你这样的冒牌货，给我去死吧――”

八云紫高举起手中的阳伞，那阳伞的前段，不知道什么时候多出了一柄闪烁着不祥的妖紫色光芒的刺刀……

“你，说够了没有？”

许久未出鞘的倚天魔剑寒光暴涨。无与伦比的暴戾情绪顿时将整个幻想乡都渲染的如同魔域一般。

在最后关头，孤握住了八云紫的阳伞，“咔吧”的一声掰断。之后重新站了起来。六支黑色羽翼微微伸展，轻盈的羽毛缓缓飘落。

紧接着，我也一正一反，给了八云紫两个耳光。

“你――”八云紫一愣，紧接着想要说话。之后又挨了一正一反两个耳光。

“我――”接着又是两个。

“混蛋――”

之后，我将魔剑剑刃搭在了她的脖子上：“救她，或者死――你是不是觉得，孤这样威胁你的时候比较帅？”

“你作死么？”八云紫气急败坏的喊道：“这样会把那个死神引来的，你知不知道？”

“当然知道。”孤轻哼了一声：“但是，已经不用害怕了。”

“不用害怕了？”

“没错……因为，孤已经有了能够击败她的力量。”

“你开什么玩笑？”

“相信我好不好？”

“绝对不好。”

“那么，你是真的想要孤杀了你？”

“……”

“不要跟我说什么：她重要还是我重要这样的屁话。不然孤现在就砍了你。”

“不可能。”

“为什么不可能？”

“因为我没有骗你。博丽灵梦，真的救不活了。”

“……你骗人的吧？”

“……”

“你一定是骗人的吧？”

“灵梦她怎么能死？她还这么年轻，才十五岁。她的生活才刚刚开始，还有更多更美好的事情等着她。她还要跟我过一辈子，还想要给我生一个孩子……她怎么会，怎么能，就这么死了？”

“……每一个博丽巫女，从她成为博丽巫女的那一刻起，她的命运就已经被注定好了。所以说……”

“你一定还有办法的对不对？”我却好像听不见八云紫说的话一样，使劲的摇晃着八云紫的身体，这样问道：“你有办法的对不对？对不对？对不对？”

八云紫好像被我问得烦了一样：“办法……的确有一个。但是我绝对不会同意的。”

凉宫春日的世界末日 尾声幻想崩溃

八云紫所说的方法很简单，将整个博丽大结界彻底打破，之后将所有的力量全部都传输到灵梦的体内。这样一来。灵梦便会继续存活下去。不再有性命之忧。

当然，这样一来的话，幻想乡也就不复存在了――更重要的是，在博丽大结界崩坏之后，我所掩盖的气息便会暴露出来――虽然只是一瞬间，但是倚天出鞘的威势，便是在整个多元宇宙中也不多见。

也就是说……

那个女人。

那个死神。

会来这里。

就这样，八云紫将所有的事情都告诉了我。之后问道：“那么，就算你对这两件事情统统不在乎。幻想乡其她的女孩呢？你要怎么告诉她们，你把她们安宁的生活了许久的家园给破坏掉了的事情？”

“她们会理解我的……大概。”我想了想，觉得这么高端的问题还是留在以后解决吧。打不了稍微装可怜一下。女孩们多半会给我这个面子的。因为：“你们如果真的有事的话，我也会这样不计代价的救你们哦。”

差不多，只要将这句话说出来，我就立于不败之地了。

“所以啊，紫，相信我好不好？”我握着八云紫的双手，这样问道。

“我……原本的确是想要将自己的身家性命压在你的身上来着……”把运气看上去有点憔悴：“但是现在……我不知道。”

“为什么？”我问道。

“大概是因为我在害怕吧。”八云紫叹了口气：“我曾经……曾经与那个死神战斗过。最后失败了。逃亡了那么多年，最后才在幻想乡这个地方安顿了下来。这几千年来。我建设幻想乡，经营幻想乡，维护幻想乡。可以说。幻想乡就是我的一切……”说到这里，八云紫显得很惆怅的样子。

“在最初的几年里，我也想过，想要积蓄力量，卷土重来。但是后来，这样的心思就淡了……我不是你。我没有那么大的野心，而且，在幻想乡里面的生活，也挺好的――直到我见到你之后，这样的思想才开始改变――我相信，你能击败那个死神，不论花费多长的时间，付出多大的代价。最后胜利的必然是你。于是，我原本已经熄灭的复仇的火焰再次被点燃了……不要让我失望好么？”

看着八云紫期待的目光，我点了点头：“我会赢的。”

“那就够了。”紧接着，八云紫微笑着：“那么，这一代的博丽巫女，还有整个幻想乡。还有我自己……便全都交给你处置了。”

在八云紫说完之后，她走到了博丽灵梦的身边，俯**，身出手臂来。按住灵梦的头顶――紧接着，灵梦身上的魔纹再次浮现出来。而牵引着魔纹的幻想乡大结界，也开始变得动荡不安。越发的稀薄，直指趋向虚无。最终消失不见……

“怎么回事？”在幻想乡其他地方的女孩们，在这时候也感受到了大结界的变化。每当这种时候，都是八云紫第一个跳出来。安排人手修补结界。然而这一回，八云紫却完全没有出现的意思。这样一来，就算再笨的人也知道这一回的事情并不简单了。

整个幻想乡浮现出一种世界末日般的景象。

“已经完成了。接下来，就要等待灵梦自己醒过来了。”完成这一切的八云紫，看起来相当疲倦的样子。踉跄了几下之后被我扶住。之后苦笑了起来。

“稍微有点**力呢，让你看笑话了。”八云紫这样说道。

“……灵梦什么时候能醒过来？”我问道。

“不知道。或许是下一刻，或许是几百万年之后。反正获得了整个大结界的灵力之后，灵梦也差不多能不老不死了。你等得起，对不对？”

我点点头，之后俯**，感觉了一下灵梦的状况。生机虽然已经恢复了。但是不知道为什么，灵魂仍旧处在沉睡状态。而我对于灵魂魔法并不是很熟悉，也不敢贸然的动手。所以，只有像八云紫说的那样，等待灵梦自己醒过来了。

“除此之外，你还是多考虑一下其她的事情吧。那个家伙多半已经感觉到你了。来这里也就是这几天的事情。”

“我知道了。那么通知其她女孩，准备避难。”

“你准备让她们避到哪里去？”

“幻想乡处于多元宇宙的罅隙之中。按照她们的能力。应该可以突破界限，到达其她位面去吧。”

“还真是不负责任的说法呢。”

“那你要我怎么做？把她们都收到我的亚空间里面去。之后我到哪里，她们就跟着到哪里？”

“你不是一开始就打的这个主意么？”

“绝对没有。”

在这之后，女孩们“出乎预料的”几乎全部都同意了第二个选项。也就是进入我开辟的亚空间内。

当然，也有少数不想进去的――但是她们的力量完全不足以破碎虚空。因此只好不甘不愿的接受了我的条件。

所以说，算是皆大欢喜吧。永琳这一会儿将所有的蓬莱之药都贡献了出来。多少也给大家增添了一点生存的几率。而原本就在我的亚空间里面的红魔馆，也足够大，装的下这些人了。

而一些实力足够，并且愿意参战的人，也

就这样。我，还有八云紫，长门有希，风见幽香，琪露诺，八意永琳，蕾米，芙兰七个人。安静的等待了三天的时间――大家都一言不发的做着准备。

是生是死，就看这一次的了。

三天后，裹挟着毁天灭地一般的怒火。死神贝莉卡，降临此世……

“在一次见到了我，你就不想说点什么吗？”她这样问道。

“当然了――去死”

孤的身后八翅扭曲时空之翼猛然张开。魔剑倚天癫狂嘶鸣响彻天际……

“诶？梅莉？你――”此时此刻，全文字在另一个位面之中，宇佐见莲子猛然发现，之前还在自己身边的好友玛艾露贝莉&amp;#8226;赫恩一下子不见了――同样的，与之相关的一切都消失无踪。拨打的手机号是空号。公寓没有住人。其她人关于她的记忆也完全消失掉了。

“走掉了么？”

战斗开始了。

战斗结束了。

战斗失败了。

死神的力量超越了我的想象。其她的女孩完全没有帮上我什么忙。在第一时间的攻击无效之后，便无奈的进入了我的亚空间之内。甚至有希还因为太过拼命而受到了重创。此时此刻生死不明。

即使利用绝对无限的时空之力。将一个位面的力量在提升了一百二十八倍。用这样恐怖的力量向死神挑战，最终的结果仍旧是失败。

死神的本体的确不会出现――但是，在异常艰难的击败了一个死神投影之后。我瞬间发现自己被包围了。

成千上万个死神投影。她们散发出的恐怖气息，手中沾染着无尽鲜血的黑色镰刀。还有嘴角那极度讽刺的笑容。如出一辙。

绝对的，物量差啊。

我顿时觉得，我之前的信心是如此的可笑。击败那个死神？这简直是整个多元宇宙中最好笑的笑话了。我只是击败了她的一个投影，就消耗了全部的力量。这时候，我才真正的明白，被**锢在游乐场之内的那个少女。到底是多么恐怖的怪物。

比我之前的臆想强大了十万倍的。甚至能够完完全全的毁灭整个多元宇宙的恐怖存在。

死神贝莉卡。

“杀了我吧。”

我这样对着仍旧站在我身边的，状态比我还要差的八云紫这样说道：“如果真的要死的话，我想还是死在你的手里比较好一点。”

“哼……放弃希望了么？”

“因为完全看不到那种东西啊。”我这样回答道。

“不要妄自菲薄――你只用了一年的时间，便积累了能够击败她十万分之一力量投影的能力。那么，只要再给你一点时间。你就能够赢了吧？”

“现在说这种东西有什么意义么？”

“当然有意义――如果再给你一次机会的话。你能够积蓄起击败那个死神的力量么？”

“紫，你难道还有什么逆转的方式么？”我看着再次浮现出游刃有余的暧昧微笑的八云紫，这样问道。

“差不多吧。”在此之后，八云紫整个人的气息瞬间变得异常强烈，就如同，整个空间都被她掌控了一样。我一时间的恍惚，好像看到了无数个穿着不同，但是相貌完全一样的八云紫――紧接着，这些紫在一瞬间融合成了一个，八云紫还是八云紫。但是她所代表的意义，却完全不一样了。

“是你我还记得你你还没死？”这时候，在对面那上万个死神异口同声的说出了这样的话。

“你死了我都不会死”八云紫这样说道――紧接着，她刚刚在战斗中受到的伤害，好像完全不存在了一样。甚至连她平时所穿的洋装上都没有一丝一毫的伤痕。

“不可能我明明已经把你给――”死神的下一句话还没有说完。八云紫已经举起了手中的折扇，紧接着异常恐怖的――如同被囚**在游乐场中的死神一样恐怖的力量凭空出现。无数闪烁着不祥光芒的空间裂缝被凭空打开，紧接着，难以抑制的吸引力将那些死神的投影一个个的吸了进去。

惨叫声，诅咒声，怒吼声……完全没有意义，在绝对力量的面前，这些原本看起来威风凛凛的死神投影，脆弱的就好像婴儿一样。甚至连像样的反击都不能做出。

就这么，结束了？

我看着一片白茫茫的，空无一物的空间。一阵阵的发楞，紧接着便听见身旁的八云紫“库通”的一下，倒了下去。

“紫？你怎么了？”我吓了一跳，连忙转过身去，便看见八云紫的身体，一点点的逐渐变得透明。

“这是我……最后的一点力量了。”八云紫的声音听上去好像病入膏肓，完全放弃了希望的人一样。

“然后呢？你不会有事的对不对？失去了力量也无所谓啊。我们再找个地方躲起来。只要再过一段时间，我们就不用再害怕那个死神了――”

“――你骗谁呢？”八云紫苦笑着：“我知道我自己的身体状况，你……你也应该看得出来。我已经完了……”

“绝对不可能的――没错，我现在已经接近那个境界了。只要再给我一点时间，逆转时空什么的完全不是问题了到时候――”

“――你是傻蛋么？”八云紫轻笑着，伸出手，捏了捏我的脸：“我说的很清楚了。我完了。我的存在，已经结束了……作为空间之神最后的一点意识，我强行融合了多元宇宙之中所有空间之神的残片。最后一次发挥了自己本身的力量……作为惩罚便是彻底的消失。很公平对不对？”

我苦笑了起来。

“不要做出那副恶心的脸……过来，抱住我……”八云紫这样说着，之后倒在了我的怀里。

“为什么会为我做这么多？”我这样问道。

“不知道……或许是我自己早就厌倦了这样的生活吧。”

“你也是个骗子。”

“……呵呵……骗子有什么不好的……有时候上当受骗了反而会更加开心一点呢。”

“也就是说，今后我再也看不到你了，是么？”

“没错。”

“……”

“我已经说过了，别摆出那副哭丧着的脸。开心一点好不好。”

“不好。”

“那就干脆哭出来吧。在临死之前欣赏一下你哭鼻子的样子也不错呢。”

“不要。”

“……真实任性啊。我都快死了呢。就不能为了我，再做点什么吗？”

于是，我吻住了八云紫的**。良久，直到八云紫整个人已经稀薄的几乎看不见了。才分开来。

“……不要，忘了我……”

在说出了类似遗言的话之后，八云紫彻底的消失掉了。

至此，多元宇宙之中，再没有了这个存在。

我微不可查的叹了口气。之后站了起来。

“接下来……先去别的位面吧。再过一会儿的话，死神恐怕就又追来了。”

我这样子，尽量装作完全没有事情似的，双手握拳，指甲深深地刺入了肉里面……

凉宫春日的世界末日 序章西纳普斯空之主

“可恶――为什么还不行？”

孤的双手狠狠地砸在了皇座的扶手上面。巨大的力道将这个未知物质的合金皇座一下子砸烂。孤也顺势站了起来。银灰色的披风一仰。便带着极为强大的威压，向着那个蓝色长发遮住了双眼。只穿着一件单衣的女孩走了过去。

“代达罗斯，你又让孤失望了”我这样对着她冷冷的说完，紧接着便头也不回的走过了她。走到了被聚光灯照耀着的手术台前。

在那里，被半机械化改造过的长门有希安静的躺着。或许是感觉到了我走了过来。有希睁开了眼睛，腥红色的电子眼在调整了一阵焦距之后，看清楚了是我，略微有点迷茫，但更多的却是依恋。

“……主人？”

她说话了……她竟然说话了……呵呵，呵呵呵啊哈哈哈。紧接着，我紧紧地抱住了有希：“没错，有希，是我哦，你的主人莱特.鲍德温。你终于想起来了是么？”

“……主人在说什么？我……不明白……”

“诶？”

“……我是……西纳普斯的空之女王……人造天使伊卡洛斯……并不是‘有希’……”

完全不带情感的声音打破了孤的最后一丝幻想。

实验，完全失败了啊。

孤轻轻叹了口气，之后亲手给有希穿好她的衣服，之后宠溺的轻抚着她的脸。

“孤会恢复你的记忆的。”

孤好像是宣誓一样的说道。

有希歪着头，似乎完全听不懂我在说什么的样子。

“主人……”这时候，被我称为代达罗斯的女孩走了过来。

“啪”的一声，孤忍不住狠狠地一个耳光抽在了她的脸上。

“你以为孤是为什么创造了你，并且将孤所有的知识都传授给了你？已经六千年，六千年了啊竟然连一个恢复记忆的方程式都编写不出来。废物”

紧接着，我一脚踢在了她的小腹上。虽然没用多大力气，却也让力量完全与普通人一样的代达罗斯捂着肚子倒了下去。

“装什么死？”看着她痛苦的样子，我却完全没有想要同情她的意思，紧接着又一脚踩在了她的脑袋上面。

“废物，饭桶，人渣，没用的东西――”

我一边踩，一边这样对着她骂道。直到代达罗斯连动弹的力气都没有了，我这才停住了。打了个响指，之后让两个同样面无表情的人造天使把她拖了出去。

“下一次，孤要看到成果。”孤这样对她说道。

“主人？”这时候，有希略微不安的开口。

“没事。”孤按着太阳穴，缓缓的摇着头。

自从上一次，与死神的战争过后。已经过去了六千年。在紫的自我牺牲过后。我终于逃过了一劫。像是丧家犬一样。跌跌撞撞的跑走了好几十个位面。最后确定完全甩掉了那个死神之后。我这才在这个不知名的位面停留了下来。一边锻炼着自己的时空之力。一边试图寻找让有希复原的方法。

同样的，因为之前，在与死神的战争之中使用过了时空之力。所以在这个位面之内。我必须分外的小心。任何除了最基本的元素魔法之外，完全不能显露出任何一种力量。

因此，我选择了所谓的科技，以此来建筑自己的势力。在我经历的数十个位面中，不乏科学技术极度发达的位面。因此，我所拥有的科技等级，虽然不算顶级，却也很高了。

只是这种研究实在太消耗精力了。而且这些科技，就算研究到了最高等级，也不可能是死神的对手。所以，代达罗斯便出现了。

我将我所有的，关于科技方面的记忆全都给代达罗斯拷贝了一份。不得不说，这个家伙对于科研工作，倒是有两把刷子。只花了几百年的时间，被我称作西纳普斯的，完全悬浮在天空之中的巨大人工岛出现了。

只是，在此之前，我并没有想到，有希在战争中受到的创伤是如此的严重。再加上在逃亡的旅途之中没有得到及时的救治。在我安顿下来之后，有希的身体就已经完全的垮了。利用基本元素魔法根本就不可能将有希治愈。

因此，虽然稍微有点无奈。但是我只好做出了决定，使用科技的手段，弥补有希身体的缺陷，将之改造为半机械生命体。也就是所谓的空之女王伊卡洛斯。

在代达罗斯的主持之下，修补有希的身体的工作很顺利的完成了。只是在此之后，我却发现有希不单是身体受到了极大地创伤。她的情感，以及记忆也都受到了极大地伤害。变得残缺不全了。

这，怎么可以？

然而，代达罗斯却说，她对此无能为力――因为我所传授的科学技术，在“武器”方面是超一流的。但是其他方面却完全不行。甚至想要保持整个西纳普斯的清洁工作。还需要大量的人造天使打扫。

因此，将情感恢复那种事情，完全做不到。

“废物”

这边是我对她的回答。

孤不想跟她讲道理，孤也不需要跟她讲道理。孤只要将任务交代下去就行了。她是下属，是孤的造物。她必须完成这些任务。这就是她存在的意义。也就是说，她不能完成孤赋予她的使命。那么她也就没有存在的价值了。

没有存在价值的东西。自然就是废物。

“所以啊，为了不让孤将你人道毁灭掉。努力地做出些功绩来，以此取悦孤好了。”

在代达罗斯被拖出去之前，孤这样对她说道。

因为身体上的剧烈痛楚而扭曲的脸，极为勉强的浮现出了一个笑容来：“是的……主人。”

在此之后。有希再次陷入了睡眠之中――她要为了下一次的实验而积蓄体力。

“做个好梦。”我看着有希的睡脸，这样说道小说就来

在此之后，打开了自己的亚空间。看着里面悬浮在虚空之中的一个个水晶棺木，不由得想要叹息。

不过，还好。至少她们都还活着。

幻想乡的一众少女同样在逃亡的途中受到了重创。有很多女孩就好像灵梦那样陷入了沉睡之中，不知道什么时候才能醒过来。更有一些就好像有希那样，已经处于濒死状态。而因为有希目前还没有完全被改造成功。因此，我也不敢再继续冒险，用其她的女孩来进行试验。所以。她们就这样被放入了水晶棺木之中。不死，也没有活着。

而每一天，在安慰过有希之后――事实上，几乎没有自我意识的有希，或许也不会明白我安慰她的意义――又或者说，这个更应该称为我的自我安慰更恰当一点――我就会来到自己的亚空间里面，看着漂浮在虚空中的水晶棺木，以及水晶棺木之中，少女们美轮美奂的睡脸。

非常，非常，非常非常，非常非常非常――不爽啊啊啊啊啊啊啊

这种感觉真的非常不好，让我觉得自己是那样的无力，那样的虚弱，那样的没用。甚至连自己的女人都不能保护好。

同样的，在这种时候，我对于死神的恨意，也就愈加的深沉了。

孤绝对，绝对要杀了她。

在不知道是第几次的发誓之后。我退出了自己的亚空间，之后便觉得极度的空虚，空虚，还有……空虚。

稍微有些厌倦了。厌倦了这样的生活。

稍微有一种，想要毁灭一切的感觉了呢。

我轻笑着，之后感觉到宫殿的大门被推开来。转过身去，却看到了代达罗斯走了进来。

“有事么？”我不冷不热的问道。

“其实，属下还有一个想法，说不定能够让空之女王的情感系统复原。”她这样说道。

“哦？是什么？”我问道。

“就是这样……”在此之后，代达罗斯将一个听起来完全是在胡闹的，完全不可能成功的计划，说了出来。

“你是在开玩笑么？或者说，你觉得孤是那种能够让你随意摆布的庸主？”孤冷哼了一声。之后这样问道。

“属下不敢。”代达罗斯马上跪了下去，低着头，这样回答道。

“哼，谅你也不敢。”孤冷哼了一声。紧接着稍微想了想。再转过头，看着手术台上面，安静的沉睡着的有希。

稍微赌一把好了。反正作为我的造物，代达罗斯绝对不可能背叛我。没什么好怕的。

“主人英明。”代达罗斯这样回答道。

“那么，这件事情便交给你来安排了。”

“主人要在什么时候开始？”

“现在就行了。”

“现在？”

“没错，反正，这个低魔位面，甚至连像点样子的神o都没有。没什么好怕的。”

“那么，属下这就去准备。”

“去吧。”

之后，代达罗斯恭恭敬敬的向后退去，直到退到了门口，才转过身去，离开了。

“真是令人不快。”我看着代达罗斯的背影，这样说道。

“不过……再一次重生么？说起来，那种感觉的确很怀念啊……作为一个普通人。”

代达罗斯的计划会成功么？

但愿吧。

但愿什么呢？

……嗯，算了。就算是给自己找点乐子好了。这个西纳普斯，孤的确已经受够了。

凉宫春日的世界末日 第一章久违的普通生活――才怪

作为一名普通人。我生在一个很普通的家庭之中。父亲是一个警察局局长，母亲是一个无业游民――当然，按照母亲自己的话说，她是一个行为艺术家。虽然不知道为什么一个警察局长和一个行为艺术家高在一起的，但是据我观察，他们的感情应该很好――在我出生两年后，我的妹妹的出世就是最好的证明。而父亲也相当开明的接受了母亲的意见――也就是，在生下第二胎之后，我，这个家庭的长男，要更换自己的姓氏，继承母亲家族“樱井”这个姓氏。

父亲脑残了吗？

当时我就一阵阵的无语。看着伴随了我好几年的“高坂”这个姓氏一下子灰飞烟灭了。稍微有点悲春伤秋的感觉。

不过一切都无所谓了。母亲虽然行为有些脱线。但是看起来还是挺欢乐的。再加上长的很漂亮，身材也很好。完全不像是生过两个孩子的人。所以那些脱线的行为，看起来也挺养眼的。

而父亲么……怎么说呢。虽然为人稍微刻板了一点，就好像传说中的昭和时代的日本武士一样。但是实际上却是个温柔的好人。而且本职工作也做得非常好，当得上性烈如火，嫉恶如仇八个字――我短短的十六年的生活中的八次绑架事件就是明证。

就这样，我们这个家庭的成员，虽然价值观和世界观相当的不一样。但是欢乐程度还是挺高的。虽然最近一段时间，妹妹十四岁，之后患上了名为中二的可怕病症。但是总体来说，除了身上穿的像个**女，把头发染得黄不拉机的，指甲上也涂着闪亮的指甲油，说话只有“哼”“哼”和“哼”之外。我仍旧能和她正常的交流――才怪。

我真的，真的真的，真的真的真的受不了了。受不了这个看着我好像看垃圾一样。完完全全的不跟我交流。说话只有“哼哼哼”的妹妹了――我真心实意的想要杀了她。

就是这样。

如果剧情继续发展下去的话。孤说不得会将这个想法付诸实践。把这个名叫高坂桐乃的，在身份上应该是我的妹妹的，今年十四岁，初中二年级的，女性，杀死。肢解，碾碎，煮熟，倒掉了喂狗。

我真的很想要这么做。

在父亲死掉之前。

父亲在当地的扫黄打黑行动中不遗余力。让当地黑社会分子完全没有了活路。当时我就劝他说啊。人情留一线，日后好想见。做人不要太绝了。你不给他们活路，他们也不会给你活路的。我没了父亲无所谓。我十六岁基本成年了。能够照顾自己的。但是妹妹还年轻啊。正好是犯中二的年纪。你没了她怎么办？还有母亲啊。就凭她那个生活不能自理的身手，你死了的话她也活不成啊――我说完这些之后就被父亲一拳打脸，从房间这一头飞到那一头了……

“哼……我可从来没有记得，我把你培养成了如此软弱的男人啊。”父亲一拳打脸之后，貌似很爽的样子，紧接着便这样板着脸教训我。

“我也从来没记得，你曾经培养过我。”我这样碎碎念的说道。

“嗯？”

“随便你了。反正我该做的都已经做了。你想死的话――好好好，我不说了行了吧。”

之后父亲就死掉了。尸体在某处小巷里面被人找到。看起来，像是被人用各式的枪械打成了筛子。之后又被老鼠蟑螂什么的啃了好几天的样子。

所以说啊，我早就说过了的嘛。

我在父亲的告别仪式上这样吐槽。在学着信长公的样子，在父亲的牌位上面撒了一把香灰之后就出去了。

反正母亲已经哭得淅沥哗啦的了。应该不会注意到我了吧。

于是，我就这样哼着歌，随便走进去一家体育用品商店，买了一根高尔夫球棍之后，就想着理论上应该是杀死了父亲的那个帮派的根据地前进了。

之后大开杀戒。

嘛，虽然说，灵魂什么的，跟他没有多大关系。但是这个新的肉体之中，好歹也是流淌着他的血液的。作为人子，好歹也要尽一点孝道的说。

就这样，在十六年的普通人生活之后，我再一次杀人了。

很意外的，心情愉快。

而且啊，好像黑社会这种人渣，就算死掉多少，政府也不会管的吧。所以连很麻烦很麻烦的清理场地的功夫都省下了。只要稍微大个响指，召唤出高温火焰来，将手中的高尔夫球杆完全的溶解掉。OK，证据消除了。

再之后，母亲在经过了几天的精神恍惚的状态之后，就留了一张纸条，说她去周游世界去了。不用找她了。之后就消失无踪了。只留下我和妹妹两个人。

虽然父亲死之前没有什么遗言，说要我照顾这个家伙。但是好歹也是我血缘关系上的妹妹。稍微给一点优惠好了。

于是，在和跑来想要抢遗产的各路大叔大妈互喷了一天之后，我系着围裙哼着歌，颠着勺炒着菜。一把味精一把盐，一把白糖一把醋，之后糖醋排骨就做好了。算上这个，再加上红烧鲤鱼，爆炒腰花，童子鸡桌子上已经放了四个正宗的中国菜了呢。成就感。

啊呀，说起来抢财产什么的，也是个技术活呢。亏了我已经十六岁了。在法律上也是个成年人了呢。要不然的话还真喷不过他们。

当然啦。给法官检察官什么的塞红包也是有的。不过说起来。老爸生前在局子里面的威望还挺高的。新晋上位的原来的副局长，就是老爸的铁哥们之一。对我们家也多有照顾。同属公安法机关。法庭这点面子还是要给的。最后的结果多半会判我获胜吧。再加上老爸给自己上的保险，就算我打断了腿也够下半辈子吃的了。非常好。

“好了桐乃，吃饭了哦。你兄长亲自下厨做的菜哦。稍微感动一下怎么样？”

“……我不饿。”桐乃这一会儿在餐桌前面发呆。因为这几天没心情染发，所以原本黄不拉几的头发，现在已经开始褪色了。一块黑一块黄的。再加上很浓的黑眼圈。看上去非常颓废的样子。

嘛，这样看起来也像是个非主流的哥特少女呢。完完全全的不普通。

“你在今天中午，今天早晨，还有昨天晚上的时候也是这么说的哦。加起来，你已经一天没有吃过饭了。这样真的没问题么？”

“我怎么样都无所谓吧――或者说，我死了更好一点？这样就不会有人跟你争抢那些财产了”桐乃忽然间拍案而起，指着我这样说道。

“你在说什么啊？”我很不解的看着她。之后想起来了――我在法庭上争抢财产的时候，用的名义就是我还有桐乃两个人的共同名义。所以桐乃才会有此一说吧。

“难道不是这样吗――爸爸死了。妈妈离家出走了――你竟然还有心情在这里抢遗产？你是恶魔吗？”

差不多说对了。的确，我就是一个恶魔哦。而且是恶魔王子。

“那么你想要让我怎么表现？和母亲一样哭天抢地之后离家出走――去西伯利亚看白熊？还是像你这样颓废的像个白痴一样？”我冷哼了一声之后这样说道。

“可是，可是你……总该有点表示吧？”桐乃稍微有点理屈词穷――或者说，是被我一瞬间爆发出的威势给吓到了。所以就算有什么能够反驳的话，也说不出口了。

“你以为最近闹得沸沸扬扬的黑社会凶杀案是谁下的手。”我轻哼了一声，之后说道：“是我，我啊，你这个在你眼里非常没用的哥哥我啊”

结果桐乃在一瞬间被吓得腿软了。一下子就倒在了地上。不知道为什么，她看着我很轻描淡写的样子，就能感觉得到。我说的是真的。

“你……你杀了……那些人？”

“没错啊。”

“你杀人了？”

“嘛，用老爸的话说，他们是人渣，是社会的蛆虫，是死不足惜的混蛋――而对于我来说，他们还是我的杀父仇人。所以说啊。杀掉了。”

桐乃使劲的吞了一口口水。之后像是强迫着自己相信我的理由一样，重重的点了点头。勉强想要爬起来，却发现自己一点力气都没有――腿好像在之前下的抽筋了。

“真是――”我伸出手，把桐乃拉了起来，之后拽过旁边的椅子，让她坐下来。

“现在可以吃饭了么？”我问道。

“……完全吃不下去。”桐乃这样回答道。

“哦，那就算了。看着我吃吧。”我这样说道，之后拿着筷子夹起一块排骨放到碗里面，呼噜呼噜的吃了起来。

在我的对面，桐乃再次重重的吞了一口口水。这一回，却是真的感觉饿了。而桌子上的糖醋排骨飘散出的香味，也在狠狠地刺激着桐乃的感官。让桐乃非常犹豫着，要不要拿起筷子来吃饭。

但是真的很害怕啊。对面坐着的那个，可是一个杀了好几十人的恐怖的杀人犯――虽然他杀的那些人死不足惜。但是在杀了那么多人之后，还能这样无所谓的做菜自己吃――虽然这个叫什么糖醋排骨的――应该是中国菜――闻起来真的很香――但是这个人绝对是个变态。

桐乃这样想着，之后不由自主的拿起了桌子上的筷子。

“想吃的话就吃吧。我还没有小气到会因为这个笑话你的地步。”

“诶？”

“毕竟，你是我妹妹呢。而且这个家里面，看起来就只有我们两个了。所以我决定，可以稍微的迁就你一点点。”我一边这么说，一边夹起了一块排骨放到了桐乃的碗里面。

“……哦。”

桐乃好像接受了我所说的理由一样，点了点头，之后开始扒饭，一边扒，一边偷看着抱着一只鸡腿啃的正欢的我。之后难得的露出了笑意……

凉宫春日的世界末日 第二章双亲挂掉之后带着妹妹移居乡下小镇，好有即视感

在接下来的几天时间里。我白天的时候接着在法庭上和一众大叔大妈互喷，晚上回去给妹妹做饭。就这样闹了几天之后。法庭的判决终于下来了。不用说，是我的全面胜利。最终那些混蛋一个子儿都得不到。

好了，这样一来，足够把我和妹妹两个人供养到成年为止的费用已经足够了。至于监护人什么的。完全不需要那种东西。

而这座城市，我也觉得我们呆不下去了。那些被我报复了的黑社会，貌似已经掌握了一定程度的线索――这对于他们来说已经足够了。没人指望着黑社会还要讲究证据的吧。而且，当时我砍掉的貌似只是他们的总部。而其他分部却是完好如初。如今老大死了其他部下争着上位。那么给老大报仇这一项任务，自然是记录在考评档案上的。

我倒是无所谓啦。但是桐乃她不过是个小女孩罢了。还是听到了杀人就会腿软的那种。如果对方找她下手的话，就麻烦了。我也不能时时刻刻的护着她。稍微晚一点就惨了。

“所以啊，桐乃，我们离开吧。”在一次晚餐的时候，我很迅速的吃完了。之后在桌子上用手杵着下颚，这样对桐乃说道。

“诶？”桐乃好像没有理解我说的是什么意思。

“我是说，离开这座城市。”我解释道。

“离开这里么？”父亲挂掉了。母亲离家出走了。桐乃想必也对这座城市很没有好感：“但是，我们能去哪里呢？”

“空美镇。”我这样回答道。

“空美镇？那是哪里？”桐乃问道。

“是母亲的老家。嘛，而且严格来说，也应该算是我的老家吧。每年夏天放暑假的时候，都会跟着母亲回去一段时间。在那里还有一套属于母亲家的房子，所以我们可以住进去。”我这样说道。

“哦……”桐乃这才想起来似乎有这么一回事。只是之前她对于自己这个长得太过俊俏，行事却完全不靠谱的兄长非常不待见――或者说，嫉妒。所以并没有跟着我一起，放了暑假就回去乡下小镇玩耍。而是和她的那群狐朋狗友一起去秋叶原鬼混。甚至连空美镇这个名字都是第一次听说过。

“可是……我们真的要去那里居住么？”桐乃还是有些不安。

因为要去陌生的地方居住吧。刚刚失去了双亲，紧接着又要离开自己居住了很久的城市，搬去不知道在什么地方的母亲的老家。桐乃只是个中二少女罢了。并不是神经大条的笨蛋。会觉得不安才是正常的。

“嘛，也不是太糟糕啦。在那里也有人照顾我们的。放心好了。”我这样说道。

“照顾我们？是说亲戚之类的人么？”桐乃这样问道。

“不不不，那种蛆虫一样的东西，躲都躲不来呢。我怎么会自己一头撞上去？”

“那么……是谁？”

“是在那一边认识的朋友。而且保持着书信的往来。放心好了。他们家在那里很有势力的。她本人也是个很强势的家伙。所以完全不用担心安全的问题。”

“……可是……”我说出的这种听上去完全不靠谱的安慰，反而让桐乃觉得更加不安了。

“没问题的。如果你觉得她不可信的话。就相信我好了。”我这样随随便便的做出了承诺。

“……哦。”桐乃点了点头，稍微显得安心了一点。

于是，我和桐乃做好了约定，在明天的时候，便告别这个城市的一切，直接做火车去空美镇。

当天夜里。桐乃躺在床上翻来覆去的说不着。

“只要相信我就好了……”

“哥哥？”

“……到底是从什么时候开始的，从崇敬变成了嫉妒呢？看着哥哥第一次玩的时候，就将超级玛丽打通关？看着哥哥获得了全国剑道大赛的总冠军？看着哥哥写的小说获得了芥川奖……好像都不是，嗯……好像，好像想起来了……是在两年前，哥哥说道他已经有了女朋友的时候。”

想到这里，桐乃抱着枕头使劲的哭。就好像前两天得到父亲的死讯的时候一样。

白天。我和桐乃起床，刷牙洗脸，吃过早餐。之后便穿好了衣服去了火车站。

“目标出现，请指示。”

“行动。”

“收到。”

在不远处的大楼天台。某个穿西装打领带戴墨镜的家伙，手提狙击枪，瞄准镜对准了我。

“……哦，满先进的呢。这种高级货色都能弄到，只不过你这个笨蛋，竟然敢在玩狙击的时候戴墨镜。该说你是脑子秀逗了呢。还是脑子秀逗了呢？”

就好像我说的一样，黑社会完全不需要证据。而为了上位，给挂掉的老大报仇也是一种很好的方式。就在我与桐乃在网路上预定了火车票之后，本地的黑社会也得知了这样的消息。于是，狙击手久违。

只是，非常可惜的。他们并没有注意到。与他们作战的，究竟是何等可怕的存在。

“谁？！谁在说话！？”手持狙击枪的墨镜男猛的看向四周。

空无一人。

“所以说啊，不要向强过自己太多的人挑战。这种道理都不懂么――看看你的瞄准镜。”

墨镜男犹豫了一会儿，之后摘掉了墨镜，看向瞄准镜里面――就看到那个原本是作为目标的男孩，正看向他，露出了和蔼的微笑。紧接着，他举起手，做出手枪的模样对准了他。

“啪。”

“什么――”

紧接着，那个男人的脑袋，就好像被一发十一毫米的超大口径子弹打中了一样。好像西瓜一样的爆裂开来。红的白的流了一地。

“你做什么啊？”桐乃看着我好像小孩子玩闹一样的动作，稍微有点不好意思。

“没什么，只是心血来潮罢了。”我这样笑了笑，之后拉着桐乃的手，打了辆出租车，向着火车站的方向开过去了。

“狙击手，失去联络了。”

“可恶……执行第二号方案。”

哦？

透过车上的后备镜。我发现了我们的身后，一辆看起来不太友善的黑色轿车悄悄地跟了过来。

因为是黑社会所以所有东西都要是黑色的么？真是笨蛋。一点想象力都没有。

于是，正当后面的某些急于复仇的家伙掏出手枪的时候――“砰！”的一声，四个车轮的车胎都爆掉了。

“诶？后面那些家伙还真是……运气也太差了吧？”司机大叔看着后备镜里面的情景。不由得这样说道。

“是啊是啊，想必是平时做了很多坏事吧。”我这样附和道。

桐乃看起来完全没有说话的欲望。

“该死，怎么不早不晚的，偏偏是这个时候。”几个穿西装打领带戴墨镜的大叔跑下了车，其中一个狠狠地砸了一下车身――之后波OM~~~的一声。整个汽车就这样爆炸掉了。

“诶？有警察过去了诶。后面发生什么事情了吗？”司机大叔继续这样自言自语。

“说不定是什么黑社会火拼的火爆场景哦。就好像电影里面说的那样，波OM的一声，整个汽车都爆掉了。”我这样说道。

“啊哈哈哈……小弟弟你的想象力还真是丰富啊。怎么可能有那种事情发生啊？”司机大叔这样很爽朗的笑了起来。

就这样我们平安无事的到达了火车站。检验过票之后，就坐上车去了。

车厢里面完全没有什么人的样子。看起来，去往这个方向的人很少。毕竟空美镇那种乡下地方，既没有什么特产，也没有什么名胜古迹。最多只是那棵有上百年历史大得出奇的樱花树，稍微的与众不同一点。但是除此之外，就没有别的值得称道的地方了。

因此没什么人去，也很正常的吧。

“刚刚追杀的兄弟们车胎爆掉了。紧接着就是去了联络。”

“该死，怎么这么巧？！执行第三套方案！”

“老大，真的要执行第三套方案吗？那个后果可是――”

“后果什么的我早就想过了。关键是他们去了那里之后，我们再想要报仇就完全不可能了。毕竟那个小镇，可是有着那个恐怖的女人盘踞着的。所以，这是最后的机会了！”

“明白了，老大。”

所以说啊，像这种乡下地方，除了我还有桐乃之外，还会有别的旅客过去，还真是稀罕呢。

“稍微恶作剧一下吧。”我这么想着。

之后，好不容易通过了安检，带着一大箱的硝化甘油上车的某穿西装打领带戴墨镜的大叔。忽然觉得自己坐错车了：“到底是那一辆――完全忘记了啊。而且没有带手机过来。怎么办――诶？怎么回事？还有两个小时吗？那就回去问问老大好了。”

再之后，这个大叔就急匆匆的下了车。与此同时，车站广播里面传来了播音员甜美的声音：“各位旅客请注意，前往空美镇的哔哔哔哔次列车，就要开车了……”

就这样，我们非常顺利的坐上了火车，前往空美镇……

分割线

“老大，我回来了。”

“事情办好了吗？”

“事实上，我完全忘记了目标是哪辆车了。所以正要回来跟你问一下。”

“你是白痴吗？”

就在这时候已经走出上百公里远的我略显迷人的露出了微笑。紧接着，那个穿西装打领带戴墨镜的家伙手中的硝化甘油一下子爆炸了……</p>

凉宫春日的世界末日 第三章有你的小镇

在经过了两个多小时的旅程之后。列车停了下来。我和桐乃到达了空美镇。

因为是夏天，所以感觉上，稍微有点热。不过空美镇这种乡下地方。倒是比城市里面凉爽一点。偶尔一阵山风吹过来。倒是挺舒服的。

“你不是说，有人来接我们吗？在哪里啊？”桐乃搬着行李下了车。之后这样问道。

“不就在那里吗？”我指着前面那一溜的豪华加长的不知道是什么牌子的黑色轿车说道。

“诶？！”

于是，桐乃想想中举着牌子上面写着“欢迎来到空美镇，樱井京介”的形象，彻底破碎了。

“京介――”这时候就听见有人在喊我的名字了。那是个有着很漂亮的紫色长发，穿着淡绿色连衣裙，看起来非常有气势的美少女。

“美香子。好久不见了。”我拉着桐乃走了过去。

“说什么好久不见，实际上前几天的时候，还见过面的吧。”被称作美香子的女孩这样说道。

“网络视频做不得数的。”我这样回答道。

“啊啦。说起来，这个就是京介你说过的，你的妹妹桐乃吧？和你长得完全不一样呢。”美香子这样说道。

“那种事情怎么样都无所谓啦。”紧接着，我将一脸不情不愿的桐乃拉了过来：“这就是我跟你说过的。五月田根美香子。我的朋友兼青梅竹马。”

“以及女朋友。”美香子这样补充。

“前任的，已经分手了。”我接着补充。

“我相信京介你总有一天会回心转意的。”美香子笑容可掬的掏出了手枪，对准了我的额头：“比如说今天就挺不错的。”

“算了吧，美香子。我和你打架你有赢过的时候么？”我完全不在乎头顶上抵着的手枪，这样说道。

“说起来也是呢。”于是，美香子很从容的收回了枪。之后问道：“说起来，这一次你要在这里待多长时间呢？”

“因为我们家老头子翘辫子了。我顺道清理了一些笨蛋。所以之前居住的城市呆不下去了。”

“所以说，要在空美镇长久的住下去了？”

“没错哦。”

“对我来说真是个很不错的消息呢。非常的感谢你，在天上的父亲大人。”

“抱歉，但是我觉得父亲他绝对不会因此感到高兴的。”

“不说这些了。还没有吃午餐吧。去我家里吧。已经摆好筵席给你接风洗尘了哦。桐乃妹妹也一起去吧。”

“那就却之不恭了。”

就这样，我拉着还晕晕乎乎的桐乃坐上了美香子她家的车。之后离开了。

“对了哦。说起来完全没有见到楚原呢。那家伙怎么了――该不会是你没有告诉她我来这里的事情吧？”

“人家才不会做出这种事情来呢。”美香子这样卖萌道。

“诶？是这样么？”

此时此刻，被美香子告知了错误地点的某见月楚原焦急的看着完全没有任何东西出现的公路。略显不满的自言自语：“京介怎么搞得啊，这么慢。”

“反正，按照楚原那丫头身体所含的脂肪量，稍微吃点苦头也没问么的吧。”美香子这样腹黑的笑着。

空美镇是个不算很大的地方。街面上也没有太多汽车，所以走的非常顺利。大约二十分钟之后，就到了美香子她们的家里面。

期间，我和美香子两个人谈笑风生。多半都是在说一些小时候的趣事。从我四岁的时候，第一次跟母亲来这里过暑假，就和美香子结识了。说起来到现在和她结识了十二年了呢。

勉强算是我这一世的青梅竹马，勉强算是我这一世的初恋，如果一切顺利的话，原本她也勉强可以成为我的妻子的。

但是这一切都结束了。

当天晚上，我和她大吵了一架。紧接着就分手了。

虽然现在还保持着朋友以上，恋人未满的等级。甚至有好几次她都半开玩笑的说着“要不要再复合一下试试看“这样的话。但是我完全没有再和她一起的欲望。

五月田根美香子。

她是个彻头彻尾的疯子。是那种放着不管的话绝对会把地球玩坏掉的危险分子。给我担保了一百亿美金的保险，受益人写的是自己的女人。

所以说啊。我来这里是为了享受生命的。可不是为了和这个女人比这谁腹黑的。

和她交往可是很累的。

就是这样。

虽然是这样的情况。但是桐乃却完全不清楚――事实上，我们之间，对于对方的人际圈完全不清楚。她不知道我到底有些什么样的朋友。我也不知道她的。就算那家伙哪一天跑到我面前告诉我说，其实她喜欢女人。而且就要移居荷兰了。我也不会太惊讶。

所以，我和美香子之间相互试探，相互拆台，相互挤兑，相互讽刺，相互挖苦污蔑泼脏水的谈话。在桐乃的耳朵里一翻译，却变成了旧情人见面之后的打情骂俏。

这让桐乃觉得极度的不舒服。浑身上下就好像有蚂蚁在爬一样的不舒服。

就这样，二十分钟的车程，对于桐乃来说，就好像二十个小时那么久。

我们来到了美香子的家里面。

“大小姐好！”

一堆穿着打扮和我做掉了不少的那些黑社会完全一样，穿着西装打领带戴着墨镜的大汉。整整齐齐的排成两排，分离两边，四十五度鞠躬，迎接着回到这里的美香子。

而这群家伙在见到了我之后，也再次行礼，异口同声的说道：“姑爷好！”

“咳咳……”于是，我干咳了两声，充满了威胁和杀意的眼神扫视了一圈。

“……樱井少爷好……”这群家伙就迅速改口了。

“那个……他们到底是什么人啊？”这时候桐乃小声的向我询问。

“是一群‘非常亲切的人’放心好了。他们绝对安全，不会咬人的――对不对啊？”我最后一句话对着他们喊道。

“正如樱井少爷所说的一样。”无节操的大叔们异口同声的说道。

“你调教的不错嘛。”美香子这样说道。

“彼此彼此。”我这样回答道。

“啊呀，贤侄你总算来了。“这时候，一个脸上的刀疤就好像西瓜的纹路一样多的老头子走了出来。

“说起来，大叔你还没有按我说的那样，去医院里整容吗？早就告诉你了。这种刀疤造型早已经不流行了。”我这样说道。

“你们家的事情我已经听说了。节哀顺变啊，贤侄。就在空美镇住下好了――如果你不介意的话，直接住进我家里也可以。反正早晚你和美香子之间也会结婚的――”

“大叔你在说什么，完全听不懂呢。”

我说完这些之后，就完全无视了这个应该是老头子生前好友，兼美香子父亲的大叔。走了进去。

“怎么了？不多考虑一下吗？如果娶了美香子的话。你们两个加在一起，就算是统一世界也不是办不到的事情啊。”

“抱歉，但是我完全不感兴趣。”

“那就没办法了。开席吧。”

就这样我们在五月田根家里吃了一次饭。再次拒绝了他们留宿的邀请，就回自己家里面去了。

“已经按照你的吩咐，将房间都打扫过了。直接搬进去住就行了。”美香子这样解释道。

“嗯，多谢你了。”

“那么你想怎么感谢我？”

“这么快就要付出报酬么？女人还真是实际啊。”

“随便你怎么说。”

“那么，下次请你吃饭好了。”

“不要。”

“再勉强加一次约会。”

“看电影？”

“看电影。”

“B级片？”

“B级片。”

“成交了。”

“那么，再见了，美香子。”

“还有啊。你在当地的高中的入学手续已经办好了。等暑假过去了之后要记得去上课啊――顺便说一下，那间学校的学生会长是我。所以会有很多的特权。敬请期待吧。”

“切，总是做一些完全没有意义的事情。”我这样说完之后，就拉着桐乃走掉了。

夜空之下，看着天上的星星。整个大街上都静悄悄的。稍微玩的有点疯。所以忘记了时间。这一会儿已经是两点钟了。

“有什么问题现在问我吧。趁着我的心情还没有变得糟糕。”我看着桐乃欲言又止的样子，便这样说道。

“……那个，那个美香子，到底是什么人？”

“五月田根美香子，五月田根家的大小姐。今年和我一样，都是十六岁。我跟她从四岁的时候认识，十四岁的时候试着交往了一年。之后就分手了。差不多就是这样。”

“……哦。”桐乃也觉得自己的问的问题稍微不恰当了一点。但是她仍旧非常好奇。

“那么五月田根家。是做什么的呢？”

“空美镇最大的地主。同时麾下也有不少的产业。在政界也有很强的实力。并不是你想象中的那种不入流的黑社会。”

“哦……”

桐乃看起来还是满肚子的疑问。但是完全不知道接下来该怎么问了。就这样，我拉着她来到了我们的新家的门口。掏出钥匙打开门。正想要进去睡觉，却听见身后传来了熟悉的，气急败坏的声音。</p>

凉宫春日的世界末日 第四章桐乃与内裤

见月楚原，巨乳.星人，杀人手刀女。其强力的手刀技能原因不明，无法解析，无法复制，无法学习。作用范围不明，攻击力趋近于无限。几乎达到了万物皆可秒杀的程度。如果不是仔仔细细的检测过了。楚原她绝对是个人类无误。我几乎要以为她是某个神o的化身了。

说起来，我在空美镇里面玩的最好的，除了那个神经不正常的美香子之外，就要数楚原了。而且与美香子德芙黑比起来。后出院就更显得难能可贵了。和她在一起的时候都是我欺负她的。而且楚原的记忆力很不好。就算欺负的再怎么狠。到了第二天的时候就会完全忘记。重新变得笑眯眯的了。就好像是在邀请我更加努力地欺负她一样。

而美香子似乎也是知道了出院的这个特性。因此也很喜欢欺负她。就好像今天我来的这件事情。美香子级狠狠地摆了她一道。楚原傻傻的在大马路上晒了一天的太阳。晒完了太阳晒月亮。竟然挺到现在才回家。我应该夸奖她毅力可嘉呢。还是该骂她傻×呢？

不过，看着楚原疲惫的脸上浮现出的笑容。我想了想，还是决定安慰她一下好了。

嘛，当然了。我早就知道美香子在耍她这件事情，可不能让她知道了。

“桐乃，你先进去睡觉吧。我还稍微有点事情。”我这样对桐乃说完，之后不等桐乃回话。就直接关上了房门。走了过去。

“可是――”

桐乃刚想要出言反对，就听见“彭”的一声，房门被我关上了。桐乃顿时觉得一阵胸闷。一跺脚就跑去楼上的卧室之捂着脑袋睡觉了。

“楚原？都这么晚了。你怎么才回来？”我走到楚原身边，之后这样问道。

“诶……嗯……那个，我去等你来着，可是美玉偶等到。”

看着我的眼睛，楚原一肚子的怨气在一瞬间就烟消云散了。将脑袋一偏，也不知道在想些什么。

“这样啊。真是辛苦你了。”我完全无视了她所说的没等来之类的问题。直接笑着安慰了她一句。

“不……没什么。”楚原好像完全不会说话了一样。

“那么就回家休息去吧。明天的时候，我要带着妹妹四处逛一逛。你来做向导怎么样？”

打一棒子给一个甜枣。这样才是调教的王道。那么，既然棒子美香子已经替我打下去了。那么甜枣就由我来喂食好了。

“诶？我可以吗？”楚原看起来很开心的样子。嘴上却这样说道。

“当然了。有什么不行的？”我这样说道。

“可是……美香子前辈那里……”看楚原的意思。应该是人数越少越好。但是唯独这个不能答应她。

“嘛，到时候再打电话给她。我们一路就好了。”我这样说道。

“嗯。”楚原点点头，这一会儿已经完全看不出疲惫的样子了。

“那么再见了――不用起来得太早。看你也很累的样子……嗯，就定在上午十点钟好了。”

“上午十点钟，好的，到时候我来叫你。”说完之后，楚原便转身，去了隔壁的房屋，掏出钥匙打开了门。

“前辈，明天见。”

“嗯，明天见。”

我回到了自己的房子里面。打开了灯。

和美香子说的一样。房子被收拾的非常干净。各种家具和生活用品也都不缺。只是因为很长时间没有人居住了。所以缺少了一点人气。不过，只要我和桐乃继续在这里住下去。这种状况就会好转的。

新家啊……

我一边这样感慨着，一边打开了电视，稍显无聊的看着午夜档的节目。并且思考着一些并不怎么好的问题。

十六年。也就是说，到了约定的时间了。空美镇，也就是说，到了约定的地点了。

所，以，说。

长门有希。

从天而降吧。

第二天．因为睡眠时间严重不足。所以勉强爬起来的桐乃还是显得很颓废的样子。

“早啊。桐乃。”我一边无聊的看着电视节目。一边对只穿着内衣揉着眼睛的桐乃打了声招呼。

“早啊……哥哥。”桐乃很纠结的说出了哥哥两个字。

“要先洗澡还是先吃饭――不过在此之前我建议你穿的衣服多一点。还有，二楼倒数第三间房间才是你的。那里面的衣橱里有你穿的衣服。”

“诶？这个都准备好了――不对，你怎么能给我准备衣服的？身材――”

“那个啊。你不是在杂志里面有说吗？”我随手抓起沙发旁边的时尚杂志。啪啦啦的翻到了有折痕的那一页。上面印刷着桐乃穿着某套时尚外衣做绮罗星状。还写着桐乃的年龄和三围尺寸。

“啊……哦……呃……”桐乃顿时变得脸红的要死。

“切，现在觉得丢人了么？早干什么去了？新锐的偶像模特？你倒是很能干嘛。”我翻了个白眼。紧接着就看见桐乃一阵猛跑，到了浴室里面锁上门。

“变态，痴汉！你去死吧！”桐乃隔着于是的马赛克门这样喊道。

“浴衣已经放在门口的椅子上了。还有，衣服脱下来之后放到旁边的那个篮子里面。”我完全无视了桐乃的痛骂，这样嘱咐道。

“旁边的那个篮子……”桐乃生完气之后左右看看，就看见门的旁边的甲子上面，放着一个看起来是用来装换洗衣服的篮子了。

于是，问题来了。

在此之前，我已经早了桐乃起床。

于是，我也早了桐乃洗澡。

于是，我也早了桐乃脱掉换洗的衣服。

于是，这时候，在篮子的最上方。不知道是有心还是无意――那是一条四角内裤。

“……真是恶心死了……我怎么可能……怎么肯能和这种东西放在一起……绝对绝对……那个……绝……对……”

桐乃一边这么自言自语着，一边一点点的伸出手，向着那条四角内裤抓了过去……

“我……我只是稍微……稍微的那个……要把那个东西丢掉。因为绝对不可能把我自己的衣服和这种恶心的东西放在一起啊。之后好好洗手就是了。”

桐乃这样自欺欺人的自言自语。

紧接着拿起了我的内裤。

不由自主的举起来，一抖，撑开来。之后看着上面。实际上只穿了一天的内裤，看起来和没穿过的没有太大的不同。又不是四五十岁的大叔。所以完全不可能留下味道什么的。

但是……

“……那个家伙穿过的内裤……那个家伙的……呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”桐乃不知道在脑补些什么，之后极度猥琐的笑了起来。

紧接着一点点的拿过来，一点点的贴近了自己的鼻子。之后松开了左手，一点点的摸向了自己的下体……

“哥哥……”

不要用我的内裤做奇怪的事情啊混蛋！

过了半天也没听见于是里面传来流水的声音。我稍微有点奇怪。于是就稍微的用了个透视的魔法――紧接着就看见桐乃那个笨蛋拿着我换下来的内裤貌似要自我安慰的样子。顿时一阵气闷。

这样的笨蛋，完全不想要管她了。

我翻了个白眼，之后喊道：“为什么还没有开始洗澡？快一点好不好？十点钟的时候已经和别人约好了，要在镇里面参观的！”

听到我的喊声之后，桐乃浑身一哆嗦，差一点失禁。却是我在声音中稍微加持了一点清心静神的道术。

“知，知道了――嗦！”

桐乃犹豫了片刻，终于恋恋不舍得将内裤放到了篮子里面。之后快速脱下了内衣内裤丢进去。打开淋浴器，开始洗澡。

“或许应该稍微注意一下桐乃的心理卫生教育了。”我这样自言自语着，之后就听见门口传来了门铃声。一看墙上挂着的钟表，已经是十点钟了啊。

于是，我走到门口从猫眼里一看。果然是看上去兴高采烈的见月楚原无误。

“那个。莱特前辈，我来了哦。”在我打开门之后，楚原这样说道。

“真是准时呢。”我这样稍微夸奖了一句。

“没什么啦。时间也不是很早。而且我们就住在隔壁啊。”楚原这样说道。

“是这样么――那么，以后请你多多指教了。进来坐吧。”

“嗯。”楚原点了点头。之后走了进来。

“我去泡杯茶，你先稍微等一下吧。”

“那个……是前辈的妹妹吗？”楚原听着浴室里哗啦啦的流水声，这样问道。

“是啊。桐乃才刚起来。所以稍微等一下吧。抱歉了。”我一边说，一边走进厨房里面。泡了杯茶之后端过来。

“不，我不在意的。”楚原仍旧很有礼貌的这样说道。

“是么，楚原你的脾气还真好啊。”

“真的没什么啦啊哈哈哈……”

“实际上应该说，这样也挺好的。和前辈两个人待在同一个房间里面。”楚原在心里面补充。

这时候，浴室里面的流水声渐渐变小了。紧接着，桐乃身上裹着浴巾走了出来。

“诶――”看到我身边坐着的楚原，桐乃露出了明显的不悦的表情。

“那个，桐乃妹妹，我叫见月楚原。是莱特前辈在这边认识的朋友……”

“谁是你妹妹。我和你很熟吗？”桐乃语气不善的这样说道。</p>

凉宫春日的世界末日 第五章参观

“桐乃！”眼看着桐乃出言不逊，我略显不满的喊了一声：“楚原是客人。好好地跟人家说话！”

“哼！”桐乃却完全不理会我，冷哼了一声就直接上楼去了。

……算了，现在又客人在这里，稍微给他点面子好了。

“抱歉了。楚原。桐乃最近的脾气不是很好。”我这样对楚原说道。

“没关系的。我也知道……毕竟发生了那种事情……”说到这里，楚原再说不下去了。

“你先等一等吧。我去和桐乃沟通一下。”

“嗯。”

桐乃抱着枕头趴在床上。完全没有想要换衣服的意思：“搞什么啊？！才来这里一天的时间，就和那么多的女人不清不楚的。就好像发情的野狗一样。难道说只要是女人就没问题了吗？如果是这样的话，那么我是不是――”

桐乃的抱怨在进行到一半的时候拐了个弯，不知道前进到什么方向去了。这时候却听见房间的房门被“彭”的一声打开了。

“你怎么进来的？我明明记得锁了门。”桐乃看着一脸不善表情走进来的我。不由得这样说道。

“没用的，整个家里面所有房间的钥匙我都有。”我这样回答道。

“变态！”桐乃这样喊道。同时抓起枕头丢了过来。

我侧过头，躲过了枕头之后一把抓住。接着以比桐乃大了几倍的力气丢了回去。

“啊呜！”于是，桐乃便被击沉了。

“笨蛋，这种事情我只跟你说一遍，所以要好好地挺清楚！”

紧接着，我关上门，快步走到了桐乃的床边。

“你你你你你想干什么？！”桐乃刚才的动作稍微大了一点，浴巾稍微送的那个了一些，酥胸半露的用三分恐惧三分期待三分思维混乱的语气这样对我问道。

“放轻松一点吧，笨蛋。”我使劲的弹了一下桐乃的额头。

“好痛！”桐乃抱着脑袋呻吟着。

“之前老爸还活着。所以很多事情用不到我管。不过现在老爸去世了。那么这个家里面就是我做主。作为的你，就本本分分的听话好了！所以说，我现在以哥哥的身份命令你出去和楚原道歉！听到了没有？！”

“绝对不要！”桐乃这样反抗到：“之前也没有看到你有多关心我，现在却摆出一副长辈的样子来。真是恶心！我才不用你管，也绝对不会听你的话的！”

于是，我完全没有犹豫的一个耳光抽在了桐乃的脸上。

……

“连我爸爸都没打过我――”

之后是第二个。

“呜呜呜哇……”于是，桐乃就好像小孩子一样哭了个稀里哗啦。

“笨蛋。”紧接着，我抱住了桐乃的身躯：“就不能让我稍微省心一点么？”

“你在说什么啊？”桐乃觉得身体像是触电了一样。拼命的想要把我推开。

当然了，以桐乃的力量，自然不可能将我推开来。而且桐乃也有着自己的小算盘。在稍微挣扎了一下之后，便好像认命了一样，抱着我大哭了起来。而我也没有进行下一步的动作。只是很安静的抱着桐乃。

“老爸死掉了。”桐乃一边哭一边这样对着我说话。好像要把心里面所有的委屈都说出来似的。

“嗯。”

“老妈那个笨蛋离家出走了。”

“嗯。”

“你这个笨蛋还杀了人。”

“嗯。”

“还把我带到这种我完全没来过的乡下地方。”

“嗯。”

“还和以前的女朋友藕断丝连的。”

“嗯。”

“还和隔壁的大胸女孩勾勾搭搭的。”

“嗯。”

“我是你妹妹啊。就不能多关心我一下吗？”

“嗯。”

“不能多宠我一下吗？”

“嗯。”

“不能爱我吗？”

“当然了，我们是兄妹嘛。”我这样的回答让桐乃一下子就泄气了。就好像浑身上下的力气都被抽干了一样，松开了抱着我的手。

“对不起。”桐乃小声道歉。

“没关系，今后乖一点。”

“嗯。”

“要听话。”

“嗯。”

“去道歉。”

“……嗯。”

于是我先走了出去。又过了一会儿，换好衣服的桐乃也走了出来。仔细看的话，还能看出来，她稍微画了个淡妆，让自己脸上的手掌印看起来不是那么明显。

“对不起。”之后，桐乃非常没有诚意的对楚原道歉了。

“不，没什么。”楚原诚惶诚恐的这样说道。同时心理面想着：樱井前辈到底用了什么办法啊？一下子就把妹妹训练好了。

这时候再看看表，已经将近中午了。这时候再出去也不是不行。但是很快就会肚子饿了吧。

“吃过午饭之后再出去吧。”我这样说完之后，便系上围裙，走到冰箱门口打开来。只见里面满满的摆放了各种蔬菜和肉类。以及其他的食材。再系上在厨房里面的各种厨具和调味料。想要自己下厨的话却是容易得很。美香子还真是细心呢。

“好啊，樱井前辈做的菜绝对不逊于专业厨师呢。”楚原这样说道。

“那个……你以前经常吃哥哥做的菜吗？”桐乃犹豫了一下，之后这样问道。

“也不是经常啦。樱井前辈只有心情很好的时候才会亲自下厨。不然的话就算怎么求他都没有用的。美香子前辈还为了这件事情和樱井前辈起过很大的冲突，差点把整个小镇都给拆了呢。”楚原这样夸张的说道。

“是这样么？”桐乃稍微想了想。好像这几天，除了参加了一次五月田根家的宴会之外，完全都是吃着我做的菜活过来的。心里面稍微的平衡一点了。

在吃完午饭之后，我又给美香子打了电话。在暑假的时候完全闲着没事干的美香子，也就非常爽快的答应了我们的邀请。

“说起空美镇，的确没有什么好玩的地方。值得称道的也只有那棵很巨大的樱花树了。人们都说那就是空美镇的象征呢。”美香子完全没有想要做向导这种工作的意思。所以所有的解说工作，都完全是交给楚原来完成的。在看过了空美高中和空美初中――也就是我和桐乃将要去的学校之后，我们又在小镇的商业街转了转。在公园里荡了一会儿秋千。在河滩边邂逅了巨大棕熊。之后和他打了一架。最后，便来到了这棵樱花树的下面。

稍微想起一些很不错的回忆了呢。

我看着这棵巨大的樱花树。便想起了我与幽幽子之间的第一次。当时也是在樱花树下面进行的。虽然树上完全没有樱花。不过现在也没有啊。因为是夏天嘛。

“等到春天的时候，就会有很多人过来赏樱，很热闹的。”楚原这样说道。

“是这样么？”对于大城市长大的桐乃来说，这种景色除了平平无奇之外，再想不出第二个形容词了。整个人看起来都非常无聊的样子。

“哦呵呵呵呵……这种时候就应该轮到我出场了。话说桐乃妹妹也觉得这些东西非常无聊吧？”美香子这样说道。

“呃。稍微有一点。”桐乃很老实的回答道。

“可以么，京介？”美香子这样问道。

“虽然只有十四岁而已。但是我想，也应该让桐乃知道一点现实社会的残酷了。”我点点头，算是同意了。

之后。

“这是隶属于我名下的金矿。探明储量在两万吨以上。”

“诶？”

“这是隶属于我名下的油井。目前的月产量在一千万桶左右。”

“诶诶诶诶？”

“这是隶属于我名下的实验室。刚才那个UFO你也看到了吧。目前我正在试着要把它量产化。”

“诶诶诶诶诶诶？！”

在经历了比之前十四年的人生还要多的震惊之后，面对着一些恐龙化石啊，摩天大楼啊，类似第三帝国总指挥部的地下室啊，类似邪教的狂信徒啊，之类之类的，就完全不在乎了――才怪！

“那个到底是怎么回事啊？！”桐乃终于忍不住了，在美香子去自动贩卖机那里买饮料的功夫，拉着我的手这样问道：“那些都是什么东西啊――那个美香子真的是人类吗？为什么你还有那个见月楚原完全不觉得意外？”

“那个啊，美香子从小的时候第六感就相当强烈。经常会挖出一些匪夷所思的东西出来。所以我和楚原都见怪不怪了。至于她会挖出金矿，我记得是因为她的零用钱不够了。会挖到石油，我记得是因为她说过，想要利用能源让内阁下跪。挖出UFO是为了对付傲慢的外星人。恐龙骨头是为了做课外实验报告……差不多就是这样了。”

然而我这样的解释，似乎不能让桐乃满意。反而让桐乃更加的困惑了。等到美香子拿着饮料回来，说着“我请客”并且递过来一罐咖啡的时候，桐乃就好像看着怪物一样看着她。

嘛，虽然从某种意义上来说，美香子的确是个怪物没错啦。

“很失礼的，桐乃，快点道歉！”我一边这么说，一边锤了桐乃的脑袋。

“呜……对不起。”桐乃捂着脑袋好像受欺负的小动物一样这样说道。

嗯，第一阶段的调教基本成功了。我看着这样子的桐乃，心里面这样说。</p>

凉宫春日的世界末日 第六章无可救药的笨蛋

就这样，我和桐乃两个人在空美镇安顿了下来。过了一段时间之后，桐乃似乎也习惯了这种安静的生活。

只不过。

“好无聊啊。真的好无聊啊哥哥……”桐乃抱着我的胳膊撒娇：“镇里面就不能多一些娱乐手段么？那条商业街也完全没有什么逛的地方。每天都没有什么事情做，快要无聊死了。现在明明是暑假的时候啊。这样子无聊着度过时间好浪费的。”

“你该不会想要去城市里面吧？”我这样说道：“趁早死了这条心吧。等再过两年风头过去了。我再陪着你出去。这两年就给我消停一点。而且我觉得这样的安静的日子挺好的。”

“因为哥哥你是个笨蛋，所以才会觉得好啦。”

于是，桐乃又被我打了脑袋：“好了，如果实在没事情做的话，就稍微玩一下电脑吧。”

“诶？电脑？”

“没错啊。打打游戏，上上网，想要什么东西的话网购就好了。多方便。”

“可是这样不是所谓的宅女才会过得生活吗？”

“你看不起宅吗？”

“说实话，的确看不起。”

于是桐乃再次被我敲了脑袋。

“这就是我能做到的最大努力了。爱玩不玩，不玩拉倒。”我这样说道：“明天我陪你去买电脑。网线什么的家里面有。所以不用再接了。”

“呜……”

于是，桐乃再次发出了小动物被欺负了一样的声音。

第二天．商业街。

“既然要买的话，那就买最贵的好了。反正不需要我花钱。”桐乃打着这样的主意。从电器行里面抱了一台最新款的电脑。之后就美滋滋的回家去了。而我自然也不会亏待了自己。所以同样趁此机会买了一台。

但愿她能够因此消停一下吧。我这样想到。

而桐乃也并没有辜负我的棋盘。在得到了电脑之后就安静了很多。也不吵吵着无聊了。只是网购的东西稍微多了一点。几乎每天都会有邮递员来送包裹。弄得我和小镇的邮递员都熟了。

“说起来啊。桐乃，你到底买了些什么？化妆品吗？没有看你用过啊。衣服？也没见到你穿啊。告诉我好不好？”

“哈？你该不会偷看我的包裹了吧？”桐乃这样答非所问的说道。

“怎么可能。这点公德心我还是有的。”

“那就好――问那么多做什么？我用的是我自己的钱，跟你没什么关系。”

“你皮痒了么？”

“……呜，对不起……”

不过到了最后，我还是没有追问桐乃。毕竟她也十四岁了。应你改改勉强有一些自制能力了吧。

除此之外。我还被另外一件事情缠住了，脱不开身。

那就是代达罗斯的所谓计划。

说起来。当年我会答应她。希望有希复原的确是一个方面。另外一个理由，也未尝不是想要好好散散心。经历一些轻松愉快的事情。

就好像代达罗斯白痴一样的叛变。自认为已经掌握了之后被我以扫穴犁庭之势灭掉。那时候她的表情一定很有趣。真想要见识一下呢。

这一天。我又无所事事的呆在家里面看电视。这时候门铃响了起来。多半又是桐乃网购的什么东西吧。

“来了来了。”桐乃仍旧像往常那样，把自己锁在屋子里面玩电脑。在浏览一些色情网站也说不定。不过总体来说应该不会出什么事。

“请签收一下。”邮递员很有礼貌的这样说道。

“辛苦你了。”

我在邮单上面签名。之后接过了邮递员递过来的盒子。

“那么再见了。”在这之后，邮递员蹬着单车离开了。

“到底是什么东西呢？”我试着晃动了一下这个写着“卡多卡哇手电筒”的盒子。却没有发出任何声音。而这个重量还有硬度。好像是硬纸壳一类的东西。也许是游戏软件？

等到了中午的时候，桐乃从自己的房间里走了出来。因为长时间熬夜而出现的黑眼圈，好像又浓重了一点。

“都告诉过你了不要熬那么久。对身体不好的。你现在年轻还没有什么事情。但是等到你过了三十岁之后，之前欠下的债就要开始偿还了。颈椎病肩周炎什么的。到时候可不要怪我没有提醒你。”我这样对桐乃说道。

“嗦。”桐乃红着脸这样辩驳道。之后一屁股坐在了我身边的椅子上面。

“对了，今天有你的包裹哦。”我这样对她说：“我放到客厅的桌子上面了。”

“哦。”

吃过午饭之后，桐乃便拿着那个包裹回去自己的房间里面了。等到拆开了包裹之后，里面却是很分明的写着“真妹大歼“四个字的精美豪华版包装盒。里面还附带着手办，宣传海报等各种乱七八糟的赠品。看起来价格不菲的样子。

“嘿嘿嘿嘿……等了三天总算等到这个宝贝了。真是不容易啊……不过说起来哥哥真是笨蛋呢。都这么长时间了竟然还没有发现我的这个秘密吗？亏了每一次都是他来接受包裹呢……怎么办呢？如果哥哥不看见这些的话，就不会看到这些妹控游戏了。那么让哥哥沉迷上这些妹控游戏，最后像是笨蛋一样分不清游戏和现实，就好像游戏里面那样对我出手。这样我就赢了――可是到现在为止连第一个条件都没有达成。到底该怎么做才好呢……”

虽然在很久以前，我就忍不住怀疑，我的妹妹该不会是个笨蛋吧？但是这时候，我必须要对她说一句对不起。因为我的妹妹高坂桐乃啊。她其实根本就是个笨蛋。我会怀疑这一点实在是太不应该了。

就是这样。

我一手扶额，之后从桐乃的房间的门口离开。回到自己的房间去睡午觉。

不知道过了多长时间之后，我被剧烈的敲门声给吵醒了。看看床头的闹钟，忍不住抱怨了一句：“什么啊，才四点钟而已。”之后就走到了门口，看着桐乃略显气愤的脸。

“你是不是拆开过我的包裹看了？”

还没等我明白过来。桐乃就这样气势汹汹的对我说道。

“你在说什么啊？”我莫名其妙的看着她反问。

“就是，就是中午时候的那个包裹啊。你打开看了对不对？！”

“绝对没有。”我这样否认。

“如果是这样的话，为什么包装盒上面已经有打开的痕迹了？”桐乃举着那个写着真妹大歼四个字的包装盒，这样子质问我。

“不是你自己拆开的么？”我问道。

“笨蛋！绝对不可能啦。”桐乃好像快哭出来了似的。

“大概是在运输的途中出了什么状况吧。”我看着桐乃这个样子，也没有多想。便随口这样说道。

“哦……”桐乃想了想，好像很勉强的接受了我的这个理由。之后问道：“你怎么看啊？”

“什么怎么看？”

“就是，就是这种游戏啊。”

“嗯……虽然是重口味的触手十八禁成人游戏。但是应该勉强可以接受吧。”我仔细看了看包装盒上面的画面和简介。之后这样说道。

“不是这个啦！”桐乃说道：“是妹妹，妹妹！”

“妹妹怎么了？”我问道。

“……没什么。”桐乃稍微有点灰心：“那个，来我房间里一下好不好？我有事情要跟你说一下。”

“哦。”我点点头。说起来，这还是我第一次被桐乃主动邀请去她的房间。稍微有点期待。

房间本身并没有什么好看的。稍显粉红色的色调，蕾丝花边，吊着幔帐看起来很舒服的床。红木质地的梳妆台。看起来足有好几平米大。占了房间五分之一的空间的巨大衣橱。除此之外，便是电脑桌和上面刚买来一个月的电脑。

“就是这个东西。”

桐乃打开了衣橱，之后指着里面对我说道：“都是我的宝物。”

“哦……这么多的Hgame啊。”我稍微有点惊讶。同时稍微有点后悔给桐乃买电脑的行为了：“如果老爸还在的话，绝对会揍你的。”

桐乃稍微有点脸红：“嗦死了！”

“不过仔细一看，好像绝大多数都是妹控游戏和妹控漫画以及妹妹的人物手办呢……你到底是什么意思？”我这样问道。

“什么什么意思？自然是因为妹妹们很可爱啊。”

“诶？你是说你很可爱么？”

“你是分不清游戏和现实的笨蛋么？”

“不知道为什么，被你这样说过之后格外的火大。”

“好了好了――那种事情怎么样都无所谓了。说说你的感想吧。哥哥。”

“首先，妹妹这种生物非常麻烦。第二，妹妹这种生物非常不讲道理。第三想要和妹妹谈恋爱的笨蛋，一般情况下都是没有妹妹的家伙，吃不到葡萄就说葡萄是甜的――总结起来就是：我的妹妹不可爱。”

……

“笨蛋！我是说你对妹控游戏的看法！”桐乃差点没气的哭出来。

“没玩过。”我这样说道：“普通的Hgame的话，倒是玩过几个，还挺有意思的。但是关于妹妹的……大概是因为你的关系吧。所以完全提不起兴趣。”

桐乃被我说的一阵气闷――之后便在那一堆妹物之中东翻西找的，似乎在挑选着什么。紧接着就看到桐乃拿着一盒游戏转过身来。

“这个借给你。”桐乃一边这么说，一边塞给我一个盒子。我稍微看了一下，同样是一款十八禁的“与妹妹恋爱”类的游戏。

“你是笨蛋吗？”我这样问她。

“嗦死了！只要把这个打穿，之后告诉我感想就行了。”桐乃这样说完之后，就死命的把我推了出去。之后锁好门。这样小声自言自语道：“既然诱饵没用的话，就只好主动出击了。这样的话，哥哥也一定会明白妹妹的可爱了吧。我真是个天才呢，呵呵呵呵……”</p>

凉宫春日的世界末日 第七章妹系游戏

早餐时间，今天不知道为什么。桐乃竟然准时的起床了。平时明明不睡到中午不肯起来的。

“话说哥哥啊。你玩通关了没有？”

“你说什么啊？”

“就是，就是我昨天给你的那个游戏啊。”

“那个啊。”

“是啊，玩通关了没有。”

“不，完全没有。实际上应该说，甚至连安装都没有。”

“诶？！为什么。”

“因为没兴趣。”

“怎么这样？！我可是鼓起很大勇气才给你看那个的！总该有点表示吧？！”

“为什么我觉得，那个应该是你策划了好久的呢？”

……

完全无法反驳。桐乃沉默的低着头，使劲的扒饭。

“……好啦好啦。吃晚饭之后就玩，这样总可以了吧？”看见桐乃情绪低落的可以。我也稍微有点不舒服。便这样说道。

“那么就这样说定了――还有，为了监督你的诺言。我就稍微的牺牲一下。拿我的电脑给你用好了。也省的再安装那么麻烦。”桐乃这样子故作大方的说道。那种样子，就好像一个住在沙漠里的人。遇到别人说：“啊。我可以给你便宜的卖一套自来水管。打折的哦。”这样完全没有意义。

不过谁让她是我妹妹呢。好歹也要尽到一个哥哥的责任吧。至少要让她好好长大到成年。混上一个不好不坏的工作。等到她喜欢或者喜欢她的笨蛋出现之后，就可以把这个包袱丢掉了。

不过，桐乃今年十四岁。

貌似还有好长的一段路要走。

悲剧了。

等吃过早餐之后，我哼着歌洗着盘子。而桐乃同样哼着歌，去她的房间准备了。

“好吧。是哪个图标啊――还有，能不能把窗帘打开？这样昏暗的环境对眼睛很不利的。”

“不要。这样才有打游戏的气氛。”

“等你上高中的时候不戴眼镜就看不清东西的时候，我希望你还能说得出这样的话。”

“绝对不可能的！就算有个万一，不是还有隐形眼镜这种东西吗？”

“有倒是有啦。但是那种东西也很麻烦的……算了。或许对于女生来说这种麻烦完全不必在意吧？”

“你什么意思啊？”

“就好像桐乃你啊。就算是宅在家里面不出去，也要花上两个小时的时间梳洗打扮，化妆还有挑选衣服――这里又不会有人来看你。臭美。”

“你，你说我臭美？！”

“除了你之外还有别人吗？”

“笨蛋，变态，去死好了！”

“嘛，每次说不过人的时候就爆粗口，这样很没素质的桐乃。”

于是我再次敲了桐乃的头：“下次注意。”

“呜……”于是，桐乃又像是受欺负的小动物一样抱着头发出了呜呜声……

于是有希开始。首先要输入姓名。这个就不用多说了。莱特.鲍德温。我的笔名，译名，伪名。使用的次数过多，以至于不少人认为这个就是我的真实的名字了。

差不多就是这样了。

说起来。我也想要一个正式的名字了呢。

说起来，这本书也写了一百多万字了吧。

说起来，一百多万字了，还不公开主角的名字。这样的书真的没问题么？

我一边思索着这些形而上学的问题。一边打开了游戏。直接跳过了过场动画。直接快进对话，直接开始第一个选项。

“喂！你这样子不行的！”桐乃这样说道。

“哪里不行了？”我问道。

“如果不仔细看对话的话，怎么可能选对选项呢？”

“这样脑残的游戏，基本上又逻辑判断能力并且识字的人就会选对吧？”

我一边这么说，一边移动光标。点在了第三项选项。之后好感度上升了。

“看吧。就这么简单。”我这样说道。

“……可是，可是如果这样的话，就无法与游戏中的人物产生互动了啊。”

“为什么要跟游戏中的人物产生互动啊？”

“如果不这样的话就无法喜欢上她们了啊。”

“诶？你是说喜欢上游戏里面的人物？”

“没错啊。”

“……”

“笨蛋！不要用那种很可怜的眼神看着我。”桐乃很激动地说道。

我长长的叹了口气：“算了，我们继续玩游戏吧。”

紧接着攻略攻略。什么嘛，比起我设计的情定幻想乡。这款游戏简直弱爆了。我一边撇着嘴一边这么想。

而在旁边的桐乃却是非常纠结的看着我极为顺利的攻略着各种各样的妹子。同时开了多线攻略。而且完全不需要读档，所有的妹子的好感度都在稳步提升中。

“……的确很适合。做一个花花公子的说。”桐乃这样暗暗腹诽。同时更加提高了警惕。

“要更加努力才行啊。而且就算是哥哥真的对我出手了。也不能说是已经赢了。”桐乃这样想了想。之后问道：“那个。老哥，我问你一个问题哦。”

“什么问题，问吧。”我头都不回的说道。

“你……你有试过吗？”桐乃心情复杂的问道。

“试过。”我平静的回答。

“诶诶诶诶？这种时候你不是应该问：试过什么啊――这种问题吗？”桐乃很惊讶的接着问道。

于是，仍旧是那种极度鄙视的目光。

“像你这种不健康的思春少女能够问出来的‘试过了吗’这样的问题。用脚趾头也能也能想出来是问什么啦。”我继续这样损她。

“什么啊……”桐乃稍微有点不满意。但是过了一会儿就又死性不改的问道：“那么，到底是什么时候，和什么人啊？”

“嗯……”我稍微回忆了一下。之后说道：忘记了。”

“诶？这么重要的事情竟然会忘记吗？”桐乃稍微有点惊讶。

“就好像吃饭睡觉一样。你记得一个星期之前吃过的午饭是什么吗？”我这样打着比方。

“……好像是……”桐乃想了一会儿，的确想不起来了。

“所以说啊。我不记得了。也很正常吧。”我理所当然的说到。

“可是……可是这个不一样啊――明明是第一次的说……”桐乃用稍微有点失望的语气说道。

“很好。那么等到你第一次的时候，要不要我帮你拍一张照片作纪念？”我继续开着完全不好笑的玩笑。

“……虽然一早就知道了。但是我还真的不得不感慨一下：老哥你还真是个变态呢。”桐乃被我说的完全没了脾气。

“彼此彼此。”我这样回敬了一下。

于是，桐乃继续思考：“嗯……已经做过了吗？到底是谁呢……听老哥的意思，应该是他的旧情人之一吧――不对，为什么要加上之一两个字呢――算了，那么，就姑且把目标锁定在那只女狐狸（美香子）还有那个巨.乳星人（楚原）身上好了――这么比较起来。果然一个太阴险，一个是笨蛋。完全不是我的对手呢哦呵呵呵……说起来老哥马上就要玩到第一个推倒剧情了吧。就用这个来一决胜负好了。老哥绝对会被妹妹的魅力迷住的。”

桐乃一边这么想，一边看向了电脑画面――结果就看见了一个对于她来说太过刺激了一点的画面。

“调教一下好了。”我一边这么说，一边选择了第三项“猎奇的S.M的做爱做的事。”

“等一下啊――为什么要选择那个选项――还有，为什么会出现那个选项？我玩的时候根本就没有的。”桐乃这样略显抓狂的说。

“哦。那是因为，必须要将全剧情触发。获知这个妹妹有强烈的受虐倾向。再处罚‘哥哥是个变态’事件。再获得S.M道具卡片，低温蜡烛，马尾和口球，拘束服装等等道具。这样一来就会出现这个选项了。”

……

桐乃相当无语的看着我，完全不知道应该说什么才好。

“嗯，这么看起来的话，这个游戏倒是挺有开发的价值的。”我一边观看者画面中那个发出痛苦的，欢快的，愉悦的叫喊声的妹妹，一边这么说。

“……那个……”桐乃仍旧完全不知道应该说什么。面红耳赤的想要捂住眼睛。但是音响里面传来的声音却是挡不住的――反正我已经试验够了。这个房间的隔音性能还不错。所以音箱的声音稍微开大一点也没关系。

渐渐地。桐乃捂住眼睛的双手松开了缝隙。就看见我以另外一种完全与之不同的方式进行着快乐的攻略行为。将游戏中的一个个女主角――也就是设定上的妹妹们调教调教再调教。最终达成了终极人生赢家的成就。

“……原来还可以这么玩啊。”桐乃这样感慨着。同时心念急转：“好像……好像妹妹们也很快乐的样子……是不是说，如果我也这么做的话，老哥他也会喜欢我呢？”

“差不多就是这样了。”

我把鼠标往前一丢。伴随着结局动画，宣告这款游戏已经被我打穿了――之后就转过头去。看着脸红红的夹着腿的桐乃。

……果然还只是个小孩子呢。

我稍微有点无奈的说道：“我感觉你今后还是少玩一点这样的游戏吧。”之后就走了出去。回自己的房间去补觉去了。

桐乃眼看着我走掉。稍微犹豫了一下，之后咬着牙果断的锁上门――当然这个基本只能做到一点心理安慰――又说不定桐乃就盼着我闯进来也说不定――之后，桐乃将手伸向了鼠标，点向了CG合辑，另一只手从旁边的纸巾盒子里面抽出了纸巾出来……</p>

凉宫春日的世界末日 第八章天降软妹

昨天，我完成了一次创举。在妹妹的房间里，用妹妹的电脑，玩着对妹妹耍流氓的有希，身边还躺着一只妹妹――但我发誓，我绝对不是一个妹控。

以上。

今天略有些不安。

好像风在呜咽鸣泣着。

好吧。我承认。那是因为今天的台风过境。

不过这一切，对于桐乃来说完全没有影响。反正她这辈子基本上已经定下来了。就是要在电脑的面前一直玩下去了。虽然稍微有点不健康。但是勉强可以接受。

“那么，好好在家里面呆着。我出去一下。过一会儿就回来。”我打开了桐乃房间的门，这样说道。

“诶？在这种天气――而且已经将近十二点了啊。”桐乃双持游戏手柄，这样疑惑地问道。

“嗯。不知道为什么突然间想要吃Pocky了的说。”我随便编出了这样的理由出来。

“不可能，骗人的吧。从来没见你吃过那种东西。”桐乃一瞬间便戳穿了我的谎言。

“啊，不小心被你发现了。”我耸耸肩：“实际上我是要和某个藕断丝连的女朋友出去开房的说。说不定之后还要把人家带回家里面。”

“你敢？”

“你管我？”

“笨蛋！你去死吧！”

紧接着，桐乃一瞬间爆发了。一下子抓起了电脑主机向着我扔了过来。

“你才是笨蛋呢！”我翻了个白眼。之后将电脑主机给接住，放到了地上。之后翻过二楼的栏杆跳了下去：“在家里面好好呆着！”说完之后打开门跑出去了。

没错，就是今天。有希将要降临在现世的日子。地点就是那颗英华说。说起来。我为了这一天已经等待了十六年了。

“有希，等着我！”我一边这样在心里面喊叫着，一边向着那棵樱花树的方向跑了过去。

此时此刻。在黑暗之中，狂风大作。暴雨倾盆。伸手不见五指的黑夜里面，我借助一闪而逝的闪电的光芒分辨着方向。感觉身上披着的雨衣好像完全不存在似的。豆大的雨滴就这样直接滴在我的身上。感觉好冷啊……

不知道大家在上小学的时候有没有学到过这样的常识？在雷雨的天气的时候，不要在站在大树底下。否则的话很容易遭雷劈的。这个道理虽然几乎是人人都懂。但是真正注意到了的其实并不多。或许是因为近在咫尺噼里啪啦掉下来的雨点更接近直接。而传说中的雷鸣闪电，却是没影子的事情吧。

没有樱花的樱花树下。雨衣的兜帽被风给吹开了。雨水也逐渐模糊了双眼。然而我仍旧一言不发。安静的等待着。

在经历了差不多十五分钟的风雨的洗礼之后，终于，整个天空被异样的乳白色所占据。周围的一切都好像被点亮了一样。看起来无比的闪耀。而天空中的雨水也好像被什么器皿接住了一样。再没有滴下来――而就在这时候，乳白色的迷雾之中，一道光柱缓缓降下，我等待了十六年的新娘长门有希。终于回到了我的身边。

“……娱乐用万能人造天使，伊卡洛斯，见过主人。”

因为之前的身体破损严重，因此整个人都被半机械化了。所以身材被大幅修正。原本显得略有些瘦弱的身体，现在看起来圆润而丰满。身高也增加了不少。头发的色泽换成了很精神的粉红色。面容却仍旧是完全没有表情的样子。身上则穿着白色镶黑边的特异金属制造的，暴露度很高的还艳丽的甲胄。

总之。很可爱。

非常可爱。

非常非常可爱。

“有……伊卡洛斯……”我抱住了她。轻轻的亲吻着她象牙一样纯白色的脖颈。之后懒腰抱住了她：“我们回家吧。”

“……嗯，哦。”有希――伊卡洛斯，仍旧在迷惑不解着。点了点头，之后搂住了我的脖子。

“至少……这个人是我的主人……就是这样了。”伊卡洛斯的心里这样想。

这一会儿，桐乃还在家里面生着闷气。虽然第一时间也想要跑出去找我。但是这种冲动很快的就消失了。

“那个笨蛋……”桐乃这样小声抱怨着，之后把电脑主机搬回到自己的房间里面去。重新插好，之后打开电源。

“不知道为什么……有种想要哭的感觉。”桐乃一边这么说，一边咧开嘴露出了非常难看的笑容，同时眼角有泪水划过。

“我回来了哦。桐乃。”正当这时候，桐乃却听到了门口传来了开门声。之后很熟悉的，哥哥的声音也传了过来。

于是，桐乃很开心的跑了出来――之后，那一点点的好心情在一瞬间就荡然无存了。

她的哥哥，也就是我，怀里面抱着一个长着翅膀的人形物体。

“她叫伊卡洛斯哦。今后要和我们一起住。桐乃来和她打个招呼。”我这样对桐乃说道。

“那……那个翅膀是……”桐乃指着伊卡洛斯的翅膀这样子问道。

“是真的哦。伊卡洛斯是天使呢。”我这样回答。

“怎么可能？”桐乃一开始的时候，还认为伊卡洛斯是某种cos的狂热分子。没想到我的回答却完全的出乎了她的预料。

桐乃从楼上下来。之后看着我怀里面抱着的伊卡洛斯。这一会儿已经忘记了生气了。

“不信的话，你就摸摸她的翅膀啊。绝对是真的哦。”我说完之后将伊卡洛斯放到了地上。

“你好，我是娱乐用万能天使伊卡洛斯，见过主人的妹妹。”伊卡洛斯很有礼貌的这样说道。

“诶诶诶诶诶？！”桐乃转到伊卡洛斯身后去，之后拉了拉她的翅膀。

“……的确，就好像是真的一样。”

“因为就是真的哦。”

“可是……可是这个也太荒谬了。这个世界上怎么会真的有天使呢？！”桐乃的大脑一片混乱。

“随便你相信还是不相信。但是伊卡洛斯她就站在这里啊。”我这样说道。

“那么……老哥你想怎么办？”桐乃这样问道。

“什么怎么办？”我反问。

“就是，就是这个天使啊。你想怎么办？”

“养着啊。反正也不会费多大的精力。伊卡洛斯可是比你乖巧多了。”

“诶？”

“差不多就是这样了。我之前问过了，伊卡洛斯好像也可以通过食物来着。家里面多摆一双筷子有什么大不了的。”

“这个根本不是这么简单的事情啦！”

“你是说私藏了一个天使会引来政府部分，疯子科学家，军队或者宗教组织神码的这些麻烦？”我这样问道。

“……老哥你既然知道这些，为什么还要这么做？！”

“因为很可爱啊。”我这样大言不惭的说：“你看伊卡洛斯，是多么乖巧多么可爱的女孩啊。如果没有遇到的话也就算了。但是既然遇到了。就必须养起来――还有，等到我高中毕业之后，就要和伊卡洛斯结婚！”

“你是白痴吗？！”

“伊卡洛斯，翅膀隐藏一下。”我这样说道。

“了解。”于是，伊卡洛斯深厚的翅膀瞬间缩小。之后贴在脊背上，就好像是纹身一类的东西一样。

“这样就没有问题了吧？”我看着目瞪口呆的桐乃这样说道。之后转过身，拉着伊卡洛斯的手去了自己的房间：“来，伊卡洛斯，我们利用今天晚上所剩不多的时间，来讨论一下人生和理想……”

“――绝对不可以！！！！”桐乃终于反应了过来，之后扯过伊卡洛斯的手：“二楼不是还有不少的空房间吗？！为什么要和你睡在一起！？”

“诶？还有空房间啊……”我稍微有点不满。但是想想看，有希现在的心智还没有回复。所以现在占她便宜的话多少有些不合适。

“那就算了。伊卡洛斯，睡觉吧。”我这样说完之后，便转身，向着二楼的楼梯走了过去。

“睡觉？”伊卡洛斯稍微有点奇怪，偏着头，重复了一遍我的话。

“没错啊。睡觉。”我理所当然的这样说――在现在这种情况下，我的修炼已经完全成了一种自然的习惯。随着一呼一吸，便能增强这股力量。已经不需要专门的练气打坐或者冥想了。

“……哦。”伊卡洛斯点了点头，好像明白了我所说的话。

就这样我们再次回到了自己的房间去。与有希在十六年之后再次相遇，我稍微有点兴奋的睡不着觉。

而骤然间遭遇了这种奇怪的事情，桐乃心情复杂的睡不着觉。当天晚上。桐乃怀着很复杂的心情打开了自己的博客，博客名称为：我已经十四岁了还是处女，我哥哥难道是个基佬吗。

之后更新。

“……我的哥哥在凌晨零点的时候，冒着风雨跑到外面去。之后捡回了一个天使……”

桐乃将这段文字发送上去――之后迅速删除掉了。搞什么啊。绝对不会有人相信的。

而伊卡洛斯，却是完全的睡不着觉。

因为万能天使不需要睡眠。

“……主人……莱特.鲍德温……樱井京介……”

伊卡洛斯很认真的解析着自己的任务。

“陪伴，保护，娱乐……兵器？――不，兵器的话，暂时不要让主人知道……就是这样了。”</p>

凉宫春日的世界末日 第九章暑假作业什么的，全都烧掉好了

伊卡洛斯系统，是专业的战争兵器的操作系统。代达罗斯在编写这套程序的时候，之考虑到了战斗。如果把这孩子放到战场上去的话，的确非常适合。绝对会产生极为良好的战争情况。

然而，如果说是在日常生活中的话，就稍微麻烦一点了。

“那个……伊卡洛斯。能不能稍微控制一下你的出力呢？”我看着已经握爆了十几个杯子的伊卡洛斯。稍微有点无语。

“诶？”伊卡洛斯歪着头，不明真相的样子也可爱得很。

“嘛，算了，我来喂你好不好？”我这样说完之后，就拿着碗坐到了伊卡洛斯的身旁。

“可是……主人……”虽然不明白握这么做的目的。但是系统判断的出，这样似乎并不符合主人和万能天使之间的身份地位。所以伊卡洛斯很犹豫的样子。

“没什么了啦。张嘴，啊……”

“哼！”桐乃一拍桌子站了起来：“我吃饱了。”之后就转身去楼上了。

“这样吃晚饭就坐下打游戏，小心长出小肚子哦。”我这样说道。

“开什么玩笑？！我可是每天都有花时间做瑜伽的！”桐乃这样说道。

“是这样么？”我稍微有点意外的看着桐乃。

“哼哼哼，当然了。”稍微被夸了一下，桐乃就有尾巴翘上天的趋势了。

“所以说，你现在可以消失了。”我这样对桐乃说。

“笨蛋，就跟你的天使人偶玩你得主人游戏吧！”桐乃说完之后，就跑上楼去了。

“算了不管她了。伊卡洛斯，张嘴……”

“……啊……”于是，作为万能天使的伊卡洛斯，是不能拒绝主人的命令的。

当喂食工作基本上接近尾声的时候，门铃声响了起来。

“诶？楚原么？”我走到门口，就看见带着一大堆的作业本，站在门口不知所措的楚原了。

“楚原么？进来吧。”我这样让开了门口，之后问道：“说起来，这几天你都在做些什么呢？很少来这里了呢。”

“通常都是和美香子学姐两个人在应付暑假作业。这一回的数学老师不知道是怎么回事。出的提怒相当困难。”楚原这样说道。

“这样么。还真是辛苦啊。”我这样说道：“有问题不会的话就来找我就可以了。”

“那个……我这一次来的确就是为了这件事情。”楚原这样说道。

“哦。先进来再说吧。”我这样说道。

“好的。”

之后，楚原便注意到了一些稍微有点不一样的东西。比如穿着艳丽盔甲的伊卡洛斯。比如伊卡洛斯脖子上的项圈。比如项圈上的铁链，以及一直链接到了我左手上的“锁”

“……这个，这个是……”楚原好像看到了未成年人不应该看的东西一样。面色涨得通红。

“啊……这个啊……她叫伊卡洛斯。是从天上掉下来的。”我一挥手，手上的铁链哗啦啦的响。

“什么啊？！”楚原明显的不相信。

“伊卡洛斯，翅膀亮出来一下。”

“是的，主人。”

“诶？真的有翅膀啊？！”说起来，楚原跟在美香子的身边。见过的灵异事件却是比桐乃多了很多。在听到我这样解释了一番之后，便相信了我的话。

“也就是说，伊卡洛斯现在将樱井前辈你当成了主人。是这样没错吧？”楚原这样说道。

“嗯，差不多就是这样吧。”我一边抚摸着伊卡洛斯的头发，一边这么说。

“还有，那个锁链，无法解开是么？”楚原接着问道。

“的确是这样没错。”

“很不方便呢。”

“的确很不方便。”

“这样一来，前辈你去哪里，伊卡洛斯也要跟到哪里去，是这样没错吧。”

“的确是这样没错。”

“那么，遇到那种事情该怎么办呢？”

“什么事情？”

“比如说，上厕所，或者洗澡什么的。”楚原说到这里，稍微有点不好意思了。

“那个啊。我有办法解决的。”我一边这么说，一边从口袋里面掏出了一条手巾，之后转过去，对伊卡洛斯说道：“用这个蒙住眼睛。”

“是的，主人。”作为万能天使的伊卡洛斯接过了手巾，之后蒙住了自己的眼睛。

“……各种意义上都很糟糕啊。”楚原稍微有点无语。

“好了，楚原你不是还有事情么。请说吧。”我这样对楚原说道。

“其实是这样的：昨天的是胡，我和美香子学姐两个人在做数学作业。学姐抱怨说：今年留的作业真的很难。我就说：如果是樱井前辈的话，绝对会很容易做出来的。于是学姐就说了：京介那家伙等到九月份的话也要来上课的吧。那就顺便拿一份暑假作业给他去做吧。学校方面沟通一下。就按照在校生的标准来办。”

楚原喝着茶，这样说道：“就是这样了。”

“那个家伙……还真是喜欢给别人找麻烦呢。”我稍微抱怨了一下，之后稍微想了想：“算了，作业拿来了没有？我这样问道。”

“那个袋子里面的就是。”楚原指着刚刚那过来的装得满满的手提袋这样说。

“那就争取在一天之内把它搞定吧。”我这样说道。

“诶？可能么？”

“虽然和楚原你年级不一样。但是你也拿过来吧。有问题的话就可以直接问我。”

“是这样吗？那么多谢前辈了。”楚原显得很开心的样子。之后就跑回隔壁去拿作业了。

“……还有，伊卡洛斯你可以把蒙眼睛的手巾摘下来了。”

“是的，主人。”

接下来，等到楚原抱着一堆和我差不多多的作业跑过来之后，我稍微感叹了一下，传说中的素质教育到底在哪里啊。完全没有看到的样子。一味的追求升学率，这样的学校真的能培养出所谓的人才出来吗？

算了，那种事情怎么样都无所谓啦。

“不过说起来啊。楚原，现在已经是八月十六号了。你怎么还有这么多作业没有做啊？”我这样问道。

“那个……我已经很努力了……只是对我来说稍微困难了一点……”楚原很不好意思的说。

于是，我开始很迅速的解题。这种高中生等级的课题对我来说完全是小菜一碟。只是道德科目的稍微有一点困难。

“……嗯，这个还真难啊……应该怎么做什么的。”

我叼着铅笔看着这张卷子稍微有点犯愁了。紧接着像是想到了什么一样，开始挥笔疾书。

“诶？是什么东西啊？真的有那么困难吗？”楚原这样问道。

“虽然问的问题很刁钻，但是对我来说还只是小菜一碟。稍微思索一下就得出答案来了。”我这样说道。

“前辈好厉害。”

“啊哈哈哈哈……没什么啦，不要崇拜我。”

“对了，如果要伊卡洛斯来回答这些问题的话会怎么样呢？”楚原这样问道。

“嗯……不知道啊。”说起来，我也不知道代达罗斯那个家伙到底有没有给伊卡洛斯安装电算系统。

“拿一份卷子给她试试看吧。”

几分钟之后。

“速度很快嘛，伊卡洛斯。”我这么想着，之后拿过卷子来和楚原一起看。

……

“主人。”

“主人。”

“主人。”

“主人。”

这个答案的话……我应不应该开心呢？虽然说作为万能天使来说，将一切问题的答案都写成是主人。这样的行为应该夸奖才对吧。

“很不错啊。伊卡洛斯。”于是，我略显无语的抚摸着伊卡洛斯的头发。

接下来，在四个小时的努力之后，我在楚原崇拜的眼神之下，将所有的作业都写完了。

“前辈你好厉害。那么顺便把我的作业也都交给前辈来完成可以不可以？”楚原这样问道。

“当然不行啦。这样下去学力是绝对不会提升的。说不定不能顺利毕业。不能顺利毕业也就不能顺利找到工作，那就糟糕了。”

“诶……前辈你好严格。”楚原稍微有点不满。

“不过说起来，我不是已经替你讲解了不少的作业了吗？到现在还不能自己解决其他的么？”

“我就是笨蛋啦……”楚原这样别扭的说道。

“那算了。稍微注意一下劳逸结合吧。今天晚上留下来吃饭怎么样？”

“是这样吗？”于是相当单细胞的楚原很快就开心起来了。

“不过是伊卡洛斯下厨哦。”我这样说道。

“诶？伊卡洛斯会做饭吗？”

伊卡洛斯无声的点了点头，之后掏出了一张印刻着电子回路的卡片。

“稍微传输一下就行了。”伊卡洛斯说道。

紧接着，卡片发出了白色的光芒。各种看起来相当美味的食物就这样凭空出现了。

“诶？这个是基于什么样的理论呢？”楚原稍微有点无语的说道。

“就是把空气中的各种原子加以重整，然后――”

“――行了行了，这种事情怎样都无所谓，味道好而且吃不死人就可以了。”

“味道可以保证……”伊卡洛斯这样说道。

“对了。”这时候我才想起来家里面貌似还有一个人：“桐乃，出来吃饭了！”

“……到现在才想起来我的吗？这样下去我在这个家里面的地位就危险了啊……”桐乃这样思考着，之后大声喊：“来啦！打开房间的门走了下来。”</p>

凉宫春日的世界末日 第十章阳光,沙滩……我已经厌倦这种发展方式了。敢来点别的么？

八月二十日，距离上学还有十多天的时间。楚原在我的精心调教下，总算将暑假作业都做完了。因此显得很开心的样子。而伊卡洛斯脖子上的锁链，在经过判断之后，应该是可以无限延长的。所以说想要在如厕的时候看到伊卡洛斯蒙着眼睛的这种企图泡汤了。

这一天。我和楚原两个人一起上街买东西。基本上就是今天晚餐的材料。毕竟伊卡洛斯变出来的东西的确非常美味。但是吃起来总有一种不踏实的感觉。

大概是因为完全没有付出，直接就变出来了的原因吧。我这样想到。

然而，楚原在买完了晚餐用的材料――胡萝卜，土豆，洋葱，咖喱粉还有传说中的牛肉之后，却并没有立即回去。反而非常努力的在商店街举办的摇奖活动的摊位面前驻足不前。拼了命的摇出一个个的小白球。之后换成一包一包的纸巾。

“……那个，楚原，你到底是想要做什么啊？”我这样问道。

“一等奖，免费去海边的招待券。”楚原头也不回的这样说道。

“诶？”

“没错，就是那个双人的招待券！”楚原整个人好像都燃烧起来了一样：“从上初中开始，我就没有和前辈一起去海边了！”

……这样啊。

我掏出了伊卡洛斯交给我的卡片，一次性的幸运护身符。

“稍微的让楚原开心一下吧。”我这样想着。同时，楚原摇出了传说中的金黄色小球。

“恭喜了，是一等奖，双人份的海滩招待券！”摆摊的大叔一边摇着铃铛大喊，一边将两张崭新的招待券塞到出院的手里面。

“太好了。这样一来就可以和前辈你一起去海边了。”

“多带两个人行不行？”

“――绝对不行！”

算了，偶尔也要哄哄楚原的说。

“恭喜！又是一等奖的双人份海边旅行的招待券！”这时候在我们身后又传来了同样的声音。

“诶？”我和楚原转过身去，就看见美香子拿着同样的招待券，面带不祥笑容的看着我还有楚原两个人……

“抱歉了，看起来非要带上其她人不可了呢。”我这样对楚原说道。

于是，再加上家里面的妹妹桐乃，还有伊卡洛斯。我们一行总共五个人，就这样乘坐列车向着海滨前进了。

不过为什么招待券只有四张。却能够让五个人前往呢？这到底是为什么呢？

“笨蛋！竟然要自己家里面可爱的妹妹自己掏腰包！你是恶鬼么？！”

“明明是你自己要跟过来的。”

没错，高坂桐乃，我在这个世界的血缘关系上的，对我抱有不良企图的妹妹。在听说了我要和朋友一起去海滨玩耍之后，就死缠烂打着想要跟过来。结果被我一句：自己付钱我就带上你。给气了个半死。

“那么为什么伊卡洛斯可以跟上啊？！”桐乃不服气地说道。

“因为招待券总共有四张啊。美香子平常也没有什么朋友。我当时就说：如果是那样的话，就给我们家的伊卡洛斯好了。于是美香子就很开心的把招待券给我了。”

“……”争论到最后，桐乃还是不得不屈服于兄长的威严之下。于是，一行五人的小型自费旅团（特指高坂桐乃），就这样诞生了。

只是楚原看起来很不爽的样子。或许这家伙只是想要和我单独相处吧。就好像之前那样。我和老妈两个人过来。作为邻居家的差不多大的两个小孩子那样。每天都混在一起。说起来，那时候的楚原真的很可爱啊。也不像现在这样，一生气的话就会用强力的手刀技能毁天灭地的……

等到了地方之后，美香子一瞬间就不见了。再看的时候就看见她在旁边的大胃王比赛现场大吃特吃。话说那样吃的话真的不会变胖吗？已经吃完十四份咖喱了吗？你的胃袋难道是黑洞吗？

“真是……感觉太阳很晒诶。”桐乃这一会儿换好了泳装。不愧是新近出道的偶像模特，身材好的没有话说。相比之下，美香子也是该凹的地方凹，该翘的地方翘。作为万能天使而重生的伊卡洛斯，身材自然也不会坏。都是参照着最完美的黄金比例制造的。

只有楚原……嗯，怎么说呢……

稍微胖了一点。

特别是胸部。

不过肉呼呼的也很可爱啊。

我这样想到。同时帮桐乃撑起了遮阳伞。

“前辈，我们去租个橡皮艇出海吧。”这一会儿楚原已经恢复的很精神了。

“好啊。”我点点头。之后四处寻找着伊卡洛斯的身影。说起来，那家伙在换完泳装之后就找不到了。对了，我手上的锁链不是连在伊卡洛斯的脖子上面的吗。我这样拉了拉“除了我和伊卡洛斯之外，其她人都看不见的锁链”。之后顺着锁链看过去里――诶？！那个，那个貌似是伊卡洛斯的泳衣――还有那个咕嘟咕嘟冒泡的水面――我擦泪的！

我马上跑过去跳到水里面――就看见伊卡洛斯在海床上拿着一条海参一只小螃蟹头顶上还带着一个海星跑来跑去的――这些都是不重点，重点是，伊卡洛斯这个笨蛋的泳装不知道什么时候被冲掉了。

也就是说，全裸。

稍微看到一些很可爱的东西了呢。

我拉了拉手中的锁链，让伊卡洛斯感觉到。于是伊卡洛斯转过身来，仍旧在用那种很迷茫的眼神看着我。

……算了，先把她的泳装找回来好了。

我一边这么想，一边浮上水面，将那一件浅绿色的上半身的泳装抓住，紧接着又潜入水下，给伊卡洛斯穿上泳衣。为了防止泳衣再次掉下来，所以系带子的时候稍微系的紧了一点。

之后，伊卡洛斯顺从的跟着我到了海滩上。

“你就不能用稍微正常一点的方式游泳吗。把我吓了一跳。”我稍微有点无语的对伊卡洛斯说道。

“我的身体能够承受一万米之下的水压。同时能在无氧环境下生存七百二十小时。所以――”

“――那些都不是重点！重点是那样看起来很奇怪。”

“但是我的翅膀吸了水之后会变重……”

“那些都不是重点，我来教你，很快就会学会了。”我这样说道。

“是的，主人。”

于是……

“身体放平。感觉水的浮力，打水……没错。就是这样。我试着松开手看看――”

之后伊卡洛斯就又沉下去了。

……完全不行啊。

这时候，楚原拖着橡皮艇过来了。就看到我正在教导伊卡洛斯游泳的场面。

“……什么啊。”见月楚原嘟起了嘴，之后赌气似的自己给橡皮艇充好气，自己跑到上面去了。

“这位谜一样的女子高中生目前已经吃下了五十盘咖喱饭了！而且看起来仍然能吃得下去的样子！真是太不可思议了！”

这时候，不远处的广播中传来了这样的声音。

“美香子果然是个怪物啊……”我这样感慨了一下。就听见岸上桐乃这样喊道：“老哥！快点过来帮我擦防晒霜！”

“吵死了！等一下！”

这时候，楚原躺在橡皮艇上面。顺着海流飘出了好远，几乎看不到岸边了。

“什么嘛……明明和人家说好了的。樱井学长大笨蛋……”楚原一边这么抱怨，一边开始回忆她与我之间的点点滴滴。

隔壁的，非常聪明的孩子。

名字叫樱井京介。

在每年夏天的时候就会出现。

长得非常帅气。

非常成熟，完全不像是小孩子。

经常帮助自己。就算自己没有要求他。

渐渐的，我们都长大了……

邻居家的大哥哥，变得越来越帅气了。

只是很可惜，仍旧只能在夏天的时候才能见面。

所以说，放暑假的那一段时光。就是自己最快乐的一段时间了。

不知道什么时候，对他产生了憧憬。

在得知他与美香子前辈交往的时候，曾经躲在房间里面大哭了一场。眼睛都哭肿了。

在得知他们分手的时候，虽然知道这样并不对。但仍旧松了口气……

在海边的时候，他曾经教过我游泳，也是这样子牵着我的手，一点点的带着我向前……那双手，很可靠的样子。

然而现在，那双很可靠的手，拉着的却是另外一个女孩子……想到这里，见月楚原心如刀绞。

之后，又在海面上飘荡了一会儿。眼看着太阳已经快要落山了。楚原这才决定要回去――只是这时候一看。楚原却发现自己距离海岸超出了之前的预期好多。

“什么时候到了这么远的？！”

迫不得已，楚原抓起船桨，想要划回去――却被一个大浪一挂，手一松，将船桨掉到了海里面。

“怎么这样？！”楚原伸出手去想要抓住船桨――紧接着身体失去了平衡，一下子掉到了海里面。

“怎么――我不会游泳啊！”这是楚原的最后一个想法。再之后，她便因为呛进去了太多的水而昏迷不醒了。

……

“真是的，净是给人添麻烦。”我一边这么抱怨着，一边拖着楚原游到了岸上。稍微做了一点人工呼吸什么的。这才把她救了回来。不过天色却已经完全黑了下去。这一会儿回去空美镇却是完全不可能了。

“留宿一晚吧。免费的哦。”这时候，以绝对压倒的优势获得了大胃王冠军的美香子，拿着奖品：一份海滨旅馆的免费招待券走了过来。

“只好这样了。”我稍显无奈的说道。

“什么啊，笨蛋老哥，其实你很期待的对不对？”桐乃这样挖苦道。

“期待的是你自己吧，桐乃。”我毫不犹豫的还击了。</p>

凉宫春日的世界末日 第十一章月光下的海岸

“差不多要睡觉了。事先警告你哦。樱井前辈，不要做一些奇怪的事情。否则就算是樱井前辈。我也不会放过的。”

在吃过晚饭之后，大家又玩了一会儿扑克，之后就准备熄灯睡觉了。穿着旅店提供的黑白条纹的和服，女孩子们看上去呈现出了异样的魅力。

“什么啊。楚原。我刚刚还救了你一命诶。就不能稍微给一点福利待遇吗？”我故作不满的这样说道。

“……如果前辈你坚持的话，那么稍微让你占点便宜也不是不可以――最多只能到摸一摸胸部的等级哦。绝对不能再继续了。”楚原犹豫了一下，之后这样说道。

“咳咳咳……”紧接着，桐乃和美香子两个人就不自然的咳嗽了起来。

“玩笑话到此为止了。还有。为了防止京介你做出什么伤天害理的事情来。今天晚上我就牺牲一下，到你的房间里面去监督你好了。”美香子这样说道。

“绝对不可以！”桐乃结果了话：“你这样其实是想要把自己也‘牺牲’进去吧？！实在太不健康了！监督哥哥的工作就由我来完成就可以了。毕竟我们是兄妹，所以完全不需要在意的是不是？”

桐乃书说完之后就拉住了我的胳膊。

“兄妹的话反而更应该在意的吧？！”楚原这样强力的吐槽。

于是三个女孩就这样吵了个没完。充分证明了三个女孩就可以比得过五百只鸭子这句话的正确性。而我也趁此机会，拉着伊卡洛斯跑走了。

等到几个女孩将要从吵架升级到打架的时候，才发现争端的焦点，也就是我。已经不见了。

“……什么啊，到最后选择了伊卡洛斯了么？”楚原略显不满的说道。

“不过说起来，伊卡洛斯到底是什么人呢？她和京介到底是什么关系啊？”美香子这样问道。

“那个……好像是饲主与小狗之间的关系吧？”桐乃思考了一段时间，之后这样说道。

“……那样的话，果然赢不了呢。”

于是三个女生瞬间Orz了。

此时此刻，我与伊卡洛斯在沙滩上散着步。

我在前面走着，有希跟在我身后，低着头。

我好像自言自语，又好像是在跟有希说话一样：“很久以前啊，我就在想了。你到底是为了什么而追随我的呢？”

“单纯的是因为我是你的主人么？”

“当初，我把你从资讯统合思念体那里买回来。你是什么样的心情呢？不甘心么？”

“的确很不甘心吧。好像一个货物一样被人买卖。”

月亮照在海面上，被波浪分裂成好几个部分，看起来支离破碎了一样。

“所以说，我尝试着对你好一点。”

我接着说道：“那个时候，明明知道你完全没有感情的。但是我仍旧好像是对待一个‘人’那样对待你。”

“很好笑吧？”

“知道原因么？”

“因为很有趣。”

“仅此而已。”

“的确仅此而已。”

“爱情什么的，完全没有。”

“因为你现在这种状态，完全听不懂我在说什么吧。所以不用担心。我说的，都是真的。”

“仅仅是因为很有趣。就好像是在比划着人偶或者模型的小孩子一样。我当时，也是这么看待你的。”

“一台很好用，懂得很多，能帮到我的。”

“人偶。”

“是什么时候，真的喜欢上你的呢？”

“是什么时候，真的把你当成了伙伴呢？”

“我已经忘记了。”

“又或者，自始至终，我与你之间，都只是玩乐的孩子，与玩具人偶之间的关系？”

“我不知道。”

“那么你呢？”

“我能感觉得到哦。”

“有希你喜欢我的，对不对？”

“虽然不像是其她女孩子那样表现的那么明显。但是我能够感觉得到的。你的喜欢，还有你的爱意。”

“非常特别。”

“与众不同。”

“的爱意。”

我深吸了一口气，之后转过身，抱住了有希经过改造之后面目全非的身体。

“我爱你哦。有希。”

“就算知道我说的是谎话，也稍微感动一点怎么样？”

“我家的有希最乖巧了。”

“所以啊。回应一下我怎么样？”

“……主人？”伊卡洛斯歪着脑袋，一如既往的用困惑的眼神看着我。

“虽然这样的举止也算是回应了。但是完全不是我想要的那种……”

“请爱我吧，有希。”

“……我，爱你？”

依旧是迷茫的眼神，困惑的声音。

完全不明白我在说什么。

“请爱我吧，有希，就好像之前那样爱我，求求你……回应我，求求你了。有希……”

我抱着名为伊卡洛斯的躯壳，泣不成声。

“今后我保证不会再做出让你伤心的事情了。所以请爱我吧。”

“今后我会用我的一生来疼爱你，所以请爱我吧。”

“今后我保证拼尽全力，即使搭上性命也在所不惜，让你不受到一点伤害――所以，爱我啊――长门有希！！！！！”

伊卡洛斯，沉默不语。

迷茫。

不知所措。

还有来自灵魂深处的那一点点，仅有的一点点，微弱的几乎可以忽略不计的。

喜悦……

我从黑夜一直哭到了黎明。就这样，一直在伊卡洛斯的怀里面哭泣着。然而，当太阳升起来的时候，我便恢复了正常。

又或者不正常。

不过，在人类的面前，好歹也要把坚强的面具戴上去。

不然的话，会被人笑话的。

就是这样。

“什么啊？！你整个晚上都和伊卡洛斯小姐在一起吗？！”见月楚原这样不满的说道。

“该不会做了一些不好的事情吧？这个伊卡洛斯也完全不会拒绝你的样子。”桐乃同样不满的说道。

“哦呀。京介你看你这个样子，似乎需要再教育一下。要不要我让你的社会性完全死亡一下试试看呢？”这是美香子所说的。

“啊哈哈哈哈……你们都在说些什么呢？我只是和伊卡洛斯稍微的赏赏月，说说悄悄话而已。当然了，到底说了什么，这个是我和伊卡洛斯之间的秘密，秘密哦。绝对不可能说出来的那种。对吧，伊卡洛斯？”

“……主人有命令，不能说出来。”

“看吧，就是这样。”

我笑的很开心。

至少，表面上是这样的。</p>

凉宫春日的世界末日 第十二章空美祭

不好了。大事不妙了。绝对会死人的。

说起来。我和美香子认识了十几年。她下面有几根毛我都知道的清清楚楚。其她的大事小情更是绝对瞒不过我的双手――咳，是双眼。

所以说，现在坐在列车上露出什么笑容Cos蒙娜丽莎的美香子，绝对绝对的有问题。

“你到底在酝酿着什么样的阴谋呢，美香子？”我趁着别人没有注意到，就贴近了美香子的耳边，这样小声问道。

“讨厌啦，京介，不要在人家耳朵边上吹气。”美香子这样答非所问地说道。

……

“好吧，随便你了。但是请你稍微的回忆一下，我和你之间的战斗，总共三百四十八次，到目前为止都是以我的全面胜利而告终的。”我接着这样小声在她耳边说道。

“都说了不要在我耳边吹气啦，京介。其她人在看着呢。”

算了。等回去了空美镇之后就能知道了吧？

当天晚上，空美祭。

我从小时候，每年夏天都会来空美镇。也会参加这个祭典。事实上这个祭典也是划分我在城市和空美镇的一天。每次参加完了这个祭典之后，母亲就会领着我离开了。到现在，我还能清楚地记得楚原和美香子两个人开开心心的参加祭典，之后满脸不舍的送我离开。楚原还经常为了这件事哭鼻子。

不过今年的空美祭，两个女孩的笑容却比往年开朗得多。多半是得到了我要在这里定居，一段时间内不会离开的消息了吧。

“说起来，无论是什么地方的祭典，其实都差不多的样子。各种摊贩啊。小吃啊，抬神轿啊之类的。完全没有新意嘛。”我一边吃着美香子请客买来的稠鱼烧，一边这样抱怨着。同时看到了久违的面具摊，兴致勃勃的走了过去。

“伊卡洛斯，这个东西想不想要？我买给你啊？”我拿着一个某种外星人的面具，对伊卡洛斯说道，希望能让她稍微想起来一点以前的事情。

当初，我们还是ＳＯＳ团的时候，她就是这样子歪戴着这样的面具一路走过来的。

“这个么？”

只是，现在的伊卡洛斯，却对这个东西完全不感兴趣的样子。

“什么啊，笨蛋老哥，要想讨女孩子的欢心的话就稍微破费一点，拿出别的更好的东西来吧。那种骗小孩子的东西没有人会喜欢的。”

“桐乃你最近好像非常努力的想要惹火我诶。”

就这样，我们几个吵吵闹闹的，来到了射击屋的前面。

“大叔，生意兴隆啊。”我一边这么说着，一边拿起了面前摆设着的玩具枪械，很熟练的上膛，之后对准了射击屋大叔身后，摆满了各种奖品的木架子。

“切，樱井家的孩子吗？什么生意兴隆啊，你们是我今天的第一批客人。”四五十岁的大叔叼着烟，这样不爽的说道。

而在奖品架上扫了一圈，却完全没有看到值得出手的目标之后，我略显不满的将枪口上抬，之后这样说道：“虽然说从四岁开始我就光顾你的摊子了……但是这么多年过去了。大叔你好歹也有点长进啊。这些破破烂烂的奖品是不会有人想要的吧。试着加大投资吧。摆出一些苹果之类的东西。”

“――你当我不想要摆出一些好康的东西吸引顾客吗？没有钱，没有钱啊混蛋小子！”射击屋的大叔这样抓狂的说：“因为没有顾客，所以没有收入，所以买不到好的奖品，所以吸引不到顾客――这样悲惨的循环啊啊啊啊啊！！！”

“嘛，大叔安心好了。至少按照惯例，我会在你这里拿走至少一件奖品的。”我耸耸肩，之后击落了最旁边的汽水罐。

“再见了大叔，话说这个汽水不会过期了吧――”我随手把汽水递给伊卡洛斯。之后这样问道：“不过说起来，这个冷清的程度，好像比前几年还要糟糕啊……大叔你做了什么不好的事情了吗？”

“是因为隔壁新开业了一个射击屋。而且据说会有豪华奖品。因此客人全都被吸引走了。”射击屋大叔这样说道。

“很有趣的情报啊――伊卡洛斯，擦擦脸。”

我给满脸都是汽水的伊卡洛斯递过去了一张手巾。

“哦……”伊卡洛斯仍旧处于迷茫状态，除此之外，她脸上晶莹的水滴，让人有种想要咬一口的欲望。

“说起来，楚原还有桐乃，你们看见美香子那家伙跑到哪里去了吗？”我这样问道。

“美香子学姐吗？完全没有看到。”楚原这样回答道。

“好像最开始的时候她说了一句上厕所。之后就跑掉了。”桐乃这样说道。

“算了不管她了。我们去那个射击屋看看。”我说完之后便跑去了那个射击屋。

“呦，少年。”

那个看起来非常危险，类似自由佣兵或者杀手的射击屋大叔，这样子对我打了个招呼。

“不过说起来，大叔你的奖品在哪里？完全没有看到啊。”我看着大叔的摊位前面，摆放着的数量超级多的做工精良的仿真枪械。这样说道。

“一千万。”

“诶？”

这时候，美香子不知道从什么地方冒了出来，之后这样说道：“由五月田根家赞助的生存游戏，向整个小镇的所有人开放。最后生存下来的人便是胜利者，可以得到一千万元的大奖！”

“……一千万吗？的确，是一个连梦想都能买到的金额呢。”这时候，桐乃已经举起了手中的自动步枪。

“一千万么……呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵……”见月楚原，不由自主的发出了奇怪的笑声，同样举起了手中的自动步枪。

“那么，游戏开始了哦。”

美香子说完之后，便掏出两柄漆黑的自动手枪对准了我。

“去死吧，京介！”

“果然，你是想要将所有人都打倒，之后收回这笔钱吗？！”我冷哼了一声，两把银白色的自动手枪一滑便到了手里――紧接着便对着美香子冲了过去。

“Gameon！”</p>

凉宫春日的世界末日 第十三章月下的杀戮战鬼

“从我四岁的时候就开始跟你玩――但是不管玩什么游戏，你都比我厉害一点。”美香子在近距离的格斗中，一边施展着她不知道从哪个次元学来的枪斗术，一边这样说道。

“――并不是只有一点点那么简单――作为男生的我，要比作为女生的美香子强力一百倍！”我同样施展着不知道从哪个次元学习来的枪斗术，一边这样说。

“那么我就要在这场战斗中击败你，让你这个自大的笨蛋知道什么叫做人外有人天外有天！”

个空美镇，原本安静祥和的小镇，在这一瞬间变成了人间地狱。

所有的人，男人，女人，老人，小孩……在一瞬间同同化成了杀戮的魔鬼，为了自身的欲望拿起了武器，对着平日里亲密的人们毫不留情的攻击。

然而，人类，这种无比的愚蠢，在那一刻遭到了报应。

在月夜之下，手持巨大的六管加特林机枪登场的伊卡洛斯，伸展着自己的翅膀毫不留情的对着街道上的镇民开火，强大的火力在一瞬间覆盖了整条街。重机枪突出的火舌，如同死神的镰刀一样收割着生命。无分男女，无分老幼，一视同仁。

“……京介君，我不行了……”美香子在我的面前倒了下去，临死前的笑容，如同樱花般璀璨的凋零。

“是天使……天使为了消灭我们，从天而降了！”人类这样哀鸣着，之后，全部都死去了。

伊卡洛斯降临在了地面上。

“主人？”

似乎完全没有注意到，自己做了多么残忍的事情。

“……笨蛋。你玩过头了！”我这样说完之后，一枪打中了伊卡洛斯。

“噗通”一声，伊卡洛斯倒下去不动了。

不过，也亏了伊卡洛斯的福，参与的人数少了不少呢。虽然一千万什么的完全不用在意。但是胜负什么的，我还是挺在乎的。毕竟是保持了十二年的完胜记录……虽然对手只是个小女孩。

在接下来的战斗之中。我顺利的解决了乱入的卖鱼的大叔，卖菜的大妈，村委会的老爷爷和老奶奶，以及叫嚣着要用获得的资金购买好康的奖品，让别人刮目相看的前.射击屋大叔。

在这之后，已经是后半夜了。

“大叔啊。还有，还有多少敌人？”

这一具完全没有经过任何改造的身体，在经过了几个小时的高强度战斗之中，终于开始不堪负荷了。我一边喘着粗气，一便这样问道。

“差不多，快要结束了吧。”那个看起来很邪气的大叔这样说道。

“看起来还要再加一把劲才行啊――”

这时候，我就看见这个大叔冷笑着，拿起了摊位上的一柄手枪，之后举起来，扣动扳“砰！”的一声，对面的树枝一下子就被打断了。

“实弹！？”

“是啊……而且，说不定还有一柄真枪混进去了呢……”

正当这时候，我的身后忽然传来了楚原的声音：“抱歉了，樱井前辈，但是看起来，我们两个之间，只有一个人能够活下去呢……”

我轻轻叹了口气，之后问道：“就那么想要那笔钱吗？”

“没错，有了一千万的话，就算生命也能买到的吧。所以我一定会复活前辈你的。”

“……不要冲动啊混蛋！这可不是游戏，把地球反过来也不可能找到复活神殿和牧师的！”

我猛地转过身去，与此同时，楚原扣动了扳她真的是白痴吗？这个可是真的会要人命的啊混蛋！而且以我现在的这个躯体，完全不可能躲得过去――有希？！

就在这个关键时刻，伊卡洛斯的身影从一旁冲了出来，之后，挡住了飞驰过来的子弹。

紧接着，伊卡洛斯也倒在了地上。生死不明。

……

“――有希！！！！！”

“……什么事啊，主人？”

紧接着，我也“扑通”的一声跌倒在了地上。

“哈，哈哈……原来你没事啊。伊卡洛斯。”我稍微有点尴尬的这样说道。不过想想看也是这个道理，伊卡洛斯再怎么说，也是用超过了这个世界几千年的高科技制造出来的。怎么可能会被手枪子弹打倒嘛――

紧接着，又是“砰！”的一枪。

“啊，阿勒？！”

我转过头去，就看见射击屋的大叔冷笑着看着我，手中的仿真枪枪口好像还在冒烟的说。

……这是什么特效啊混蛋――还有，为什么主办人兼裁判也能参加？犯规啊混蛋……

再之后，仍旧搞不清状况的楚原同学也很不幸的成了射击屋大叔的枪下亡魂。

“所以说，下次也拜托你了。”从射击屋大叔那里回收了五百万的美香子这样笑容满面地说道。

“嘛，算是打了个平手吧。”我从地上爬起来。之后把伊卡洛斯和楚原也拉了起来，之后这样对美香子说道。

“怎么会是平手呢？明明是最后我和裁判一起狠狠坑了一下快要获胜的你。所以这一回是我赢了才对。”美香子这样说道。

“但是你本人在很开始的时候就被淘汰掉了吧？”我这样争辩。

“又不是把我淘汰的――那是伊卡洛斯做的哦――还有，现在的孩子都已经进化到能够长出翅膀在天上飞的等级了吗？”美香子看似无意的这样问道。

“伊卡洛斯做的和我做的基一个意思。”我拉着伊卡洛斯的手，这样说道。

“诶？是么？”眼看着我无视了第二个问题。美香子也没有多问。她嘴角泛笑的样子，多半是将这件事情惦记上了。

真麻烦。

实在是太麻烦了。

而且依照我和美香子之间的交情，直接把她砍死了。似乎也不太合适起来，目前整个小镇绝ｏｏ大多数人都看到伊卡洛斯在天上飞的场面了吧……

如果……嗯，要不要直接把美香子给监禁起来，之后按照某些文学作品上描述的那样，把她调教成除了“哔”之外什么都不在乎的母畜。这样的发展如何呢？

一时间，我看着美香子的眼神变得不一样了……

凉宫春日的世界末日 第十四章最后的一点时间，稍微陪一陪妹妹好了

近几天，妹妹正在闹脾气――当然了，其实前几天的时候，妹妹也在闹脾气――如果说再回忆一下，好像我家妹妹从懂事的时候，就已经开始闹脾气了。

“我说桐乃，能不能不要总是摆出拿衣服全世界人都欠了你好几百万的表情？就算是全世界人民真的都欠了你好几百万。但是至少你哥哥我没有欠你一毛钱吧桐乃，所以在和哥哥我相处的时候，你能不能稍微稍微的微笑一下呢？”

在早餐的时候，我看着桐乃摆出的那副臭脸，稍微有点坐不住了。之后就这样说她。

“你仔细想一想，你是真的没有欠我的吗？”桐乃这样子回敬了我一句。

“哪里？”

“全部！”

“……好吧，我最近的确和伊卡洛斯啊，见月楚原啊，五月田根美香子啊，这些孩子玩的很High。但是每一次不也都带着你去了么？你还有什么不开心的？”

“你觉得小班教学和单对单授课有什么不同呢？”桐乃这样反问。

“……嗯，大概是前者的话，有很多事情都不方便。而后者，想要猥琐女同学的话，就简单多了（猥琐男同学也是有的）。”

“老哥你就是个工口笨蛋！”桐乃使劲的把她的饭碗砸了过来，看这个轨道，目标应该就是我的脑袋了。

切，凡人的智慧啊。孤凡人的身躯内，可是装着一个货真价实的神o的灵魂。这样低级的飞行道具，对孤完全无效的――只要这样一闪，就躲过去了。喵哈哈哈哈……

紧接着我就被另外一旁飞过来的盘子给打中了下巴。之后一下子咬到了舌头，异常悲催的倒下去了。

“那个……主人你没事吧？！”

“还是你好啊，伊卡洛斯，呜呜呜呜呜……”我顺势躺到了伊卡洛斯的怀里面撒娇。

“哼……我吃饱了！”

，桐乃在此一推桌子，站起来跑到自己房间去了。

真是的，在现实中有这样一个麻烦的要死的一点都不可爱的妹妹，就算打了几百部的妹控游戏，也不可能会喜欢上妹妹了吧。

我一边这么想，一边轻轻咬了一下伊卡洛斯的脖子，在上面种了一棵草莓。反正依照万能天使的复原能力，用用不了多长时间就能长好了。完全不需要担心的。

“主人？”

伊卡洛斯完全不明白我的意思，仍旧很迷茫的看着我。

……

不知道为什么，稍微有种挫折感。

毕竟调戏这种事情，就应该对方产生娇羞感，这样才会有快感的说。如果对方完完全全的没有反应。那么调戏的色狼也会觉得很无聊的吧。

嘛，算了。

“嗯……算了，伊卡洛斯，来，这个给你。”我给了伊卡洛斯五千元钱。

“……诶？”

“拿着这个，之后去商店街，把今天晚上需要的食材买回来。这样试一试好吧。”

“买东西……么？”

“没错，稍微试着锻炼一下自己吧。伊卡洛斯，你一定可以的！”我这样拉着伊卡洛斯，以鼓励小孩子的语气这样子对她说道。

“……明白了，主人――”

“――等一等，用走着去！”

“……明白了，主人。”

，拿着篮子的伊卡洛斯呆呆傻傻的走出去了。

“好了桐乃，出来吧。我知道你在着我呢。”我这样抬起头，对着楼上这样喊道。

之后，桐乃就很别扭的打开了房间的门，装作很可怜的样子走下来了。

“哥哥~”

“好了好了，到底有什么事情，稍微跟我说一下吧。我会量力而行，看看能不能帮到你的。”我这样对桐乃说道。

“就是……我们一个论坛的人，组织了一次线下会，就在今天中午……”

“地点。”

“……秋叶原。”

“我不是说过了么，至少在两年之内，不要离开空美镇。”我这样稍微有点无奈的对桐乃说道。

“可是，我和人家都已经说好了……还有啊哥哥，你不觉得和一些志同道合的人见面，是一件很激动人心的事情吗？”

“完全不觉得。”

“为什么？”

“因为我觉得这个世界上完全不可能会有选择和我相同道路的人。”

“诶，话说老哥你长大之后到底想要干什么啊？统一地球？毁灭世界？”

“你当我是恶魔吗？”

“你难道不是恶魔吗？”

“……好吧，桐乃你是什么时候知道我的身份的。”

“诶？！我只是随口说一句，难道老哥你真的”

“――行了！忘掉这些事情，其实我是第七天魔王，职务是触手与“哔”的魔王这件事情，绝对不要告诉别人！”

“诶？老哥你是脑补过度的中二星人吗？如果是那样的话，说不定你会和论坛里面的那个笨蛋相处的很好呢。”

“什么样的笨蛋？”

“是个自称是黑猫的家伙。一个脑补过度的中二星人。”

“是这样么。”我稍微有点无奈的叹了口气，之后说道：“你就是想要我和你一起，去参加那个线下会对不对？”

“没错，就是这样。”

“空美镇距离东京坐新干线的话，差不多一个小时就到了――但是我的车费要你付。”

“诶？！”

“行不行？行的话我就去，不行就拉倒。”

“知道了啦。”

就这样，桐乃表面上看起来很不爽的样子。但是背地里却在偷笑。想象着她在论坛上炫耀了N久的老哥的真人被带过去之后，让所有人都羡慕嫉妒恨的场景。

“不过是哥哥，不是男朋友的说……稍微有点遗憾。”桐乃这样稍微抱怨了一下下。之后就跑到自己的房间去化妆了。

“画的这么漂亮真的没问题吗？”我直接跟了进去，之后站在桐乃背后这样问道。

“和朋友见面不都是应该打扮的漂漂亮亮的吗？”桐乃这样问道。

“但是你参加的是宅女的线下会吧？绝大多数的宅女……嗯，怎么说呢，基本上都是那种样子吧？”

“什么样子？”

“长的对不起观众的那种。”

“那又如何？”

“会被人嫉妒，之后被人排挤，被人无视。这样也没问题吗？”

“怎么可能，老哥你想得太多啦。”桐乃完全没有听我的劝告，仍旧兴高采烈的画着妆。

“嘛，随便你了。”我耸耸肩，之后稍微考虑了一下，是不是自己也要化化妆――当然，是把自己化妆的普通一点。

凉宫春日的世界末日 第十五章黑色的……喵？

所以说一群宅女的所谓聚会到底有什么值得孤参与的呢？那群天天在幻想着男男生子的笨蛋全都死掉好了――至少，我在与桐乃一起，参与了这场聚会之后，看着那群宅女看着我所散发出的有毒电波。就是这么想的。

该死，该死该死该死该死！孤，伟大的恶魔王子莱特.鲍德温。什么时候受到过这样的精神折磨？！当时的一瞬间，我差点没忍住出手把这群混蛋全都给砍了。

当然，阻止我进一步发飙的，并不是桐乃妹妹恳求的眼神。或者这次线下会的发起者，名为岛纱织的看起来纯宅化的，带着度数惊人的眼睛的高个子女生。而是在旁边，看起来分外引人注意的另外一个女生。

“叫我黑猫就好了。”这家伙似乎完全没有透露自己真名的家伙，穿着严重的哥特少女风格的服饰，并且一副看透了人情世故的样子，从一开始的时候就一言不发的坐在角落里和着不加糖和牛奶的纯咖啡……

“话说，那么喝的话不会觉得苦么？”在异端难以忍受的事件之后，我终于忍不住主动和自称黑猫的少女搭话了。

“无知的凡人啊。你怎么能了解深渊魔族的口味呢？”黑猫少女这样子回答道。

……不不不，其实，我想你稍微有点误会了。恶魔啦，魔鬼啦，这些生物里面，的确有一些变态的喜欢尝试一些恶心食物的东西――但是那只是为了满足他们变态的心理，并不是因为他们的味觉系统出了问题。当然了这种事情我是绝对不会说了。

而在经过了最初的一段尴尬之后，一群宅女们似乎明白了我不好接近，或者说是自惭形秽什么的。再没有试着和我搭话，而是开始相互讨论。气氛看起来倒也挺热烈的。

当然，和我预言的一样，打扮的极为出众的，就好像太阳一样耀眼的桐乃，完完全全的被无视了。桐乃虽然有好几次想要试着搭话。但是那些宅女只是敷衍的说了两句：是啊是啊。之后就再转过脸去，和其她人讨论去了。虽然这次线下会的发起人，纱织小姐也曾经尝试着让桐乃融入这个集体，但是努力完全无效。

“所以我就说嘛。”

“闭嘴！”

“不过说起来，和你一个情况的家伙不是还有一个吗？”我指着安安静静的呆在角落里喝着咖啡的黑猫小姐。这样说道：“和她说说话怎么样？”

“才不要呢。”桐乃这样说道：“在论坛的时候就知道了她是个邪气眼的中二少女。在见到真人之后，这种推测就完全得到了证实。和她说话的话一定会被有毒电波侵蚀的！”

桐乃一边说着这样任性的话，一边装作毫不在意的样子。不过再仔细看一下这家伙是不是有意无意的向着黑喵少女的方向看，这样的举动，就能知道，这孩子其实还是很想要和黑喵少女交谈一下的。

“但是，至少要让她先开口。如果她先开口的话，我就勉为其难的搭理她一下。”桐乃妹妹的心里面这样坚持着。

不过，这样的坚持在下一秒钟就瞬间崩溃了。

“嗨，少女，其实我并不是什么人类。而是在地狱无底深渊之中盘踞着的恶魔王子，注定要毁灭整个世界的大恶魔。”

我一边说着这样的话，一边坐到了黑喵少女的旁边去。

“……这个混蛋的色情狂！！！竟然连猫也可以了吗？！”桐乃气急败坏的这样想到。

“哦……人类，你可知道，冒充高等魔族可是重罪哦。”

，黑喵少女和我之间展开了一连串充满了有毒电波，暧昧不明的黑色幽默，以及西方奇幻风格的对话。

总的来说，聊得很投机。

“啊哈哈哈……少女，我很看中你哦。要不要我帮你动个小手术，稍微改造一下你的灵魂，让你变成真正意义上的死灵生物呢？”

“还是不用了，我想，通过我自身的修炼，就能够找到回归本源的方法。”

“还真是有自信呢。在这个时代，像你这样的少女已经不多见了啊。”

“哦……那么恶魔王子阁下，你的那个时代，到底是怎么样的呢？”

“那个时代啊……地狱里面的无尽血战仍然在进行着。那时候的魔鬼和恶魔，可不像现在那么软弱。都是一群很邪恶，很暴力的家伙。我作为他们的王子，就带领着他们，在无底深渊之中横行霸道。和其他的恶魔领主，还有死神的死灵军团，天堂的那些鸟人交战。啊……真是一段非常令人难忘的岁月啊。”我这样感慨道。

“那么，最后的结局呢？”黑喵少女这样问道。

“你也应该知道了一点吧。我失败了。这就是我来到这里的原因。因为我在深渊之中太过强势，所以遭到了其他的所有恶魔领主的嫉恨，他们嫉妒我的力量，我的领地，以及我战无不胜的能力，于是那些混蛋聚集了起来，组建了一支包括整个无底深渊的所有恶魔的军队。甚至天界的诸神都插了一脚。那样的军队就算是我也不可能抵挡得了。不过我作为恶魔王子，怎么可能不会留下一点退路呢？那群混蛋现在全都被我最后的自爆弄挂掉了。而我却仍旧站在这里，和可爱的黑喵少女聊天。啊，生活还真是幸福啊。”

黑喵少女停顿了一小会儿，似乎在消化我所说的半真半假的所谓故事。自始至终，我的叙述都没有让人有一丝虚假的感觉。甚至连咖啡厅里面的服务员都不由自主的停下了脚步，很认真的倾听着。她们心里面甚至产生了一个不好的想法：这家伙说的该不会是真的吧？

半真半假。

黑喵仔细观察了一下我的眼睛。之后看到了我严重一闪而逝的戏谑之意。这才暗暗松了口气，心里想：这家伙还真是个好演员。同时又暗暗地对我有些佩服：“……真是个好故事。”她这样说道。

看~书就来

“多谢夸奖。”我这样说道，之后伸出了手。

“樱井京介。”

“哦……五更璃。”黑喵少女稍微犹豫了一下，之后伸出了手。和我握在了一起。

凉宫春日的世界末日 第十六章约会？

我产生了兴趣，并且看起来对我产生了兴趣的黑喵少女，在接下来的时间里和我聊的很开心。我完全不顾桐乃那气得快要杀人了一样的表情，稍微将自己的家庭状况说出来了一点。

“虽然说这个世界上的魔力稀薄的几乎不存在。但是我对这个世界还是挺满意的。有一个很不错的家庭。很严格的父亲，还有很和蔼的母亲。只是我那个脑袋不大好用的妹妹。或许是这个家庭中唯一的遗憾吧。”我这样说道。

“我对此深表同情。”黑喵少女一副感同身受的样子。

“你们两个，不要无视我啊啊啊啊啊！！！”桐乃抓狂了一样的这样说道。

“哦。你还在啊。”

这时候，线下会已经基本上结束了。在互相交换了手机号码之后，绝大多数的宅女都一脸满足的离开了。只剩下我还有黑喵，两个人仍旧在不断的讨论着各种各样的各自感兴趣的东西。有鉴于此，桐乃自然也留了下来。

而作为主办者的岛纱织小姐，似乎也因为某种理由没有离开。

“真是抱歉呢，似乎没有人你们尽兴。”纱织小姐在我和黑喵对话的停顿期间，这样插话道。

“没什么啦。能够得到一个令我感兴趣的女孩，就已经是意外之喜了。”我这样用很大方的声音说着很危险的话。

“不过，桐乃氏还有黑猫氏，以及京介氏，要不要接下来参加我组织的第二次的线下会呢？”沙织小姐这样说道。

“因为看到我家的笨蛋妹妹不能融入集体，所以想要单独的给她提供某种程度上的娱乐么？我不得不说，您真是太善良了，岛纱织小姐。”我这样子，用略带甘心的声音对纱织小姐道谢。

“啊哈哈哈……也不是什么大不了的事情啦。没有协调好组织内部的成员关系，这个是作为领导人的我的责任。”纱织小姐这样说道。

“嘛，纱织小姐，能不能请教你一个问题呢？”我问道。

“当然了，京介氏，虽然你不算是我们宅女同盟的正式成员，但是作为桐乃氏的哥哥，同样参与了这一次的线下会。说起来你也算是编外成员了。”

“嗯，那么，我就问了。”我这样说道：“你明明长着一张很漂亮的脸，为什么要用眼睛掩盖起来呢？”

“诶？”沙织小姐稍微有点惊讶：“京介氏，你为什么会这么说呢？”

“直觉――”我一边这么说，以便在沙织小姐惊讶的注视之下，伸出手，摘下了她的眼镜）我才不会告诉你说，是因为我刚才闲着无聊，所以透视了一下你眼睛下面的脸呢。

“诶？！”

，桐乃和黑喵两个人也很惊讶的看到了我变得戏法。只是稍微的摘下了一个眼镜而已。沙织给人的感觉在一瞬间就不一样了。

就好像丑小鸭变成了白天鹅一样。原本的重度宅女在一瞬间变成了大美人。这样的变化让桐乃一个没忍住。叫了出来。

“……这样可使很失礼的哦。京介氏。”岛纱织小姐这样说道。不过看起来却完全没有生气的样子。

“真是抱歉。我这个人从一开始的时候就是好奇心大了一点。”我一边这么说，一边将手里面的眼镜还了回去。

“没什么，我原谅你就是了。”沙织小姐非常大方的这样说道，同时接过了眼镜再次戴上。再次恢复到了重度宅女的样子：“那么，接下来交换一下电话号码吧。下一次聚会的就定在圣战日好了。”

“请恕我孤陋寡闻了。所谓的圣战日是指……”我这样问道。

“京介氏你并不是真正意义上的宅男吧？”纱织小姐这样问道。

“没错，实际上桐乃这个笨蛋也差不多，加入这个圈子大概只有一个月左右的样子。”我很老实的回答。

“你才是笨蛋呢！”桐乃这样大声的吐槽。但是被其她人无视了。

完全被无视了的桐乃很憋屈的就像是要哭出来了一样。并且保持这个状态一直到我还有黑喵少女依依惜别之后。为了省钱，所以我们决定要坐电车去火车站的。就在等车的途中，情绪低落的桐乃突然这样说话了。

“老哥……”桐乃情绪低落的这样问道：“你是不是，真的看上那个黑色的了？”

“你是说那只黑喵少女吗？”

“……嗯。”

“的确稍微有一点好感吧。但是要说是那种等级的喜欢，还没有达到。你家哥哥可不是那种见到漂亮女孩子就走不动路的笨蛋啊。”

“是这样么。那我就放心了。”桐乃的脸上重新露出了笑容。

“你是笨蛋么？”

“你才是笨蛋呢。”

就在这时候，突然在不远处的人流中，传来了一个女孩子的声音：“桐乃，真的是你吗？”

我桐乃转过身去，看着那个长着黑色长发，看起来很开心的样子的女孩。之后也露出了很开心的笑容：“绫？！真是有一段时间没有见面了。”

信恒领来，桐乃的同学兼同事兼朋友――当然前两者，因为之前发生的各种事情，已经取消了。和桐乃稍微有点不同，更加专业一点。有自己的事务所和经纪人。因为曾经受到过桐乃的邀请，来家里面做客，在父亲的葬礼上也出席了。所以和我也算是认识。非常有礼貌的可爱女性。

或许是因为桐乃在学校里面的伪装非常高端。所以这个可怜的孩子甚至对桐乃产生了某种憧憬。总而言之，是个可悲的，被欺骗了的可怜女性。

“京介大哥也在这里啊。”她这时候也发现了我，同时开心的程度加倍了。

“是啊，的确好久不见了呢。”我也这样笑眯眯的对她打了招呼。

“听说你们搬到别的地方去了。今后见面的机会就变少了呢，好麻烦电}脑访最}这样抱怨了一句，之后问道：“那么，桐乃还有京介大哥，你们来这里作什么啊？”

桐乃稍微有点窘迫，因为绫这种个性认真的女孩，是绝对不会对“宅”这种东西产生好感的。之后用求助似的眼神看着我。于是我会了桐乃一个“放心好了”的眼神，之后说道：“当然是约会了。”

凉宫春日的世界末日 第十七章那么客气做什么，你朋友也是我朋友嘛。

“京介大哥还是和以前一样，那么爱开玩笑。”绫看起来完全没有激昂我说的事情当真的意思。哈哈一笑，之后这样说道。

“说起来，我们的确很久没有见面了呢。就这样稍微吃个午饭怎么样？我请客。”我这样对绫说道。

“……喂，老哥，如果绫不出现的话，你是不是就打算这样子回去了。”桐乃虽然没有说话，只是用略显不满的眼神看着我，但是不知道怎么回事，我竟然能够知道她想要说什么。

“的确是这样没错。有什么问题么？”我问道。

“你从来没有主动邀请过我……”桐乃这样说道。

“嘛，因为你是我妹妹啊。请你吃饭完全没有好处的”

差不多只是凭眼神的交流，我和桐乃至今就多半明白了对方所说的意思。之后几乎是不约而同的发出了“哼”的声音。让再一旁观看的绫莫名其妙的同时，还有一点失落。

“你们兄妹感情还真好呢。”绫这样说道。

“差不多吧。”我顺势搂住了桐乃的肩膀。桐乃则是略微的象征性的挣扎了一下，之后就放弃了。

“……稍微有点嫉妒了呢。”绫这样子小声的自言自语了一句。

“诶绫你说什么？”桐乃这样问道。

“不，没什么。”

接下来，我和两个女孩躲过了一次还算不错的午餐。再之后，绫说了要的去我们的新家做客。我也很愉快的答应了下来：“任何时间都可以。事先告诉我们一生。我们就会准备好的。”我这样和绫说道。

“京介大哥还真是可靠啊。绫得到了我肯定的答案之后，似乎很开心的样子。

经过了这一小段的插曲。我和桐乃两个人会去了。期间，伊卡洛斯似乎已经等了很久的样子。买菜回来之后，就找不到我了。所以显得有点不知所措。

“……主人？”在看到我回来之后，伊卡洛斯站了起来，和我打了声招呼――仍旧使用疑问语句。

“伊卡洛斯啊。晚餐的食材都买回来了吗？”我这样问道。

“……买回来了。”伊卡洛斯说道。

“嗯，胡萝卜，土豆……诶，我不是说洋芋吗，魔芋……稍微有了点偏差，不过咖喱粉倒是好好的买回来了――但是最重要的一点是肉，肉啊，没有肉的咖喱我是绝对不会承认的。伊卡洛斯你买了肉了对不对？”

卡洛斯仍旧面无表情的回答。之后走到后面的厨房去，拉出了一只正在拼命挣扎着的小鸡仔。

……

“其实我觉得，呃，偶尔吃一下素食咖喱也不是什么坏事。”

“主人？”

“……好吧好吧，我去买。”

稍微被伊卡洛斯打败了一下之后，我穿好了鞋子跑去商店街那里，买了五百公克的上等牛肉。之后就回去家里面了。

“那个，伊卡洛斯啊。每次我在做料理的时候，你也在旁边看着的对不对？”

伊卡洛斯缓缓的点头。

“那么，你觉得你能不能独立做一些食物呢？”

伊卡洛斯缓缓的点头。

“那么一切都拜托你了。让我看看你的能力吧。”

我说完之后，就回到客厅去陪桐乃看繁星梅露露了。

“老哥，把这种事情丢给伊卡洛斯真的可以吗？”

“没问题的，放心好了，伊卡洛斯好歹也是个万能天使。料理的话难不倒她的。”

“不过说起来啊。老哥，为什么不用伊卡洛斯的那种卡片变出来的食物呢？那个比自己做饭方便很多吧。而且也不用付钱。”

“被照顾的太舒服的话，人是会变懒惰的。”我这样回答：“所以说我已经决定了。要在你十八岁的时候把你扫地出门。自立门户。”

“诶？！用不着这么严格把？！”

“严格一点是为了你好。如果你不是我妹妹的话，你以为我会搭理你么？”

“混蛋！不要说得好像我占了很大便宜似的。”

“难道不是么？”

“……”桐乃完全说不出话来了。看起来很不服气得意样子。

“当然了，在这四年的时间里。我会尽到一个家长的责任的。就算你要毁灭世界也好。统治地球也好。我都会支持你。并且帮你实现的。”

听到我用无比认真的声音说着这样无比荒唐的话，桐乃很别扭的强忍着笑意。总算开心了一点点。

“……主人。”这时候，围着围裙的伊卡洛斯从厨房里走了出来。

“做好饭了么？”我问道。

“……好了。”

的确，伊卡洛斯的手上端着一份看起来味道很不错的咖喱饭。

接下来，一天无事。眼看着上学的日子一点一点的接近了。最近一段时间桐乃都患得患失的。就好像一般的放暑假之后的小屁孩一样。处于不想上学的犹豫之中。更何况，是更换了新的学校。之前认识的同学全都不见这种状况。

所以说，桐乃的几个朋友的来访，倒是能够稍微的安慰一下这个正处于青春期，各方面都躁动不安的小女孩。

垣绫濑，还有桐乃的另外一个朋友，看起来像是个萝莉但是完全不可爱的莱西加奈子两个人。来到了我的家门口，并且按动了门铃。

“桐乃，你的朋友来看你了哦。”我从猫眼看过去之后，便大声的对楼上还在与虚拟的络过不去的桐乃说话，嘱咐她快点把那些乱七八糟的东西都收拾好。别因此被人鄙视了。

之后，我便打开了门，迎接这两个访客了。

“诶呀，不是说过了，在来之前给我或者桐乃打电话的吗？”我用略带些责怪的语气对绫濑说道。

“那是因为，我还有绫本手]打都想要给你一个惊喜的说。”那个看起来是个萝莉，但是性格恶劣的莱西加奈子这样说道。

“哦？是么？”对于这个伪萝莉，我就没有什么好脸色了。

“诶？为什么同样是访客，京介哥你对绫就那么和气，对我就很不爽的样子呢――你不是说过，自己是萝莉控来着么？”

“我的确是萝莉控无误，但是像你这样只有身材上是萝莉，心理上却完全是个抽烟喝酒的不良少女的家伙，我自然不会产生任何兴趣。”我这样子对她说。

凉宫春日的世界末日 第十八章闺蜜之类的

加奈子，莱西加奈子，处于十四岁到十五岁之间，这个非常纠结的年龄。马就要将身体的最后一点与萝莉有关的素材丢给岁月了。然而现在却仍旧恬不知耻的自称是小孩子。

除此之外，完全没有萝莉的天真可爱。一切向钱看齐，向帅哥看齐。基本只要是有钱的帅哥就好了。其他的完全不在乎。

于是，在我和她互相之间还不认识的情况下。我在银行里面邂逅了她一次。当时我正好稍微威胁了一下几个想要占我妹妹便宜的笨蛋。之后收入了几百万的样子。像我这样的好孩子，得到了钱自然是存起来啦。

而这一幕，正好要她看到了。好像我这样年轻英俊，并且貌似很有钱的家伙，也就一下子列入了她的追踪名单。

于是，莱西加奈子前搭讪。

当时，我对于可爱的萝莉还是比较没有抵抗力的。再加那家伙之前正是风华正茂的十二岁。萝莉属性比现在靠谱得多。所以我也很乐意和一个送门来的可爱至少在表面是这样的萝莉交谈一下。

在这之后，我又顺利的套到了她家的电话号码――之后，就把这件事情给忘掉了。

毕竟只是一时兴起而已。并没有想得太多。

但是，当那家伙第一次来我家做客的时候。我们再一次见面。却是让人不得不感慨人生何处不相逢。

只是，当时我正和美香子谈恋爱。不得不说，美香子这家伙手腕毒辣的很，我一时间也沉溺于温柔乡之内，管不了什么萝莉不萝莉的了。

然而加奈子似乎完全没有放弃的样子。所以经常粘着我。以找桐乃为理由，去我们家里面粘着我。当然了，到了后来，貌似这个小丫头是真的喜欢我了。但是我对此却是敬谢不敏。

算了。

你都快十五岁了。

萝莉的保质期基本就要过去了。

也不知道加奈子会染烟瘾是不是因为我。

嘛，不过没什么太大的关系。她是抽烟，又不是抽大麻。而且就算是抽大麻也无所谓。软毒品，好戒的很。

基本就是这样了。为了不耽误这孩子的青春。我基本都是对她很冷淡来着。不过也不知道这家伙是还是怎么回事。我越是这么冷淡的对待她，她却越是往我的身边凑。真是让人伤透脑筋了。

差不多就是这样。绫走了进来，在玄关门口换待客专用的拖鞋，之后很有礼貌的向我行了一礼。而加奈子也学着绫的样子。但是怎么看怎么像是照猫画虎一样。

“说起来真是好久不见了京介哥，你们是怎么找到这么个乡下地方的？”加奈子跑过来抱着我的胳膊，之后这样问道。

“下来――”我下摇晃了一下胳膊，却发现这死孩子像是长在了面一样，随着我的胳膊一一下的就是不松手。到最后弄得我也郁闷了。也就随便她了。

紧接着，三个女生待在了桐乃的房间里面闲聊。作为男生的我就先出去一下好了。虽然这三个孩子都挽留了我一下。不过作为男生我也是有尊严的。这种怎么看都像是闺蜜聚会的场合，我一个男生待在这里面算什么。还是到隔壁，去和伊卡洛斯玩躲猫猫――我是说卡牌游戏好了。

于是，在这个隔音性能比较坑爹的房间里。我就听见了一众青春期的小女生的谈话了。

女孩子嘛。谈来谈去的，除了男人之外还能谈论什么呢？而在加奈子这个腹黑伪萝莉的引导下，话题就逐渐的拉到了我的身了。

“话说京介哥还真是冷酷无情呢。就好像我那么挑逗他，他反而好像很厌倦的样子。“加奈子这样稍显无奈的说道：“难道他是个同性恋吗？”

“……虽然你这么说我家老哥，我稍微有点生气。但是……嗯……怎么说呢……说不定就是这样……大概。”桐乃这样说道。

“诶？桐乃，加奈子这么说是因为她被京介大哥给无视了。你又是有什么原因啊？”绫这样说道。

“……因为我十四岁了，还是处女。”

在隔壁听得无比郁闷的我，这一回一手扶额，头痛欲裂。

“主人……没事么？”因为身世解释不清，所以一直待在自己房间里面没有出来的伊卡洛斯，这样关心的问道。

“没，没事，暂时还死不了。”我咳嗽了几声，之后勉强笑了笑。

而这一会儿隔壁房间里面的绫和加奈子也解除了石化，看着桐乃的眼神却是尴尬的很。

“那个……桐乃啊。这个世界并不是所有人都是妹控的。还有……你这个想法……稍微……嗯……怎么说呢？”绫想了想，也不知道应该怎么来形容桐乃这种状态。

“非常糟糕。”加奈子这样补充。

“没错，就是非常糟糕。”绫点头表示同意。

“诶？为什么呢？妹妹这种可爱的生物，应该是全世界所有人都会喜欢的啊。”桐乃迷惑不解地说道。看起来，她最近玩游戏玩的太多了一点。大脑都有点不清楚了的说。

“嘛嘛，”绫大脑一片混乱，想了想，还是抛开这个问题不谈的好：“我记得你以前说过的，桐乃，京介大哥有女朋？”

“已经分手了。但是看起来女方还死缠烂打的想要复合。而哥哥看起来也不像是对那个女人完全没有情谊的样子。所以现在还非常危险。”

“诶这样吗？”加奈子和绫两个人都非常感兴趣的样子。

“嗯，没错。哥哥他就是那么傻乎乎的，被人骗了也不知道。所以让人很头痛的。”桐乃这样子很认真的说着我的坏话：“所以说，作为他的妹妹。必要的监督还是需要的。”

“的确啊桐乃，绝对绝对不能让其她的女人对京介哥下他是属于我莱西加奈子的！”

“诶？加奈子你也要背叛我吗？”桐乃这样惊叫道。

“什么啊，我从一开始就是打定了主意，要做你嫂子的哦。桐乃。”

……不要啊不要啊，我真的不想再听见这些笨蛋谈论我的事情了――找个地缝让我钻！！

我在隔壁的房间里面捂着脑袋打着滚，羞涩的无地自容。而伊卡洛斯则仍旧瞪着迷茫的双眼，看着自己主人反常的动作……

凉宫春日的世界末日 第十九章抱着她，就会感觉很安心

妹妹房间里面传来的各种有关于我的奇谈怪论，让我恨不得以头抢地或者打开窗户直接从二楼跳下去――就当我真的将第二个想法付诸行动的时候，却发现对面的房间的阳台里。见月楚原同学正用一种极为复杂不解的眼神看着我。

“……前辈？”

“啊……啊哈哈哈哈……今天天气好好哦，是不是，楚原？”

“……的确很不错就是因为这样，所以我想要晾一下衣服的。”楚原也勉强笑了笑。之后看着自己手面还滴着水的内裤，“啊呀”的叫了一声，杀人手刀能力发动，只见见月楚原同学左手五指并拢运掌为刀，之后直接挥了过来――两家的阳台还有一段距离。然而这手刀带起的气流却仍旧有着极强的杀伤力。我想了想如果这一下子闪开的话，我们家的房顶基本就保不住了。看样子只能硬抗了――

相位盾起来代达罗斯好歹也是掌握了超越时代的技术。这个单兵相位盾很容易的开启了。堪堪抵挡住了楚原这一击。

“……啊，那个，抱歉了前辈。”楚原这才恢复了理智，看着哭笑不得的我稍微有点抱歉的拿着内裤的手背到背后。

“没什么……”

之后两个人又再一次尴尬的说不出话。

“那个”×2.

“你先说。”×2

“……不，其实也没什么大事。”×2

于是又是尴尬的说不出话来。

……算了，这种时候男性就应该稍微主动一点才行。而且这个家里面，呆不下去了。

“伊卡洛斯，好好的呆着不要动。”我这样嘱咐了一下伊卡洛斯，便翻过了栏杆，向着楚原一方的阳台跳了过来。

“前辈你这么做很危险的。”楚原眼看着我跳了过来，刚想要叫，我已经稳稳地落在了她家的阳台。楚原这才松了口气，以半是埋怨半是担心的语气这样说道。

“抱歉，下不为例。”

虽然说着这样的话。但是楚原看着我，却完全看不出有什么像是在道歉的意思。不由得有点无奈。

“对了，前辈，我去给你拿些点心过来。”楚原这样说道。

“不用――那么，麻烦你了。”我说到一半就知道了楚原的真实用意，她背在身后的手里面现在还拿着一条内裤的说。

“那么稍等一下啊，前辈。”之后，楚原就“蹬蹬蹬”的跑走了。

很有活力的小丫头呢。

我稍微感慨了一下。之后做到了楚原的床面。看着面摆放着的好几个毛绒玩具，又看了看摆放着一些颜色鲜亮的装饰物的桌。又站起来走了过去。拿起了那个木质的相框。看着略微有些泛黄的照片。果然，是很久以前，我和楚原还有美香子的合照。背景仍旧是空美祭呢……

“我回来了。”这时候，楚原端着一盘看起来很不错的曲奇饼走了进来。

“看起来味道不错，是你自己烤的吗？”我把相框放下，之后拿起一块曲奇饼，这样问道。

“不，是妈妈做出来的……”楚原稍微有点不好意思。看起来她也要稍微的学习一下有关料理的东西了。

之后，我和楚原都坐在了地板，开始有一搭没一搭的交谈。

“对了前辈，为什么你会非常丢人的做出想要从阳台跳下去的姿势呢？”

“我才不会告诉你，我是受不了隔壁桐乃还有她朋们的脑残言论，之后被逼得想要跳楼呢――啊呜。”

“这样啊，桐乃的朋么？都是什么样的人啊？”

“一个思想容易走极端的病娇少女，还有一个伪萝莉。”

“诶？前辈不喜欢她们吗？”

“谈不什么喜欢不喜欢的。说起来那两个家伙也勉强算是我的朋。我只是有点受不了，她们好像把我当成了用来配种的马匹一样的那种劲头……说起来，现在的年轻人到底在想些什么啊。完全搞不清楚啊。难道我已经老了吗？”

“是这样吗？”楚原看着照着镜子顾影自怜的美少年，完全想象不出“我”和“老了”之间会有什么关联。当然，这是在她不知道批了一层少年的皮的灵魂，其实是一个活了四十亿年的老怪物的前提下。

“你偷看我？”

“――没有。”

就这样，我因为楚原偷看我看的脸红红的表现，稍微的恢复了一点自信心。

“那么再见了。”差不多到了中午的时候，我向楚原道别。之后回去了。家里面那几个小鬼看起来多半不会走了。好歹也要招呼她们吃一顿饭。

“就不能走门吗……”看着再次从阳台跳过去的我，楚原稍微有点无语：“这样子从窗户走来走去的，好像偷情一样――啊呀，我再说什么啊。”紧接着，楚原害羞的抱着枕头打滚了。

“伊卡洛斯，稍微帮我一下。”我稍微想了想，今天多了两张嘴，自己一个人恐怕忙不过来，就要伊卡洛斯来厨房里帮我打下手。

“知道了，主人。”

接下来，吃到了相当稀有的，出自恶魔王子之手的料理之后，两个来访的女性客人差点把自己的舌头吞下去。当然在获得了赞美的同时，也稍微有一点不好的地方，就是她们再度坚定了对我下手的心理。

“说起来，京介哥你现在还有女朋吗？”果然，在费尽的吞下了一块排骨之后，某伪萝莉这样眼光闪闪的向我询问。

“这个用不到你操心。”我稍显无聊的用一根手指将勺子立了起来。保持着平衡。用这样的小游戏来平衡自己的内心，让我不至于现在就冲过去，一剑把这个伪萝莉给宰掉了。

“也就是说，我还有机会啦？”伪萝莉继续不死心的问道。

“抱歉，但是我觉得你一点机会都没有。”我更加的无聊了。之后再次立起了一把勺子。

“诶？怎么可能呢？明明一开始见面的时候，京介哥你对我也挺感兴趣的啊。”

“那是因为我对你的了解还不够多。”于是，我的左手食指再次立起了一把勺子。

“那么现在你对我的了解够多了吗？”

“至少已经足够到让我想要骂你的程度了。”

“你这么想，是因为你对我了解的还不够多。你如果再继续深入了解下去的话――”

“――我一定会想要打你的。”

当天夜里，那群混蛋小女生还没有想要离开的意思。仍旧在桐乃的房间里面举行什么睡衣会。我的死神啊――她们难道不觉得困吗？已经是凌晨两点钟了――就算她们不用睡觉，也稍微考虑一下需要睡觉的我，还有伊卡洛斯的心情啊――好好，伊卡洛斯其实不需要睡觉，实际我也不需要睡觉――但是你们就不能当做我们都会睡觉的样子吗？扰民啊混蛋！

“小声一点！！”我一边敲着墙壁，一边这样喊道。

“知道了！”对面的女孩们也用完全不逊色于我的声音回话。当然，说知道了是知道了。但是会不会按照我说的做，就是另外一回事了。果然又过了一会儿，隔壁就又传来了女孩们开心的笑声。

喵的。

这时候，我再次看向了阳台，准确的说，是看向了对面楚原家的阳台。

……还是算了。这么晚的时间，被人发现的话绝对会被当成变态的。

我想了想，之后抱住了伊卡洛斯。

“……主人？”伊卡洛斯仍旧对我的行为迷惑不解。

“不要说话。保持这个样子就好了。”我闭着眼睛，感受着伊卡洛斯身体的温度。渐渐地摆脱了凡俗之中的吵闹。一种让人安心的感觉，让我觉得很舒服。

“很温暖呢，伊卡洛斯。”过了一段时间之后，我这样对伊卡洛斯说道：“稍微，稍微抱住我一点点。”

“……是的，主人。”伊卡洛斯这样说着，之后抱住了我的身体。

我们就维持着这样的状态一直到了天亮。等到那些少女打着呵欠的离开。都没有解除这种状态的意思。而少女们或许是认为，我昨天晚的睡眠质量并不是很好。因此也没有想要敲门打扰我的意思。直到中午的时候，饿得受不了了的桐乃才开始敲门。

“老哥，你要睡到什么时候啊？起来做饭啦！”

“笨蛋，这个世界还有一种名为外卖的东西。难道你都不知道吗？”我仍然沉浸与有希的身体中不能自拔。所以完全没有想要起床的意思。

又过了几个小时，略微有些不安的桐乃再次敲门：“老哥，你到底在房间里面干什么呢？”

桐乃自然感觉到了，那个奇怪的少女伊卡洛斯到处都找不到，多半是和自己的哥哥呆在一起。桐乃除了非常生气无奈之外，还略微有点绝望和想要世界毁灭的倾向。直到她竖起耳朵仔细听了听房间里面并没有传过来“那种声音”之后，才显得轻松了不少。

当然这种轻松也只是相对的。

“不关你的事！”

这样的情况一直持续到了后半夜，直到桐乃再也忍不住了，想要学着她的一系列先辈的丰功伟绩一样，拿着消防斧破门而入之前。我才主动打开了门，略显不满的看了一眼尴尬的要死的妹妹。

“那个……老哥你怎么出来了？”桐乃干笑了两声，之后将拿着斧子的手背到了身后，这样问道。

“厕所。”我这样回答道。

凉宫春日的世界末日 第二十章妮姆芙

就这样，我逐渐的习惯了这样抱着伊卡洛斯入睡的生活。因为抱着伊卡洛斯的时候，能让我觉得很温暖，有种“我还活着”的感觉。而这种感觉，却是我这个生存了几十亿年的恶魔王子，最期望得到的东西了。

我稍微的优点明白了。那个死神为什么会如此的对待我。因为太过无聊。的确是太过无聊了。或者说，对于她那个等级的存在来说。让自己感觉到有意思，甚至比一两个位面的存在还要重要。

当然了，明白归明白。我却从来没想过要原谅她。还有，在这个位面呆的时间太久了一点。我已经打定了主意，要在四年后离开。并且清洗掉我在这个世界存在的全部证据。无论到那个时候，伊卡洛斯是否觉醒了长门有希的记忆。

不过那都是很久以后的事情了。目前，我还有更加重要的事情要做。比如说，在转校之后第一天的课，应付班级女生穷追不舍的，过于热情的欢迎。

万分无奈的我，又不能直接拔剑把这些混蛋都给砍了。因此，只好无奈的找到了作为学生会长的美香子。说起来，美香子还是相当有气势的。只是呵呵呵的笑着，站在那群狂热的把我当成了目标的女孩的面前，稍微抽出鞭子来空挥了一下。之后女孩们就好像看到鬼一样一溜烟的跑走了。

当然了，让美香子出手帮忙，也不是没有代价的。

“稍微做我的奴隶一辈子，这样如何？”

“我拒绝。”

“诶？明明是相当优厚的条件的说。”

“要我再说一遍吗？”

“好好，京介，那就勉强担任这所学校的副会长，在这两年的高中生活中替我跑跑腿。这样行不行？”

“工作呢？”

“挂个名就好了。很方便对不对？”

“……嗯，听去挺不错的。”

“那么，你接受了？”

“不不不，我拒绝。”

“为什么？”

“因为绝大多数的‘看去不错的条件’基本都是有陷阱的。特别是你这个家伙。绝对绝对的有问题。”

“在京介你的心目中。我就是这样的形象吗？”美香子泫然欲泣的样子，这样说道。

“都说过了，你的这些伪装对我没用。别白费力气了。”

“切，真无聊。”

“随便你怎么对了，为什么我会在学校里面看到伊卡洛斯？！给我一个解释。”

“你好像很在意那个女孩呢。是你的新宠么？”

“回答我的问题就是了。美香子。”

“嘛，不要用那么凶恶的眼神看着我。我说就是了――就在我下课的期间。看到她一个人在学校的门口穷转悠。看起来好像很想要进来的样子。所以我就稍微帮了她一把。给她办理了续。就是这样了。”

“可是……伊卡洛斯她身后……有翅膀……”

“那种事情不用在意啦。在空美祭的时候，整个小镇的人不是都看到了么？”

“说是这么说。可是……”

“安心啦。镇的大家都是好人。或者说……嗯，神经大条的可以。所以不会四处宣扬的。”

“但愿。”

不过相对而言，另外一个女孩见月楚原，对于伊卡洛斯的到来到是很开心。或许是因为伊卡洛斯平时就表现的呆呆傻傻的。所以让楚原小姐认为自己能够起到一个前辈的作用。给伊卡洛斯提供帮助。

当然，这样的妄想基本一下子就消灭了。地理课，看着伊卡洛斯仿佛教科一般记下的完美的笔记，再对比一下自己小学生涂鸦一样的笔记；家政课，看着伊卡洛斯做出来的满汉全席，再对比一下自己做出来的好像焦炭一样的鸡蛋；在英语作出完美的英文作文的伊卡洛斯，再对比一下连e都读不清楚的自己……

rz

人生完蛋了。

差不多就是这样。在学校里面表现出众，并且拥有天然属性的美少女伊卡洛斯，在第二天的时候便受到了一大堆的情。

虽然说，在心里我非常想要把那些敢于对我家伊卡洛斯出手的混蛋都砍了。但是想一想，这似乎也能够让伊卡洛斯的心智得以进化。

“所以说，看完这些东西，之后作出应对――当然，在你想要做什么的时候必须告诉我。”我这样说完之后，就把伊卡洛斯还有小山一样高的一堆情，留在图馆里面了。

“……是的，主人。”伊卡洛斯在这样回答完之后，就开始认真的看起来了。

“我喜欢你，伊卡洛斯小姐。”

“我非常喜欢你，伊卡洛斯小姐。”

“我爱你，伊卡洛斯小姐。”

“什么是喜欢？爱又是什么？”

在看完了这些几乎千篇一律的完全没有新意的情之后，伊卡洛斯略显迷茫。之后不由自主的回忆起了几天前，在海边的那个夜晚。作为她的主人的我，抱着她失声痛哭的样子。

“……主人，要我……爱她？”

“但是，什么事爱呢？”

“谁能告诉我？”

“……”

就这样，在当天晚。我照例的包着伊卡洛斯睡觉。而桐乃似乎已经对我的这个习惯无奈了。自我催眠了一番：这家伙是个玩具娃娃而已。就回去通宵打游戏了。

“主人，请告诉我什么叫。”伊卡洛斯这样问道。

“……扑哧……咳咳咳咳咳。”我差点被伊卡洛斯给噎死。看着这孩子略显迷茫的双眼。勉强缓了过来。

“……那个，爱情吗？”我仔细的思考了一下，仔细仔细的思考了一下――之后回答道：“不知道诶。”

“不知道么？”

“嗯，不知道，仔细思考了一下，我的确不知道到底什么才是爱情。虽然说我也经历过很多事情啦。我敢肯定有很多人曾经爱过我。但我却不敢确定，我到底是不是爱她们。”我的语气变得稍微有点颓废：“因为啊……我的从一开始的时候就非常强烈。所以在遇到了可爱的女孩子的时候，都想要将她们占为己有。即使这个女孩子在一段时间内变成了很重要的存在，我也不能确定。我对于她的感情到底是不是爱情。或者说，我从开始的时候就没有真正爱过任何人。所有的一切都是我的作祟？！”

想到这里，我稍微有点头痛了。

“……主人不想再想不的话，就不要想了。”伊卡洛斯这样说道。

“说的没错啊，不去想这个不就好了。虽然爱不爱的我不太清楚。但是喜欢的话，我还是能够确定的。就好像伊卡洛斯，我就非常喜欢你啊。”我这样对伊卡洛斯说道。

――等一等，我好像意识到了什么，之后抬起头，盯着伊卡洛斯看。

“你刚才说什么？”我这样问道。

“……主人不想再想不的话，就不要想了。”伊卡洛斯一字不差的将这一段话重复了一遍。

“也就是说，这一段话……是你自己想出来的？！”

“……是的，我是看……主人你好像，好像很痛苦的样子……所以……”

“好了，不用说了。”我制止了伊卡洛斯接下来的话。抱着她的双手稍稍用力：“已经足够了。”

“……是的，主人。”

伊卡洛斯的自我意志么。虽然只是很小的一点点。但是总归是一个好现象。

果然，代达罗斯的计划有其可取性。看起来那个笨蛋也不是一无是处呢。

也就是说，可以实行第二项的作战计划了。

“……明白了。”

在天空之中，被重重云雾所遮掩着的西纳普斯，即使以地球当前最高级的科学技术也无法找到的地方。一手创造了她的代达罗斯轻轻叹了口气：“妮姆芙，主人在召唤你。过去。按照我吩咐的去做。”

“明白了……母亲。”被称作妮姆芙的身材纤细，长着精灵一般的透明翅膀的少女在回应了代达罗斯之后，转身，离开了西纳普斯中央的神殿，纵身一跃，跳了下去，之后翅膀一扬，向着空美镇的方向飞了过去。

此时此刻，圣诞节。

“京介前辈，今天晚到我家里面去过圣诞节好了。我已经让妈妈准备了两人份的蛋糕哦。”在我的左边，见月楚原这样说道。

“不不不，蛋糕那种东西吃了会变胖的。而且作为我的未婚夫，京介有责任也有义务在过节的时候和我呆在一起。”在我的右边，五月田根美香子这样说道。

“话说哥哥什么时候成了你的未婚夫的？”在我前面走的桐乃猛地停下来，差点让我撞在她的胸口。

“嘛，谁让她误入了五月田根家的禁地。原本外人进去之后就必须要砍头谢罪的。让他入赘到五月田根家，成为五月田根家的一份子。这样的结果已经是很好的了。”

“什么禁地，还不是你这个混――”

“――好了好了，我已经决定了，要在今天晚的圣诞节，和谁过了。”我打断了少女们的争吵。

“是什么地方啊？”少女们这样问道。

“去我自己家里面。我要陪着伊卡洛斯一起。”

“如果是这样的话，我也要去前辈的家里面。”楚原这样说道。

“如果是这样的话，那也没办法了。”美香子也这样说道。

“你们别看我，那本来就是我家。”桐乃这样说道。

“好，就这样定下来了。今年的圣诞节在我家里面度过。”

我在说完这句话之后，将脖子略微偏转，稍稍扫了一眼侧后方，那看起来空无一人的地方。

“妮姆芙么……”

凉宫春日的世界末日 第二十一章嫉妒

当天晚。我们聚在一起度过了一个还算愉快的圣诞夜――当然，这其中要刨除在玩国王游戏的时候被各种调戏的我。在没有作弊的情况下，运气普普的我，自然玩不过好像有一百个幸运女神加持的美香子。迫不得已的做出了很多有损尊严的事情。

当然了，因为太过有所尊严，所以我绝对不会告诉你的。想要知道的人全都去死。

我们一直闹到了东方发白。看时间已经是凌晨四点钟了。这才算是完事。楚原和美香子也没有回家，而是直接去了二楼的我的房间里面，往床一躺就不动弹了。

该死的，睡沙发就睡沙发。

我一边这么抱怨这，一边拉过了伊卡洛斯，抱着她在沙发躺下去了――当然，这样稍微有点挤，可是我不在乎。伊卡洛斯也绝对不在乎的对不对？

就这样，闹了一个晚的少年？少女们，都进入了梦想。

过了不知道多久，高坂桐乃妹妹揉着眼睛醒了过来。突然发现自己旁边好像多了什么。再看过去，却是穿着银灰色的毛皮大衣，头发也留的很长，头戴着用来固定头发的金质圆环，佩戴着装饰华美的长剑的――哥哥。

“桐乃你醒了么？估计是我们昨天晚玩的稍微激烈了点。所以你醒过来的有点晚。不过没关系了，看起来你的状态还不错――那么现在，你是想要先洗澡呢，还是先吃饭呢，还是先……”

“你这家伙是冒牌货？”桐乃这样说道。

“诶？”哥哥稍微有点奇怪的“诶”了一声：“为什么这么说？”

“首先，我家老哥虽然帅的一塌糊涂，但是在打扮自己的方面一向邋遢的可以。基本不管是什么样的一副，只要没有脏就能往身套。绝对不会穿的像个奇幻世界的王子一样的。”

“第二，我家老哥虽然说看起来很关心我的样子。但是实际却只是碍于亲情。或者说责任这种东西而已。完全不了解妹妹这种生物的可爱之处。因此，绝对不会喜欢我的。”

“第三，我家老哥对于喜欢的人，的确会说一些略嫌肉麻的话。但是多半是需要人脑子拐个弯才能明白过来的话。绝对不会说出那么烂大街的先如何如何，还是先如何如何，还是……这样的句式的。”

这时候，桐乃已经从床站了起来，气势汹汹的对着“哥哥”说道：“总而言之，就是我的哥哥不可能那么可爱！”

说完之后，桐乃的身体就失去了平衡，之后撞到了地板。

“痛痛痛……”

之后就真的醒过来了。

“切，搞什么啊。还想要稍微控制一下那个笨蛋的梦境呢。没想到会发生这样的事情。真是无聊。”坐在沙发的我一个激灵，感觉到刚才放出去的一丝精神力似乎被桐乃给吸收了一样。完全感应不到了。

而这时候，桐乃也打着呵欠走了了楼梯。

“早啊，老哥。”桐乃跟我打了个招呼。

“不早了，已经中午了哦。”说到这里，我嘴角翘，紧接着说道：“桐乃你醒了么？估计是我们昨天晚玩的稍微激烈了点。”

“诶！？”听着和梦境里完全一样的对话，桐乃一时间有些不知所措。

“不过没关系了，看起来你的状态还不错――”我接着好像梦境里面说的那样，接着说了下去。

“诶诶诶诶？！”桐乃的惊讶指数继续提升。同时开始胡思乱想：怎么回事，竟然和梦境里面的发展情况一样――难道我还是在做梦吗？

桐乃这样想道，同时悄悄地掐了一下自己的大腿根。

“好痛！不是梦――或者说，之前的梦境是某种程度的预言？某个神明给我的启示――一定是这样没错啦。肯定是我对哥哥的一片痴心打动了爱神。绝对是这样没错。那么，按照这个剧情继续发展下去，岂不是……”

“那么现在，你是想要先洗澡呢，还是先吃饭呢，还是先……”

“当然是先――”

“――先去补个妆。”

“诶诶诶诶诶……”

于是，桐乃妹妹彻彻底底的被我耍了一通。偏偏还不能说些什么，心里面想着：神啊，你这个玩笑开大了……之后的一整天都处于低压状态。看起来失魂落魄的。

这时候，楚原同学也醒了过来。从楼梯走了下来，边走边说：“前辈啊。学姐她看起来还要睡一阵子。应该是昨天喝了太多酒的关系……诶？那个……那个天使，增加了？！”

因为没有和桐乃那杨被我的噩梦骚扰，所以楚原同学眼尖的看到了坐在电视机面前，一边吃着仙贝，一边无聊的换着电视节目的妮姆芙。

妮姆芙，代达罗斯制造的万能天使二号机。电子战用万能天使。外貌为梳着双马尾的蓝发贫乳萝莉。一般意义的萝莉控看到了之后就会“哔”起的生物。因为没有胸部所以没什么好露出的。因此盔甲要比伊卡洛斯的保守很多。

“那个家伙是妮姆芙，是伊卡洛斯的妹妹。也是从天掉下来的。”我这样对楚原解释说。

“诶！？是这样吗？”作为神经大条的少女一号，楚原很轻松的接受了我的解释。而能够做出强力吐槽的桐乃，则处于诅咒状态情绪低落。

“桐乃妹妹怎么了吗？”楚原接着问道。

“大概是做了噩梦。”我这样解释道。

“哦。这样啊。”楚原看了看完全无视了她和我之间的对话，仍旧专心致志的看向电视的妮姆芙，感觉的出来这孩子并不喜欢主动与人交往。也识趣的没有和她搭话。

“那么，京介前辈。等到美香子学姐也醒过来的时候，我们就去新年参拜。”

“好啊。”我点点头，之后说道：“不过我还是先做饭比较好。用昨天晚剩下的菜，稍微热一下没问题？”

“没问题。倒掉的话的确太可惜了。”楚原这样说道。

“稍微过来帮我一下行不行。”我接着问道。

“诶？我吗？”楚原稍显吃惊，之后跟在我的背后走进了厨房。

桐乃仍然在发呆中。

“把导弹的瞄准解除。阿尔法。那种警报的嗡嗡声吵得我不能好好的看电视了。”妮姆芙这样说道。

“……你来这里，做什么？”伊卡洛斯这样问道。

“接主人回去啊。”妮姆芙这样说道：“自从你把主人挟持到了地面，并且消除了你和主人的记忆之后。整个西纳普斯差点因此而自我毁灭呢。”

“是……这样么？”的确，因为在这之前经受了代达罗斯的记忆消除，所以伊卡洛斯的记忆非常混乱。到底是如何来到这个世界的，又是如何与我相遇的，这些记忆都已经模糊不清了。

“当然是这样了。你是整个西纳普斯的叛徒呢。这一回回去的话，就算主人再怎么宠你，恐怕你也只有被报废掉一条路可以走了。”妮姆芙这样冷笑着说道。

“……被，报废掉？”

“没错啊，就是将那些残次品直接分解掉，完全抹除记忆和情感。之后投到熔炉里面火化掉。不过因为主人非常的仁慈所以西纳普斯从来没有进行过这种行为。就算是没用的万能天使，最多也不过是被下降等级，之后去打扫卫生而已。你还是第一个会被这样对待的万能天使呢。”

“是……这样么？”虽然内心深处略显不安，但是伊卡洛斯仍旧有些弄不清楚，生，还有死。到底有什么不同。存在，或者虚无，到底有什么区别……所以不理解，不明白，无法做出回应。

妮姆芙觉得自己真的生气了。

原本，虽然装出很凶恶的样子来，也不过是遵照自己的“母亲”也就是制造者的代达罗斯的吩咐罢了。因为万能天使的最高指令，便是服从主人的命令。因此完全不用担心她们的泄密。所以为了让妮姆芙能够更好的完成任务至少表面看起来是这样的，代达罗斯将事情的一切都告诉了她。

用西纳普斯的全部力量，让伊卡洛斯的心智恢复到正常水准。

在此之前，妮姆芙只是很嫉妒伊卡洛斯而已。极度她明明是个什么都不懂得笨蛋，却能得到主人如此的宠爱，主人努力地满足着伊卡洛斯――也就是妮姆芙口中的阿尔法的全部的需求，每一天，都有大量的万能天使为了让阿尔法的生活尽善尽美而努力着。尽管她甚至连享受是什么意思都不知道。

在整个西纳普斯里面，就是这个笨蛋最受到主人的宠爱――不，或者说，整个西纳普斯所有的万能天使加起来，也比不一个伊卡洛斯一根头发丝来得重要。甚至从自己的母亲口中得出的结论，让妮姆芙简直陷入了绝望之中：事实，主人修建整个西纳普斯，就是为了那个笨蛋一样的阿尔法……

妮姆芙出生在西纳普斯，生活在西纳普斯，也几乎没有接触过除了西纳普斯之外的任何事物，对于她来说，西纳普斯就是她的一切。而建立了西纳普斯的主人，更是她心目中的神灵以及憧憬的对象。

然而，就在妮姆芙想要多和主人说两句话的时候，主人却在想尽办法的让阿尔法开口。就在妮姆芙想要让主人的视线在自己的身多停留一会儿，主人却在用极端痴迷的眼神看着阿尔法一整天，哪怕一个笑容，一个拥抱，或者只是单纯的拍拍她的脑袋，说一句：“做的不错。”――这些妮姆芙所奢求的东西，那个阿尔法却能轻而易举的获得――这对她来说，完全是平常的，好像吃饭喝水一样自然的事情。

为什么？！凭什么？！――也多看一看我啊！我的主人。那个阿尔法得到的东西，妮姆芙也想要……

凉宫春日的世界末日 第二十二章传说中的姐妹交战？

这是，妮姆芙第一次有这样的感觉。真心实意的想要杀死另外一个存在。

虽然说，她选择对手的能力稍微差了一点。

或者说，她根本就没得选。

杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你。让主人对你彻底死心。这样一来，我便会得到主人更多的关注。

不需要主人格外的垂青。只需要再多一点的关注就可以了。

哪怕只是一点点。

“妮姆芙。”

“诶？”

正沉浸在自身世界中的妮姆芙，听到了熟悉的声音之后，这才抬起头来，之后便看到了自己主人的笑容。

“辛苦你了。”

之后，一碗热气腾腾的豚骨拉面放在了她面前。

“诶？前辈，不是说稍微热一下昨天晚的剩菜就可以了吗？”楚原一边这样说着，一边同样捧着一碗豚骨拉面放到了仍旧在发呆的桐乃的面前。

“虽然是这么说，但是想一想妮姆芙从那么远的地方过来却要遭受这样的待遇，就有点过意不去呢。虽然说这种拉面也不是什么好东西就对了。”我一边这么说，一边揉了揉妮姆芙的头发。

“……主人，在这样温柔的对待我？！”妮姆芙非常吃惊的看着我。简直不敢相信这是真的。

“你怎么了，妮姆芙？”我这样问道。

“不……没什么。”妮姆芙低下头，之后大口大口吸溜吸溜的吞面条。

“……主人，是因为阿尔法……所以才对我这么好的么……的确，还是因为阿尔法呢。”低着头吃着面条的妮姆芙，不知不觉中流下了泪水。

“诶？这个面条真的有这么好吃么？”在旁边看着的楚原同学看到妮姆芙竟然吃着吃着就流泪了。稍微有点惊讶。之后明显是误会了什么。

“差不多……”妮姆芙这样应了一句，之后放下碗：“我有事情先离开一下。”说完之后就推开门跑出去了。

“伊卡洛斯，你过去看一下。”我这样吩咐道。

“是的，主人。”伊卡洛斯同样略觉不安，听到我的命令之吼点了点头，便展开双翼飞了出去。

半个小时后，在空美镇山林里面的空地。两个万能天使正在对峙着。

“果然，你还是选择了反抗么？”妮姆芙这样冷哼。

“我不知道你在说些什么。”伊卡洛斯这样说道。

“闭嘴！你这个像是玩偶一样的笨蛋――为什么你这样的家伙却能得到主人的垂青――为什么主人会为了你做那么多的事情。简直太荒唐了！”

紧接着妮姆芙张开了嘴，喊出了极为恐怖的超声波，剧烈的超声波震荡，将整个空地附近的大片山林一瞬间撕裂成了粉末。这正是妮姆芙威力最大的攻击招式超音波振动粒子。

然而，首当其冲的伊卡洛斯，完好无损。

在伊卡洛斯的面前，出现了由大量的多边形结晶体组成的复合屏障，被命名为绝对防御的，能够免除一切物理，魔法，能量，精神乃至灵魂攻击的防御体系。代达罗斯所设计出来，理论可以应用于神战的防御系统。自然不会被妮姆芙这样的“小伎俩”所伤害到。

“……回去。”伊卡洛斯这样说道：“不要再过来了。”

“可恶，你看不起我吗？！”妮姆芙这样喊道――紧接着，她整个人在一瞬间量子化消失在了空气之中。

“……后面。”但是，这样的小手段对于搭在了极强科技雷达的伊卡洛斯来说，还是略显不足。只见她甚至没有转身，只是将背后的翅膀一抖，之后，数以千计如同针尖大小的导弹便拖着尾焰向着解除了量子化，现出身形的妮姆芙。

“哼……”然而，紧接着，所有导弹的电子设备受到了妮姆芙强大的黑客能力的干扰。一瞬间适龄，有一些导弹在空中自爆，甚至还有以些拐了个弯，之后对着伊卡洛斯飞了过去。

“诶？”伊卡洛斯稍微有点惊讶，不知道出于什么原因，却是没有在施展出绝对防御的能力来。任凭这些装载着微型中子弹头的导弹打在了自己的身。

之后，发生了剧烈的爆炸。

“成功了么？”被爆炸引起的冲击波及到，妮姆芙被吹到了天空中，好不容易才稳住了身体看向地面。

一会儿的功夫，烟尘散尽，妮姆芙看着地面凹陷下去的巨大弹孔，以及弹坑中间看起来毫发无伤的伊卡洛斯，却是咬牙切齿的很。

“果然，这样程度的攻击根本不到她。毕竟是所谓的空之女王。而且，我的直接攻击的能力也并不是很高……那么，直接侵入她的系统之中好了。”

妮姆芙，作为电子战用的万能天使贝塔，其通用性较战略用万能天使伊卡洛斯，差的不是一点半点。面对纯粹魔幻风格的敌人，或者科技等级没有达到电子技术的敌人。完全做不到有效地杀伤。

然而，对抗那些搭在了电子技术的敌人。妮姆芙却可以算是天敌一样的存在。应用强大的电算能力，入侵，破解，篡改，控制――将整个地球的络完全掌握，也不过是几个小时的事情。

所以说，对于高科技产品的万能天使来说，妮姆芙便是她们最强的敌人！

“结束了，空之女王啊……”妮姆芙表面冷笑着，内心中却异常的纠结。

因为，她收到的任务之中，从一开始就没有要她击败阿尔法。

“输掉，之后回来。”

当时，她的“母亲”代达罗斯，是这样吩咐她的。

以战斗来加强阿尔法与主人之间的羁绊么？

也就是说，我从一开始的时候，就只是道具一样的存在。用完了之后就可以丢掉了？

怎么可以这样？！

于是，妮姆芙出手了。

电子讯号很顺利的入侵了伊卡洛斯的体内。之后，伊卡洛斯忽然觉得自己的身体有些不对劲，好像手脚都不受控制了一样。

“就让我看一下，西纳普斯最强的万能天使空之女王，到底有什么不同寻常的地方。”妮姆芙一边这么想着，一边继续向伊卡洛斯体内更深处前进：“只要到达了最深处，之后控制阿尔法的动力炉――使其关闭。那么这场战斗便是我赢了。那样的话，主人一定会对我另眼相看的。”

然而，妮姆芙的侵蚀，到此为止了。

“怎么回事？！”她因为极端的诧异，而失声尖叫：“那，那和万能天使不一样――怎么会这样？！”

而与此同时，伊卡洛斯的双眼变成了鲜红的，血一样的颜色。

“瞄准目标，发射……”

在手脚与翅膀都无法动弹的情况下，伊卡洛斯使用了最终的手段，召唤西纳普斯的最终兵器，冥王星系统，对妮姆芙进行攻击……

“好了，到此为止！”

这时候，一直在旁边隐匿身形，观看着两个万能天使之间的战斗的我，终于忍不住出言制止了。

“……主人？”听到了我这样的命令后，伊卡洛斯的双眼恢复了正常。似乎是想要跑到我的身边来，但是身体仍旧不受控制的动弹不了。

“妮姆芙，你也停手。”我这样吩咐。

“……是的，主人。”虽然极度的不甘心。但是妮姆芙仍旧不得不听从了我的命令。而且她也明白，因为最开始对于敌人的估计失算。她已经完全失去了胜利的机会。

不，或者说，她从一开始的时候，就没有获胜的可能性。

“你留下，妮姆芙。”我面无表情的对妮姆芙说道。

“……是的，主人。”妮姆芙低着头，这样说道。

“伊卡洛斯，你可以回去了。”

“……是的，主人。”伊卡洛斯仍旧一副愣愣的样子。之后展开翅膀飞走了。

一时间，我和妮姆芙两个人都没有说话。

“你刚才，看到了？”良久，我这才轻轻叹了口气，之后这样问道。

“……看到了。”妮姆芙自然不敢装傻。有什么便回答什么。

“的确，伊卡洛斯和你们不同。她并不是纯粹的万能天使。你们，都是被制造出来的。而伊卡洛斯，却是被改造的。”我这样说道。

妮姆芙没有插话，仍旧在等着我的说辞：“事实，在西纳普斯建立之前，我就与伊卡洛斯结识了。到后来，她因为某种事情，受了重伤，我这才将她改造成了万能天使，而制造代达罗斯，并且创建西纳普斯，也的确都是为了伊卡洛斯，想要她恢复起来。”

“……果然是，这样啊。”在我这里得到了肯定的答案之后，妮姆芙反而不知道应该怎么办才好了。

“但是啊，失败了。集中整个西纳普斯的力量，仍旧无法让她复原。”我轻轻叹了口气：“或者说，是我奢求的太多了。你看这样，其实也挺好的，是不是？”

妮姆芙没有回答。

“因此，我带着伊卡洛斯来到了地面，打算就这样继续过下去。”

“可是主人――西纳普斯该怎么办呢？如果没有主人的话，我们万能天使存在的意义又是什么呢？”

“你一直喜欢这些形而学的问题呢，妮姆芙。”我稍微笑了笑：“就连我自己都不知道，我自己的存在意义是什么。我又要如何回答你？至于你说的，西纳普斯应该怎么样……你们自由了，西纳普斯，就算是送给所有万能天使的礼物好了。这样可以么？”

“我不要。”妮姆芙略显激动的说道：“万能天使就是只有有了主人才能够存活下去的存在。您这样子，说什么我们自由了――根本就是不想要我们了。所以要将我们丢掉……”

妮姆芙不知道什么时候，已经走到了我的面前，之后扑到了我的怀里，对着我哭喊道：“求求你了主人，不要丢掉妮姆芙……不要不要我了……”

凉宫春日的世界末日 第二十三章荒岛

在这之后，妮姆芙留了下来。这家伙也好像是伊卡洛斯一样，完全不想要离开我身边半步。所以我也只好委托了美香子，再给她补一份入学申请。这样一来，就算是又欠了她一个人情。不过虱子多了不咬，债多了不愁。我也就没心没肺的整天嘻嘻哈哈的混。完全没有任何愧疚感。

直到今年的夏天。高等中学二年级，简称高等中二，在放暑假的时候，我花了半天的时间完成自己的作业，一天的时间指导桐乃妹妹作业，两天……之后又是两天……之后又是两天，指导楚原同学的作业。

看起来这孩子基本考不大学了。也好。等到高中毕业之后就找个人嫁了。

嗯嗯嗯，当我把这件事情说出来之后，楚原的脸喜忧参半。忧什么我多半知道。但是喜从何来呢？

真的很不清楚诶。

差不多了。只剩下一样作业，写完了之后就可以彻彻底底的放松了。

我一边吃着楚原家橘子树出产的橘子，一边这么说。

说起来，这棵橘子树，貌似是当年用我送给她的种子种下去之后长出来的。当时的楚原还只是个小孩子的说。

“对了，京介，今年暑假的实验报告，你已经想好题目了吗？”在旁边替我剥桔子的美香子这样问道。

“还没有。不过多半也是和之前那样应付了事罢了。反正我也没觉得这个世界还有什么好研究的。”

“哦……还真是自大的言论呢――荒岛求生怎么样？”

“诶？”

紧接着，场景就换成了完全没有人类染指过的荒岛。五月田根家的游轮在送我们到了岛之后就走掉了。据说要在一个月之后才会再回来。

“真是……就算是真的遇难了的人，手头至少也会有一些实用的东西？”我这样抱怨着。

“有什么关系？我在这之前已经侦察过这个岛屿了。处于热带气候，有淡水资源，食物也不少。绝对饿不死的。”美香子说着这样的风凉话。

“那就把你手里的巧克力稍微分一点给我啊。”我这样说道。

“绝对不要。”

好，基本我已经知道是这样的结局了。还会开口问出来的我真是个笨蛋。

除此之外，因为美香子所说的“如果带她们的话，就不能算是荒岛求生了。毕竟伊卡洛斯和妮姆芙的能力超过普通人太多了。”

因为这样的理由，两个万能天使留在了家里面。

而因为：“初中的课程和高中的完全不一样啊。我们是去做实验报告的，可不是去玩的。”

这样的理由，桐乃妹妹也惨遭淘汰。留在家里面了。

所以，这一次的荒岛求生，只有我，五月田根美香子，见月楚原三个人参与。

美香子精心挑选的荒岛的确很邪门，手机完全没有讯号。而且周围也有类似百慕大三角洲那样的奇怪暗流。说真的，五月田根家的游轮能到这里，多半还是靠了美香子极端的毫无道理的强运。

“这个就算了。目前最重要的，是要在天黑之前找到一个能睡觉的地方。还有食物和水源。”于是，我便惯例的履行了队长的责任，开始分配任务：“食物的话我来想办法，美智子你说你曾经探查过岛屿，那么住的地方还有水源就由你去找。楚原跟你一起。”

“好，就这样。”美香子很爽快的同意了我的分配方式。

怎么会这么爽快的？！绝对有问题！

我一边这么想，一边想着海岸边战争的椰子树走了过去。

“嗯，椰子蟹啊，看起来很好吃的样子。”

看着椰子树面很大个的椰子蟹，我这样自言自语，之后打了个响指，一个心灵震爆便将椰子蟹给打晕了过去，直接从树掉下来，堪堪的被我抓住了。

“嗯……三个人的话，只吃一只螃蟹好像不够啊。”

于是，我又在海边转了一圈，收获了两只椰子蟹，又敲了三个椰子下来。烤螃蟹肉还有椰子汁。这样一来今天的饭菜就应该足够了。

那么，稍微休息一会儿。不知道为什么，最近一段时间需要休息的时间开始增加了。应该是这具身体开始崩溃的前奏。毕竟只是一具凡人的身躯，又没有经过什么锻炼。能撑到这时候已经很不错了。

于是，迷迷糊糊的，我好像睡着了。

等到睁开眼睛的时候，我发现自己仍然躺在沙滩。只是时间已经到了晚。在海滩旁边看月亮这种事情，说起来我也做过好多次了。只是今天没有人陪着。显得很寂寞。

“京介前辈？！真的是你吗？”

正当我这么想的时候，就听见背后传来了楚原的声音。转过头去，就看见略显衣衫凌乱的她向着我跑了过来。之后直接扑到了我怀里面失声痛哭。

“怎么回事？！岛面还有其她东西吗？”我这样问道。

不过，楚原看起来明显是受到了很大的惊吓。哽咽了几次想要说话，一句整话都说不出来。

“美香子呢？她不是和你在一起吗？”这时候，我才猛然意识到了另外一个问题，紧接着便摇晃着楚原的身体，这样问道。

“学姐，学姐――我和学姐走散了……”楚原一边哭一边这么说：“海岸边出现了可怕的怪物。之后，我和学姐开始逃跑，跑着跑着就跑散了。我一路跑回来，想要找到学姐，但是完全没有发现。学姐就好像凭空消失了一样……”

“怪物吗――冷静一点，楚原，和我说一下，那个怪物是什么样的？”

听到我沉稳的声音之后，楚原也逐渐冷静了下来，开始仔细回忆：“那个怪物……大概两人高，身体巨大，但是之腿很短。浑身下被海带包裹着，还会发出‘吱’这样的声音。”

好奇怪啊，我还是第一次听说有这样的生物存在。

在接下来的时间里，我和楚原两个人把整个岛屿都探索了一遍，却完全没有找到美香子的下落。而楚原形容的怪物，也再没有出现。

楚原因此显得灰心丧气。认为美香子被怪物给吃掉了。虽然我不这样认为：“是那个家伙的话，就算这个地球灰飞烟灭了。她也一定能活得好好的。”

我这样安慰楚原。

楚原默默的点头，也不知道是不是听进去了。

因为美香子的身带有卫星定位仪。才能保证游轮能够找对地方，把我们给送回去。而美香子这样一消失。五月田根家的游轮多半是找不来这里了。

也就是说，我们落难了。

好在岛屿面的食物种类的确很丰富。完全够我们两个人吃一辈子的。而一个淡水湖泊，也能够提供大量的淡水。在解决了基本的生存问题之后，我和楚原两个人就在沙滩写了巨大的，之后安天命了。

在花了几天的时间搜寻棕榈叶和树枝以及藤蔓之后，我们建造了一间简易的树屋。虽然看起来不怎么样。但是好歹也算是个能遮风挡雨的地方。渐渐的楚原也恢复了精神，脸有了笑容。

算起来，这样的生活已经过去了将近一个月了呢。楚原身的泳衣早就磨损的不能穿了，好在还有棕榈叶可以勉强遮羞。我们两个也都被太阳晒成了古铜色。

“那么，晚安了。”再吃过了一次烤鱼之后，我和楚原互道晚安。之后开始睡觉了。

树屋的空间并不太大。所谓的床，也只是铺了一些干草而已。我和楚原两个人，就躺在这样的床面，枕着一段枯木。

半夜的时候，我在半梦半醒的状态下翻了个身。紧接着就发现，应该在我旁边躺着的楚原不知道什么时候已经不见了。

“――楚原？！”我立刻醒了过来，之后喊起了楚原的名字。

没有回答。

该死的，这家伙可别想不开，做出些傻事啊――

我一边这么想，一边从树屋跳下来。一边喊着楚原的名字，一边向着海滩的方向跑。

果然在这里么。

我看着坐在海滩，抱着膝盖团成一团的见月楚原。这才稍感安心。

“回去。虽然是亚热带天气，但是海风很大，很容易感冒的。”我这样说道。

“前辈……我想要知道。我们，我们是不是回不去了？”楚原这样问道。

“怎么会？”我觉得这时候应该要安慰她一下才好。

“我们和外界并不是没有联络。五月田根家也肯定会回来的。毕竟……”

说到这里，我说不下去了。毕竟趋势五月田根家来这里寻找的主要动力，也就是美香子，在楚原的心目中已经“死”了。

“……很抱歉。”最终，我只能这样对楚原说。

“用不着道歉啊。前辈又没有做错什么。”楚原用极为勉强的声音这样说道：“而且，说起来也是我们硬要拉着前辈来这里的。要说道歉的话……应该是我对前辈这样”

这时候，我从背后抱住了楚原：“不要再说了。”我贴近她的耳朵，这样说道：“我会保护你的，楚原。”

“……前辈？”楚原略微有些惊讶的转过头来看着我。

“如果想哭的话，就哭出来好了。你有这样的权利。”我这样对楚原说道：“毕竟，楚原你是女孩子啊。所以说，照顾你就是作为男生的我的责任。在这种时候，稍微的依靠我一下。楚原。如果你觉得我靠得住的话。”

“怎么会――”楚原的话一下子被我打断了。

“那就对着我撒一下娇。像是普通的女孩子一样。不要这样憋着。”

楚原抬起头，稍微有点发呆的看着我的眼睛，紧接着一咧嘴――真的哭出来了。

“我好害怕啊前辈……我，我才十六而已。我还不想死，可是美香子学姐就这么死了――如果学姐那么厉害的人都死了的话，那么我自然也会死。可是我真的不想死。我想要活下去，想要和前辈呆在一起――就算是荒岛也好，只要和前辈在一起就好了。求求你了前辈，不要离开我，求求你了……”

“为什么这么说。我怎么会离开你呢？”我这样问道。

“只是，只是预感而已……这一段时间我总是作着这样的梦，虽然千奇百怪的，但是到最后的结局，都是前辈离开我了――无论我怎么哭，怎么喊叫，前辈都完全不理睬我。我好害怕……”

……这才是楚原半夜里不睡觉。跑到海边来哭鼻子的原因吗。

我无言以对。

因为在某种程度，楚原的梦境的确会变成现实。无论如何，我不可能在这个世界一直陪伴她待下去。

“楚原。”我抬起了她的下颚，略显轻佻的动作让楚原有些脸红。

“前，前辈……”楚原的眼睛闪闪烁烁的，最后不知道怎么想的，闭了眼睛。

“笨蛋。”我紧紧地抱住了她。之后这样问道：“如果，我是说如果……我要去一个很远很远的地方了。离开空美镇，甚至离开日本，离开地球……你会跟在我身边吗？”

“为什么这样问？”楚原有点惊讶。

没错，看起来，我们两个已经被困在了这个无人岛面。如果没有意外的话，这个不到一平方公里的小岛。就是我们下半辈子要住的地方了。而我这时候却向她询问这样的事情。也难怪她会惊讶了。

“不用问那么多，只要回答我愿意还是不愿意就好了。”我这样说道。

“愿意――”楚原很急切地说道：“不管去哪里都好，只要能待在前辈身边我就很满足了。”

接下来，我们逗没有再说话，就这样相互拥抱着，过了很长一段时间。楚原这才松开了我，站了起来，看起来已经没事了。

“让前辈你看笑话了呢――我们现在回去。”楚原这样说道。

“嗯，我们回去。”

“等到孩子出世之后，这里也会变得热闹了。”楚原接着说道。

“孩子？”我稍微有点惊讶，楚原同学的思维跳跃也太大了一点？！

“诶――那个――”楚原也自知说漏了嘴，结果心里一紧张，身体就失去了平衡，一下子跌倒在了地。顺带着，让拉着她的手的我也一起倒在了她的身……

凉宫春日的世界末日 第二十四章被摆了一道

“那，那个，前辈……”被我压在身体下面的楚原闭了眼睛，一副任君采摘的样子。

当时，海浪声，风声，略显粗重的呼吸声，以及女孩子的心跳声混杂在了一起。看着怀抱中，我认识了十几年的可爱女孩。我稍微有点犹豫。

推倒，还是不推倒，这，是一个问题。

――不不不不不，其实佛洛依德博士已经告诉过我们了。

推倒，还是不推倒，这根本就不是问题。

于是，我渐渐地，渐渐的贴近了楚原的嘴唇，准备吻去――就在这时候，我们背后的海域忽然传来了巨大的声响――我转过头去，就看见一个两人多高的但是腿与身体不成比例，浑身下都被海带缠住了，发出“吱吱”声的怪物，从海底下跑了出来，之后向着我还有楚原扑了过来。

真该死――就差那么一点了。我心里面这样抱怨着，之后一撑身体，站了起来：“我拖住它，楚原你先走。”

然而楚原同学却是被吓得腿都软了。我使劲拉了几把，甚至没把她从地拉起来。

“前辈，不用管我了……你走。”楚原惨然的笑了笑，之后松开了我的手。

“那怎么行？！”我气急败坏的喊道，同时将楚原护在了身后，直面那个奇特的怪物。

“就算拼性命，我也会保护你的！”我这样喊道，同时对着那个怪物冲了过去。

“前辈！！！”

“来畜生！我绝对不会让你动楚原一根头发的――还有，把美香子还给我！！！！！”

我一边这样大喊，一边对那个怪物展开了攻击，一记鞭腿狠狠地抽在了怪物的身之后直接把怪物身的乱七八糟的藤壶啊，海带啊，之类的东西都打碎了。

“伊卡洛斯？”

显示出伊卡洛斯的身体出来。

“……因为呆在家里面实在太无聊了。所以跑过来找我们，但是因为不会又有，所以一路在海底跑，之后身附着了那些乱七八糟的东西。是这样没错。”

我一边这么说，伊卡洛斯一边点头。看起来八成就是我猜测的这样了。

“可是……如果怪物是伊卡洛斯的话，那么学姐她为什么不见了呢？”危险解除，楚原同学也可以活动了。只是因为之前与我做出的事情太过羞人了。所以脸还是红扑扑的。

“……侦测到生命讯号。”于是，伊卡洛斯很快得回答了这个问题。在数十枚对空追尾导弹的轰炸下，这个小岛被炸平了一层，之后显露出超级豪华的地下室，而美香子就在那里喝着咖啡。她的身后则是一群穿西装打领带戴墨镜的家伙。

“看起来，今年的实验报告，能写出很精彩的东西来呢。”美香子一边这么说，一边提起一家录音机，按下了播放键，之后：“等到孩子出世之后，这里也会变得热闹了。”“就算拼性命，我也会保护你的！”这样的声音就从录音机里面传出来了。

“吊桥理论：从青梅竹马到老夫老妻，到底需要多长的时间――”

美香子说的话很快被我打断了。

“也就是说，这一切都是你的阴谋？”我这样问道。

“可以这么说，这样一来，我算不算是赢了你呢？”美香子这样问道。

“……混蛋。”我强忍着没有把婊子两个字骂出来，之后一个耳光抽在了美香子的脸。

“！”美香子从小到大都没有受到过这样的对待，一时间不知道如何应对，直接愣住了。

“你以为这样很好玩么？！”我对着美香子大喊：“你知不知道我有多关心你――”

说完之后，我便抱住了美香子的身体。旁边的其她穿西装打领带的，迅速将脸转到了一边去。装作没看见的样子。

等到天亮的时候，游轮载着我们离开了这座无人岛。因为一系列的原因，导致楚原同学非常的没有精神。一个人躺在船舱里面不想动弹。伊卡洛斯也早早的被我支开了、整个甲板就只有我还有美香子两个人。

“嘛。这一回，到底是谁输谁赢呢？”美香子在我的耳边呵气如兰。这样问道。

“你觉得呢？”我问道。

“虽然说狠狠地摆了你一道。但是到最后，却被你借着机会给打了一下，从小到大，这还是我第一次被人打，怎么感觉都是我吃了亏的样子。”

“狠狠地摆了我一道吗？”我轻笑着这样说道：“你是不是把自己想的太高了一点？”

“哦？愿闻其详。”

“在此之前先把你兜里面的录音机那出来。”我一边这样说，一边拉着美香子放在衣兜里的手臂，往一拉。果然她的手里面拿着类似窃听器一样的东西。

“没想到被你看穿了。”虽然说着这样的话，但是美香子看起来完全没有生气的样子。很轻松的耸了耸肩，之后便直接把手机丢到了大海里。

“会造成环境破坏的。”我这样吐槽。

“有什么关系。大海的自我净化能力是很强的。才不会因为我随便丢的一点电子设备而坏掉呢。”美香子这样说道。

“随便你怎么说。”

“那么，你是不是从一开始的时候就发现不对劲了？”美香子问道。

“差不多。”我这样说道：“因为对于你来说，一般的所谓怪物完全不是你的对手。就算是万能天使也……哼，而如果说你真的和什么东西动了手的话，(W//R\S/H\\U)同在一个岛的我绝对不会感觉不到的。”

“就暂且将你这样的发言当成是夸奖好了。”美香子说道：“也就是说，你在明白了到底是怎么回事的情况下，故意和楚原呆在一起将近一个月的时间？”

“没错啊。”我这样说道。

“诶？为什么？”

“暑假实验报告――吊桥理论下，一个原本对你有好感的女孩多长时间内会死心塌地的爱你。”我从口袋里面掏出了一张折了好几次的4纸：“实际一开始的时候我想要选则你作为实验目标来着呢。”

“哦……那么这样说的话，实际只有楚原吃亏了？”

“的确，只有楚原吃亏了，各种意义的。”

凉宫春日的世界末日 第二十五章约会？

勉强算是打了个平手吧。虽然说美香子认为最后是自己吃了亏。不过我很大方的。不像她。老是喜欢在一些小事上计较。

而最后，在我的劝说之下，美香子也放弃了将这份所谓的实验报告作为暑假作业上交的打算。在我将这件事情告知了楚原之后，她也稍微恢复了一点精神。

就这样，暑假已经过去一半了。

“哈？生日？”

“没错啊，生日，再过几天的话就是老哥的生日了吧？稍微庆祝一下怎么样？”

“不用那么麻烦了。生日那种东西完全没有意义。”

“老哥你该不会是那种，讨厌变老，所以讨厌过生日的人吧。看着生日蛋糕上面一年一年不断增加的蜡烛，就想要抓狂的那种。”

“你是笨蛋吗？”

其实我也知道桐乃到底是什么意思。因为我的生日还有她的生日，只是隔了两天的时间而已。所以说稍微提醒一下我的生日，基本上也就是在提醒我，她的生日也要到了。

想想看，我和桐乃来到这个小镇，也已经快要有一年的功夫了呢。去年的时候，是因为发生了那样的事情。所以完全没有心情。而今年……说起来，应该要准备老头子的周年祭了。不知道老妈会不会回来。

“所以说啊，桐乃，稍微收拾一下，之后会城市里面去给老头子扫墓吧。”

桐乃虽然有点无奈，但是这样的理由，她是绝对不能拒绝的。

“好吧，知道了。”

只是，去的当天，稍微发生了一点事情。

为了防止再发生类似荒岛怪物的事件，所以必须带上伊卡洛斯。而既然带上了伊卡洛斯，那么为了显示公正，就要再带上妮姆芙。这样一来了好像玩乐的性质就增加了不少。再加上仍旧记得在荒岛上的誓言。我到哪里她就要到哪里的楚原。以及死皮赖脸的想要以未来儿媳登场的美香子。加起来就是五女一男的组合。

话说这样子去扫墓真的没问题吗？这根本不是去扫墓，而是去炫耀吧。老头子看到了之后会不会气的从坟墓里面爬出来呢？还真是令人期待啊。

“除此之外我在饭店里面预定了保健，勉强算是你的生日宴会吧，桐乃。你的其她几个朋友我也都通知到了。所以完全不必要担心。”

“谁，谁担心了。真是多此一举。那种幼稚的东西……”

“你要是不喜欢的话，我就把预约退掉好了。”

“那倒是不用。既然已经花了钱了。如果不好好玩乐的话就浪费了。”

就是这样子。自家的房子并没有卖掉。只要稍微打扫一下就能住人了。老头子好歹也是个警察局长，因此在城里面我们家也能享有一栋别墅式的二层小楼。就算再多几个人也住得下。只是一年的水电费都没有交，所以被有关部门给停了。稍微有点不方便。

至于所谓的黑社会神马的。在美香子会长大人的微笑之下，基本上就会飞烟灭掉了。就算还有一些残党，也绝对不是万能天使的对手。所以完全不需要担心。

所以说，完全不需要担心……

不需要担心……

担心……

“去约会吧，主人。”妮姆芙笑嘻嘻的举着不知道从哪里淘换来的杂志，所谓的恋爱约会指南，这样对我说。

“累死了，不去。”刚刚赶到了墓地去，给老头子扫过墓献过花之后，软趴趴的躺在沙发上面不想动弹的。特别是在回忆了之前的事情之后，就更不想动弹了。

几个女孩子在老头子的墓前，为了最终能和我结婚的位置吵了起来。之后手刀枪子自动追尾导弹满天乱飞。差点没把这个墓地给拆了。

“稍微抽出一点时间陪陪我们有什么关系？”妮姆芙摇晃着我的胳膊，这样说道。

“你们？”我稍微抬起头，就看到伊卡洛斯站在稍微远一点的地方，同样拿着一本什么什么杂志，似乎很害羞不想要说出来的样子。

“……算了，既然是伊卡洛斯的话，就勉为其难好了。”我勉强从沙发上爬起来，之后这样说道。

“那么，约会的话，要做些什么事情呢？”妮姆芙这样问道。

“购物，看电影，咖啡店，游乐场，动物园……差不多就是这种程度了吧。”我这样说道。

“不愧是主人，好像约会的经验非常多呢。”妮姆芙这样说道。

“差不多吧。”虽然这家伙说的是事实，但是我一点也不想要承认。

就这样，一个人，还有两个万能天使，约会。

“所谓的购物，基本上就是你们想要买什么东西我就掏钱给你们买，是一种男生为了炫耀而心甘情愿的做冤大头的行为。但是最近一段时间，因为家里面进行的活动稍微多了一点。所以我的手头有点紧……那个……喂！你们有听到我说话吗？”

在我说到一半的时候，两个万能天使就跑开了，结果伊卡洛斯拉了一车的西瓜回来。而妮姆芙则拉了一车的点心和糖果。

“……算了，刷卡。”看着跟过来的水果店和糖果店的老板，我翻了个白眼，之后掏出了信用卡。

接下来是电影院。因为两个女孩想要看的电影都不一样。我所提议的掷硬币来决定的方式，也被她们给否决掉了。因此只好话时间将两场电影都看过一遍。

再之后，嗯，已经是中午了。不知道在家里面的女孩们有没有好好吃饭。因为房间停水停电，所以做不了饭，但是至少可以叫外卖吧？

与此同时。

“……快要饿死了。哥哥怎么还不会来？”

“……前辈多半是回不来了。因为没水没电所以做不了饭――准确的说，就算一切正常，以我们的能力也不可能做得好这项工作。所以说，叫外卖吧手机看}w*ａ}}pｏＯ。”

“……哦呵呵呵呵……谁知道电话号码？”

“……那个，不要看我，我从来不关心这种事情的。一般来说都是哥哥记录这些东西。其实看一下电视就知道了嘛，干嘛要记下来，啊哈哈哈，老哥那个笨蛋――好吧，我道歉，我道歉……”

“既然如此的话，去外面的餐厅吃饭好了。”

“不要啊，好麻烦……而且没力气了。”

“前辈……你快点回来啊。不然我们都要饿死了……”

凉宫春日的世界末日 第二十六章爱情的觉醒？？？？？

“应该没问题吧。她们几个也都不是小孩子了――啊呜。”我看都不看，直接将妮妮姆芙用叉子递过来的一块蛋糕吃掉了。之后享受着伊卡洛斯拿着餐巾帮我擦脸的乐趣。这种时候，如果八云紫这种知道我准确年龄的家伙还在的话，一定会笑话我了。

“你都四十七亿岁了，不要装嫩了好不好。”

“切，之前我不知道――但是仔细算一算的话，你和那个死神是一个辈分的人，年龄应该比我还要大吧？”

“怎么可能，人家可是永远的十七岁呢。”

……

该死的。这种时候想这些做什么。

我用力摇晃着脑袋，将这些不好的念头驱逐出我的脑海。之后对着，两个万能天使勉强笑了笑。

“吃过午餐之后，你们还想要去做些什么？”我这样问妮姆芙还有伊卡洛斯。

“诶？不回去吗？”妮姆芙这样问。

“嗯……不行，不想回去。”我摇了摇头：“稍微想要放松一下心情。之前就当是我陪着你们，现在你们陪我，很公平吧？”

“嗯。我想去动物园。”于是妮姆芙很快的给了我答案。

“动物园么，当然可以。那伊卡洛斯想去哪里？”

“……不知道。”伊卡洛斯略显失落的说道。

还是不行么。

“那么，就去动物园好了。”我这样说道。

“万岁！”

妮姆芙倒是显得很开心的样子。

于是，一个人占用了一大一小两个美女资源，一路上白眼自然是少不了的。不过比起早晨去公墓带着五个女孩的时候已经好很多了。所以勉强能够接受的样子。

当然了，如果不能接受也没什么，大不了杀出一条血路就是了。

于是，我们到了动物园。

猴子很讨厌，大象很老实，狮子很懒，狐狸味道很难闻。

差不多就是这样了。

但是妮姆芙看起来却是很开心的样子。

说起来，这家伙这么多年都在西纳普斯，的确是没见过什么世面的样子。

稍微有点亏欠她们了呢。

“京介，过来看这个啊――”因为是在外面。所以主人这种称呼需要暂时封印。因此就暂且允许这两个家伙直接叫我的名字了。

“切，不过是几只河马而已。有什么啊。”虽然这么说着。但是我仍然向着妮姆芙的方向跑了过去。

这时候，跟在后面的伊卡洛斯觉得心里面空荡荡的。于是，再次翻开那本所谓的恋爱约会指南。

“……明明已经与主人在一起了。为什么，还觉得欠缺了什么呢？”

“牵手么？”看到杂志上面恋爱中的男女牵着手，貌似很快乐的样子。伊卡洛斯好想知道自己应该怎么做了――紧接着再次抬起头，就看见我拉着妮姆芙向着前面跑过去。

“心脏，好痛……为什么？这种感觉……从来没有过……觉得很伤心……为什么会这样？”

“伊卡洛斯，你还傻呆呆的站着做什么？过来啦……”我转过身去，对着还待在原地不动的伊卡洛斯招手。

“是的……主人。”比起妮姆芙来，伊卡洛斯却是坚持不肯称呼我的名字。仍旧以主人来称呼我。不过不知道为什么。伊卡洛斯明明也是个美人的说，回头率却比幼儿体型的妮姆芙小了很多。所以我也不用太过担心被人当做是变态。

等到下午两三点钟的时候，整个动物园基本上逛过了。我们也就准备回去了。

“等一下啦，京介。”在走到一个没什么人的僻静的角落的时候，妮姆芙这样子叫住了我。

“还有事情么？”我问。

“那个……说到约会的话，不是，不是还有一件事情要做的么？”妮姆芙稍微有点害羞。而伊卡洛斯也不知道出于什么原因，不停地点着头。

“是什么？”我问道。

“接吻啊。”两个万能天使同时举着手里面的恋爱杂志，指着杂志上大幅的恋人接吻的照片这样说道。

“……这个，稍微不太好吧？”我稍微有点犹豫。

“有什么不好的，接吻啦接吻啦。”妮姆芙好像是小孩子一样拉着我的胳膊左摇右晃的。

“诶，伊卡洛斯，你也想要接吻吗？”我看着伊卡洛斯毫无表情的脸上，不知道为什么竟然看到了一丝坚毅。之后这样问道。

卡洛斯点头。

“真麻烦啊……”我得了便宜卖乖的这样说道：“那就稍微的亲一下吧。就只有以下哦。”

我这样说完之后，就看见妮姆芙已经闭上了眼睛。身体前倾，嘟着嘴，好像在等待着什么似的。

这样一看，妮姆芙也相当可爱呢……特别是换上了普通的衣服，而不是经常看到的万能天使的液态合金甲胄。感觉非常新奇的样子。

稍微有点被迷住了呢。

于是，我也上前一步，搂住了妮姆芙的腰，同样闭上了眼睛。

“……心脏，非常痛――”这时候，伊卡洛斯看到了这一幕之后，只觉得心脏难以名状，好像被撕裂了一样的痛苦。即使一秒钟也不想再在这里待下去。之后迅速展开翅膀，无声无息的飞走了。

“为什么，为什么为什么为什么――不知道，无法理解――心脏，好痛……”在数分钟的飞行之后，伊卡洛斯不知道飞到了地球的那个角落，紧接着身体一下子失去了平衡，摔在了地上。将地面的山体砸的龟裂，紧接着，泪水流了出来。

“……主人……”

万能天使就好像被抛弃了的小狗一样发出了悲鸣。

与此同时，我完全没有感觉到伊卡洛斯的离开。或者说，我现在的全部心神都集中到了妮姆芙的身上。想要吻上本Ｏ她的双唇，缠住她的舌头，品尝她的津涎――然而到了最后，我却被妮姆芙给推开来了。

“不行！果然还是不行――”妮姆芙一把将我推开，之后转身跑到了一颗树下面，扶着树干，另一只手紧握着胸口。

“动力炉过热……就好像，好像要坏掉了――难道――不对――我，我不过是区区一个万能天使而已……竟然，竟然恋爱了……”

凉宫春日的世界末日 第二十七章笨蛋

眼看着今年的空美祭，稍微有点感慨。嘛，亏了前两天的时候，靠着一张素描纸和妮姆芙的超强黑客能力，把去年那个射击屋大叔给找到了。没想到那家伙好死不死的竟然去了伊拉克。也不怕世界警察的枪子儿不长眼崩了他。

不过为了这个小镇的和平。我好歹还是要去一趟。抱着伊卡洛斯时速二十四马赫的身体颠了一会儿，差点没把胳膊腿弄散了架。我就直接从那个射击屋大叔头顶上落了下去。之后在他还没有反应过来之前暴揍了他一顿。反复确认他没有十天半个月下不来床之后，就欣欣然的走掉了。

“诶……怎么还不过来呢？”

空美祭上，走在我旁边的美香子这样奇怪的自言自语。而我则强忍着，确保自己不会笑出声来。

差不多就是这样了，一个和平的祭典。小镇上的人民们，感谢我吧。虽然你们完全不知道这件事情。

就是这样，即将要结束了。

最近一段时间，去了郊区的寺院。准备住上一段时间。确保自己没有生锈。

女孩们倒是很想要跟过来。但是全都被我拒绝了。开玩笑，如果她们跟过来的话，心绝对不可能安静的下来了。

“所以说啊，快一点。”

“是的主人――啊呀。”

“怎么又摔倒了？这样的话到底什么时候才能打完水啊？如果没有水的话，中午的饭菜就不能做了哦。或者只做一半。阿斯特利亚你的午饭就没有了哦。”

“知，知道了，主人，我会努力的！”

“那就快一点。”

“是的主人！”

正在接受惨无人道的虐待童工待遇的。表示从天上掉下来的万能天使三号，名为阿斯特利亚的笨蛋。

或者是代达罗斯在制造这家伙的时候，搭载的战斗指令程序太多了一点。装备的武器也多了一点。所以说，在设定她的日常行为的时候，代达罗斯悲惨的发现――空间不够了。因此这家伙在PK的时候，的确是一把好手，但是在日常生活中，基本上就只能获得“笨蛋”这样的评价了。

说起来，她应该会和琪露诺又很多的共同语言吧？

如果琪露诺能醒过来的话。

不过想想还是算了。一个笨蛋就够受的了。如果是两个笨蛋的话，特别是，是两个威力极强的笨蛋的话。说不得会把我脚底下的地球给祸害了。

就好像――我艹！

我赶忙了很没形象的一个后滚翻，之后顺势爬了起来。看着因为阿斯特利亚摔倒，而不知道触动了什么机关，一下子弹出来直接射到了我旁边那棵树上的光剑。心里想着：要是稍微躲的慢了一点八成就要挂掉了。

“你想杀了我吗？！”我对着勉强爬起来。摔得一身都是泥巴的阿斯特利亚大喊道。

“对不起对不起对不起――主人你没事吧？我看一”说完了之后，阿斯特利亚就跑过来在我身上到处乱摸的。

“笨蛋！不要乱碰啊！！”眼看着阿斯特利亚身上脏的要命。我差点没被她气的背过气去。接着就使劲的把她往后推。

“诶呀――”之后，阿斯特利亚就倒在了地上。那一身勉强能遮掩住她爆好的身材的练功服基本上脏的没法看了。

“……”我颇有些无语的看着她。之后极端无奈的伸出手，把她拉了起来。

“先，去洗个澡吧。就在悬崖下面的瀑布……”我这样说道。

“哦……”阿斯特利亚也知道自己做错了事情。不由得吐了吐舌头。

说起来，在寺院里面住了一天之后，就看到了这个家伙。多少还是有点惊讶的。代达罗斯没有人好派了吗？派这样的笨蛋下来。她能做点什么啊――我一边这样碎碎念着，一边走到了瀑布旁边，脱掉了上半身穿的衬衫，之后准备走到瀑布下面去清洗身体。

“啊呀――”

于是，阿斯特利亚再次摔倒了。

好吧好吧好吧，这个世界上总归会是有意外这种东西出现的。就好像某个小女孩，在一个早晨连续摔倒了三次。没错，河边的鹅卵石看上去很滑的样子，稍微有点不注意就会摔倒。这个我承认。没错，挑着水跑得太快了，身体不能保持平衡，很容易摔倒。没错，阿斯特利亚是笨蛋，很容易摔倒……

好吧，我基本上死心了，甚至连教训她的力气都没有了。勉强把她推开来，之后闷闷地走到了瀑布下面去。

“……今后，尽量用飞的吧。”我这样对阿斯特利亚说。

斯特利亚似乎情绪不高的样子。之后也学着我来到了瀑布之下。

“好，好凉啊……”阿斯特利亚忍不住这样说道。

“稍微坚持一下吧。对身体有好处。”我这样说道。

“哦……”

说起来，或许是因为“这家伙是个笨蛋”的原因。代达罗斯并没有像是交待妮姆芙那样，对她将事情和盘托出――当然了，就算是真的和盘托出了，八成她也不会理解――所以代达罗斯只是交待了她任务――也就是，将主人接回来。这样的事情。除此之外一概没有说。

于是阿斯特利亚很为难。

我是她的主人。

因此绝对不可以违背我的意志。

所以，想要让主人回去的话，绝对不可以用强迫的手段。

那该怎么办呢？

阿斯特利亚于是仔仔细细的思考了半天。决定用自己出色的口才打动主人。

于是她悲剧了。

被我一番洗脑式的教育过后，眼睛冒圈圈的阿斯特利亚基本上就忘记自己是来干什么的了。而因为不知道是应该做什么，所以不知道应该去哪里――那么，我作为她的主人，基本上就要负担她的衣食住行等等各项生活所需了更新ｏｏ。

“所以说，主人就是主人啊，跟在主人身边就什么都不用怕了。”阿斯特利亚如是说。

“可是，主人，真的好冷啊――”阿斯特利亚双手抱胸这样说道。

“稍微忍耐一下，忍耐一下好不好？而且现在是夏天诶，真的有那么严重吗？”

“呃哈哈哈……”于是，饱受虐待的可怜小女孩，就这样活生生的冻昏过去了。尸体飘在水面上。

“诶，不是说万能天使的翅膀吸水之后就会变重的吗？为什么这孩子还能漂浮在水面上呢？”我这样想到。

算了，再放着不管的话，阿斯特利亚说不定会因此而挂掉呢。

于是，我扶着阿斯特利亚到了岸上，稍微给她做了点按摩，让她的身体御寒机制能够起到作用。这样子折腾了一段时间，阿斯特利亚这才缓过劲来。

“系统，重启……载入作战任务程序……百分之四十六……四十七……”

“哦呀，难道这孩进水了吗？竟然重启了诶。”

“任务目标……将主人带回西纳普斯。以上。”

哦。就是这样啊。

“……隐藏指令……杀死伊卡洛斯。但是必须隐秘，绝对不能被主人发现。”

“……”

……诶？

……等一下。

我刚才好像听到了什么东西……

那个……

是要杀死伊卡洛斯？

这时候，阿斯特利亚悠然醒来。

“主人……诶？你真的在这里啊？！”

我仔仔细细的盯着这家伙看了好久，最后无奈的叹了口气。

看起来，想要从这家伙的身上问到情报基本上不大可能了。而且隐藏指令之所以被叫做隐藏指令，就是因为这种指令是直接作用于对象的潜意识之中的。就算是接受指令的当事人，都不知道自己真的有接受过这样的命令。

不过说起来，阿斯特利亚不过是个笨蛋而已。绝对不可能是伊卡洛斯的对手。所以用不着太过担心的。

代达罗斯……你是嫌自己活的不够长了么？

在不经意间，我整个人的气质为之一变，当年杀戮无度的恶魔王子再度回归人间。让阿斯特利亚害怕的差点没叫出声来。

“好了。我们回去吧。”我这样拍了拍阿斯特利亚的肩膀。属于地狱的气息顿时不见了。阿斯特利亚一愣，还以为自己刚刚出现了幻觉来着。

“回去，是回去西纳普斯吗？”阿斯特利亚闻言，差点没高兴地跳起来。心里想着：虽然不知道是怎么回事。但是这样也算是完成了任务吧。连妮姆芙前辈都没有完成的任务，却让我给完成了，母亲也一定会夸奖我的吧。

“不不不，并不是西纳普斯，而是我在地上的家庭。”

我这样对阿斯特利亚解释说。

“地上？”

“没错，地上。”

“哦……”阿斯特利亚显得有些失落。不过我却没工夫管这些事情。这家伙无意中透露的情报太过重要了一点。因此，有必要让妮姆芙也知道一下。并且检查一下妮姆芙是否有被人下达过隐藏指令……

事情的发展，变得有趣起来了。

代达罗斯么。你到底是出于什么样的心理，才会想要杀掉伊卡洛斯呢？

嫉妒么？

愤怒么？

恐惧么？

还是其他的东西？

我很期待看到你那张，因为我知道了事情的真相，从而被吓得面无人色的脸呢。

凉宫春日的世界末日 第二十八章动漫展什么的

孤回到了属于自己的天国之上。所谓的背叛者，所谓的阴谋诡计，在绝度实力面前，完全没有任何用处。

代达罗斯死掉了。或者说，第一个代达罗斯死掉了――她的执行了最严格的格式化。再之后，又将所有的情感系统全部清零。现在端坐在西纳普斯的控制室中的，只是一句高等机器人而已。

“万能天使本来就不应该有感情的吧？”

在我询问，她到底是为什么要杀死伊卡洛斯的时候，她却是答非所问的说出了这样的话来。

“万能天使，为什么不应该有感情？”我这样问道。

但是她没有回答。或者说。来不及回答。之后，被命名为代达罗斯的系统，消失了。

“当时，你到底想要告诉我什么呢？”我看着双眼空洞的“代达罗斯”这样问道。

“……讯息不足，无法回答。”她这样回答我。

“随便了。”

我想了想，反正当时人都已经死了。无论如何都无所谓了吧。于是也没有深究。而且经此一事之后，西纳普斯已经彻底宣告被废弃，虽然仍旧由系统操纵着，隐匿于天上。但是作为主体的四个万能天使，一个情感系统清零，成了机器，另外三个跟着我来到了地面上。还有成千上万个普通型号的量产型万能天使，根本没有被植入过情感系统。最大的作用，也不过是维持西纳普斯的正常运转，确保它不会从天上掉下来而已。

“所以说啊。老哥，为什么你总是能接到从天上掉下来的天使呢？”看到我领着阿斯特利亚回家之后，桐乃妹妹稍微有点无语了。

“嘛，你家哥哥人品比较好……差不多就是这样吧。”我这样对桐乃说道。

“人品好就能天上掉天使么？”

“大概吧。”

于是桐乃彻底无语了。

“……随便你吧。多了，沙织今天来消息了。今年的线下会就要举办了哦。你去不去？”

“什么地方？”

“还是老地方。”

“不去。”

“诶？为什么不去？”

“因为很无聊啊。被一些女孩子很欣赏的看，的确是很不错的事情。但是至少那群女孩子的质量要高一点啊。”

“不不不，老哥你好像误会了。这一次只有我们三个人来着。”

“这样啊。想必是琉璃的主意呢……”

“诶？琉璃是谁啊？”

“就是黑猫啊。”

“可是老哥你为什么知道她的名字？”

“你想知道吗？”

“想知道。”

“不告诉你。”

“……你是小孩子吗？”

“嘛，朋友以上恋人未满。她现在算是我的准女友吧。”我耸耸肩，这样说道。

“准女友是什么？”这时候阿斯特利亚终于找到了插话的机会，举起手这样问道。

“就是非常亲密但是还有发展潜力的男女关系。”

“那么我算是主人的准女友吗？”阿斯特利亚接着问道。

“不是。”

“诶？怎么会？”

“德尔塔果然是个笨蛋呢。”妮姆芙在旁边一边吃着点心看着电视，一边这么说。

“妮姆芙前辈，不要这样说啦！”阿斯特利亚很不满的样子。

“因为女朋友这种东西，在某种程度上具有唯一性。所以主人的女朋友应该是我才对。啊呜……”妮姆芙一边这么说着，一边将手里面的点心吃下去。

“诶――妮姆芙前辈，那个糕点是我的！”

“有什么关系啊。”妮姆芙手动斜眼。

“主人，妮姆芙前辈欺负人……”

“好了好了，安静一点行不行？”我稍微有点无奈：“伊卡洛斯，再去厨房拿一盒糕点吧。妮姆芙也不要欺负阿斯特利亚了。”

“是的，主人。”说起来，最近一段时间里伊卡洛斯的精神似乎好了很多。不再像之前那样迷茫了。但是不知道为什么，总感觉她好像不开心的样子。

“老哥――你还没回答我的问题呢！”另一旁，桐乃也拉着我的胳膊这样喊。

“好吧……一天时间，最多一天时间。”

“一天足够了――还有，老哥你想不想要试着一些人物啊？”

“还有这种活动吗？”

“是啊，去年的时候不太清楚，所以错过了好可惜的说。”

“到时候再说吧。”

“什么？能吃吗？”阿斯特利亚问道。

“就是某些闲的蛋疼的人类，装扮成动漫人物，之后自我满足的举动。绝大多数都会让人想要戳爆自己的眼球。当然也有极少数不错的。”我这样解释说。

“――对了，让伊卡洛斯她们天使的话，绝对会引起轰动效应的！”

“你是白痴吗？伊卡洛斯她们藏都来不及，怎么可能会主动出去现啊？被政府机关什么的知道了可就麻烦了。”

“也是……那么老哥，你呢？”

“我不用化妆什么的，穿着平常的衣服往那里一站，自然就会有找我合影的家伙啦。”我这样说。

“可是那样很无聊啊。”

这时候，我基本上明白桐乃的意思了。那家伙才不会管其他人的感受，她只是单纯的想要给我换装一下，之后秀给她看罢了。就好像小女孩对于芭比娃娃的感情一样。

“好吧。”我翻了个白眼：“服装什么的，我自己来想办法，你就不用问了。”

“那么老哥你到底想要做什么？”

“到时候你就知道了。”

就这样，惯例的通知了一下美香子还有楚原。因为如果有什么事情没有带上她们的话，之后肯定会被念叨的。

“真是好久不见电～脑访了啊。纱织小姐。”相隔一年后的再次见面。我再次完全不在意的将沙织的眼镜摘了下来。这样打着招呼。

“京介氏还是像往常那样喜欢开玩笑呢。”沙织倒是完全不在乎的样子：“说起来，这些人，不给我还有黑猫氏介绍一下吗？”

“伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特利亚。都是从天而降的天使哦。”

“的确，长的这么漂亮，就算真的说她们是天使，想必也有人会相信吧。”

当然，纱织小姐看起来并不相信的样子。人类基本上就是这样一种生物，很认真很认真的告诉他们真相他们不听。非要去相信一些道听途说的没影的事儿。

不过随便啦。那种事情怎么样都好。

“那么伊卡洛斯她们也要什么人物吗？对了，今天还有啊举办梅露露的大赛。据说第一名能得到很不错的奖品的说。”

所谓的很不错的奖品，是不是一千万？

“诶？！梅露露吗？！”桐乃的眼睛闪着光。

啊，稍微想起来了，那部低龄向的脑残动画片一向是桐乃的最爱来着。

“我要参加！”于是桐乃很开心的这样宣布。

“不可能吧。”我看着桐乃虽然年龄不高。但是发育的很好的身材，这样说道：“那个什么梅露露是萝莉来着。”

“……是哦。”我这么一说，桐乃也泄了气。然而紧接着，她就找到了新的目标。

“妮姆芙――”

“――讨厌，不去。”

基本上就是这样了。说起来妮姆芙眼眉高挑的很。看电视也只看午间剧场的说。

我说的就是那种包含了N多的三角，婚外，出轨之类的不良午间剧场。

“好了桐乃，好容易来了。随便逛逛吧。或者你想要下去卫生间里面换衣服？”我一早就注意到了

“还是算了吧。”似乎被打击得很惨。桐乃一副没精神的样子。

之后，我们来到了漫展的会所门口，望着川流不息的各种瞎眼物，美香子哦呵呵呵的笑着掏出了微型冲锋枪和锯齿匕话说这东西你是藏在什么地方的？！冷静一点，虽然这些家伙就算是死了也没什么关系。但是好歹注意一下影响啊。

“好多人啊……”相比之下，楚原同学也陷入了迷茫之中，小地方出来的人就是不行，看到人多就眼晕了。

“嘛，三个小时之后在会所门口集合。大家没有意见吧？”

“万一有人跟我搭讪怎么办？”妮姆芙这样问道。

“攻击他的下体，最大力气的。”我这样回答。紧接着旁边一众围观的狼人，有一半捂着下体跑掉了。

“明白了！！”在旁边的阿斯特利亚不知道什么时候掏出了剑，使劲的乱挥。

于是，剩下的一半狼人也呼啦啦的走了一大半。

“哦呵呵呵呵？”美香子一言不发，只是娇笑着双眼一扫。紧接着剩下的几个死硬分子就好像真的被人揍了某要害一样。捂着下体倒下去了……

就这样，漫展开始了。

嗯。

首先。

找到一间男厕所。

放心好了。日本的厕所一般来说很干净的。

……当然，不排除某些人为因素的变态。还有某些……呃，大家有没有听说过肉“哔”器这种东西呢？

好在这个世界的宅人们虽然疯狂但勉强还没有变态。所以说在我在厕所里面并没有见到那种传说中的被绑在码头上面，左腿上写着“100乙环”右腿上写着一堆“正”的女人。

什么啊，这才是正常状况吧。期待什么的才没有呢。啊哈哈哈哈……我一边这样碎碎念着，一边走进了厕所的单间里面，打了个响指之后，换上了久违的银灰色狐皮大衣……

凉宫春日的世界末日 第二十九章伊卡洛斯的请求

一身银灰色毛皮大衣，里衬银链锁子甲，腰悬镶金嵌玉的倚天剑剑鞘。这样稍微大半了一下，换回了我最喜欢的一套衣服。再往镜子里面一照，不错，至少又好看了十几个百分点。

再之后，我便走了出去，享受着众人目光的注视。老实说这种感觉还真挺不错的。

“快看那，那边那个家伙。”

“他的是哪个动漫中的人物？从来没有见过啊。”

“或许是某个小众游戏之类的吧。不过还真是合身啊。”

差不多就是这样。我在漫展的会所里随便找了个地方一站。就有一大堆的人跑过来想要和我合影留念。一位一千块钱，过一会儿就赚了不少。哈哈哈……发达了。

好吧，以上只是我的妄想，基本上这群笨蛋都是旁若无人的拍照，那种好像野兽一样的感觉，让我一时间不知道应该说些什么才好。

而这时候桐乃似乎发现了这里的骚动。本着人都是好奇的动物，这一准则。这孩子快速的挤开了人群，之后就看见自己的老哥在哪里装酷。

要不要上去呢？桐乃只考虑了几秒钟就决定了。之后一边叫着老哥，一边走了过来。

“哦，桐乃啊。漫展有趣吗？”

“还可以吧。”桐乃这样说道：“还有，老哥你那一身行头，到底是哪里来的？没看你提着包过来啊。还有，这究竟是哪个人物？为什么我之前从来没有看过？”

“切，你一天到晚的都盯着电视里面那个什么梅露露的看。自然不会注意到了――这个是我的原创人物，极北的冬狼芬里尔的形象。”

“我看梅露露和不知道你的原创人物形象，二者之间有关系吗？”

顺便说一下，周围的人群在听说了我扮演的角色并不是动漫或者游戏里面的角色之后，呼啦啦一下子走掉了一大半。

这些人都是笨蛋吗？

“呃，算了，桐乃。漫展好玩吗？”我这样问道。

“马马虎虎吧。”桐乃这样说道：“对了，参与繁星梅露露角色扮演大会的事情我已经想到好办法了。”

“什么办法？”

“就是这个！”桐乃一边这么说，一边从人群中拉出了一个看起来勉强还算是熟悉的人。

莱西加奈子。

这个基本上可以无视了的配角。仔细一看的话，还真的和那个神马梅露露长的有一两分的相似――不对，应该说，至少有七八分的相似――那剩下的两三分的不同，应该就是性格方面的不同了吧。毕竟谁都不会想到一个魔法少女会蹲在墙角里吞云吐雾的。

不过，说起来说不定会有反差萌？谁来试一下？

“真是无聊死了。”不过加奈子本人，看起来似乎对这样的事情并不感冒。只是看到了我的时候，才眼睛一亮，觉得自己今天来这里就来对了。

“京介大哥，真是好久不见了。”

“我记得三天前，你还有绫两个人还去了我家里面蹭吃蹭喝的。”

“古人不是说一日不见如隔三秋吗？这样算起来，我和大哥已经将近十年没见面了啊。”

“呵，呵呵……”我翻了个白眼，心里想着：这家伙的口才还真不错，以前都没有注意过。不知道是和谁练出来的。

“对了大哥，你这一身衣服是从哪里买的，看起来真的很不错哦。”这时候，伪萝莉对自己早就已经注意到了很久的我的穿着打扮发问了。

“专门定做的，所以绝对买不到。倒是你，我从来没有听说过你对这些东西也感兴趣。”

“是桐乃硬要拉我过来的，在三十分钟之前我还在家里面睡觉来着。”

“虽然对你这么拼命的赶过来，这种对待朋友的认真态度我是稍微有点感动。但是睡觉？现在已经将近十二点钟了。”

“啊哈哈……节假日里面睡懒觉，这不是一般少女的共识吗？”加奈子这样说道。

“还有，这家伙绝对不是因为什么友情所以才过来帮忙的。”桐乃在旁边补充：“是我说了，来这里就能堂堂正正的对着老哥你拍照。完全没有任何的后顾之忧。所以这家伙才回来的。”

这时候我才注意到这家伙手里面端着的数码相机。

“随便你们吧。”我稍微有点无奈。反正也没什么理由阻止。毕竟之前已经有好几百人都给我拍过照片了。那些不认识的笨蛋都能拍照，没道理和我处在普通朋友关系上的加奈子不能照的。

“万岁！”

加奈子刚想要欢呼一下，却听见桐乃在旁边这样说道：“别忘了条件哦。条件。”

“什么条件？”我问道。

“就是说，我给京介哥你拍照，之后就要按照桐乃的吩咐，去扮演什么梅露露之类的东西…到这里，加奈子好像很不屑的样子。

“这样啊。”我点了点头：“桐乃就变聪明了啊。”

“哼！”桐乃一仰头，似乎很得意的样子。

在这之后，加奈子对着我前前后后左左右右正面侧面背面，一阵猛拍。拍照了上百张照片之后，这才意犹未尽的被桐乃给拖走了。在旁边举行的，正是繁星梅露露角色扮演大会。旁边的旁边就是各种各样的周边产品，繁星梅露露的裙子，繁星梅露露的衣服，繁星梅露露的魔法杖……稍微花点钱就能买到一整套的行头了。完全不用在乎是临阵磨枪什么的。

再之后，桐乃又跟加奈子说了一遍梅露露的相关资料。照片，人物卡之类的东西。而加奈子又看了一下其她参赛女孩的表演，基本上就是唱唱歌跳跳舞什么的。便表示完全没有问题。绝对能做的到的。

说起来，也不知道是怎么回事，这家伙在穿着打扮了一番之后，看起来还真的好像是那个什么梅露露一个样小］说就*来ｏ子。说不定真的能凭借这个获得优胜呢。

不过，这一切都与我无关，闹腾了这么长时间。我也想要稍微休息一下，之后就去了会馆旁边的休息室。却看见我家的三个天使就坐在这里。

“好无聊啊，妮姆芙前辈。”阿斯特利亚这样说道。

“无聊也没办法啊。主人还在这里，必须要等他的。”妮姆芙这样回答。

说起来，来的一路上，我还真的见到了几个捂着下体躺在地上的倒霉鬼。不过那种东西基本上无视就可以了。

“诶？主人？！”这时候，在旁边一直安安静静地坐着的伊卡洛斯看到了我，之后站了起来，跑到了我身边。阿斯特利亚和妮姆芙两个人也对视了一眼，之后跟了过来。

“你们倒是挺会找地方的。”我看着环境相对来说清净很多的这个地方。这样对她们说。

“主人，什么时候能离开这里啊？妮姆芙不喜欢这种气氛的说。”

“稍微忍耐一下吧。再过一段时间就好了。”我这样安慰。

“……好难受。”伊卡洛斯突然这样说道。

“诶？伊卡洛斯你怎么了？”我这样问道。

“不知道……但是，好难受。”伊卡洛斯的脸上浮现出了悲伤与痛苦交织的表情。或许这也算是一种情感――但是现在可不是高兴地时候。

“要不要紧。伊卡洛斯？！”我颇为紧张的说道。

“……没事的，主人。”这样说完了之后，伊卡洛斯好像稍微犹豫了一下，紧接着这样问道：“能不能，能不能和我单独待一会儿呢，主人？”

“哦，当然。当然了。”我一愣，紧接着非常的惊喜。伊卡洛斯，伊卡洛斯竟然对我提出了要求。虽然仅仅是微不足道的小条件。但是这也证明着她的心智已经逐渐在恢复之中了。

“那个，妮姆芙，还有阿斯特利亚，你们先稍微等一下。”我这样说完之后，就抱住了伊卡洛斯的身体。之后这样吩咐道：“带我去西纳普斯吧。”

“是的，主人。”

不知道是不是我的错觉。一时间，我竟然发现伊卡洛斯露出了笑容。

被迷住了。

沉醉其中了么。

“请……看着我吧。”

在西纳普斯的高空之上，完全空无一人的环境下。伊卡洛斯放弃了作为少女的最后一点矜持，褪下了身上的铠甲。露出了姣好的肌肤和唯美的身体。

“伊卡洛斯？”我稍微有点惊讶，看着伊卡洛斯，不知道该如何是好。

“请更多的关注我吧……主人。”伊卡洛斯双手抱胸，像是在忍耐着什么一样：“求求你，再多注视我一些。就好像之前那样，只是注视着我一个人。”

“是，这样么？”我走过去，抱住了伊卡洛斯：“你是怎么想的。为什么会这样做？”

“我不知道，但是当我看到主人和妮姆芙她们玩耍的时候，心脏就很难受……非常难受……”伊卡洛斯说着说着，再次流出了泪水：“完全不明白，我完全不知道为什么会这样。我也不知道应该怎么做――”

“――好了，不用再说了。”我打断了伊卡洛斯的话：“这个，就是爱啊。”

“爱？”

“没错，虽然稍微混杂了一点所有物对于主人的纠结心理。但是归根结底绝对是爱情没错――这么多年，总算恢复了嘛，有希？”

“有希？”伊卡洛斯重复了一遍这个名字，之后。一低头，将身体缩进了我的怀抱中……

凉宫春日的世界末日 第三十章长门有希是长门有希,伊卡洛斯是伊卡洛斯

“……记忆还没有恢复吗？”我稍微有点失望：“不过，这也没关系。实际上我想要恢复的，也只是你作为有希时候的，对我毫无保留的爱意而已。单单有这个就可以了。至于其他的，我不在乎。”

“有希？”然而，伊卡洛斯这一次却没有回应我，而是重复着我所说的，在这之前属于她的名字。

“是啊，长门有希，你有印象么？”我这样问道。

“……完全没有。”伊卡洛斯似乎捕捉到了我脸上的这一丝失落。之后，这样回答道。

“没关系，完全没有关系，我还可以再等。好几千年的时间都已经熬下来了。不过在此之前，还有一件更加重要的事情要我们来完成的。”

“诶――”伊卡洛斯稍感惊讶的叫了一声。之后就感觉自己的身体一轻，倒在了地上。同时我的双手也不老实的在她的身体上摸索着，很快，一众之前从来没有感觉到的快感几乎淹没了伊卡洛斯。

“你知不知道，有希，我等这一刻已经等了六千年――”我这样说完之后，略显邪恶的一笑，之后吻上了有希的双唇。

伊卡洛斯听到我所说的话之后，不知道为什么，身后的羽翼一震。

明明，明明主人已经在拥抱我了。明明主人用那样温柔的目光看着我，明明已经感觉到幸福了――为什么，为什么心仍旧这样的痛――不对，应该说，比之前还要心痛？

为什么？

然而，伊卡洛斯的疑问，在下一刻便被潮涌而来的快感所淹没，再找不到了……

传说中的分割线

与此同时，在漫展会场里面，妮姆芙转着圈子，几乎将旁边的阿斯特利亚的脑子都给转晕了。

“妮姆芙前辈……你到底是想要做什么啊？”阿斯特利亚忍不住这样问道。

……

妮姆芙沉默了一会儿，之后握住了阿斯特利亚的手：“德尔塔，我问你，你一定要如实地回答哦。”

“什么事情啊，妮姆芙前辈？”

“你真的甘心吗？甘心被阿尔法压在头顶上，让她一个人承受主人如此的宠爱？”

“妮姆芙前辈，你在说什么啊？”

“你知道主人带着阿尔法去做什么了吗？”

“不是伊卡洛斯前辈说了，她的身体不舒服。之后主人带着她去休息了吗？”阿斯特利亚的大眼睛眨啊眨的，让妮姆芙一时间有点无语。

这孩子到底有多傻啊。妮姆芙当时这样想。

“怎么可能――主人一定是带着阿尔法去做什么开心的事情了――就好像是午间剧场里面那些变态一样，随便在路旁找个草丛就进去了。简直是禽兽！”

妮姆芙很激动的这样说道。

“哈？”

但是，阿斯特利亚仍旧不明白。

或者说，明白了，在装傻？

“总之，你到底想不想要让主人更喜欢你一点？”妮姆芙以手扶额，决定在与笨蛋交流的时候用更加简单的方法。以便让笨蛋能够充分了解自己的意思。

“当然想啊。”阿斯特利亚说道。

“那么，你知道如何让主人更喜欢你吗？”

“不知道。”

“很好。”妮姆芙点了点头，觉得事情都在自己的控制之下：“其实，我知道一些方式，能让主人更加喜欢自己。”

“诶？是真的吗？”阿斯特利亚很明显的不相信。虽然这家伙笨是笨了点。但并不似白痴。自己这个前辈平时仗着是姐姐的身份，经常做出一些抢夺糕点和肉还有炸鸡之类的事情。在怂恿着自己闯祸了之后，也是把黑锅往自己身上一推，之后跑路。这样的事情发生的多了。阿斯特利亚自然也能够吸取教训。

“笨蛋！如果你不相信的话，就先姑且听一下，之后用你的脑袋来判断一下我说的到底是不是正确的就是了。”妮姆芙这样说道。

“这样吗，那我就姑且听一下好了。”阿斯特利亚心想：如果只是听一听的话，应该没问题。于是点头。

半个小时后。

“哦！我明白了。如果想要获得主人的宠爱的话，最优先的事宜便是消灭伊卡洛斯前辈了！是这样没错吧？！”完全被妮姆芙洗脑过的阿斯特利亚这样说道。

“没错没错，主意由我来想。你只要负责具体的行动就行了。”妮姆芙笑容满面的这样说道。

“明白了！”

而这时候，我和有希两个人，也都将身体清理了一遍。从天上再度飞下来了。

“你们两个，该不会背着我商量了什么不好的事情吧？”看着这两个家伙鬼鬼祟祟的――主要是阿斯特利亚，就好像做了什么对不起我的事情一样，眼光躲躲闪闪的。而妮姆芙在一旁想要提醒，却不好开口的样子。我就这样问道。

“啊哈哈哈……怎么会呢，和妮姆芙前辈一起商量对抗伊卡洛斯前辈这种事情，根本就――呜！”之后，阿斯特利亚的嘴巴就被妮姆芙给捂住了。

“事情不是你想象的那样，请听我解释，主人！”妮姆芙这样对着我喊道。

“……算了，随便你们了。”阿斯特利亚是个走平地都会跌倒的笨蛋。妮姆芙也是个思维片面的伪军师。这样的组合除了平时在伊卡洛斯的西瓜地里面偷西瓜吃之外，完全起不到任何作用的。不过我最后，还是稍微的告诫了她们两个一下：“不过，机组，如果你们真的做出了什么让我生气的事情的话……”

“呃――那个――呜呜呜呜呜呜！！！！”被捂住嘴巴的阿斯特利亚拼命挣扎着，最后使出了小狗的手段，使劲咬在了妮姆芙的手上面。

“好痛！阿斯特利亚你是属狗的吗？！”于是，妮姆芙终于不甘不愿的松开了手。之后这样说道。

“算ｏ了……你们两个稍微自重一点，别做得太过分就行了。”我这样说道。

“哦，知道了。”阿斯特利亚这样说道。

“说起来，现在已经是下午一点钟了吧。”这时候，妮姆芙果断转变了话题。

“嗯，准确的说，是下午一点二十五分，快要一点半了。”

“好像集合的时间已经过了哦。”

“是么――啊呀。我都给忘了。算了，去会场门口吧。不要再让其他人等着了。”我这样说道

于是，我，还有天使们，就这样去了会场的门口，一个介质同化的小魔法，让周围的人忽略了我的存在之后，我便将那一套很喜欢得衣服送回了自己的亚空间里面去。

那么，回家吧。

就是这样。

……

…………

………………

好冷。

好黑。

好可怕。

我想回家。

我想要妈妈……

对了。

我想起来了。

妈妈……妈妈死掉了……

被主人，杀掉了。

因为万能天使是不能反抗主人的。

所以，妈妈连逃跑都做不到。

妈妈临死前，把我放到了这个地方。

是……要复仇吗？

可是，万能天使是不能背叛主人的……

对了。

我的处理器中，并没有这样的设定……

或许是出于疏忽，或许是故意的。总之，母亲并没有将我的思维设定成，好像一般的万能天使那样。

换句话说，我，没有主人……

那么……

……

…………

………………

不安。

非常的不安。

主人似乎将我看成了另外一个人。

那个，名为长门有希的人。

但是我不是。

我的阿尔法，阿尔法.阿斯特利亚……是西纳普斯的空之女王，战略用万能天使――并不是地狱骨天使长门有希。

但是，主人似乎不是这么想的。他看着我。却像是在看着另外一个人。

――不，不对，应该说，主人一直以来看着我的时候，都是在看着另外一个人！那个名叫长门有希的女孩。

主人真正喜欢的是长门有希，真正爱的是长门有希，真正想要陪伴的人是长门有希，真正想要在一起的人是长门有希，真正能不惜一切代价，创造西纳普斯的也是长门有希。

而不是伊卡洛斯。

怎么办？

我该怎么办？

每当主人温柔的对打我的时候，他嘴里呼唤的却是另外一个名字。

原来如此。

的确，这种感觉，要比主人略微分出一点爱意给其她的万能天使更加的难受。

也正是因此，所以才觉得心脏难受啊。

那么……到底要怎么办呢？

和主人坦白吗？

不可能的吧。

主人，绝对无法接受这种答复的。自己辛辛苦苦的为之努力了六千年，最终却并没有唤醒自己的公主。反而让另外一个不相干的思维占据了这具身体。

就好像种下了玫瑰花种子的花农。最后却发现收获的是一株狗尾巴草一样。

哭笑不得？

恼羞成怒？

会被主人毁掉的――不，那还不是最难过的事情。

主人会失望吧。

我究竟该怎么做？

……

…………

………………

“本台最新报道，海岸线出现了大量来源不明的深海生物的死尸。其中甚至包括鲸，大王乌贼一类很难捕捉的生物。目前警方已经正式介入了调查，相信很快就会有结果……”

“真是的，既然有希已经恢复了正常。那么就抓紧时间离开这个世界好了……”

凉宫春日的世界末日 第三十一章混沌不明

稍微有点热闹过头饿了呢。在结束了漫展之后，回到自己的家里面去。听着几个女孩吵吵闹闹的，我这样想到：都没跟黑猫好好地说一说话。实际上说起来，我们都已经有好几个月没有好好话了，没有见面，没有电话，上网的时候也故意不会聊天。

就好像在冷战一样。

嗯，或者说，双方实际上并不是不在乎对方，而是觉得，首先开口的话就好像输掉了一样。因此都在等待对方先开口说胡。就这样一直僵持下去，一直僵持下去，一直僵持下去……

好吧，稍微给黑喵打个电话好了。男人嘛，心胸开阔一点。稍微迁就一下女孩子也是应该的。

于是，我趁着女孩子们吵吵闹闹的功夫，躲在了自己的房间里面，做贼一样左右看了看，确定美香子不会破窗而入。之后掏出手机打通了黑喵家的号码。

“莫西莫西~”

听声音好像是十岁以下没有经历变声期的小女孩。

“那个，你是琉璃的妹妹吗？”我尽量和气的问道。

“你找琉璃姐姐吗？”

“没错哦。请要她来接电话。”

“你要找我姐姐做什么？”

“呃。稍微聊聊天吧。”

“――我知道了！你就是那个狠心把姐姐抛弃了的大坏蛋！姐姐这几天都愁眉苦脸的饭也不吃，就是你给害的！”

“等一等这都是误会啊――”

“啪”

“嘟嘟嘟……”

这死小鬼竟然关掉了。喵了个咪的。

紧接着，我仍然不死心的拨电话。结果等了好一会儿都没人来接。

“老哥，你做什么呢？快点下来做饭啊！”这时候门外已经响起了桐乃的声音。

“饿一顿又死不了，给我等着！”心情极度恶劣的我这样喊道。

“但是人家真的好饿啊！”阿斯特利亚在下面这样喊道。

真是的，这个吃货……

我稍微有点无奈了。再听到了美香子说的：“哦呵呵呵呵，京介，你要是再不出来的话我就要进去了哦。”这样的话之后，终于无奈的走了出来。略带些怨念的看了女孩子们一眼，之后一言不发的跑去厨房里面了。

“总觉得主人好像不开心的样子。”妮姆芙好歹给我说了句话。

“前辈么……”楚原略感失落：“也就是说，前辈和我们在一起的时候，感觉不开心？”

再之后，冷场光环降临了。一众女孩子都低头不语。

沉闷的吃过了晚餐之后，我说了一句：“我出去转转。”之后就走掉了。漫无目的的走在街上，之后又给琉璃她们家打了个电话，等了很久还是没有人接。只好无奈的放弃了。

眼看着夕阳就要落山了，我坐在公园里面的秋千上面，完全不想要回家的样子。

就这样，稍微待一会儿吧。

我这样想到，之后站起来，走向了公园的长椅，准备靠在那里睡一会儿。

这时候，我看到了一个小女孩，很笨拙的样子。穿着一身破破烂烂的好像修女一样的袍子，赤着脚，不过皮肤很白皙。似乎并不是一般的流浪儿。而且，那个金色的长发，还有红色的瞳孔，怎么看都好像是外国人的样子。

空美镇的居民并不是很多，平常的时候，也看不到几个小孩子在这里玩。事实上在这一带玩的孩子。我基本上也都认识，其中绝对没有这样一个。

很可爱呢。

我在见到了这个孩子之后，第一个念头并不是觉得她有些古怪。而是“很可爱呢”。这种不太正常的情感。

稍微有点想要抱回家里面去养呢。这个念头一旦生起来，就压制不住了。警察什么的全都去死吧。

于是，我站了起来，向着那个女孩走了过去，同时掏着衣兜，握住了平时就有准备的棒棒糖。

不过据说，最近一段时间内，棒棒糖已经不流行了诱拐犯们都是用高科技产品的……

“樱井京介大哥哥~”这时候，这个小女孩好像发现了我，之后就冲着我跑了过来。

诶？这家伙似乎知道我的名字。真是奇怪啊。还有，她身后怎么突然间出现了那种类似金属材质的，长的很猎奇的翅膀呢？

――危险！

长久以来的作战经验如今又救了我一命。虽然小女孩仍旧清纯的笑着，然而出手却是毫不留情，诡异的金属翅膀猛然伸展开来，锋利的边缘闪着幽蓝色的光芒，向着我的脖颈斩了过来。

“乒~”的一声脆响，那枚金属翅膀与我面前突然出现的结界撞在了一起。这个魔法结界几乎是一瞬间就破碎的无法复原了。然而这还是为我争取了那一刹那的时间――紧接着长剑出鞘，手腕一转，直接斩在了上面。

好硬。这是什么材质的？！

下一刻，那个小女孩另一面的翅膀也向着我刺了过来。无奈之下，只好后退。

“哦……真是没想到，大哥哥竟然还有这样的本事呢。明明使用的只是个凡人的躯壳而已。”一击未成，那个小女孩的双翼迅速复原，紧接着看着我，露出了暧昧不明的笑容。

“你是什么人？”我冷冷地问道。

“……嗯，的确，我是谁呢？真是个好问题，不愧是大哥哥，一下子就问道点子上了。但是呢――我为什么要告诉你？！”

紧接着，那个小女孩一下子飞到了半空中，居高临下俯视着我，同时她的手里面突然多出了一股令人非常在意的力量。

完全没有属性，或者说，由很多种属性的力量柔和在一起的，威力极为恐怖的能量，正在那个小女孩的手中逐渐成形，之后变成了一枚黑紫色的光球。

该死，这到底是怎么回事？！如果要是让这个小女孩将这枚更}新手*打}魔法球轰下来的话，整个小镇――不对，应该是说，整个东亚，乃至整个地球，都会被爆掉的！

这家伙到底是谁？！

“所以说啊，去死吧，京介大哥哥。”小女孩没心没肺的笑着，之后，手一扬，手中的黑紫色光球便向着我丢了过来。

可恶――

只能硬抗了么？或者说。

“――没事吧，主人？！”这时候，身穿冰蓝色艳丽铠甲的阿斯特利亚倏忽间挡在了我的面前，手中那面装饰着大量流苏，华美的有些过分了的圆盾一挡，盾面上光华闪烁着，看起来竟然是要凭此抵挡对手的攻击。

安全了。

我总算松了口气。心想：阿斯特利亚的盾牌好歹也是科学与魔法的结晶体，堪比神器的防御宝物，有她在，安全方面就没问题了。

只是，想要打败这个家伙的话，只凭阿斯特利亚一个人似乎有些不够。

“只有你一个人吗？妮姆芙还有长门――伊卡洛斯呢？”

“妮姆芙前辈正在破译对方的程序，伊卡洛斯前辈去启动冥王星系统了。”阿斯特利亚这样说道。

“破译程序――你”

还没等我说完这句话，对方的攻击已经到了，剧烈的能量轰击在阿斯特利亚的盾牌上面。虽然明明知道绝对不会有事。但是那种连续不断的好像钝器凿击的声音，还是令人觉得心寒齿冷。

“哦……挡住了吗？不愧是阿斯特利亚姐姐。”对面的小女孩这样子欢笑着，对阿斯特利亚说道。

是万能天使啊……

但是，到底是从那里――嘿……等一下，我好像想起来了。代达罗斯，在这之前曾经有计划，要开发第二代的万能天使。但是因为那个完全没有必要，所以这个方案就被我给否决了。

所以说，代达罗斯还是瞒着我，制造了这个家伙啊。

想到这里的时候，对面的不知名的第二代万能天使忽然露出了古怪的表情，紧接着身体“啪”的一下，摔倒在了地上。

“成功了么？”这时候，面色看起来非常不好的妮姆芙，勉强的走了过来。

是妮姆芙将她的程序停止了吗？

“做得好。”我走过去，拍着妮姆芙的肩膀。这样夸奖道。

“――不对，还不行！主人快点退开――”妮姆芙说完这些之后就把我推开来，紧接着倒了下去。

“妮姆芙姐姐吗？”这时候，那个小女孩从地上爬了起来，或许是因为极度的痛苦，所以面孔有些扭曲，看起来狰狞可怕：“果然……不愧是理论上的所有万能天使的克星。竟然能再一瞬间将我的电子防御体系击破……然而。我也不会这么简单就范呢。感觉到了吗？那种被撕裂的痛苦。新品种的电脑病毒味道如何啊……哈哈哈哈哈哈。”

“妮姆芙？！”我看着妮姆芙极为痛苦的说不出话的样子。转过身来对着那个万能天使大喊：“你到底想要怎么样？！为什么攻击我们！？”

“……因为你不是我的主人啊。”她这样说道。

“这算是什么理由？！”

“万能天使绝对不可以伤害到自己的主人。无论主人下达了什么样的命令都必须要执行，所以母亲在死掉的时候，甚至连反抗都做不到！”

紧接着，这个女孩的身边出现了更加庞大的，庞大到了令人心惊的地步的能量。

“这样下去你会把整个地球，连同西纳普斯一起毁掉的！快点住手！”我对着她这样大喊道。

凉宫春日的世界末日 第三十二章所谓的万能天使的心情

卡奥斯，卡奥斯……潮s，吵闹，嘈杂，混乱，混沌……这边是代达罗斯的辞世作。甚至连她自己都不知道意义何在的万能天使。

“啊哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”在被伊卡洛斯的冥王星系统击中之后，又遭到了阿斯特利亚的一阵猛砍。附着了绝对零度的寒冰之力的神剑几乎将卡奥斯整个人都冻结了起来。

翅膀也被撕扯掉了。

然而，她仍旧好像没事人一样，笑着，面容上呈现着病态的欢愉。

妮姆芙也勉强站了起来，看向卡奥斯的表情，怎么说呢。

很复杂。

“杀了我吧。”自称卡奥斯的少女这样说道：“既然我输掉了，那么我也没什么遗憾了。杀了我吧。”

“你到这里的目的，就是为了寻死么？”我这样问道。

“不知道。”卡奥斯这样回答道。

“不知道？”我稍微有点奇怪。

“准确的说，我的目的，我的存在意义，这些东西，我都完全的不知道――母亲到底是为什么将我制造出来的呢？她明明只是个万能天使而已。明明大哥哥你已经拒绝了所谓的第二代万能天使的制造计划。(W//R\S/H\\U)为什么还会将我制造出来呢？母亲到底想要做什么呢？你能告诉我吗？大哥哥？”

“……我也不知道。”代达罗斯的思想，我也多少明白了一点。的确，所谓的绝对服从以及所谓的自我意识，存在着某种程度上的对立。就好像代达罗斯那样。

她对我的感情。到底是怎么样的呢？

我是她的主人，是她的创造者，是她的神。

一个残暴的，疯狂的，所求无度的神。

所以一定是在恨我吧。

或者，还有所依恋？

幻想？

渴望？

类似这样的东西啊……

所以，才想要杀掉伊卡洛斯。

我轻轻叹了口气，之后看着眼前站都站不起来了的卡奥斯。觉得自己稍微有点同情她了。

“果然，连大哥哥这个西纳普斯的主都不知道这种问题吗――那么我呢？我呢？其他的万能天使存在的意义就是为了主人――可是我没有主人啊。那么，我存在的意义是什么呢？复仇吗？杀掉大哥哥――不对，母亲她并没有下达这样的命令啊。母亲她还是爱着你的。虽然你最后杀死了她。可是她还是爱着你的！”

“我不知道。”我摇了摇头，这样说道。

“你自然不会知道――你心里面只有伊卡洛斯，眼里面也只看得到伊卡洛斯。对于其她万能天使来说，她们只不过是工具罢了。你自然不会知道母亲在想些什么。因为你认为，母亲只要能听你的命令就可以了――可是，只会听从命令的。我们是万能天使，我们不，我们也有感情，也想要爱啊！！！！”

倒在地上的卡奥斯在这一刻，爆发出了极强的能量出来。

“潘多拉系统？！快退后！！！”我第一时间便察觉到了不对劲。狂吼着，同时整个躯壳如同灰尘一样，被刮起的强风吹走了――

“主人――”被卡奥斯一番话说的低头不语的三个万能天使眼看着这样，一下子红了眼。装备着加速翼的阿斯特利亚速，第一个挥剑冲了过去。

“没用的！”卡奥斯狂笑着，手臂直接挥了过去。竟然就这样，凭借肉躯挡住了阿斯特利亚的神剑。

“怎么――”阿斯特利亚一句话还没说完，便感觉小腹极为剧烈的疼痛，身体一下失去了控制，直接变成流星飞走了。

“停住，停住啊！！！”阿斯特利亚这样喊叫着，拼了命的煽动翅膀，想要向前飞，然而身体却仍旧不由自主的向后倒退着。

“妮姆芙！”

“嗯！”

剩下的两个万能天使对视了一眼，之后决定合作。由妮姆芙为伊卡洛斯提供计算能力的支持，使得伊卡洛斯的攻击力大幅度提升。同时绝对防御的能力，也更加坚固。这样一来，伊卡洛斯便自信拥有了能够与卡奥斯一战的实力。

“伤害到了主人这种事情，绝对不允许发生！”伊卡洛斯这样坚定地说道。

“真的受到伤害的是他吗？我觉得我们这些万能天使反过来，更加可怜一点――”

“闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴――主人他对我很好！！！更不可能伤害到我――你去死吧！！！！！！”

在那一刻，伊卡洛斯好像被人戳穿了心事一样，狂吼着，将数公里宽的巨大要塞炮对准了卡奥斯。

“冥王星系统力量全部打开！！最大功率输出！！！歼星火炮发射！！！！！”

“没用的――伊卡洛斯姐姐！！！！”

因为地处下方，伊卡洛斯这一炮是向着天空发射的。因此完全不必担心伤害到脆弱的地球系统。当然了，大气层什么的，或许会因此稍微受到一点影响也说不定。

只是，卡奥斯看起来一点也不害怕的样子。只是瞳孔一下子变成了黑紫色。

“毁灭一切，让一切回归混沌吧！啊啊哈哈哈哈……”卡奥斯癫狂的笑着，再之后，体积比之前大了一百倍不止，所蕴含的能量更是增强了上万倍――完全的达到了上位神顶级的程度。

这样下去，伊卡洛斯会死。

“阿尔法！快点躲开啊！！！”在地面上的妮姆芙眼看着伊卡洛斯的冥王星系统主炮能量攻击，在卡奥斯的反击之下一点点的被压制。禁不住这样喊道。

“……如果，我退开的话，地球……大家……主人会难过的……所以，绝对不能后退！！”

“所以说，为什么呢？为什么呢？！究竟是为什么呢？！明明不断地被伤害，明明会痛苦，却仍旧想要去接近，这就是爱吗？告诉我，告诉我啊――什么是爱？！为什么会因为α最~快］爱而做出这样的事情来呢？！告诉我，告诉我啊，伊卡洛斯姐姐！！！！”

卡奥斯这样说着，同时攻击的力量又猛然间增加了一倍不止。使得伊卡洛斯的压力大增。

“不可能！这样的功率输出……万能天使真的能达到这种程度吗？！”这时候，刚开始被抽飞了的阿斯特利亚总算飞了回来。眼看着这样的情况忍不住大喊了起来。

“妮姆芙前辈！我们应该怎么做？！总归要做些什么点说啊！”

“没用的。”这时候，妮姆芙好像绝望了一样。双眼空洞的样子让阿斯特利亚吓了一跳。

“妮姆芙前辈，你到底在说什么啊？！快点想办法啊！！”

“那个是……没错，潘多拉系统……没想到，那个家伙竟然觉醒了这种东西……凭这个，就算是阿尔法也不可能会赢的。”

“潘多拉系统是什么？！我从来没听说过。”

紧接着，妮姆芙一脸看着笨蛋的眼神让阿斯特利亚很受伤。

“总之……还是等到主人回来再说吧。灵魂和躯体相互融合，好歹也需要一段时间吧。”妮姆芙叹了口气：“尽量争取时间阿斯特利亚！上吧！！”

“虽然不知道是怎么回事，但是就这样吧。妮姆芙前辈帮帮我！”

“明白了！”妮姆芙闻言，迅速与阿斯特利亚的网路连接在了一起。完全弥补了阿斯特利亚电算能力不足的缺陷。

“这样一来，好歹也能坚持一会儿吧。潘多拉系统……如果我也能觉醒那个的话……”

……

…………

………………

“该死的，快点动起来啊！真是该死！！”在西纳普斯神殿的最深处。我努力控制着身体，想要从营养舱里面爬出来。却发现无论如何也做不到。

稍微，没有活动的时间太久了一点。所以身体也有些生锈了。

真是该死。

“所以爱是什么，是什么，是什么啊哈哈哈哈哈……”卡奥斯还在发神经。不过好在全面强化过的阿斯特利亚已经出手了。速度，力量，意识都全面加强重要的是去除了自己绊倒自己这种笨蛋行为之后，阿斯特利亚的近战让卡奥斯也感受到了很大的压力。因此收回了部分力量，强化了自身的近战能力，使得伊卡洛斯的压力降低了不少。

但是，也只是缓解一下而已。

“停手吧，卡奥斯！”正当伊卡洛斯几乎抵挡不住了的时候，天边传来了我的声音。

“什么――”卡奥斯还没来得及惊讶一下，紧接着就被一股力量直接打落了地底，瘦小的身材突破了层层的岩体，身上的衣服变得破破烂烂的――之后一头掉进岩浆里面去了。

似曾相识的感觉呢。

我一边你这么想着，一边伸出手，将卡奥斯光溜溜的身体从岩浆里面捞了出来。

“不要闹了！”

“……呃。”

结果卡奥斯看着我凶巴巴的脸，差一点哭出来。

“你不是想要知道自己生存的意义还有爱吗？那么，我来做你的主人好了。今后你就想其她万能天使一样。以我的命令作为生存的意义吧。”

“那么，爱……”

“那个东西，可不是能轻易下结论的。”我稍微犹豫了一下：“因为连我都不知道啊……所以，自己感觉一下吧。”

“我不爱你哦。”卡奥斯这样说道：“但是……我需要一个存在的意义呢。所以，我答应你。”

凉宫春日的世界末日 第三十三章黑喵少女的心情

说起来，不论是妮姆芙，还是阿斯特利亚，甚至再算上刚“生”下来不到一年的卡奥斯。她们实际上都是小孩子而已。一个病娇一个笨蛋就不说了。就算是看起来很聪明的妮姆芙，实际上心智也不健全的很。稍微刺激一下就会做出偏激的行为来。

因此，对待这些万能天使，得把她们看成是小孩子。要靠哄的。哄不住就要靠骗的。实在骗不过了，就稍微使出一点大人的手段好了。

“那个，我虽然不知道什么是爱，但是有更好更快的理解方式能够告诉你哦。”

就好像这一天，在学校里面呆了一天，被美香子给弄的身心俱疲了。回到家里面一点力气都没有。却被卡奥斯缠着问。

而这孩子基本上除了这个之外就不会有别的问题了：“什么是爱？什么是爱？什么是爱？！”烦的我不得了不得了的。基本上好歹也要哄上一两个小时，这才算完事。

只是，今天我实在是没有那个精力，更没有那个心情。如果问我为什么的话。

黑喵少女，正式的和我分手了。

就好像玩笑的开始交往一样。她玩笑的说了一句：“我们交往吧，前辈？”

于是我就玩笑一样的回了一句：“好啊。”

而这一次，她仍旧玩笑一样的说了一句：“我们分手吧。”

于是，我便必须要强作欢颜：“好啊。”

这TM算是怎么回事儿？！

一念及此，我就有种想要杀人的冲动。

亏了卡奥斯就在这里，那么，我就“杀”了她好了。

“诶？告诉我嘛，告诉我告诉我告诉我――”

“实际上啊，我虽然能告诉你什么叫爱，但是呢，我能告诉你什么叫**。”

“诶？”卡奥斯歪着脑袋，似乎不明白的样子。

“基本上，就是这样了。”

之后，我抱着卡奥斯娇小的身躯直接去了西纳普斯。再之后，西纳普斯上空便回荡起了卡奥斯略痛苦，略欢愉的呻吟声了……

应该能够消停一段时间了吧。在此之后，我又抱着卡奥斯回去了空美镇。回到家里面去，把她放到床上盖好被子。看着她红扑扑的，略显疲倦的脸。忍不住又捏了一下。

像只小野猫似的。

“……大哥哥，不要走。”这时候，卡奥斯又睁开了眼睛，可怜巴巴的看着我，这样说：“再带着卡奥斯飞到天上去一次吧……”

“不行哦，卡奥斯，你也累了吧。今天就先到这里，休息一下好不好？”我这样说道。

“……嗯，但是大哥哥要给我讲故事。”

“知道了，知道了……”

我说完之后，也躺到了床上，抱着卡奥斯：“从前啊……有一个白雪公主，她和她父亲**的事情被她母亲，也就是王后殿下知道了……结果……她雇佣了七个矮人战士……再之后，毒苹果……白痴王子就喜欢上了白雪公主……之后……公主即位成了女王。故事结束了。”

“诶？”卡奥斯眨着眼睛看着我，完全不知道我在说些什么的样子。

“听不懂吗？”我这样问道。

“听不懂。”卡奥斯很老实的点头。

“……听不懂就太好了。”我握住卡奥斯的双手：“请务必把我说的这些胡言乱语全都忘掉，求你了，卡奥斯。”

“诶？”

“拜托了。”

“……啊，哦，……明白了。”也不知道卡奥斯到底明白了什么，只是看着她的笑脸。可爱得很……

“稍微亲你一下好了。”我一边这么说，一边亲了亲卡奥斯的脸：“接下来睡觉吧。”

奥斯非常有精神的回答。

因为万能天使是不用睡觉的。而且，就算是万能天使能睡觉，今天也注定不会睡着了。

“……就是这样？被卡奥斯那个小鬼给抢先了？！真是荒唐，丢脸，没用，笨蛋――”

“――喂，妮姆芙前辈，不要乱骂人啊！”

“……主人他，会不会不要我们了？”

“放心好了阿尔法。至少这个我敢保证。”

“不过，主人还有卡奥斯之间到底发生了什么事？还有，主人说的那个故事，我完全听不懂！”阿斯特利亚举起手这样发问道：“到底是什么？”

妮姆芙把脸转到一边去：“我也不知道。”心里面却觉得荒唐的可以。大晚上的，主人和卡奥斯在一起，不好好的睡觉反而要给她讲黄段子。现在听到了也过瘾了该不会这群人里面，只有她一个人听懂了这些东西吧？

顿时，妮姆芙面红耳赤的只想找个地缝钻进去。

然而，还是不爽啊。

真的很不爽啊。

这个世界上孤拒绝过的女人多了去了。但是被女人拒绝，这还是第一次。喵了个咪的。想起来就不爽啊。

正好今天就是节假日，我一个人去黑喵家里面看看好了。顺便带点礼物去探探口风什么的。万能天使就全都留在家里面好了。

“还有，桐乃你也表跟过来。”

“切，什么嘛，好像人家很稀罕似的。”

很好，这样一来，我们家后院基本上就没有问题了。

才怪。

等我刚刚坐上新干线向着黑喵家所在的城市奔过去。天使们就直接举了起来，总共四个万能天使，三个人类，合计七人凑到一张桌子边上商量办法。场面倒是热烈的很。

“那么，都说说应该怎么办吧？”桐乃略微有些焦躁的说道。

“从一开始，就统统杀掉好了。”美香子这样说道。

“……呃，那个，暴力的话不太好吧？”楚原这样说道。

结果几个人听她这么说，一起拿眼睛盯着她看。就好电脑*访像在说：这话无论如何轮不到你这个杀人手刀女来说吧？这样。

于是楚原就不说话了。

“实际上，说不定事情并不像想象中的那样麻烦。”妮姆芙稍微思考了一下，之后这样说道：“那个五更琉璃我也见过。虽然相貌的确很不错。但是也并没有到那种能让主人神魂颠倒的程度。主人之所以对她念念不忘的。多半是因为，是她主动开口甩了主人。主人抹不开面子，并且觉得很新鲜。所以才死缠烂打的要求复合。说不定复合了之后，再过几天主人就厌倦了，主动把她给甩了也说不定……”

“哦，这么说的话，也不是没有道理。”桐乃很认真的点了点头：“只是，这多半也只是猜测而已。万一老哥他就真的发了什么神经。就非要那只邪气眼的黑猫不可了呢？”

“那我们就没办法了。毕竟，我们万能天使，是不能违背主人的命令的。”妮姆芙这样说道，之后稍微有点没忍住，又补充了一句：“不过，如果是卡奥斯的话……说不定主人会稍微的有所忌惮。”

之后，众人就在此把目光放在了正拿着个魔方不停摆弄的卡奥斯的身上。

“诶？大姐姐们，有事情么？”卡奥斯好像是完全沉浸在了自己的世界中一样。完全没有听到其她女孩所说的话的样子。

装傻吗？

妮姆芙略显为难的看向了美香子。

“会长？”

“我知道了，看起来，还是要靠自己才行……哦呵呵呵呵呵……说起来，会长我啊，也稍微的试验了一些有趣的东西呢。把地球什么的艹翻个几百次完全没问题的。”

“那么，一切拜托你了！”

“一定要给我那个笨蛋哥哥一个教训。”

“……那个，会长，稍微教训一下就好了，千万不要闹出人命啊。”

几个少女这样商量完了之后，就准备去行动了。房间里面只留下完全不明真相的阿斯特利亚，正在摆弄魔方，仿佛事不关己的卡奥斯。还有，迷茫的伊卡洛斯。

为什么，主人，会这样做呢？

主人，不喜欢我了吗？

我不是主人最喜欢的万能天使吗？

哪怕是虚假的也好……为什么，主人要这样对待我？

是因为有希么？

是因为长门有希么？

我不是长门有希。

我不像长门有希那样。懂得“默默的站在他身后支持他。”“只要主人开心就好了”“不争为争，不胜而胜”

我没有她那么好的脾气。

主人啊……

……

此时此刻，我正拿着好几个月之前，黑喵递给我的一张小纸条四处的找人询问。到最后才在一家外表看起来破破烂烂的公寓楼找对了地方。

叮咚叮咚~

黑喵少女在家里面，穿着的却不是平常的那一身黑色哥特萝莉装。而只是白色衬衫运动短裤的便装，看起来倒是别有一番秀色可餐。

“来了――”

之后，黑喵少女打开门，就看见我站在门口――之后猛的要关门。

“琉璃，琉璃是我啊――樱井京介――开门啊琉璃。”

“你――你来干什么啊？！快点回去啦！”黑喵少女一阵脸红。心里面不知道怎么想的――紧接着刺溜的一下跑到屋子里面去，极为熟练地掏出了那套她最常穿的哥特萝莉装，传好了之后又去洗手间补了补妆。把她的两个妹妹看得一愣一愣的。

等到忙完了之后，黑喵少女这才打开了门，对着我说道：“进来吧。”脸上的喜色却是怎么都遮掩不住……

凉宫春日的世界末日 第三十四章极度不开心的我

就这样，今天晚上的时候，在黑喵少女的家里面留宿了。

因为稍微有点不想回去。

特别是发现了某些混蛋就在外面，仗着自己的装备比较好，厚颜无耻的躲在外面偷窥。

不过，也顾不上管她了――实际上应该说，我稍微有点管不了她――再准确的说，如果她一生气的话，地球多半就没有了。

因此，稍微忍耐一下吧。就当她是空气，不存在的就好。

就这样，在我答应留宿之后。琉璃似乎松了口气的样子。在聊了一段时间之后，就准备去做晚饭了。

“我来帮忙。”我这样说了一句，之后跟在琉璃的身后进了厨房。在之前的谈话中，我知道了琉璃的父母都因为工作的关系不能回来。家里面只有她还有两个妹妹。就这样还敢留我住宿――什么啊，这不是再好不过的发展情况了吗？

我一边这么想着，一边对身边的琉璃说着绵绵情话，巩固着我与她之间的关系。

“不要这么说啊，京介……”一时间黑喵少女也脸红红的不知所措。

“这里只有我们两个人，用不着这么害羞的。”

“喀拉。”外面不远的一棵树上。戴着耳机拿着望远镜的会长大人，一拳砸在了树干上。紧接着一人合抱粗的大树树冠上就少了一截。

“京介你很敢的嘛，背着我在外面和小姑娘勾三搭四的……家里面那群天使都没消化完。小心后院起火哦。”

美香子一番话顿时传入了我的脑海中。虽然不知道是根据什么原理。但是听到了就是听到了。也就是说，我听到了哦，美香子对我说的话。

但是，不想要回应。

“啊，今天的饭菜似乎很丰盛呢，琉璃。”

“是因为京介你过来了。所以必须要好好招待一下才行啊。”

“琉璃你还真是贤惠啊。今后一定能成为一位好妻子的吧。”

“京介你在说什么啊……”

琉璃酱脸红红的很不好意思。

“我可是真心实意的在夸奖你哦。琉璃。”我握住她的手，这样说道。

“讨厌啦，这样就不能做菜了啦，京介你快点放手~”

我完全没有听琉璃话的意思，反而将她纤细的手掌举起来，贴到了我的脸上……

“京介……”琉璃转过身来，倒在了我的怀里。

此时此刻，外面“喀拉”的一声，却是那颗大树好像遭了雷劈一样。一下子断成两截了。

“诶？今天好像没有下雨啊。”琉璃看了看天，这时候太阳已经落山。天色看起来暗淡的很。所以琉璃也不能判断天色如何：“明明天气预报说过今天不会下雨的啊。”

“大概是突发情况吧。天气预报什么的，当成参考听一听就是了。可不能完全相信啊。”我这样说道。

“也对――啊~京介，不要乱摸人家啦。”

……

就这样，原本黑喵少女半个小时就能做好的饭菜，在我的“帮助”下，总共花了一个小时，才勉强完成。让妹妹们肚子饿了，真是过意不去。

说起来，黑喵少女的两个妹妹也都是美人呢――咳咳，抱歉，随便说说的，不要在意不要在意。

而且非常可爱啊。

还属于我最喜欢的萝莉系列……

咳，抱歉，真的是随便说说的。

于是，在晚上的时候，黑喵少女把两个妹妹哄睡着了。之后就剩下我还有黑喵少女两个人了。

“我面上睡一下沙发……凑合一下就可以了。”我明显口是心非的这样说道。

“那怎么可以，京介你明明难得才来一次的……”这时候的黑喵少女完全看不到中二的电波了。贤惠的好像从书画中走出来的贤妻良母一样。

是一种，完全不一样的美好呢。

屋外，真的下雨了。狂风暴雨，电闪雷鸣。还有穿着黑色紧身衣，如同杀手一般的会长大人。手持搏击匕首冷笑连连……

“今天，就暂且饶你一命。等你回去空美镇了再收拾你。”

会长却也是个爽快的人物。说完这话之后头也不回的就走了。身后背景却是紫色闪电连连击下，宛若天劫一般。令人畏惧不已。

麻烦了啊……

我内心苦笑不已，心知自己给自己找了个麻烦，回去之后八成半的要被美香子落了面子。不过转念一想，那也是之后的事情了，之后的事情就之后再去想。现在最要紧的就是关心眼前的人。

而我眼前的人，自然就是睡衣之下空无一物的黑喵少女了。

“打雷，好可怕……”这时候的黑喵少女，似乎被屋外连续不止的雷声给吓到了。一个劲的往我的怀里面钻。好像受了惊的小动物一样，非常的惹人怜爱。

“不用害怕。有我在这里呢。”我这样安慰她说。

“嗯。”

琉璃甜甜的一笑，之后就缩到了我的怀里面。再不说话了。

说起来，这也算是歪打正着了吧。谢谢你拉，美香子。

“来，琉璃，香一个。”

……

…………

………………

白天，与琉璃依依惜别之后，我回到了空美镇。此时此刻正是秋高气爽，田野之间黄灿灿的一片。正是连天的稻田。看起来颇为顺眼。风轻云淡，太阳照在身上也是暖烘烘的。正是适合出游的时节。

然而，我的心情却是难受的很。

就是因为我对面坐着的美香子。

一脸的S相。

当时我还以为她已经回去了呢。没想到今天早晨一开门，就看见美香子站在不远处的街道旁边看着我。

一脸的S相。

这之后，我若无其事的走到了她身边，拉电*脑访}问ω～ω]ωＯ起她的手不紧不慢的向着火车站的方向走。美香子也完全没有想要反抗的意思。就这样跟在我身边。一直走到车站，买了票，坐在我对面。仍旧是一言不发的。

一脸的S相。

――喵了个咪的。难道我就是天定了要做M的那个人吗？！

“那个，美香子？”我终于忍不住了，开了口想要从对面佳人嘴里面掏出话来。

“不用担心的哦。京介。”美香子握住了我的手：“其实，我都已经想开了，像你这样优秀的男孩，会被很多的女孩喜欢，这也是没办法的事情。所以说，今后我会好好与她们相处，不会让你操心的了。”

“是吗？美香子你如此的体谅我，我实在是太感动了。”

――才怪呢。我在心里面补充道。

凉宫春日的世界末日 第三十五章美香子的生死擂台

“你到底是要闹那样啊？”我稍微有点无语的看着美香子。

“京介你在说什么，人家听不懂啦。”美香子这样笑着说。

嘛，事情倒退回一个小时之前。我和美香子两个人下了火车，自然有美香子家里的豪华轿车过来接人。我也乐得搭个顺风车。

于是，我就被送到了这里。

不是美香子她家，更不会是我家，而是空美镇上唯一的一家体育馆。同样是五月田根家的产业。而且目前看起来，正处于使用状态。里面不是能听到镇民的欢呼声。

所以，才有了我上面那一问。

“京介啊，你这么长的时间不回空美镇。我们大家都很想念你的。所以呢，就稍微的制作了一场娱乐节目，想要让你开心一下。就是这么简单，绝对没有其他意思的。”

我相信你我就是傻子了。

我白眼一翻，紧接着就坐在门口的马路牙子上不动弹了。

“不去！”

美香子又好气又好笑，却是没想到我这么大个人了，竟然还像个小孩子似的，耍这样的脾气。

“你要是不去的话，也行。稍微听一听里面的声音，想必你能听得到的吧？”

“什么声音？”

紧接着，我仔细一听，就听见里面貌似是在打斗的声音。而那两个打斗的对象。却是伊卡洛斯还有阿斯特利亚两个。

“怎么可能――你给她们下药了？！”我这样对着美香子喊道。

“什么啊，这可是她们都同意了，想要参加的哦。”美香子笑着这样说：“现在还想要待在这里，不进去吗？”

“……”

于是，我和美香子走了进去。就看见会场外的墙壁上挂着巨大的横幅：第一届空美镇万能天使格斗大赛。

再之后，就看见伊卡洛斯和阿斯特利亚两个人，好像磕了药一样，在会场之上拼命。枪来剑往的好不热闹。

“你……你到底是用了什么办法？”我稍微有点愣神，再仔细观察一下这才看出来了，这两个家伙看上去闹得挺凶，但是规则不肯跑出圈外，只能在会场中央一百平方米见方的场地内打。出手也都克制的很。绝对不会招来冥王星系统，之后对着地球来一发。

这样一来二去的，却是阿斯特利亚逐渐占据了上风。她本是西纳普斯近战最强者。一对一作战万能。正适合这样狭小地形的作战。而伊卡洛斯多半的本事却都在一套冥王星系统上面。歼星火炮威力无穷。不逊于任何上位神的手段。然而此时此刻却是伸展不得。

伊卡洛斯的可变翼，最高时速高达22马赫，当之无愧的西纳普斯最高速度。然而小范围的灵活性，却又是比阿斯特利亚差了一截。空对空追尾导弹，阿芙罗狄蒂之弓杀伤力也太大了一点。因此只能悠着点用。

“抱歉了，伊卡洛斯前辈，虽然对你来说稍微有点不公平。但是这一回却是我要赢了。”阿斯特利亚得意的对着伊卡洛斯这样喊道。

“……保护，主人的安全……”

伊卡洛斯却是完全没有搭理阿斯特利亚这一茬，嘴里面这样喃喃自语。同时又冲了过去。与阿斯特利亚战做一团。

“到底是怎么回事？”我这样问道。

“嘛，人家就是想要知道，这么多的万能天使里面，到底那个是最强的呢？阿斯特利亚近战无敌，伊卡洛斯远程天赋，妮姆芙号称是万能天使杀手，而卡奥斯，更是次世代的万能天使。所以说啦……如果她们真的打起来的话，最后是谁会胜利呢？真的很想要知道啊。”

你没事闲的吧？！我差点就把这句话给喊出来了。

“那么，你到底是怎样说动了她们参与这场比赛的呢？”我这样问道。

“这个嘛……”没想子嘴角范闲，紧接着手便伸进了自己的一副里面。当时美香子穿的正是一阵低开胸的礼服，半边的酥胸都露了出来。再这么一弄。顿时就听见周围无数的吞口水声。一众男生的眼光全都盯在了美香子身上。

“笨蛋，别胡闹。”我小声训斥了一句。紧接着挡在了美香子前面。就听见背后一堆哀叹声。想必是狼友没过够瘾。

“算你还有点良心。”美香子轻笑了一声，手指点在了我的额头上这样说道。

这样近距离的和女友打情骂俏的，周围还有不少人围观。我也稍微觉得有点不好意思。只是看着美香子笑盈盈的，不知道该怎么开口拒绝。

“就是这个东西啦。”美香子却是主动开了口，伸出手，拿着一叠照片在我面前晃了晃。

“这是什么――”我眼看着不对劲，马上从美香子手里面抢走了这一叠照片，美香子却也不着急，只是笑盈盈的看着我。就看见我的面色越来越差，越来越差，最后终于忍不住“啪”的一下，将这些照片都丢在了地上。这一手却是用上了神o的魔力，这一叠照片还没等接触到地皮呢，就直接化成了飞灰。

照片上面赫然是我小时候，穿着各种洋装和女装的样子。

……当时我还在上幼儿园。相信绝大多数的同学都有这样的经历。在小的时候――在小的几乎分不出男女的时候，被自己的父母这样子打扮着，穿着裙子，抹着口红。之后拉到照相机前面咔嚓咔嚓的拍。

这样的黑历史，想必绝大多数的人都经历过。更可怕的是人类的报复心理一直都很强。在遭受了如此非人道待遇之后，就想着要报复，然而如何的报复呢？

生了孩子，之后在他小的分不清男女的时候，给他穿上裙子，抹上口红，拉到照相机面前咔嚓咔嚓的拍。

“真是漂亮呢。”

说不定，还会被人这样的夸奖……

人类，就是这样一种屡教不改的可悲生物啊……

访最]快嘛，说不定，有些人的女装癖啦，基情啦，就是在这种影响下，潜移默化的产生的……

“你――你真是，想气死我吗？！”我指着美香子，音调都变了的喊道。

“随你的便好了，反正这样的照片要多少有多少。”美香子看着我气急败坏的样子，笑容越发灿烂了。

明白了，美香子多半是拿着这种东西做诱饵，才会让万能天使们全力以赴的。眼看着伊卡洛斯喃喃自语着：要保护主人。多半也是觉得这种照片流落到了别人手里面很不好。所以才会这么说。只是不知道其她的万能天使是不是也存了这样的心思。

正当我和美香子对峙的功夫，擂台之上再次出现了变化。虽然限制了场地，但是伊卡洛斯却另有了主意，翅膀一扇就飞上了空中，直接飞啊飞的，飞出了大气层，在外轨道才停了下来。

“诶？”阿斯特利亚正占着上风呢，打着打着对手却没了，猛然间一愣，紧接着一抬头，就看见天上绝对命中的追尾导弹一个劲不要钱一样的落下来。顿时将整个擂台都给笼罩住了。裁判评委早就跑的没了影子，就剩下她一个人还站在那里。因为离开擂台就算是输了，所以连躲都不能躲。

“天哪――”

阿斯特利亚眼看着一堆导弹直挺挺的向她飞了过来，一咬牙，便举起了手中盾牌来。然而盾牌这东西覆盖面积却是小的很。那导弹在伊卡洛斯控制下，竟然灵巧的在空中转了个圈儿，绕过了阿斯特利亚的盾牌。紧接着“轰……”的一阵响，烟雾散尽，就看见整个擂台消失无踪，地面上多出了一个大窟窿来，阿斯特利亚手残脚残的趴在那里不动弹了。

“第一局，伊卡洛斯获胜！”这时候，见月楚原同学走上前来，一吹裁判哨，手里面小旗挥落，这样喊道。同时伊卡洛斯也从外轨道上飞了回来，在场地上绕了一圈，最后飞到了我身边。

“主人？”伊卡洛斯略显不安的问候道。

“……做的不错。”我稍微有点无语，暗想女生果然都是八卦的生物，为了几张照片竟然就能把伊卡洛斯给变聪明了。心里面实在不好说什么。之后便伸出了手，摸了摸伊卡洛斯的脑袋。

“…卡洛斯稍微有点脸红。似乎害羞了的样子。

“那么，接下来就是卡奥斯还有妮姆芙两个人之间的战斗了哦。”美香子这时候插话说道。

“你先过来一下。”我对着美香子这样说，紧接着就把她拉到了一边去。

“京介你还真是粗鲁呢，对待女孩子应该尽量温柔一些才对。”

“好了，废话少说，你究竟要怎么样，才肯把这些照片给我？”我这样问道。

“京介你在说什么，人家听不懂啦。”美香子继续装傻卖乖的这样说道。

“说条件吧，只要我能打赢的，我都会尽量答应的。”我这时候没办法了，只好这样说道。

与此同时，就在我和美香子讨价还价的同时，卡奥斯和妮姆芙二人也站在了擂台――的废墟之上。相对无言。眼看着就要动手了……

凉宫春日的世界末日 第三十六章最强的万能天使（？）

“哼哼哼哼哼哼哼……卡奥斯你知不知道，我其实已经忍你很久了。正好趁这个机会好好教训一下你――”

“诶？妮姆芙姐姐，你的脑子秀逗了吗？如果是伊卡洛斯姐姐，或者阿斯特利亚姐姐的话，这话还是两说呢。可是妮姆芙姐姐你一个电子战用万能天使……”

卡奥斯说到这里不再说了。只是看着她对面的“姐姐”笑而不语。

“基本上和废物差不多是同义词。还想要和我过招？简直是岂有此理。”

差不多就是这样子了。

“……哼――少瞧不起人了！！”妮姆芙狂喊道，紧接着一股令人难以忍受的超声波迅速以妮姆芙为圆心，波及到了整个会场。

“啊――”会场之内绝大多数都是普通人。无论如何也不可能受得了这种待遇。绝大多数都捂着耳朵蹲下去了。超声波直接穿透了耳膜，渗入了大脑之内，把人们分管着语言的部分全都破坏掉了。

“呵，呵呵……”

首当其冲的卡奥斯，比起其他人来说，受到的伤害更是大了数百倍。这一会儿竟然连站都站不稳了。妮姆芙这一招同时用上了电磁共振的原理。使得卡奥斯的身体受到了极大程度的破损。体内的逻辑程序，电子芯片，还有动力炉这些部位，都受到了不同程度的破损。让卡奥斯的能力下降了三成不止。

“没关系的，这种小伤，只要稍微过一会儿就会复原了……而且这样的攻击，蓄能时间应该不会短，哼，稍微吃了点小亏，但是最后赢得一定还是我――”

卡奥斯身后金属异变羽翼猛然伸展，无比锋锐的边缘对着妮姆芙刺了过去。

“怎么样？妮姆芙姐姐并没有伊卡洛斯姐姐那样的超高速度，也没有阿斯特利亚姐姐那样的敏捷。这一击肯定躲不过去――诶？！”

之间卡奥斯两扇羽翼在接触到了妮姆芙的时候，却是毫无阻碍的穿了过去。妮姆芙整个人幻化虚影，看上去完全没有收到伤害一样。

“虚影么？！”卡奥斯收回羽翼，便看见妮姆芙的虚影一下子消失不见了。

“怎么回事？找不到啊？！”卡奥斯将自身的电子搜索雷达开到最大，却完全感觉不到妮姆芙的存在。一时间也觉得有些焦急。手中混沌之源暴涨，紧接着，剧烈的能量冲击到了整个擂台之内。却是大规模的无差别攻击。

这还不算。眼看着整个擂台又被混沌能量轰了一遍，妮姆芙却仍然不见踪影。卡奥斯真的急了――一招手，只见一道巨大的黑紫色光柱从天而降，轰隆的一下，打在了整个会场之上，看那架势，竟好像要将整个地球都打个对穿一样。

我翻了个白眼。稍微有点无奈，之后给卡奥斯传音道：“下手不要太重了，卡奥斯。”

“知道了，大哥哥。”卡奥斯脸一红，粉嫩的小舌头一吐，却是对着我卖起了萌。

然而还没等卡奥斯一个萌卖完，她身后却是出现了一个面带冷笑的人影。正是消失了许久的妮姆芙。看她身上也带了不少的伤痕。也不是没有一点事情都没有。

介质同化？！我第一时间想到的便是我自创的潜行伪装方法。然而猛然一想，却又不是。万能天使所使用的科技与魔法融合的各种能力，却是独树一帜。与传统魔法截然不同。因此我也曾经想过要教导她们。但是完全行不通。不论是金木水火土的东土道术，还是光暗地水火风的元素魔法，万能天使们全都不能掌握。

好在代达罗斯开发出的潘多拉系统相当的强劲，万能天使都拥有自我进化的能力。卡奥斯之所以比她那几个姐姐都强悍一截，正是因为当时，她是唯一一个开启了潘多拉系统的万能天使。因此有了无限进化的可能性。

那么，现在看起来，妮姆芙似乎――不对，应该说，绝对是开启了潘多拉系统。刚才的那些招数，应该就是她开发出的新的能力了。卡奥斯一时不查，却是吃了大亏。

只见妮姆芙身手抓住了卡奥斯的脑袋。电子侵蚀系统全功率打开，一时间将大量的垃圾资讯输入了卡奥斯的系统之内。便听见卡奥斯一声惨叫，之后翻白眼晕过去了。

“真是想不到啊……不愧是号称万能天使杀手的妮姆芙。竟然有这样的能耐。对你刮目相看了啊。”

我一边摸着妮姆芙的头，一边这样夸奖她。

“嘿嘿嘿嘿嘿……”妮姆芙也很开心的在那里傻笑。

“大哥哥……”卡奥斯在旁边泫然欲泣的样子。真的好可怜啊。

“卡奥斯也很努力啦。”于是，我不得不身处另外一只手摸着卡奥斯的脑袋。

“主人……我也想要你摸我的头……”这时候伊卡洛斯跑到了我的身边，原本完全没有表情的脸上，这时候却能看到一丝坚定。只可惜了我没有三只手，看伊卡洛斯的样子，我不照办的话应该不行了。所以只好松开了摸着妮姆芙的手，之后搭在了伊卡洛斯的头上。

“诶――主人我也要，我也要。”阿斯特利亚虽然是笨蛋，但是这么明显的讨好卖乖的机会还是不肯错过的。当时也凑了过来一个劲的往我怀里面钻。

总共四个万能天使着样闹啊闹得。我哄好了这个那个就开始闹，哄好了那个这个就开始闹。让我痛并快乐着。

“咳时候，美香子微笑着走了过来，浑身上下散发着即使主神也不及的可怕威压。让万能天使妹子们一时间有些不知所措。不由自主的都松开了我。

很有女王气质嘛。

“好了，各位，现在也休息好了吧，第二场比赛可以开始了么？”美香子这样说道。

听到美香子这样说。妮姆芙和伊卡洛斯二人眼神交加，恍惚间仿佛有无数刀光闪电对峙一般劈啪作响。紧接着，二人一言不发，直接跳进了擂台之内。这时候，经过了半个多小时的中场休息后，整个会场已经恢复到了完好如初的地步，美香子端得算得上神通广大。

再之后，因为之前妮姆芙和卡奥斯的无差别攻击，波及到了很多的观众，这一会儿还不怕死的在围观的人已经屈指可数了。而且就算是这些家伙，也基本上都在最外侧，战战兢兢的拿着望远镜观看。

不过这样一来，伊卡洛斯她们两个也就更加能够放开手脚了。

“比赛开始！”担任裁判的见月楚原同学一声令下，紧接着就跑的没影了――之后就看见两个万能天使身体同时动了起来，伊卡洛斯直升上天空，妮姆芙却仍像之前那样不见了踪影。

紧接着，对空追尾导弹又轰了下来，顷刻间炸平了整个擂台。妮姆芙却仍旧不见踪影。

再之后，对空导弹就停止了射击，整个擂台上一片狼藉，两个比赛选手却不见了踪影。

观众们绝大多数都是普通人，自然看不出究竟来，我却看得分明，在高空之上，妮姆芙又施展了超声波粒子震荡，却被伊卡洛斯的绝对防御圈给挡了下来。而伊卡洛斯在高空中，也将实力发挥出了大半。冥王星系统用不得，但是阿芙罗狄蒂之弓，以及绝对锁定瞄准系统，却是能用。只见附带着极强毁灭能量的穿刺之箭笔直的射向了妮姆芙。速度却是比之前的对空导弹还快了几分。

之前有说过，妮姆芙既没有极快的速度，也没有极高的敏捷，按理说这一箭是躲不过去的。然而利箭即将穿体而过之前，妮姆芙却是微微一笑，如同前面所言，身体化作一片虚影，利箭透体而过却是半点伤害也无。

在这之后，妮姆芙再次消失在了原地。之前她与卡奥斯之间的战斗，伊卡洛斯也有看过，自然有了防备，绝对防御圈再次启动，却是叫妮姆芙无从下手。

“可恶，以为这样我就奈何不了你了么？！”妮姆芙心里暗恨，紧接着，伊卡洛斯身形一阵恍惚，只觉得灵魂好像被撕裂了一样的疼痛。一时间连弓箭都拿不住了，捂着头痛哭一场的呻吟着。

此时此刻，妮姆芙的身形再次闪现出来，面泛笑容的轻哼道：“可不是只有你一个人在进步啊，阿尔法……在此之前，我就已经察觉到了，自己的能力缺陷实在太严重了一点。对抗高科技武器的确很管用。但是对抗血肉之躯的敌人，却是无效……所以，在获得了潘多拉系统之后，我便专门的开发出了对抗实体敌人的能力。这一招灵魂震爆的感觉如何啊，阿尔法――”

只是，还没等到妮姆芙高兴完呢，对面的伊卡洛斯却又有了新的变化，一张脸似痛苦，似解脱，似狂喜，却是让人觉得害怕――紧接着，伊卡洛斯背后羽翼瞬间被染黑，那黑色的羽毛也迅速的飘落，只剩下两支偌大的骨质翅膀伸展开来。把对面妮姆芙看得一愣一愣的。

“你是敌人么？”

“诶，阿尔法，你说什么啊――”

“――敌人，消灭。”

紧接着，伊卡洛斯手中光刃闪烁，背后骨翼微张，向着妮姆芙杀了过去。

不，或许现在已经不能称之为伊卡洛斯。而应该称之为长门有希了……

凉宫春日的世界末日 第三十七章觉醒

战争在这一刻彻底升级了。长门有希沉睡了数千年之久的灵魂，在这一刻爆发出了惊人的战斗力。与万能天使相比，有希的战斗经验要丰富得多。妮姆芙那一点小伎俩能骗得过没打过几场正规战的伊卡洛斯，却是瞒不过她。

在下一刻，光刃透体而过。妮姆芙惊讶的发现，虽然她已经即使的施展了虚化的能力。但是这一招打在身上，却还是疼的要死。再看对面“伊卡洛斯”面上冷笑不止。妮姆芙心惊，顿时解除虚化，亮出真身来，却看见自己肩膀上好大的一个血窟窿。顿时吓了一跳。

“怎么会――”

然而，妮姆芙还没等惊讶够呢，那边长门有希又冲了过来。眼看着自己保命的招数不管用了，却是不知道，“伊卡洛斯”到底什么时候开发出的这样的绝招……

“该死，这样下去的话绝对会输的……”妮姆芙于是迅速采用了第二套方案，身影一晃，光学迷彩伪装系统已经启动。顿时消失在了天际。

“哼……”却见对面长门有希冷哼了一声，紧闭双眼，感受着空间中能量波动，不多时，便已经锁定了妮姆芙。紧接着双手平伸，十指陡然间伸长到了极致，指尖上黑色光华闪动，正是地狱之中无尽混沌魔力。这十指直接穿透了妮姆芙的躯体。紧接着猛的收回，妮姆芙当时便有数处要害遭到重创。伤口处鲜血狂飙，血肉模糊，看起来狰狞恐怖的很。

“阿，阿尔法……你竟然――”妮姆芙实在想不到，认识了这么多年的阿尔法.伊卡洛斯，竟然会真的对她下死手。一时间惊怒交加，再加上严重的不能再严重的伤势，眼看着一口气没上来，就是要完！

那边长门有希却是丝毫听不懂的样子，在一个闪烁跳跃到了妮姆芙身旁，右手一抬，手中光刃扬起，就要对着妮姆芙的脖颈斩去……

“等一下，有希――”正在地面上观战我的眼看着伊卡洛斯的异变，看着熟悉的光刃和骨翼，还没来得及感动呢，就看见有希准备手起刀落，结结实实的把妮姆芙给砍了。顿时吓得出了一身的汗。直接次元跳跃来到了高空之中，对这有希大喊道。

有希手中光刃便堪堪的停在了妮姆芙脖颈上。紧接着便收了回去。骨翼一扬，扑到了我的怀里：“主人，我好想你……”

“我也很想你。有希――叙旧的话之后再说吧。”

这一会儿实在不是说话的地方。眼看着妮姆芙生死未卜呢。我也不好再多耽误工夫。稍微安慰了一下有希之后便过了去，抱住了妮姆芙破破烂烂的身体，略微犹豫了一下，情知想要修复妮姆芙的伤势，单凭目前的能力确实不行。毕竟妮姆芙的半机械半生化躯体，与我所学不尽相同，想要修复妮姆芙的伤势，还要从潘多拉系统上下功夫。如果妮姆芙也有了伊卡洛斯那样强的自愈能力，那着点小伤，用不了多长时间就能好转了。

因此，先试着强化一下妮姆芙体内的潘多拉系统好了。

我一边这么想，一边闭上了眼睛，额头接触到了妮姆芙的额头，将一点精神力渡了过去。寻找到了妮姆芙体内散发着无穷玄奥之力，刻绘着数以百万计的各式符，梵音，福音的黑色匣子。并且着手刺激它，尽量试图引起它的共鸣，使之早一点开发出自我修复的功能来。

站在一旁的有希面色复杂的看着我，朱唇轻启，欲言又止。紧接着不知道出了什么事情，有希只觉得大脑“嗡”的一声响，身体便不受控制的直往下坠……

“有希？！”我眼看着有希不知道怎么回事，一下子变得面色煞白之后就往下掉，也吓了一大跳，紧接着一个闪烁出现在有希旁边抱住了她。

“有希，有希？！有希！！！”

虽然我一个劲的呼唤着，可是游戏仍旧坚持要扮演睡美人。完全不肯醒过来。

于是，我就这样降落在了地上。

眼看着我一手一个，将两个都在昏迷不醒的万能天使抱了回来。周围的人都有些发愣，交头接耳的说不出个所以然来。

“那么，到底是谁赢了呢？”美香子这样问道。

“现在是说这种事情的时候吗？！”我冷哼了一声，眼睛一瞪：“回家！”之后就带着有希和妮姆芙消失不见了。

“看起来，事情稍微有点麻烦了呢。”美香子却是笑容不减。这样自言自语。紧接着转过头，对着其她几个女孩笑道：“还愣着做什么啊？京介不是说了么。回家吧。”

“那个，伊卡洛斯，还有妮姆芙那样子，该不会有事吧？”楚原同学很担心的样子。

“应该不会有事吧……伊卡洛斯前辈还稍微好一点，但是妮姆芙前辈，好像伤的很严重啊。”阿斯特利亚也很担心的样子。

“到底发生了什么事情么？”

与此同时，在“伊卡洛斯”这具躯体之中，两个不同的灵魂正在对峙着。

被命名为长门有希的地狱骨天使，以及，新进觉醒的，被称为伊卡洛斯的万能天使。

两个人。

非常相似，却又截然不同的两个人。

“很久以前，就想要和你说话了。但是没想到，最后拖到了现在……”

许久，还是长门有希首先开了口。

“你是谁？”伊卡洛斯问道。

“我？我是这个身躯的真正的主人。”有希这样说道。

“你说什么，我不明白。”伊卡洛斯这样说道。

“当然，你当然不能明白――因为你只是个，稍微产生了一点自我意识的程序而已。”有希这样说道：“一个临时替代我，控制这个身体的程序。就是这样。”

“我还是不明白，你在说什么。”伊卡洛斯仍旧很迷茫的样子。

“的确……智能等级太低了么？不过没什么关系。反看~书}就来正现在已经不需要你了――”

有希这样说完之后，手腕处光刃再现，对着伊卡洛斯冲了过去……

与此同时，我的房间里面。

妮姆芙已经觉醒了自我恢复的能力，现在伤势好得七七八八了。只是精神还有些萎靡不振。

我仔细问了一下妮姆芙，没想到她知道的却也不多。只是说伊卡洛斯不知道怎么回事，突然发疯了一样攻击自己。出手毫不留情，好像真的要置自己于死地一样。

刚才我看得分明，却是妮姆芙先用了灵魂震爆这种略有些过分的手段。她不提，想必也是害怕我说她。不过这都不是重点，之后稍微教训她一下就是了。

“那个……主人，阿尔法到底怎么了？”妮姆芙看着伊卡洛斯仍旧昏迷不醒的样子，也稍微有点担心。害怕是因为自己的原因把伊卡洛斯给弄死了。这可不是闹着玩的……

“有希的意识――难道――”这时候我又想到了一个可能性。心情顿时变得很复杂……

与此同时，伊卡洛斯与长门有希之间的战斗进入了白热化。光刃利箭来来往往，却都只是表象。真正的战斗却是精神方面。两个意识都想要吞噬彼方，将对方完全消化吸收，补完自身的缺陷。

若是伊卡洛斯能吞噬长门有希，则能补全自己残缺的情感，并且获得有希无尽血战得来的经验，以及与我之间的记忆，完全融合之后前途不可限量。若是有希能够成功吞噬伊卡洛斯，则之前受到的灵魂损伤立刻便能复原，换了一具万能天使的躯壳，战斗力也是不减反升。这等性命攸关的事情。由不得两人不拼尽全力。

“的确……有希根本就没有醒过来……而伊卡洛斯，也只是伊卡洛斯罢了――代达罗斯，你，你好――！”

想通了一切之后，我差点没气的背过了气去。妄我莱特.鲍德温自诩智谋过人，竟然被自己制造出来的奴隶一样的代达罗斯给蒙骗了千年。

“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈――孤竟然，竟然被一个鼠辈给骗了，骗了千年――伊卡洛斯是伊卡洛斯，长门有希是长门有希。哈哈，哈哈哈哈哈哈――”

“主人，主人你没事吧？！”眼看着我发神经了一样，妮姆芙心里面怕得要死，跑过来扶住了我的身体这样问道。

“――你看我像是没事的样子吗？！”我转过脸来对着妮姆芙狂吼，一下子就把她给吓哭了。

“好了！……抱歉。”看着妮姆芙可怜巴巴的样子，我也不好再说什么。勉强摸了摸妮姆芙的头算是道歉，紧接着看着伊卡洛斯蛾眉轻皱，痛苦异常的样子，心里面却不由得叹了口气。心想：今天这件事情传出去，我可就不要做人了……紧接着吩咐妮姆芙：“守在门外，不论是谁来都不要让她进来。知道了么？”

妮姆芙点点头，之后问道：“主人要用什么办法救回伊卡洛斯么？”

“差不多吧。”我笑的很勉强。

此时此刻，在伊卡洛斯体内的战斗已经告一段落。毕竟还是长门有希技高一筹，对于灵魂的掌控能力，也比伊卡洛斯强了些许。眼看着就能将伊卡洛斯的意志完全吞噬。却看到面前忽然间多了个人。不由得面色一暗，说不出话来了……

凉宫春日的世界末日 第三十八章永远的伊卡洛斯

致美丽的，善良的，精致的，无双的，永远的伊卡洛斯。

我爱你。

以上。

……

最终，我阻止了有希的杀意，并且将她与伊卡洛斯之间的灵魂分开来。

毕竟，有希之前虽然走过一段科技幻想流的路子。但是绝大多数时候都是用地狱骨天使的能力作战。这一会儿换了一具半机械化的身体。虽然力量上有所增长。但是想要真正熟悉，却还需要一段时间。想要真正形成战斗力，更是需要很长的时间。

因此，我和有希说了，她的灵魂从这副躯壳内出来。之后重新塑造一个新的身体来用。这样自己造出来的东西，自然更加得心应手。

所以说有希最乖巧了。有希是我的女孩中最乖巧的一个。虽然感觉有希听了这话之后稍微有点不高兴。但是最后，有希还是听了我的话。点了点头没有说话。之后带着有希走了出去。

紧接着，我和伊卡洛斯两人先后醒，眼看着妮姆芙记得快哭了的样子，忍不住一笑，轻轻捏了捏她的脸。

“没事了。”

“主人――妮姆芙好害怕……”妮姆芙正好趁势扑到了我的怀里面。故意撒娇的这样说道。

“乖，不要闹了。”我心里想着，自己的亚空间里面还有一个长门有希要我去救命呢。于是尽最快速度的松开了妮姆芙，之后进入了自己的亚空间内。

无数水晶棺盘旋着，组成了的圆环。每一口水晶棺木中，都安详的躺着一位我的爱人。更远处，是一尘未变的红魔馆。好像只要我再走近一点，就能看见仍旧在偷懒的美玲，推开门，就会看见装模作样的在喝茶，其实是在偷眼看我的蕾米。D夜也会一丝不苟的鞠躬，对我说：欢迎回来，主人。而芙兰妹妹也会扑到我的怀里面，蹭着我的脸说：最喜欢你了，哥哥……

当然，这一切都是妄想而已。幻想乡内与我熟识的少女几乎都在棺木里面睡觉，等着我这位王子殿下唤醒她们呢。而与我不熟的少女，却也都跑走到别的位面去了。整个幻想乡已经毁在了战火之中。红魔馆便是幻想乡唯一一座仅存的建筑物了。

“你在看什么？”这时候，我的身边响起了有希的声音：“或者说，你在想什么？”

“我们，认识了很长时间了吧，有希。”我这样说道。

“的确，很长时间了。”有希点头。

“……我在想啊，我这一路上，得到了许多东西，当然，失去的也很多。得到固然可喜，失去却令人惋惜。但是我曾经想过，如果，如果有一天，我一无所有了。到最后那一刻，还会陪伴在我身边的到底是谁呢？有希？”

“……我不知道，但是，我会尽力的。”有希这样回答我说。

“这就足够了。”

我轻吻着有希的双唇，同时，体内的地狱之力与死之力源源不断的输入有希的体内。只见有希的身体被笼罩在一股红与黑交织的力量之中。两股绝强的力量一点点的塑造着有希的身体。

良久，唇分。原本属于我的死之力与地狱之力，全都被我送给了有希，铸造了有希全新的地狱骨天使的身躯。眼看着有希身着深红色地狱熔岩战铠，头戴露骨头盔，背后骨翼张扬。手中一对光刃却是由蓝转黑，如同墨染一般。

“完成了。”我看着有希，就好像在看着自己创造的得意的艺术品一般。忍不住露出了笑容。紧接着打了个响指。身旁边出现了一面水镜。拉着有希照起了镜子。

“有希，喜欢么？”我这样问道。

“喜欢。”有希心里一甜，忍不住笑了出来。

“好啊――你敢笑话你的主人？！”我佯怒的抱住了有希，有希这时候也收回了那一身的披挂，恢复了当年北高校服的水手装。紧接着我们又是一番温存，这才走了出去。

“主人――”妮姆芙百无聊赖的在旁边等着，卡奥斯和阿斯特利亚，伊卡洛斯三个，还有楚原同学，桐乃妹妹，都在旁边有一搭没一搭的聊着天。眼看着我走了出来，都是面色一喜――紧接着看到了有希，面色又是一僵。

我勉强笑了笑，拉着有希的手，对女孩们说道：“我来介绍一下，这是长门有希……我的……嗯……大概和妮姆芙她们一样，同样是我的所有物。”

“可是……这个长门有希姐姐……似乎并不是万能天使的样子。”卡奥斯稍微犹豫了一下，之后这样说道。

“嗯，的确不是。”我点点头。接着说道：“有希，她是地狱天使。嗯……虽然种族和你们不太一样，但是今后要好好相处啊。”

“地狱天使？那是什么啊？西纳普斯的新品种吗？”妮姆芙这样问道。

“不，是很久之前就存在的一个物种……嗯……”稍微犹豫了一下，紧接着下定了决心：之前为有希重塑身体的时候，就已经动用了自身的力量。这一会儿工夫，贝莉卡多半已经得到了感应，正要往这边过来了。

也就是说，待在这里的时间已经不多了。

“桐乃，还有楚原――我稍微有一点事情隐瞒了你们，伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特利亚，卡奥斯，我也稍微有点事情隐瞒了你们――我不做死神游戏的玩家，已经六千年了……”

一个小时之后。

“那个……老哥，你脑子坏掉了吗？要不要我叫医生啊？”桐乃虽然这样说着，并且勉强在笑。但是心里面，却已经将我说的话信了七八分。只是很难接受罢了。

“无所谓吧，前辈，你去什么地方，带上我就是了。绝对不会给你添麻烦的。”楚原却是爽朗的很。看起来这辈子就是赖上我了。

倒是几个万能天使，看起来完全不介意的样除了伊卡洛斯。

当然了，想通了，被欺骗了六千ω手]打年这个道理的，自然不止我一个。伊卡洛斯心里想着，这六千年来的误会，西纳普斯三千佳丽，她却是集三千佳丽宠爱于一身――结果六千年之后突然有人告诉她，其实我是认错人了，把她当成了那个什么“长门有希”所以才会这么喜欢她的。

伊卡洛斯便是在之前心智未开的时候，听到这话之后恐怕也要气的吐血。更何况这一会儿的功夫，伊卡洛斯已经领悟到了爱情的可贵。却没想到骤然间遭此一劫！这一会儿工夫，要是旁边有块豆腐的话，她八成就要撞上去了。

“伊卡洛斯，稍微跟我来一下。”我一犹豫，之后拉着伊卡洛斯的手又去了西纳普斯。

“主人……”等到了西纳普斯之后，伊卡洛斯猛的挣脱了我的手，之后转身背对着我。声音好像在颤抖一样。

“我――”

“不要再说了。”我悄悄地走到了伊卡洛斯的身后，之后抱住了她。

“不要――”伊卡洛斯流着眼泪，剧烈的挣扎着。

“伊卡洛斯！”我大喊道。

紧接着，伊卡洛斯停止了挣扎，但是心情却仍然糟糕的很。

“你，喜欢我么？”

“以前，喜欢――现在不知道。”

伊卡洛斯这样说道。

“如果不喜欢我的话，你在闹什么呢？”我紧紧地抱着伊卡洛斯。这样说道：“我喜欢你哦，伊卡洛斯。”

“――什么――不可能的，主人，我又不是长门有希，我是伊卡洛斯啊。为什么，为什么还会喜欢我呢？”

“因为喜欢啊。”我这样对伊卡洛斯说道：“伊卡洛斯你这么可爱。怎么会有人不喜欢你呢？”

“可，可”

“――我和有希之间所经历的都是真实。可是我与伊卡洛斯你之间所经历的，难道就是虚假的吗？”我这样问道：“只是稍微有一点点小失误而已。现在，不都已经解决了么？”

伊卡洛斯稍微平静了下来。之后轻轻地松开了我的手。这样说道：“让我，让我稍微考虑一下，好么，主人？”

知道这时候不能逼得太紧。便接着问道：“那么，就去我的亚空间里面好不好？”

伊卡洛斯哭笑不得，心想：进到你的亚空间里面，和直接待在你身边有什么区别吗？如果是那样的话，还不如不想了，直接应了主人你呢。

只是，伊卡洛斯心里面这么想，嘴上却鬼使神差的答应了下来。

“那样就好――等你什么时候想明白了，直接告诉我就好，我也会不时进去看你的。”我忙不迭的补充。再之后便打开了亚空间，将伊卡洛斯送了进去，又好好地安慰了好久，这才退了出来。又回到了地面上。

这时候，桐乃她们却是满世界的开始收拾东西。我看着桐乃连情趣内衣都买来了两套，要我送到自己的亚空间里面去。不由得有些哭笑不得。

“你这是干什么啊？”我制止了桐乃，将那两套看起来很色气的情趣内衣扔到沙发上，这样问道。

“诶？不是说要离开这个位面了吗？当然要好好的收拾一下啦。”

“你当我们是要去月球度蜜月吗？什么东西都需要带上。”我走过去敲了敲桐乃的脑袋：“如果理解不了的话，就当做是去异世界旅游好了……嗯，等一下，让我想一想。”

我算计了一下，现在，按照我的时间控制能力，将这个位面与多元宇宙的时间换算稍微调换一下，让这里的一年时间，等于多元宇宙的一天时间的话。似乎能够成功呢。

也就是说，稍微的在这里，再待上几年的时间，料理一下身后事好了……

凉宫春日的世界末日 尾声四年时间

就这样，我稍微起了点私心，将这个位面的时间流动调慢之后。又在这里待了四年。

期间，桐乃因为体育成绩很好。最终被学校选上了，要去美国深造。桐乃看上去跃跃欲试的。但是碍于不想要和我分开。这样的关系。所以很犹豫。

“想去就去吧。我会经常看你的。上网视频聊天也可以。”我这样鼓励了桐乃之后，桐乃就下定决心走掉了。

于是，终于，总算，不可爱的妹妹走掉了。这个家庭，就真真正正的由我做主了。

这一段时间里。有希充分发挥了自身优势――也就是可以沉默的融入奇怪团体之中的能力。与其她三个万能天使相处的很融洽。

而在伊卡洛斯闭关不出的这段时间里。妮姆芙似乎也失去了针对的对象，除了对于强多阿斯特利亚的零食有点兴趣之外，对其他一切事物都不想做。而阿斯特利亚这家伙，是个只要有食物就能养活的笨蛋。倒是卡奥斯非常难缠。几乎将这个年龄段的小鬼的恶习全都包揽了。让我很是头痛。

不过没关系。区区一个卡奥斯，我还对付得了。

就好像某位哲人说的那样。如果你对付不了一个女人的时候，就直接把她扔到床上去，用另一种方法让她闭嘴好了。

而萝莉这种生物，怎么说呢，基本上能力都不是很高，是种很好欺负的生物。或许这就是萝莉控的另一个原因吧。

因为在与萝莉的争端中，你总是能赢。

当然，也要谨防萝莉长大这个因素。

因为萝莉的保质期可是很短的。

这些小鬼啊，稍微不注意，再看的时候她们就已经长大成人了。而你也就老了。实在是让人无奈的很。

不过啊。

我家的万能天使不老不死，可是确确实实地地道道的永恒的萝莉口牙！

基本上就是这样了。

而不用照顾桐乃了，我的日子也清闲了很多。直接跳级之后毕业。接下来就一直宅在家里面。隔三差五的跑去城里，和黑喵少女亲密一番。

而黑喵少女作为御宅一族，喜欢的东西基本都集中在那些地方呢。和她约会却是简单得很。只要去秋叶原里转一圈就行了。

就这样，虽然少了桐乃妹妹。但是我和黑喵少女，还沙织大小姐之间的交往反而更近了一步。

只是，有一次我和她们两个跑出去玩。却是意外邂逅了病娇少女新垣绫濑。对于御宅生活既不理解，也不想理解，只是单纯的认为这是种很恶心的东西。因此对我和她们两个之间的交往非常的生气。并且说出了绝交之类的很过分的话。

当然了，也很有可能是因为这孩子知道了我还有黑喵少女之间正在交往的事情。

嘛，吃醋了呢。

打扮的好像是繁星梅露露，好像这两年的时间完全没有发育的伪萝莉莱西加奈子这样说道。

说起来这家伙，自从在上次毫无悬念的获得了角色扮演的奖励之后，好像食髓知味了一样。最近一段时间经常参与类似的活动。当然了，这家伙是绝对的动机不纯，并非出于兴趣。而是认为这是个很不错的捞偏门子的方法。

到最后，她就找上了拥有经纪人和公司支持的专业艺人新垣绫濑的帮忙。直接加盟去当模特了。

说起来，号称真人梅露露的加奈子，倒是真的受到了不少御宅族的追捧。貌似是赚了一大笔的样子。

“诶？吃醋吗？虽然不知道是怎么回事。但是我觉得我应该去安慰她一下。”我这样说道。

“这样吗起来我也有点吃醋呢。京介大哥也稍微的安慰我一下怎么样？”加奈子见缝插针的本事看涨。

我稍微有点无语的看着她。

说起来，我和她认识了也有好几年了呢。女朋友都已经换了好几个。这样的玩笑也应该开够了吧。

但是。

如果说。

这个不是玩笑呢？

我看着加奈子极度勉强的笑意。稍微有点不忍心。

可是黑喵少女可还在旁边呢。

嗯。

真是难办啊。

我走过去，拍了拍加奈子的肩膀：“其实，这么长时间以来……我都是把你当成妹妹来看的……”

紧接着连我自己都说不下去了。场面尴尬的可以。

“我知道……”加奈子略微动容，把脸偏向了一边去，小声说道：“可我就是不甘心……妹妹？如果我能有桐乃一半就好了……”

是么。

嫉妒谁不好啊，嫉妒桐乃。

我抓了抓头发。再没有说话。

就这样一年的时间过去了，这一段时间以来，美香子不知道为什么，好像总是在躲着我一样。好不容易等到了空美祭的这一天。我好说歹说把美香子约了出来。又提前把其她女孩都支开。只剩下我们两个。这才牵着她的手。带着她到了一处安静的角落里。

说起来，这好像是这一段时间以来，我和美香子第一次这么好好的坐下来说话。其她时间找她，她都是借故跑走了的。去她家里找她，她也故意躲着我，说自己不在家。真是让人生气得很。

“所以说啊，美香子，你到底在想些什么呢？”

“我不走。”

“诶？”

“我，不想去别的世界。”

“你怎么――”

“――我有我的情报来源。你家的万能天使嘴巴并不似很牢靠……今后重要的事情还是不要告诉她们太多的好。”

“阿斯特利亚……”我第一时间就想到了那个稍微那点点心就能收买的笨蛋。顿时咬着牙齿不说话了。

“可是，至少给我个理由吧。美香子。你难道不喜欢我了吗？”

“不要说这种孩子气的全文]字2５8ｏ］Ｏ话了好不好？”美香子又好气又好笑。

“什么啊……”我也稍微有点脸红。之后就看着美香子，等着她说出个所以然来。

“我不能离开这个世界，是因为我一旦离开了这个世界……我就会消失掉了。”

“诶？”

“我也曾经在幻想乡生活过……”美香子这样说道。

“是真的吗？我从来没在幻想乡见过你。”

“切，幻想乡那么大的地方，你才在那里住了一年时间。就能把人给认齐了？”

呃，倒是这么个道理。

“那么接下来呢？”

“接下来，自然是你这个笨蛋害的大家丢了老巢。原本聚在幻想乡的家伙们，就都是缺失了存在之力，不得已才在这里安身的。我们又没有你这样靠得住的家伙，带着我们迁徙到别的位面去。就这样，一来二去的。逃得性命的家伙们，也都失去了联系，就好像我，辗转来到了这个位面。最后不得已还得转世投胎才保住了性命。”

“那还真是抱歉了啊。”

“算了，看你那副德性，怎么看都不像是会诚心道歉的人。”

“也就是说，你现在这副躯体，再经不起穿越位面带来的损害了，是这样没错吧。”我这样问道。

“的确是这样。”

“放在我的亚空间里面也不行？”

“……”美香子并没有再说话，只是倔强的看着我。紧接着，我就明白她的用意了。

美香子争强好胜了一辈子。每天每时每分每秒，都想要把我比下去。这时候要她接受我的帮助，却是绝对不可能。

“你想清楚了，那个死神过来了的话，这个位面说不得也保不住。到那个时候――”

“――好了，不要再说了。”美香子打断了我的话：“我有自保的手段。大不了到时候把你招出去就是了。”只是这话说的，美香子自己都不相信。

“――”

紧接着，美香子看到我眼神一闪，便抢先说道：“你若是强逼我，我便死在你面前。”

“……”

再之后，我和美香子再没有见过面。

桐乃在美国过的并不是很好。好像在那里集中的，是全世界很多她这个年龄段的天才级选手。这样一比，桐乃那一点小小的天赋就稍微有点不够看了。经常失败了之后给我打电话哭。我稍微有点受不了，就让她不行的话，就回来吧。反正也没什么大不了的。

然而桐乃却不答应。

那就只好我去那里看她了。

于是，一个次元跳跃，我便来到了桐乃的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

桐乃愣了一下，一回头看见是我，便是惊喜交加的抱住了我。

“老哥，你什么时候来的？”

“就在刚才。”我这样说道。

我说完之后摸了摸桐乃的头发，之后坐在了她旁边。就看到桐乃的手悄悄按着鼠标，似乎是想要关闭某个页面来着。

不会吧，这家伙难道在美国学坏了不成？！

我马上拉住了桐乃的手，之后就看到一个档，名称是：我的妹妹不可能那么可爱。粗略的看过去，主角却是桐乃和我的日常生活，只乱七八糟，基本上就是在YY某个不把老哥放在眼里的飞扬跋扈的妹妹，还有她家里面极度妹控，为了妹妹能够不惜一切代价的哥哥的事情……

“呃，这个……老哥……呵呵，呵呵呵……”

“你很大胆么，桐乃――”

我说完之后就把她推倒在了床上，一弹手指，将整个房间都封闭起来，之后吻住了桐乃的双唇……

凉宫春日的世界末日 序章1988年

1988年，元旦，纽约，联合国总部。

世界各国元首齐聚一堂，展开了为期三个月的联合国大会。首先是各个国家元首均等的，长达一个小时的演说时间。

基本上，这群家伙都是好面子的。胆子也大得很。上去演讲了。自然会将自己好的一面都秀出来。当然，这其中也有一些另类的家伙。

一些不合群的，或者标新立异的，或者愤世嫉俗的，或者什么什么的――这些家伙逮着这样可爱的机会之后，就要上去“胡言乱语”一番。破口大骂某某国家帝国主义，某某国家霸权主义，某某人是狗屎，之类之类的。

一般在这种时候，台下的听众就会自动自觉的上厕所。任凭那个笨蛋在台上喷口水。几个性格比较扭曲，受不得欺负的便相互约定了：迟早弄死丫的。这样的条约。并且在今后的国策中付诸行动。

当然了。除此之外，也有一些个例外。就好像斯堪的纳维亚神国的国家元一个与众不同的头衔――大祭司的发言。便是一如既往的荒诞不羁，一如既往的引人发笑。这时候绝大多数国家的头脑们，就会留在会场听一听。虽然说这样有些浪费时间。但是能看到这么高层次的人发傻。对于他们来说却是不可多得的消遣。因此，在大祭司发言的时候，联合国总部就好像过节一样的热闹。

“你们怎么就不懂呢――为什么不理解呢――为什么不认同呢？！”

又浪费了不少口水之后，大祭司看着底下一群人面带含蓄笑容的看着自己。只觉得胸口发闷，这时候，虽说他的发言时间已经过去了。但是因为实在太好笑了，所以说并没有人过来请他下去。

“芬里尔狼神，我们斯堪的纳维亚的守护神，一切女武神的主宰。守护了这个世界无数次的英杰――你们这群家伙，竟然完全无法体会他的伟大――当年便是冬狼衔来了火种，开启了人类的智慧，帮助人们抵御野兽和自然灾害，创立文明――击败了残暴的巴比伦之王吉尔伽美什，逼退了贪婪的马其顿之王亚历山大，抑制了脑残的英格兰之王阿尔托利亚。除此之外还有好多呢――”

结果就是所有人都用看脑残的眼神看着大祭司。并且旁边还有记者吐槽：“我记得在神话传说中，巨狼芬里尔是想要吞食太阳的残暴怪兽来着……”

虽然记者的声音非常小，却仍然被大祭司给听见了，当时就把麦克风调到最大声，大喊道：“荒谬！那是诬陷！当时的真相明明是天上出现了十个太阳，要将整个地球都烤干。结果芬里尔冬狼为了大地苍生，将九个太阳吞了下去，只留下一个，这才让整个世界恢复了正常！！”

“……真的假的啊。”某些东亚王朝人物私下里犯嘀咕：“这个传说为什么这么有即视感？”

当然了，这种事情只是稍微听听就是了。现在都什么时代了？前些年苏联的火箭都上天了，美国的火箭都上月球了。再过些年火星想必也不在话下――人类都**跳出地球了。谁管你芬里尔不芬里尔的。

到了最后，人们终于开始不耐烦了。这时候，便有两个工作人员走过来，礼貌的邀请大祭司离开。

而大祭司仍旧意犹未尽，在离开的同时继续高呼着：“记住！吾神名为莱特.鲍德温！是北欧最伟大的主神，芬里尔的冬狼！！！”

此时此刻，北欧大陆，冰雪覆盖的最深处，一处从来没有人染指过的净土。一座宛若天成的玄冰高塔矗立着。仿佛恒古存在一般。塔下是极地一般的严寒，塔上却是如春天般

的温暖。而这座高塔的主人，则在塔顶的寒冰皇座上打着瞌睡。她的身后，身材娇小发色湛蓝的女孩子欲言又止。到最后，还是没有叫醒他。

“让他再睡一会儿吧。”女孩这样想：“毕竟对于他来说，睡眠这种东西太珍贵了……”

此时此刻，主人正在做梦，梦境的一开始，是五千年以前，古代的两河流域，那片被称为巴比伦的国度。穿着亚麻布制成的衣服的高挑少女站在高台之上，对着台下的万千百姓高喊着：我！吉尔伽美什！将成为巴比伦的王！！

紧接着掌声雷动，欢呼雀跃。人类历史上最古老的王，就这样诞生了。

那是个很漂亮的女孩儿啊。妖娆的身材，高傲的神情，还有那种天生的领袖气质。

稍微有点迷上她了呢。

呵呵，开玩笑的。怎么能迷上她呢。

少女想要成为王。

少女想要获得全世界的财宝。

少女想要长生不老。

所以，少女死掉了。

因为少女求的太多。

所以说啊，贪婪这种东西，的确算得上原罪之一呢。

紧接着，梦境又一次转向，那是在两千三百多年前，当时的那个家伙，高举着手中的铜剑，穿着青铜的盔甲，青铜的战车，青铜的王冠――只有他的那颗心脏，是钢铁的。

想要征服一切的国王。惊采绝艳，天资卓越。如同太阳之子一般闪耀着。

从马其顿出发，南下，征服整个希腊，小亚细亚，近东，中东，兵锋直指印度。帝国的疆界西起希腊、马其顿，东到印度河流域，南临尼罗河第一瀑布，北至药杀水――他更是豪言壮语，要将整个世界收入囊中。

然而他也死了，因为喝多了太多的酒闹了肚子……至少书面上是这么说的。

……尽管那家伙的身体好的跟牲口一样。

梦境第三次的转向了。蓝发的少女发现她的主人的睡脸上笑意越发浓郁。更是不忍心来打扰他。走到了火炉的旁边，又填进去了几块木柴。让炉火烧得更旺。

那个少女，被束缚在甲胄之中，被束缚在责任之中，被束缚在无尽人民的期盼之中。认真，努力，奋斗，拼搏看书就*来。想要让所有人满意。

她统一了自己的国家，带着军队南下，一直打到了意大利。不停的砍啊砍啊砍。

很努力了的……笨蛋。

被人卖掉了还会帮别人数钱呢，切……

这时候，孤猛的睁开了眼睛，之后从有希的手中接过了那本魔导书，这样说道：“稍微的……召唤一个杂鱼，之后做掉好了。倒是其他几个家伙，有那么久没见面了，稍微有点想念了呢。”

凉宫春日的世界末日 第一章最后一个出场，第一个退场的倒霉鬼

辛亥――我是说圣杯战争。由七个魔术师与他们的从者之间展开的，夺取圣杯的战斗。

以上

想要参与圣杯战争要符合两个条件，一个，是魔术师的身份――当然这个对于我来说完全不是问题。第二个，是内心之中的当然这个对于我来说，更不是问题。

所以说，在那群人类的魔术师含辛茹苦的创造了圣杯这种可爱的东西之后，经过我的判定，这种东西甚至能在一定程度上吸收这个位面的力量。

于是我动心了。

稍微，稍微的使用了一点手段，赢得了前三次圣杯战争的胜利。

因为前三次圣杯战争被我给搅黄了。并且稍显过分的许下了：尽最大努力，让我的能力得到提升。这样的愿望。使得圣杯极度悲催的不得不异常努力的吸收这个世界的本源以填补我的身躯。所以，这一回的第四次圣杯战争。有很大的可能性，会是某些家伙联起手来，先将我这个不稳定的因素排除掉。之后再抡刀子互砍。

所以说……这一次，会召唤出什么样的从者来呢？

我一边这么想，一边绘制着魔法阵。

“什么啊，竟然还需要我滴下血液？！”

我稍微翻了个白眼，看着手里面的耳环。心里想着：这个所谓的圣女贞德的圣遗物怎么这么麻烦啊。算了算了快点结束了吧。

之后，我便一狠心，牙齿咬在了小指上，将血液滴在了耳环上。

紧接着一阵光华闪过，一股属于地狱气息的黑色浓雾从我绘制的魔法阵中透了出来。就看见一个身上穿着暗淡颜色，手持魔导书，一对金鱼泡似的眼睛死命往外突出的中年人，从魔法阵中走了出来。

“试问，探寻――”

“大叔，你是谁啊？！”我直接打断了他的话，稍微有点惊讶的看着面前的这个，怎么看都不像是好人的家伙，这样问道：“我召唤的可是圣女贞德诶！为什么出来的会是个这么猎奇的大叔？！”

“哦？圣遗物吗？”看着我放在魔法阵上，上面还染着血液的耳环，那个家伙的声音稍微有点颤抖了起来：“没错，没错，这就是贞德的耳环，当年我最喜欢的一件收藏品。当年我就算是穷的家徒四壁了，也没有把它卖出去――啊，我的小贞德――”

说完了之后，那个大叔就好像饿虎扑羊一般，把那个耳环拿了起来，之后放到脸上蹭啊蹭的。

“好恶心点放手！不要这么对待我的东西！”我一愣，紧接着就冲了过去，从那个猥琐大叔的手里夺下了耳环。

“――你不能那么做！就算你是我的er，也不能这样抢我的东西！”大叔愤怒的这样喊道，紧接着也扑了过来，想要从我的手里面把耳环抢回去。

“混蛋！放手！放手啊！！！”我们两个都拼尽全力的想要把耳环拉到自己这边来――但是这个耳环归根结底也只是个黄铜制造的装饰品而已，既不坚固，也没有加持任何的魔法。被这样来回的拉拉扯扯，结果一下子就坏掉了。

“――该死，看你做了什么好事啊？！”大叔气急败坏的这样喊道，紧接着，就感觉自己的身体一阵剧痛，异常艰难的低下头一看，却见到一柄长剑透体而过。

“炼狱，启动。”紧接着，我手中赤红色的长剑便发出了极为纯粹的地狱烈焰，那个大叔在一阵惨叫之后，就回归英灵殿了。

真是悲哀。原本以为今年会有所不同呢――话说那个大叔到底是谁来着，连名字都没有吐露出来，就直接领了便当，是不是稍微悲催了一点？

还有，今次的圣杯战争。还要靠我一个人吗？

……唉……

此时此刻，远东，冬木镇，教堂之内。穿着神父装束的老人点了点头：“那么，最后一位选定了的er也已经召唤了。既然如此，圣杯战争正式开始！”

“从北欧奔赴远东。真是好长的一段路啊。”我熔炼了一小块冰雪，稍微洗了洗手，之后就转回到了卧室里面。就看见有希在那里收拾行李准备出远门。

“那么，这一回拜托啦，有希。”我一边这么说，一边拍了拍有希的脑袋。

“没什么……毕竟都是为了主人。”有希面色微醺，低下头，这样说道。

“对了，主人，这一回的英灵召唤又失败了么？”

“没错啊。”听到有希这么一说，我就稍微有点头痛：“而且比之前还要糟糕。毕竟，之前召唤来的魔法师，虽然全都是废柴。指望不上。但是好歹也算是个凭证。没想到这一回却是……”

“怎么了？”

“我出手稍微重了一点，直接把他给杀了。”

“什么？！主人你又不是不知道，如果英灵死掉了的话，那么圣杯战争就算是输了啊！”有希这样说道。

“我也没料到啊，原本我连圣女贞德的圣遗物都已经拿到手了，想着这一回绝对没问题了吧。结果最后召唤出来的竟然是个变态的恋物癖。比之前那些疯子魔法师还严重。我一生气，下手就稍微重了一点。结果就是那样了……呵呵……”

“那现在怎么办？”有希这样问道。

“走一步看一步吧。咱们还是去冬木市。反正前三次的圣杯战争，我都是靠着自己走过来的。从者什么的完全不需要啊哈哈哈哈……”

就这样，我和有希直接次元跳跃，降临在了冬木市之中。那栋教会所属的教堂的门口。

此时此刻，教会派来监视此次圣杯战争进行过程的神父言峰璃正，却已经感知到了er的身亡。心里面还没来得及高兴呢，就听见大门被打开来，一个身着银灰色毛皮大衣的男孩欣欣然的就好像是在逛自己家的后院一样走了进来。

老神父当时就是一窒，紧接着勉强笑了笑，问道全～文字这位先生，这么晚了到教会来，有何贵干。”

“嘛，我是稍微想要跟你打个商量。”我一边走一边说，一会儿的功夫就已经到了那个老神父面前，之后这样说道：“我家的从者，刚才被我不小心给做掉了。但是呢，我又不想要退出圣杯战争。所以说，我要继续参加此次的圣杯战争。这样说你知道了吧？”

“可是，教会有规定说，为了各位魔术师的个人安全，在从者阵亡之后就可以退出圣杯战争了的――”

“――那是为了魔术师的个人安全吧。”我一翻白眼：“但是我觉得，我不用什么从者，就自己一个人，也可以赢得这场圣杯战争。”

“可是这个不合规矩――”

“――啊呀，你怎么就那么死板呢？一般魔术师在失去了从者之后，基本上都会挂点了的。所以完全不需要在意我。就当我是去送死的好了。这样行不行？！”

言峰璃正闻言苦笑。心想：“如果是别人的话那也就算了。可是你这位主这么多年下来，三次圣杯战争都是胜利者，又有那一次是靠着从者的力量赢得？”

然而真的这么说了，却也不行。曾经主持过上一次圣杯战争的言峰璃正知道，在自己面前的微笑不语，等着他回答的家伙，实际上就是一头人形怪兽。论起来头，丝毫不比圣杯召唤来的一众英灵差多少。反而犹有过之。自家的教会虽然势力庞大，能人辈出，对这样的存在，却也能不招惹，就不招惹的好。

“抱歉了，时臣老弟，看起来，这一回的圣杯战争你不能如愿了呢……不过，至少你有了那个，保住性命应该没为题的……”

最终，在经过了一番努力之后，言峰璃正终于被我的真诚所感动，答应了就算是我没有从者，也可以继续参加此次圣杯战争。暗地里却愁眉苦脸，只是传讯于远坂时臣罢了。

魔术师自有手段，虽然手中空无一物，远隔千山万水，彼此之间声音却是能听得一清二楚。分毫不差。

“……哦？这样的事情――竟然是真的……原来如此……不，不，没什么……阁下对我的帮助已经够多的了，不必介怀。”

“哦？怎么回事？”这时候，远坂时臣身边却传来了一个柔媚之中饱含威仪的声音。远坂时臣平日里颇为自傲，面对此人却是低眉顺目，甘以臣事。

“陛下，此事怕是有所变故……此次参加圣杯战争的，有那么一个魔术师。”

“哦？一个魔术师，便能把你吓成这样？你不是经常夸口，说你们远坂家的宝石魔术威力非比寻常。便是称之为天下无双也不为过的吗？”

声音之中略带嘲讽之意，远坂时臣心有不甘，辩解道：“此人略有不同。”

“有何不同？”那声音之中的嘲讽意味却是更浓了几分。

“此人……恐怕陛下您也认识。”

“哦？本王距现今隔了五千年之久。却不知是哪个命硬的，竟然能活到当下？说出来，与本王听听。”

“此人名叫莱特.鲍德温――”

只听见远坂时臣话音刚落个远坂宅邸上空顿时光华大盛，如同晨星陨落日月倒悬一般。那声音的主人顿时站了起来，身上金黄色艳丽铠甲难掩动人曲线，粉面含威，朱唇轻启，却是带着难掩的杀意：“莱特.鲍德温……”

凉宫春日的世界末日 第二章乍看之下好像旧情人见面

在随便找了一家旅店，以“正在度蜜月的新婚夫妇”为名住下来之后。我和有希就准备休息了。说起来这时候已经是后半夜了。天边那半个月亮太亮了一点。所以必须要拉上窗帘才行。

我躺在床上，略嫌无聊的打开了电视，上面播放的新闻，说的是连续作案几次的变态杀人狂，龙什么介的，在警察的抓捕过程中暴力拒捕。之后被乱枪打死了。由此引发了大讨论，一些闲的蛋疼的家伙由此攻击警方违反人道主义什么的。

好无聊啊。

在这样可爱的夜晚。

为什么没有人稍微搞出些有意思的事情来，让孤稍微乐一下呢？

“主人……”这时候，沐浴完毕之后裹着浴巾的有希走了过来。

“哦，我去稍微洗一下，之后就睡觉吧。”我这样回话。

希点点头，之后就躺在床上拉着被子不说话了。

真是的，都老夫老妻了，还这么害羞干什么。

我走过去捏了捏有希的鼻子，之后准备脱衣服。

与此同时，在远坂家相聚将近两公里的山间公路上，靠着护栏边上，带着可笑的头骨面具，貌似没长头发，身穿黑色紧身衣，以及破破烂烂的缠腰布的某哈桑轻笑着：“这样好么？听说言峰和远坂是盟友来着。”

“这个不关你的事。”那个看起来完全是一副无所谓的样子。就好像全世界都不管他的事一样，穿着一身黑色教士服装的男子这样对他说道：“按照阿萨辛的能力，防御能力如同要塞一般的远坂宅也可以轻松突破吧，即使最终要和弓兵一战，也没有问题吧？”

“那可是三大骑士之一的弓兵啊……这样说也未免太……”

虽然这么说着，但是可爱的阿萨辛大叔仍旧听从了自己的主人的命令，纵身一跃，便从坡以上的山顶上狂奔而下，紧接着再一跳，跳到了空中，纵观整个远坂家都被笼罩在已过若有若无的光壁之中。虽然不知道到底是什么机关陷阱，但绝对不是那种人畜无害的东西。

“……哼，雕虫小技。”然而，哈桑大叔却是冷哼了一声，这样说道。

的确，远坂家的防御体系，在外人看来不吝于铜墙铁壁。但是对于作为英灵的阿萨辛来说，却仍旧有些不够看。

只见哈桑大叔在下落的途中右手大拇指连弹了数下，每一下都会弹出一枚石子，这石子裹挟着破空之音，直冲过去。在接触到了光壁的时候竟然没有引发任何的陷阱，一穿即透，直接打在了那些机关陷阱的中枢处――便是那异常显眼的红宝石。

哈桑大叔这飞石不知道用了什么手法，竟然直接将那些宝石打成了碎片。

再之后，哈桑大叔稳稳地落在了地上，之前的那些光壁果然都不见了。

“白痴么――把这种东西摆在这么明显的地方。”哈桑大叔面具下的脸露出了一个嘲讽似的笑容。没想到原本只是试探性的攻击，竟然还真的有效。

“――那么，就是那里了――”

有了之前的经验，再看着那如同电风扇一般不断旋转的光壁，哈桑大叔一笑，径直向着中庭处，那雕像石座上最大的那颗红宝石走了过去。期间大叔身法飘忽不定，如同弱柳扶风一般躲开了光刃不断旋转的攻击，同时手指连弹，那石子如同子弹一般破空而去，又坏了四周数座宝石塔。而哈桑大叔也到达了庭院中央。

“轻而易举。”

对自身的能力持肯定态度。哈桑大叔自矜了一句，之后伸出手，抓住了那颗宝石――

“风声不对！！”

然而，当哈桑大叔醒悟过来的时候已经晚了，一柄长枪从天而降，那速度竟然比身手敏捷的阿萨辛还快了数分，大叔当时便觉得手臂剧痛，再看的时候，却是整条胳膊都被那长枪刺穿了。

“！”

此时，哈桑大叔下意识的抬起头，便看见那明月之下，金发丽人身着艳丽铠甲，身旁虚空出却是无数利刃缓缓飘出。

“Archer？！”

“卑微的虫子，是谁允许你抬起头的――”那丽人声音中透着无尽的轻蔑：“你没有直视我的资格。虫子就应该遵守虫子的本分，乖乖低头看着地面，然后去死――”

此时此刻，吉尔伽美什的心情相当好。事先就得到了情报之后，她便一直做着准备。心里面极端蔑视阿萨辛，决定要好好打一个完胜。如果说让阿萨辛使用出了气息遮断的能力，那么赢是肯定能赢，但是也要稍微花一些功夫，说不得还有可能让他给逃了。如果是那样的话，那么作为最古之王，就太丢脸了。

所以――就在那时候偷袭吧。在阿萨辛即将成功，心理防备最低的时候，使用能够将人锁定住的宝具，直接把他钉在地上。再说出准备了好久的台词耍酷。最后大绝招一举轰杀了他。嗯嗯嗯，真是超完美的作战计划。

吉尔伽美什的计划实行的很成功。的确，哈桑大叔一时不慎上了大当。此时此刻胳膊被钉在石头基座上，完全动不了。只有被轰杀的份了。

大叔面具下遮盖着的脸露出了恐惧的表情，再想起自家主人的话，忍不住吐槽道：“是谁说轻而易举的――”之后就被吉尔的王之财宝的大量宝具落雨轰杀的渣都不剩了。

“扑哧”一声，站在旁边看了很久的我，终于忍不住笑出了声来。

“谁？！”吉尔伽美什猛地一惊，虽然表面上仍旧不以为意，心理面却是“咯噔”的一跳。心想：到底是什么时候来了个人的？！为什么我没有发现？！

“呦，吉尔，好久不见了。”看到吉尔转过身来看着我，我便冲她挥了挥手。

“……是你？！”吉尔一愣，紧接着本能的好像要跑过来，就好像之前那样，扑到我的怀里面。看}书就~来~258Ｏ

然而最终却毫无动静。

“看起来，并没有把我给忘记呢。那样我就放心了。”

此时此刻，远坂时臣在自己家的地下室之中，手持着倒着红酒的酒杯，端详着魔镜之中的画面。当看到自己的从者毫无悬念的轰杀了哈桑之后，远坂时臣的嘴角上翘，露出了得意的笑容。

没错啊，像我这种受命于天的精英，自然没道理失败的。

他这样想着，之后顺理成章的想到了胜利，胜利后的奖品，圣杯，根源，远坂家数代先人的夙愿……

然而下一刻，笑容凝结了。

“嘛，偷窥是不对的哦。大叔。”坐在远坂家那颗修剪的整整齐齐的银杏树的枝杈上面。我打了个响指，之后远坂时臣便听到“啪嗒”的一声，他面前的魔镜一下碎成了无数的碎屑。

“……”

那便是自己获取胜利最大的阻碍，连续三次获得了圣杯战争胜利的怪物。远坂家的数代祖先，都是败在了他的手上，含恨而终。至今为止，家训之上还保存着先辈们的训诫。

主意。

小心。

一百二十分的警惕。

当然，这些并不是最让远坂时臣觉得难堪的事情。最让他尴尬的事情，是自己最为崇敬的祖父的临终遗言。

“输给他……不丢人。”

好像是劝诫，好像是自我安慰。祖父在说完这句话之后就死掉了。

想到这里，远坂时臣咬牙切齿，怨恨的同时，内心中也止不住的有一丝兴奋。

如果能打败他的话，岂不是能证明，自己是整个远坂家族最优秀的当家人了么？

这样的想法一旦产生，就无法抑制的膨胀起来。

没错！能赢的！因为我是命中注定的胜利者，上天选中的，能够到达根源的魔法师啊！

极端自信的量变引起了质变。之后变成了自负。这个相貌英俊的中年人脸上露出了狂热的表情来……

“不过还不行……如果贸然行事的话，绝对会失败……算了，至少那个家伙可靠的很。”

远坂时臣一边控制着自己的思绪，一边回到了沙发上坐好，用颤抖的手给自己倒上了一杯红酒……

与此同时，在远坂宅邸的外面。天气稍微的有点冷。

我面带笑容的看着那个家伙，等着她调整好自己的心情。

至于为什么笑。

自然是因为好笑的缘故。

嘛，没想到，这家伙还真的用黄金给自己造了一套衣服呢。

“我以后要是有了钱――就用黄金给自己造一间屋子，用黄金的碗吃饭，用黄金的床睡觉，就连衣服都要是黄金做的！”

当时记得还狠狠地嘲笑了她一顿，差点把她给说哭了来着。

“你……还有胆子站在本王面前？！”那张柔美的脸，在艰难的变换了几次表情之后，吉尔终于换上了一副恶狠狠地面孔看着我。同时，她的身后，那各种各样的兵刃再度对准了我。

“为什么不呢？”我面容上笑意不减，直接从树上站了起来，一点树枝，身体轻飘飘的飞了起来。之后站在了略微比她高一点点的地方，俯视着她。

名为吉尔伽美什的女人。

“那么――你自认为可以挑战本王的尊严了么？！胆子很大嘛，杂种。”

说道最后两个字的时候，吉尔几乎是咬牙切齿的从牙缝里挤出来的这两个字……

凉宫春日的世界末日 第三章气急败坏

“哼……也就是说，你这个家伙也是来参加此次圣杯战争的吗？”吉尔这样问道。

“当然了，这不是明摆着的事情么。难道我还会是特意过来找你叙旧的吗？”我这样回答说。

“……一如既往的讨厌。”

“你也一样啊，一如既往的不可爱。”我回敬了一句，之后破有些感慨的说道：“明明小的时候那么讨人喜欢的。但是长大了之后就完全没法看了――呜。”

我一侧身，躲过了一柄闪着橘红色光华的长剑。紧接着那柄长剑直接刺穿了地面，又引起了剧烈的爆炸声。

呵，呵呵……看到那只家伙，就好像被招惹的急了的大猫一样的表情，我忍不住笑出了声。

“该死――那么就让我们在这里一决胜负吧！让你看一看作为最古的王的我的厉害！”吉尔伽美什一边这么说着，一边召唤出了比之前轰杀阿萨辛所使用的数量还要多得多的宝具，之后全都对准了我。

“嘛，虽然就这样子将你轰成渣滓，也不是不行。但是我这个人有个习惯。总是喜欢将最好吃的东西留到最后再享用。所以今天的事情，就到此为止吧。吉尔。”

“哼……说的好想你已经胜券在握了一样。”吉尔伽美什冷哼着，这样说道。

“诶？难道不是吗？”我轻笑着：“我还觉得，像你这样，好歹也做过几年国王的家伙，应该能明白这个道理的。却没想到，你仍旧一如既往的浅薄。”

“――你说什么？！”吉尔已经处在了爆发的边缘。那一身金黄色的灵力，如同火焰一般熊熊燃烧着，有如实质。

“因为啊，你是英灵。我仍旧是个凡人――再准确的说一点，就是我仍旧活着，你已经死过一次了。说以从一开始，你在站在我面前的那一刻，你已经输了！所有的英灵全都输了――在时间之下输掉了！只有孤，只有孤战胜了它――孤能够掌握，能够驾驭，甚至能够奴役时间――所以孤才是胜利者！像你这样的天生输家却仍旧敢站在孤的面前信口雌黄。孤应该说你是不要脸好呢，还是应该说你的脸皮厚？”

……

完全无法反驳。

虽然从认识这个人的时候就发觉到了，自己在和他对峙的时候，最终的结果几乎全都是失败。这家伙就好像是故意生下来惹自己生气的存在一样。

这种关系，不知道什么时候稍微有了一点改变。好像自己对他稍微的有了一点依恋――不，只是一点点，就好像自己的狮子宠物那样的情感。绝对不会再多了。

吉尔这样子提醒自己。

而这种关系，却是不知道在什么时候，又进了一步。自己似乎是爱上了这个家伙。似乎只要一天没有见到他，就会觉得很寂寞。和他在一起的时候，时间总是流逝的非常快。一转眼的时候就是天黑了。

非常不可思议。我竟然也会爱上一个人――爱上一个凡人――不，不，不，如果真的只是凡人的话，是不可能这么强大的。

所以，他一定是隐瞒了什么。

吉尔伽美什好歹也顶着最古之王的头衔。最终稍微查看了一下，就知道了我的身份。

并不是凡人。

而是，吉尔伽美什最为痛恨的神o。是在北欧坐拥一整个神系的冬之巨狼芬里尔。

于是，一种被蒙骗了的感觉让吉尔气急败坏，之后就跑了过来，找我算账。

再之后，吉尔最终却仍然选择了相信我的说辞。我所说的：因为想要接近你，所以才隐瞒身份的说辞。并且说：神也分很多种的，有好有坏，不能一概论之。

于是，吉尔伽美什再次被说动了。

甚至在那一天被夺走了初夜。

然而，芬里尔一个劲的想要讨吉尔伽美什的欢心。在他的帮助下，吉尔的王国蒸蒸日上。最终，芬里尔还将整个世界的财宝全都堆积在了吉尔伽美什的面前。

吉尔伽美什至此，彻底的相信了芬里尔的说辞，并且死心塌地的爱着他。

然而，这里稍微有一个事情需要注意一下。

吉尔伽美什，虽然拥有着三分之二的高神性。但是毕竟不是神。是凡人。凡人，便有寿命的限制。

如果死掉的话，就不能继续和芬里尔生活在一起了。

芬里尔告诉她不用害怕。这个世界上拥有着一种不死仙草。普通人吃了之后就能长生不老。

于是，他们踏上了寻找不死仙草的征途。最终经过了许多的磨难，在无间的配合之下，他们终于获得了一株仙草。

再之后，有两个版本的故事。其中之一，是芬里尔的诡计――他根本没有爱上过吉尔伽美什，之所以要对他这么好，就是为了最终能骗她，帮助自己获得不死仙草，好让自己的神力再一步。

之后，他趁着去沐浴的机会，变成了蛇，将仙草吞了下去。并且扬长而去，不知所踪。而吉尔伽美什在爱人背叛以及仙草功亏一篑的打几下，过了不久就死掉了。

而另外一个版本：背叛的人则是吉尔伽美什。吉尔伽美什根本就不相信，芬里尔会把仙草让给她。于是趁着芬里尔睡觉的功夫，带着仙草偷偷逃跑。结果被芬里尔发现，并且一怒之下杀死了她。而一条蛇却在旁边捡到了便宜。吃下了仙草。

“到底是哪个结局呢？还真是让人在意的不得了呢。”远坂时臣就站在屋子里面的窗户旁边，看着正对着怒骂的一对情侣。

八卦之心人皆有之啊。

“那么，再见了，吉尔。”看着被我说的好像斗败的母鸡一样的吉尔伽美什，我轻哼了一声，眉眼之间难掩恨意。再之后，便消失不见了。

“该死的……”吉尔伽美什小声骂了一句，之后转过头就往屋里面走，根本就懒得看远坂时臣一眼。

“不过，这件事情应该好好和璃正商量一下。”远坂时臣也打定了主意。走过去关好门，之后就向着地下室的方向走了过去。

凉宫春日的世界末日 第四章糟糕的开始

远坂时臣恭恭敬敬的站在他所召唤出来的英灵，最古之王吉尔伽美什的身旁。就好像他才是从者，而吉尔伽美什却是他的主人一样。

尽管有着令咒的关系，但是远坂时臣仍旧无法在吉尔伽美什的面前摆出一副主人一样的姿态来。

这，或许与他的人生哲学有关。尊重高贵的东西。就好像这个最古之王。因为贵贱的关系是绝对无法颠倒的。就好像他是个魔术师，就是个天生的贵族一样。

“哼……你可以离开了。”

很明显，古老的王并没有因为远坂时臣的巴结，而产生哪怕一丝一毫的好心情。

“那么，需要我将关于那位殿下的书籍，送过来供您阅读么？”远坂时臣这样说道。

“――”

那一刻，远坂时臣看着吉尔近乎怒气蓬发的脸，几乎觉得自己要被杀死了。甚至连使用令咒来反抗都做不到。

然而，下一刻，恐惧好像是幻觉一样消失了，远坂时臣听着最古之王轻启朱唇，说出了这样的话来：“找全一点。”

远坂时臣这才松了口气，行过一礼，之后走了出去。房间的门一关，在外面的走廊上。远坂时臣这才恍惚觉得自己又活了过来。一摸汗，却是发现自己身上已经湿透了。

“真是恐怖啊，这种力量。”远坂时臣这样自言自语着：“然而，看样子，这个王者似乎也不是那位殿下的对手……到底要怎么做？”

“师父。”这时候，远坂时臣听见身后传来了熟悉的声音。一回头，发现言峰绮礼不知道什么时候已经回来了。

“怎么？不是说，要去教会寻求保护的么？”远坂时臣这样奇怪地问。

“已经办妥了。”言峰绮礼这样说道。

“哦，已经这么晚了么？”远坂时臣说着话的时候，稍微有点恍惚。

言峰绮礼看着自己这个所谓的师父失魂落魄的样子。却是一点好奇的感觉都没有。只是例行公事一般的询问道：“发生什么事情了么？”

“嗯，的确发生了一些事情。”远坂时臣这样说道：“绮礼，你相信神的存在吗？”

“为什么要这么问？”言峰绮礼平淡的反问。

“……都差点忘记了，你是教会的人。”远坂时臣这样摇了摇头：“就在刚才，我好像看到了一个神哦。”

“玩笑话就不要再说了。”言峰绮礼平淡的回答。

“是这样么。”远坂时臣这样说道：“稍微帮我点忙。和我一起去，把关于北欧的芬里尔冬狼的书籍全都挑出来。”

有疑问，没有讶异。言峰绮礼跟在远坂时臣的身后向前行进着。

他的性格就是这样，一旦确定目标就会用常人十倍二十倍的努力去做。这也是他在三年的时间内，就把自己师父远坂时臣的大半本事学到手的原因。而远坂时臣对于这个弟子也相当满意。甚至让自己的女儿以师兄的礼仪来对待他。

此时此刻，我已经回去了宾馆。虽然动作放的很轻。但是仍旧被有希给察觉到了。

“主人，回来了么？”有希一边这么说，一边想要从床上跳下来，走到我身边。

“不用了，躺下吧。”我这样说话，阻止了有希进一步的行动。之后躺到了床上，抱住有希的肩膀。

“主人，似乎很开心的样子呢。”有希这样子找了个话题，让自己显得不是那么脸红。虽然说，我和她已经认识了好多年了。但是在某些事情上，她还是放不开。

“嗯。是个顺利的开始呢。”我稍微感觉有点冷，之后就缩进了被子里面，抱着有希肩膀的手，也更紧了一点。

“你猜我见到了谁？”我这样问道。

“总归是熟悉的人吧。”有希说出了这样的，不算正确也不算错误的答案。

“没错哦。吉尔伽美什。”我这样笑着说：“还是一如既往的喜欢显摆。一下子就把那个阿萨辛给做掉了。”

“总共七个从者，已经死掉了一个么？”有希这样问道。

“不不不，应该说，死掉了十几分之一个吧。”我这样纠正有希的话。

“诶？”有希很明显的没有听懂――或者说，装作没有听懂。

“因为阿萨辛这种东西……嗯，怎么说呢，是一种很奇怪的从者吧。别的传说中的从者，每一次召唤，都只是能召唤出一个来。但是阿萨辛的话――那么就是整个历史之中，所有的曾经拥有过最强的阿萨辛，哈桑这个名号的家伙。”

我这样解释道。

“也就是说，这个阿萨辛一次能召唤出复数的从者？那不是很厉害么？”

“嘛，说厉害也厉害，说不厉害也不厉害。因为是暗杀者。所以几乎全都是在暗地里行事的。在世界历史上留下的传说并不是很多。所以说各种能力低下的可以。而且魔术师每一次，也只能指挥他们中的一个出战。再加上那么多的人，说不定令咒很快就会耗光。所以说，这是除了魔法师之外，最废柴的职业了。”

“只不过，那是在其他人都有防备的情况下。”有希这样补充。

“没错，之前在远坂宅的时候，我感觉到周围至少有四个或者更多的魔术师。也就是说，大部分的参赛选手。都得到了阿萨辛战败的错误消息。那样一来，悬在自己背后的漆黑匕首不见了。大家也一定会拼尽全力的战斗吧。”

想到这里，我就有些坏心眼的笑了起来：“当大家在努力战斗的时候――忽然间，以为已经消失了的阿萨辛，又突然出现了。并且在你毫无准备的情况下实行暗杀。那还真是个可爱的场面啊。”

“……的确，如果是这样的话，阿萨辛的胜利几率，就大大地增加了。”有希这样说道。

“还有一点让我非常不爽的最]好，那就是言峰璃正那个混蛋，身为裁判，竟然如此明目张胆的帮着自己儿子的忙。这个也未免太不公平了一点。嘛，现在就算了……等到圣杯战争就熟之后，我就要去教会那里讨个公道。如果他们不能给我足够的好处的话，我可不依。”

凉宫春日的世界末日 第五章间桐家

第二天，因为晚睡得很晚。所以早起床的时间也很晚。如果你说：诶，神不是不需要睡觉的么？那么我的回答是：我喜欢，你管得着么？

毕竟，不是谁都能在床抱着有希那娇小的身躯滚来滚去的。

以。

天亮的时候，将行李放在了卧室里面。锁好门。之后就和有希两个人出门去了。

大本营在遥远的欧洲的爱因兹贝路就算了。但是间桐家，还有远坂家，都必须要好好地打个招呼才行。毕竟圣杯那种玩意，说起来是她们三家创造出来的。

所以说啊，这是最基本的礼貌。

远坂家的远坂时臣，那个高傲的笨蛋也就算了。间桐家的那个变态神经病，却是要好好地沟通一下。免得这家伙因为再次失败而气的真的疯掉。做出一些对于地球生态环境有害无益的事情来。

什么？你说杀了他吗？

开玩笑。如果玩家都死光了的话，游戏也就进行不下去了啊。

我一边这么想着，一边按动了远坂家的门铃。紧接着，玄关的音响就传来了一个貌似是女性的声音：“请问，你是哪位？”

“和间桐脏砚那个老家伙说，就说有朋来看他了。”我这样说完之后，就听见那个女性的声音说道：“爷爷……是找你的。”

嘛，实际，在我来到间桐家的大门口的时候，那家伙就应该看到我了。毕竟，这栋宅邸的庭院之内，布满了令人不快的小虫子，他们爬行，咀嚼，触须探啊探的，让人非常想要将他们全都杀死。之后焚烧，深埋。

“真是好久不见了一次见面的时候，年前。”伴随着这样阴冷的声音。大门被缓缓地打开了。

“没错啊。六十年前，第三次圣杯战争。当时脏砚你的精神头，可比现在好得多了。”

我一边这么说这话，一边带着有希往里面走。同时似乎有意，似乎无心。将路过的虫子们全都踩死了。

就这样，我来到了间桐家的房门口，那个看起来完全不知道活了多长时间，就好像随时都会挂掉的家伙，已经在门口等着我了。

“那么，请进。殿下。”

间桐脏砚一边这么说，一边将身体侧开，让出了一条道路来。

“这个……是你孙女？”我看着间桐脏砚旁边的那个，紫色头发的看起来不到十岁的小女孩，这样问道。

“没错。”间桐脏砚这样说道。

“诶？完全和你不一样啊。”我看着这个眼神空洞，就好像丢了魂的可爱的小姑娘。这样说道。

“准确的说，是从远坂家过继来的。”间桐脏砚这样说道：“毕竟，我的血脉，在这种极东之国水土不服，遭到了很大程度的劣化。”

“哦。所以想要引进远坂家的血脉，进行改良么？”

“没错啊。说起来，我的两个儿子都是没有才能的笨蛋。如果不是因为这个原因的话，我也不用这样做啊――这个小姑娘优秀的胎盘中肯定能孕育出优秀的魔法师来的。”

“喂喂喂，你已经二百多岁了。还想老牛吃嫩草吗？”

凉宫春日的世界末日 第六章间桐家（2）

间桐脏砚，或者说玛奇里.佐尔根。当年屁颠屁颠的跟着冬之圣女来到了日本，并且又联合了本土的魔术师远坂永人。三家一起合作，在冬木市的灵脉之下制造了人工的圣杯。这种万能的许愿机器。想要凭借这个，达到万物之始的根源。

然而，一个圣杯，只能由一个人来用。当年冬之圣女为了完成圣杯，把自己的命都填进去了。

于是，圣杯战争开始了。

公元100年，第一次圣杯战争。因为当时还没有开发出令咒系统。使得参战的er们根本无法驾驭自己的英灵。使得那些悲剧们深受其害。唯一不同的就是在下我。把那个什么阿克琉斯一顿胖揍。之后赢得了圣杯战争的胜利。

原本参加这场比赛，只是因为当时闲闲的没事做而已。谁想到在许愿的时候，我半开玩笑的说：那你能提升我的力量么？

结果圣杯竟然将它积攒的灵力全都输入到我的体内了诶！

几乎相当于这个位面十分之一的纯粹的能量，让我喜出望外。从此以后，每隔六十年就来冬木市逛一圈，便成了我来到这个位面后养成的习惯之一。

因为第一次圣杯战争的失利，已经改名为间桐脏砚的玛奇里.佐尔根痛定思痛。经过六十年的潜心研究，终于制造出了所谓的令咒系统。

但是，仍旧没用。在绝对力量的压制之下，这些不入流的小把戏完全没有起到应有的作用。第二次圣杯战争最后的结果，仍旧便宜了我这条过江龙。

于是，原本已经反目成仇的间桐家，还有远坂家，在地缘政治的引导下，终于达成了谅解。再次结盟。等待着第三次圣杯战争。

第三次圣杯战争，1920年，正值第二次世界大战的前夕，不知道为什么，那群疯子纳粹，竟然也对于圣杯产生了兴趣，使得这一次的圣杯战争成为了历史最复杂的一次。某元首的口才相当出众，竟然以普通人的身份，说服了不少的魔术师为其效命。而纳粹和帝都的军队，也都参与了进来。

如果单单是这样的话，也没什么大不了的。顶多杀一个血流成河，尸横遍野罢了。但是更让人接受不了的是，爱因兹贝路家族，似乎是因为自己被间桐，远坂两家排挤。再加我这个几乎不可能击败的对手的刺激。让他们做出了很难以置信的举动。

他们召唤出了被称为安哥拉纽曼的蛋疼的英灵。那是一个代表着整个位面的所有“恶”的蛋疼玩意。

而这个什么安哥拉纽曼在被我砍死了之后，便被圣杯所消化吸收。圣杯的性质也因此发生了一点小小的变化。

不过，这对于我来说并不是什么不可接受的事情。因为圣杯如今仍旧能够实现愿望。只要有这一点，这就够了。

再之后，便是现在，第四次圣杯战争。

听间桐脏砚所说的话，似乎对于此次圣杯战争，已经完全不抱有希望了。反而想要走一条比较曲折的道路，也就是用这个小女孩作为容器，生下间桐家的子嗣。等待下一次的圣杯战争。

“哦。听你这么一说，我倒是放心了很多呢。”我轻笑着走了进去：“对了，这孩子叫什么名字？”

“间桐樱。”

“听去还不错。”

“说起来，这也是没办法的事情。”在落座之后，间桐脏砚好像是辩解一样的说道：“毕竟，我的两个儿子没有一个成器的。而孙连一点魔术回路都没有的废物。所以说，为了间桐家的未来，我不得已才出此下策的。”

真的假的啊？间桐家的人死光了就死光了。只要你活着就好了嘛。

或者说，这家伙的内心深处还残存着一些他并未改变时候的记忆。对于家族的存续仍然非常重视？

不会？

我的手指在沙发的红木扶手面弹了弹，之后这样问道：“你这么说，实在是让我很不好意思啊。”

“不碍的，不碍的。”间桐脏砚一边这么说，一边在心里面大骂。恨不得立刻就把我给杀了，尸体片成无数片。

“不过，你真的完全放弃此次圣杯战争了么？”

“这么说也并不正确，准确的说，我的一个不成器的儿子，也就是那个叫做间桐雁夜的，参加这一次的圣杯战争了。”

“哦？如果我没记错的话，那个孩子可是相当的讨厌作为魔术师的一切啊。是你强迫他的吗？给他的脑袋里面安装了什么虫子？或者干脆将他的灵魂给抽出来，重新锻冶了一边？”

“不要说那么可怕的话。在孩子们的前途这一点，我还是很开明的。他不想做魔术师也就算了。让他离开就他是自愿参加这场圣杯战争的。”

“哦？那么，理由呢？终于忍受不住你这样恶心的家伙了，所以想要向圣杯许愿，把你做掉？”

“啊哈哈哈哈哈……”间桐脏砚不无恶意的哈哈大笑了起来：“的确，那个家伙对我讨厌的要死。但是说为了要我下地狱，就直接配自己的一条小命。他似乎还没有这样的觉悟呢。”

“也就是说，另有原因喽？是在外面做生意欠了钱，还是女朋被人横刀夺爱了――啊，我稍微想起来了，那家伙喜欢的，似乎是远坂家的媳妇。从小和他一起长大的那个女孩，好像是叫做葵的。终于忍不住了，所以想要从远坂时臣手里抢回来了――嘶，不过是不是有点晚了？毕竟人家孩子都生了两个了。”

间桐脏砚心里面想着：这家伙的嘴还是一如既往的毒啊。儿孙不成器是不成器。但也不能让外人这么损。便摇了摇头：“虽然说晚了点。但是也比什么都不做的好。那小子到底想要做什么，我猜得出来。远坂时臣的命，我的命，还有他自己的命。无非是这三者罢了。”

“哦……想不到，间桐家还真是盛产痴情的种子呢。”我稍微感慨了一下。之后接着问道：“只是，他在几年前还只是个普通人而已。魔术回路也不是很多。想要在这么短的时间内将他训练成合格的魔术师……你对他使用了虫术？”

“这也是他自己的选择。”

间桐脏砚这样回答道。

爱情还真是伟大呢。

我稍微用魔力侦测了一下，就看见躺在地下室里面，头发苍白，浑身下都透着不健康的灰色，一只眼睛也好像瞎了一样混沌不明，好像随时都会挂掉的那个人。不由得一阵无语。

“就算这样子勉强出战了。看他现在这副德行也绝对不可能赢的。”我摇了摇头。这样说道：“看那副身体，被印刻虫给蹂躏的基本只剩下一口气了。如果不是因为有魔法回路的存在，这一会儿恐怕连站都站不起来了。最多再有一个月，这具身体就会崩溃了……而且操纵英灵，还会加快这个过程。或许圣杯战争打到一半，这家伙就会因为体力不支而挂掉了呢。”

“的确是这样没错。”间桐脏砚说道：“他拒绝继承间桐家的魔术师的身份，离家出走，好多年都没有和家里面联系，最后又跑回来说要参加圣杯战争。就算是使用虫术将自己的身体弄得乱七八糟的也无所谓。那么我能怎么样？”

“是啊是啊。都是成年人了。不可能老是让父母跟着操心。”我点点头，心有戚戚焉的样子：“这就是我不想要孩子的原因了。”

事情谈到了这里，基本就已经定下来了。看起来间桐脏砚还算是老实，我也就放下了心。在喝了杯茶之后就起身准备离开了。

只是，走到了门口之后，我却忽然间停了下来，把间桐脏砚吓了一大跳。以为是哪里做错了，挑动了我的神经，所以要大开杀戒了。

“殿下，还有事情么？”间桐脏砚这样问道。

“这个――我是说这个叫做间桐樱的小姑娘。让给我怎么样？”

“――你说什么？”间桐脏砚愣了一下。

“我貌似说的已经很清楚了哦。间桐。”

“……殿下，不要逼人太甚。”

“哦？哦――并不是白给，而是等价交换，等价交换哦――帮你彻底解决间桐家血脉的问题。并且帮你把你的孙子的身体彻底改造一下。变成适合修炼魔术的体质。你觉得这样够了吗？”

“殿下，这个，我就不明白了啊。”间桐脏砚稍微有点奇怪的问道：“好像这种从头到脚都被虫子侵犯过的女孩，殿下也会有兴趣吗？”

我被间桐脏砚所说的话给逗笑了：“在你的心目中，孤就是那样毫无理性的，纯粹用下半身思考的生物吗？”

“在下不敢。”间桐脏砚摇了摇头：“只是，我实在想不出，她到底有哪一点能被殿下看中了的。”

“没理由也没意义，纯粹是一时兴起――这样的答复你能够接受吗？”我轻笑着，这样回答道。

间桐脏砚的眉骨皱在了一起……

自然，我所说的话是不能完全相信的。但是想要妄自揣度一个神明，这样的做法实在太危险了。更何况我所提出的交换条件，间桐脏砚也动心的很……

凉宫春日的世界末日 第七章枪兵

正所谓半生苦恋无了局，一心为主受人欺。泪痣翘发紧身衣，只把妹子不搞基。

这一天，华灯初上，自称是受到了月亮的感召（大雾）的某蓝发长枪男，与长着好长一根呆毛的黑色西装女道左相逢。相互确认身份后，一言不合便是要拔刀相向……

“看起来，敢站出来堂堂正正一战的，只有我们两个了。”某男这样说着，手中双枪一挥，摆出一个攻击的架势来：“那么，就让我们一决胜负吧！”

嘛，完完全全不讲究策略，直接就要上前作战。你这家伙是狂战士吗？

在暗地里，堆得很高的集装箱上面，我不由得这样吐槽道。在我的旁边，有希正在削着苹果。更远一点，则是一言不发的间桐樱小朋友。说起来距离我们离开间桐宅邸已经半天多了。这孩子既不说话也不哭闹，既不想喝水也不想吃东西。连厕所都不想去，她到底是想要闹哪样啊。

我对于自己这个一时兴起做出的决定，稍微有点后悔了。

于是，稍微的让有希削了个苹果给她吃。当苹果放到了间桐樱小朋友的嘴边的时候，小朋友总算张开了嘴，咬，咀嚼咀嚼咀嚼，吞咽。

仍旧没说话。

算了，暂时不要管她了。我稍微注意了一下赛场。这是一处空旷的码头区域。说起来，好像冬木市这样子的直接有一条河流横贯中央的城市，还是挺少见的呢。

嘛，这些先不管。这里面除了我们这一组，加持了虚化结界的参赛者之外，还有在旁边的――一个阿萨辛。

距离我们只有不到十米的距离，在一处起重机的顶端，自以为掩藏的很好的，就是这个家伙了。

嘛，反正按照其他参赛者的魔术水准来看，他们是绝对不可能找得到拥有隐匿气息能力的阿萨辛。好歹也是自己保命吃饭的招式。想必对此非常有自信吧。

紧接着，在更远一点的地方，那是一个身穿半新不旧的外套，手持狙击步枪的男人，而与之方向想法，距离相等的地方，还有一个穿着西装，同样手持狙击步枪的女人。

诶？不是说只有魔术师才能参与这场战争的吗？为什么会有好像杀手一样的家伙混进来？还是说魔术师什么时候已经寡廉鲜耻到了能够使用枪械的地步了――那还真是人类历史上的一大进步呢。

说起来，因为太过自信，所以说我在来这里之前，完全没有调查此次参赛的选手的资料。只有间桐和远坂家，因为是延续了很长时间的缘故。所以知道一些情报。至于爱因兹贝路家族，因为距离冬木市太远了的缘故。所以也并没有过多的注意。

这两个看起来貌似是一伙儿的家伙。到底是何方神圣？

而这时候，在明面上的两个英灵之间的战斗已经开始了。那个双持着两杆被布条缠住的长枪，身上穿着露出双臂的紧身皮甲的男子，如果没有猜错的话，应该是枪兵没错了。

至于他的对手，那个长着很长一根呆毛的少女。说起来竟然也是熟人呢。因为之前的穿着打扮太特殊了。所以一时间没有看出来。这一会儿看她身上光华一闪，一身蓝色重甲闪现，同时手中多出了一个剑柄――剑柄之上气流流动，显然是某种特殊的宝具。

嘛，亚瑟。再次见面了。

轻哼了一声之后，我又看向了第三个人。

那是一个穿着白色的毛皮大衣，带着白色的圆顶皮帽，有着白色长发，穿着皮靴的少女。

嗯……

或者说，少妇。

可惜了。

我翻了个白眼。

这时候，枪兵猛冲了过去，手中长枪一左一右尽数的向着亚瑟王要害处招呼。其威势如同闪电一般迅捷。而亚瑟王持剑格挡，时不时也猛然对着枪兵挥舞。剑士盔甲精良，势大力猛，枪兵动作敏捷，招式毒辣。一时间，两个人倒是打了个平分秋色。

“嘛，试探的话，应该到此结束了吧。”我稍显无聊的这样评论道。同时从樱的嘴边抢去了一块苹果，放到嘴里面吃掉了。

而伴随着我的话音落下，战场上的两个家伙，也似乎是互相欣赏着露出了笑容。

“那么，该拿出一些真本事来了。”年轻的男子这样说道――之后，他将手中的黄色长枪扔在了地上，之后又将那柄红色的，不知道是何种材质构成的长枪上的布条剖开，亮出了闪着寒光的枪身。

战争，继续。

双持长枪的枪兵，其敏捷，战术和攻击范围都略有降低。但是其攻击力却是大幅的提升了。然而相对于亚瑟王，仍旧略有不如。

很快的，亚瑟王便抓住了枪兵的一个破绽，上前一步挥动长剑――然而，这却是个陷阱。枪兵露出了得意的笑容，一个侧身躲过了亚瑟王的攻击，紧接着手中长枪便向着亚瑟王的小腹部刺了过去。

亚瑟王怡然不惧，仍旧向前猛冲，准备追击。因为在之前的交手过程中，她已经摸清了这柄长枪的攻击力――完全不足以刺穿她的甲胄――就算是勉强用了很大的力气刺穿了。也最多只能造成一点点的伤害。而她却可以在那一瞬间对枪兵做出确实有效的，致命的攻击。

――只是，事情的发展过程，却并不像亚瑟王想象中的那样顺利。

在枪兵的微笑之中，红色的长枪完全无视了亚瑟王用灵力制造出的甲胄，直接刺在了她的小腹部。之后，再一挑，便将亚瑟王的小腹戳出了不小的一个口子。然而令人意外的是，亚瑟王身上的甲胄，却完全没有被破坏掉的痕迹。

“……这是――”亚瑟王一惊之下，守住门户后退数步。

“爱丽，帮我治疗！”

亚瑟王这样冷声说道。

“哦――知道了。”她身后的那个雪白色的少妇点了点头，之后手中开始聚集魔力，让亚瑟王身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合着。

而枪兵，不知道为什么，非常绅士的并没有趁胜追击。只是双眼含笑的看着亚瑟王――话说起来，这家伙或许也没有双眼含笑，只是因为天生长了一双桃花眼。所以看上去好像是含笑一样――嘛，这些都不是重点。还是接着看戏吧――

“在我的宝具，破魔的红蔷薇之下，sbr你就好像完全没有防御一样。”

高傲的枪兵这样宣布道。

凉宫春日的世界末日 第八章飞啊飞的就飞过来了

“啧，还是和以前一样笨拙。”我看着战场上，双方战斗的过程。眼看着那个枪兵自信满满的样子，就知道他肯定还有后手没有使出来。亚瑟王却仍旧是一副呆呆傻傻的样子，看起来好像没吃饱饭似的。

嘛，算了。大不了在她快要挂掉之前稍微帮她一下忙好了。

接下来的局势发展，仍旧是对于亚瑟王不利。在获得了mstr（？）的治疗之后，伤势完全好转的亚瑟王，听到枪兵这样的说辞。便解除了自身用灵力制造的甲胄，换上了轻便的战袍，：“那么，既然如此，我也不用防御了。”

亚瑟王这样说着，之后就好像之前那样，没有脑筋的冲了过去。

“嘛，这样虽说速度快了一点……但是就这么武断的卸掉装甲，真的是个好主意吗？对方可还是有一柄长枪没有出手呢……而且，如果我猜得没错的话，这个家伙的身份，也基本上可以判断出来了。而那柄枪也是……”

“哼――”

只见枪兵在亚瑟王即将冲到的时候，脚一勾，便将地上那柄黄色长枪勾了起来。此时此刻，在去除了布条之后，那柄黄色长枪同样闪烁着类似宝具一般的光芒。

“怎么可能？！”

虽然心中大振，但是亚瑟王也的确多了个心眼，在之前吃过亏之后，明白对手不是那么好做掉的。出手预先留了三分力――眼看着那柄黄色长枪从另一侧攻了过来，便连忙转身躲避――紧接着，便觉得左侧手腕一阵锥心一般的疼痛。不得已又退了回去。而那个枪兵，却仍然非常绅士的没有追击。

啧，这家伙傻了吗？连续放弃了两次可以扩大战果，甚至击败亚瑟王的机会。难不成这小子认为我家的阿斯特莉亚长得好看，看中了不成？这可不行啊。

一旁观战的我大皱其眉。而在战场之上的阿斯特莉亚，却也有几分讶异。

“爱丽。”

开战不多长时间，这已经是第二次要求自己的mstr（？）治疗了。sbr英灵职业第一，实在是名不副实。

“诶？可是我已经在治疗了啊。”那个白洁少妇这样回答道。

“什么――可是这个伤口完全没有好转的迹象。”

“哼……被我的必中的黄蔷薇击中的伤口，除非是杀死我，不然的话是绝对不可能好转的。”这时候，对面的枪兵这样开口解释道。不过这样子简单明了的暴露自己宝具的属性真的没问题吗？迪卢木多.奥迪纳，传说中的人.妻杀手同学？

眼看着这家伙手中一红一黄两柄长枪摆在了那里，我就可以完全的确定他的身份了。虽然在爱尔兰神系之中，战斗力不算是顶尖级别的。但也算得上出类拔萃。再加上一颗还算是好用的脑袋。如果不是固执的坚持着骑士的操守的话，阿斯特莉亚这一会儿早死了不知道几百次了。

嘛，接着看戏。

“你在做什么呢？枪兵。快点过去把剑士杀掉啊。”这时候，另外一个听上去极度高傲，就好像天生高人一等的傲慢声音从不知道什么地方传了过来。

听他的语气，应该就是迪卢木多的主人了。的确，在占据着这样大的优势之下，还要磨磨蹭蹭的，想必是个人都会觉得不耐烦了吧。而且战斗到了现在，已经花费了太长的时间了。虽然现在距离日出还有一段时间。但是继续拖延下去的话，说不定会被人发现。那样一来的话，善后工作就会变得非常麻烦。万一一个不小心，让今天的事情被公诸于众了。那么圣杯战争也就成了笑话了。

所以，在天亮之前解决战斗。快一点啊你这个笨蛋！

我这样解读了一下枪兵的主人所说的潜台词。

于是，我稍微寻找了一下声音的来源，之后就在另外一个较高的集装箱堆上面看见了这个家伙。是个有着金色短发，穿着深蓝色的法师长袍，看起来不近人情的青年男子。长得不好不坏，但是精气神倒是挺不错的。看他的样子，应该是使用了某种隐藏自身的手段。所以才敢这么明目张胆的出现在这里。

而这时候，随着这家伙的话音落下，之前那个穿着半新不旧的外套，手持狙击枪的男人也有了动作。看他调转了枪口，瞄准了那个应该是枪兵主人的家伙的脑袋。多半是想要将其狙杀了吧。

加油哦。这样的话，极度藐视现代科技，而对于枪械这种东西根本不做防御的魔术师，多半就会被你秒杀。但是暴露了你自身位置的话，那么你旁边站着的那个阿萨辛，却也不是吃素的。绝对会趁此机会在你的脖子上抹一刀。

果然，那家伙似乎考虑了一会儿。之后又将枪口放下了。嗯，看起来还是挺顾虑自己的性命的嘛。可惜了。

“我明白了，主人。”迪卢木多用异常恭敬的声音回应了自己的主人，同时沿着被双方战斗所波及，已经被破坏的乱七八糟的道路，向着阿斯特莉亚冲了过来。

可以出手了么？

眼看着阿斯特莉亚左手不住的颤抖，只能虚握着长剑的样子，我忍不住身体前倾，紧接着又缩了回来。却是听到了天际传来的另外一个声音――非常熟悉的，豪迈而壮烈的声音。

车轮声。

如同雷鸣一样巨大的声响，以及那个老熟人的哈哈大笑声，还有夹杂在其中的，听起来挺悲惨的小声哀嚎，让我忍不住翘起了嘴。

征服王，亚历山大.伊斯坎达尔驾驭着神威车轮――由两头神牛驱动着的战车从天而降。巨大的力道在码头的水泥地面上留下了深深地车辙，并且让两个仍然想要冲上去，和对手交战的骑士不得不分开来。

“笨蛋笨蛋笨蛋――你在干什么啊？”只是，这样子很有威严的气氛，在下一刻便被一个受的要死的声音给打破了。只见一个留着长发，长着一张伪娘一样的脸，身材瘦小的家伙勉强从战车里面爬了出来，双眼含泪的这样子对征服王抱怨道……

凉宫春日的世界末日 第九章希腊的优良传统（？）

出声的这个弱受，好像是传说中的亚历山大大帝的男宠？毕竟在希腊那种艹蛋的地方长大，身上自然也免不了的染上了一些希腊的所谓“文明人”的臭毛病。再加上军队之中本来女人就很少。为了减少因为性冲动带来的麻烦，军队之中也是鼓励同性恋的。而“与爱人携手并肩走向战场”这种事情，在希腊也颇为流行。

就好像亚历山大麾下赫赫有名的伙伴骑兵。

伙伴。

伴侣。

接下来的应该不用我说了吧。

我翻了个白眼。虽然对于这孩子的性取向的确有点无语。但是我又不是他家家长。管不了那么多的。随便他了。

“算了吧，小子，作为我的mstr如此的软弱可是不行的。”征服王亚历山大.伊斯坎达尔这样对那个弱受说道。

诶？

竟然才错了吗？

那个原来是mstr而不是男宠啊？！啊哈哈哈哈……

还真是抱歉啊。

“双方都给我收好兵器！”在料理了自家男宠――我是说mstr之后，征服王伊斯坎达尔发话了。虽然说不论枪手剑士，都是极为强悍的英雄人物，不可能因为他喊了两嗓子之后就会被吓到。但是眼看着这家伙从天而降的威势，却并没有直接对他们发动进攻，两个人都不知道他到底想要做些什么。因此才会停手，想要先听听他的说辞，之后再决定如何是好。

“我乃是马其顿的征服王亚历山大.伊斯坎达尔。在这场圣杯战争中以骑手的身份参战。”

结果第一句话就把其他人给雷了个外焦里嫩。

圣杯战争能将上至远古，下至两百年前，各个时空的英灵全都召唤出来。而这些英灵，虽然能大略的分成七类。但实际上所施展的手段，所拥有的宝具，都是千差万别的。

然而，这些英灵之所以能成为英灵，自然是因为在历史上留下了的伟大功业。那么，只要知道了他们的身份，再联想一下他们的事迹，那么多多少少都能得出一些相关的情报出来。这战斗，也就等于得到了先手。

所以，隐藏自己的真实姓名不被知道，便是英灵所知道的的常识之一。

好像是征服王这样大大咧咧的将自己的真名说出来的笨蛋，还真是从来没有出现过。

嘛，或者他本人认为，这个是所谓的豪迈？

所以，一时间，另外两个英灵都没能说出话来。

“笨蛋！你到底在说些什么啊！？”那个貌似是mstr的弱受也一下子愣住了，紧接着就这样冲着伊斯坎达尔吼叫着。

但是完全被无视了。

“……在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”

呆毛女因为智商的问题，完全没能理解伊斯坎达尔话语中的含义。只见少女眉毛一皱，之后问道：“你到底在说些什么啊？”

“我说的意思很明白啊。”或许是因为交谈的对象是女性的缘故吧。伊斯坎达尔的声音柔和了许多：“我是在问，你们是否有将这个圣杯让给我的打算？如果将圣杯让给我，那么我就会把你们当成是朋友，一起分享征服世界的喜悦。”

……还是一如既往的自大呢。

我一手扶额，心里面想着：真不想承认认识这个家伙啊……虽然说这家伙请客一直很大方，葡萄酒也很好喝……

但是这样白痴的举动，真的很让人想要以头抢地啊混蛋！我现在稍微有点了解他那个弱受的mstr的心情了。有这样一个大块头的基佬英灵在身边，无论是心灵还是身体负担都肯定会很沉重的吧。真是，真是辛苦你了。小子。

果然，这样的白痴提议在一开始就遭到了强烈的吐槽。

“虽然对你如此正大光明的自报家门的行为，感到由衷的钦佩。但是我已经立下了誓言，要将圣杯敬献给我的主人。所以说你的提议我不能接受。”

长的很勾人的枪兵摇了摇头，之后这样说道。

喂喂喂，虽然我知道你并不是有意的。但是不要对着那个基佬乱放电啊。小心自己菊花不保，输了性命又输人。

“征服王，你的玩笑开过头了。”在得到了准确而明显的解释之后，呆毛少女也这样回答道。

于是，这个半路杀出的程咬金在第一时间便给自己荣幸的增加了两个英灵的敌视。这样的策略还真是愚蠢――我是说豪迈，豪迈的要死。

征服王殿下略显无奈的用拳头揉了揉自己的太阳穴，紧接着说道：“那么，你们是不是要和我讲讲条件什么的呢――”

眼看着征服王好像要说出什么讨好的话一样，呆毛少女马上抢先打断了他的话：“再怎么说，我也是曾经掌控着不列颠一国的国王。绝对不可能屈居人下的！”

虽然在这里吐槽有点那个什么……但是屈居人下之类的……难道你喜欢骑乘位。

哦，对了，话说你的能力之中，的确有一项骑乘呢。

咳咳，抱歉我开玩笑的。

“哦？没想到啊，不列颠的国王，竟然会是这样的一个小姑娘啊。实在是让人想不到。”因为没有经历过更早之前的那个母系社会的缘故，所以亚历山大大帝的确对于这样的事情挺在乎的。

虽然只是惊奇，而没有任何恶意，但是在对于此事极端敏感的阿斯特莉亚心中，他这样的话，已经可以算作是极为严重的挑衅了。

“哼……”虽然左臂上的伤还没有好转。但是却仍旧没有任何顾虑，阿斯特莉亚喊道：“那么，就让你见识一下我这个小姑娘的剑吧！”同时对着征服王，摆出了进攻的架势来。

真是，不自量力。我摇了摇头，之后打了个响指，接触了自身的结界，在众人讶异的注视下缓缓地降落在了地面上。

“只是虚扶着剑柄么？看起来刚才那下子伤的不轻啊。有必要这么逞强么，笨蛋？”我一边这么说这，一边伸出手，握住了阿斯特莉亚的手腕，一股柔和的魔力顺着手腕被加持在了她的伤口处，那伤口，便以肉眼可见的速度痊愈了……

凉宫春日的世界末日 第十章好人没好报

我这样子在一瞬间治愈了阿斯特莉亚手臂上，一般办法难以愈合的伤势。之后轻笑着抬起了她的手，吻住了她的指尖。

紧接着，阿斯特莉亚顺势就是一个耳光抽了过来。我迅速躲开，还没来得及问到底是怎么回事，就听见她饱含着怒意的一声大喊：“――clbr！！！！！”

紧接着冲天光华直上云霄，巨大的蓝色能量体直逼而来。完全不给我说话的机会。

对面故人刚一见面，便是拔刀相向，我却完全没有感到意外，手指一弹，一层封魔结界迅速成型，四周魔力波动陡然一变，那威势极佳的所谓，便如同奔涌向山崖的海浪一般，完全无法对我造成任何危害。

然而，就在此时――

“就是现在，杀了他！”

隐藏在背后的阿萨辛和卫宫切嗣两人几乎同时出手，只见那身材矮小的阿萨辛纵身一跃，双手一抖，两柄腕刃便已出现，而那柄狙击枪更是对准了我的脑袋，一口扳机，一发大口径子弹便射了出去。

按照卫宫切嗣这么多年在江湖中走跳得来的经验。魔术师们都是一群八嘎，除了一直一直一直一直的埋头研究魔术之外，完全不会在意外界的变化。所有的防御结界也基本上都只对于魔术有效果。

所以说，想要杀死魔术师的话，使用现代枪械是最好的方法了。而卫宫切嗣也一直是这么做的。

事实证明，这相当有效。

“先下一城了。”卫宫切嗣心里这样想到――直到下一刻，他听到“乒”的一声轻响，借助魔术师的优越动态视力，看到我的结界完全弹开了他的子弹位置。

“该死的，怪物。”

卫宫切嗣这样骂了一句，之后看见我转过身，微笑着对他身处了左手，便也转身，准备脱离阵地了。

只是，还是稍微晚了一步。

一道比之前的还要闪亮的多的纯粹的魔法能量波，在一瞬间轰平了我眼前十几米高的集装箱堆，连带着距离刀刃距离我差不多只有半米远的阿萨辛一起被炸成了气体。

“lncr，攻击那个男人！”

这时候，枪兵的主人这样狂吼道。

“可是主人……这样多人围攻实在有失道义！”

坚守心中骑士之道的迪卢木多这样抗辩道。

“该死的！”于是，枪兵的主人，肯尼斯?艾尔梅洛伊?阿其波卢德甚至没有丝毫的顾虑，迅速使用了令咒。同时，在他的身边出现了一团完全由水银构成的巨大圆球，这不断蠕动着的圆球，在一瞬间便想着我的方向发射出了无数颗细小，却速度惊人，极为致命的水银弹。同时，在令咒的作用之下，尽管心中大为不满，但是迪卢木多仍旧挥舞手中长枪向着我刺了过来。

破魔的红蔷薇，应该对此有效才是。

迪卢木多如是想。

然而，还没等他证实自己的猜测，我便伸出了另外一只手，一挡，将所有的水银弹幕挡了下来；一挥，那些水银弹便迅速改变了自己的阵营，反而向着迪卢木多射了过去。那速度竟然比之前还快了数分！

“怎么会这样？！”爱尔兰的传奇英雄这一刻大惊失色，迅速停住脚步稳住阵型，长枪连挥迅速将这些迅疾如暴风骤雨般的水银弹格挡开来――只见一红一黄两柄长枪连连挥动，便在迪卢木多身前形成了一道有若实质的盾墙一般。风雨不透！

“不错。”

尽管分属敌国，对于敌人如此英雄作为，我仍旧给予了很高的评价。然而……

敌人毕竟是敌人嘛。

只见一枚原本已经被弹开来的水银弹，在空中诡异的划过了一道弧线，拐了个弯之后，竟然又径直向着迪卢木多射了过去。英雄此时此刻正全心全意面对正面奔袭而来的暴风骤雨，却没想到侧面又来了暗箭，猝不及防之下登时中招！

只听见“啊呀”的一声，那枚水银弹不偏不倚，正击中在迪卢木多左眼边框，自上而下，直接划出了一道三寸长的口子，深可见骨！

剧烈疼痛之下，英雄几乎抓不紧枪杆，虽然仍旧勉励支撑，那防线之中却仍旧出现了破绽，紧接着是一点，两点，数十上百成千上万――那水银枪弹直接集中在迪卢木多身上，将英雄打的直如同蜂巢一般。再之后，便“扑通”一声，跌倒在地，不动了。

凉宫春日的世界末日 第十一章好人没好报（2）

“该死的！废物！！”眼见得自己的英灵看上去再没有了作战能力，肯尼斯怒骂了一声，紧接着那一团水银身处数条触手出来，迅速缠住了地面上迪卢木多那具破破烂烂的身体。再之后，枪兵身上的伤口便开始缓慢的愈合了。

“撤退！”

于是，今夜的喧嚣过后，第一个离开的人已经产生了。仍旧保有战斗能力的人却都没有出手阻拦。

“诶呀诶呀。还是像以前那样，出手恶毒的要命呢。”伊斯坎达尔眼见我毫不留情的灭掉了迪卢木多，不禁有些无奈的抓了抓头发：“如果可以的话，真不想要面对这种家伙，大不了就把北面那一块地划出来，不去征服就是了。反正那里除了冰雪之外就再没有别的了。”

“rdr，那家伙很强吗？”

伊斯坎达尔的mstr那个名为韦伯.维尔维特的弱受这样问道。

“嗯，如果要问我最不想遇到的敌人是谁，那基本上就是他了。”

伊斯坎达尔很老实的说道。

“诶？如果是这样的话……”于是，弱受顿时就缩了。再看着我与阿斯特莉亚之间，就好像大人和小孩子玩耍一样的战斗，就觉得有些站不住脚了。

“啊哈哈哈哈……不过，正是因为强，所以才有挑战的意义啊。”伊斯坎达尔这样大笑着，一甩缰绳，便驾驭着宝具冲了过来：“老友，许久不见了，便以这一招来庆祝我们之间的重逢吧――”

紧接着猛地一剑当头斩落，配合着战车的冲势，以及征服王的臂力，这一剑却是重于千钧！

只是，还远远不够。

烟尘散尽，只见伊斯坎达尔双手挥剑，却无论如何也不能再向前一丝一毫，粗壮的手臂之上青筋暴跳似乎已经将全身上下的力气都灌注在这一击上面了。

然而，在对面，挡住他攻击的却只有两根手指。

“嘛，稍微有点进步吧。”

我这样轻笑着，而伊斯坎达尔也勉强笑了笑，刚想说些什么，便被我一推，连人带车直退出数十米，这才停下来。

“还有谁？在暗中窥伺的人，应该并不只有这些才对。都出来吧。你们可以一起上。”狂妄的言语中透露出的是绝对的自信。让仍旧在场得sbr和rdr两组人马为之气沮。

“哼……”此时此刻，一个浑身上下都包裹在金色甲胄之中的身影出现了。

吉尔伽美什，职业是弓兵，出现在了旁边的那盏路灯之上。双手环抱，将胸部曲线压迫的更加逼人。居高临下的俯瞰众生。

“在本王的面前，一切的抵抗都是徒劳无功的。”她这时候，似乎已经完全忘记了前两天的晚上，在我手上吃了亏的事情了。语气傲慢，态度嚣张，就好像全世界都欠着她似的。

而就是吉尔伽美什刚刚一出场便表现出的极度嚣张，顿时引燃了暗处的另外一位mstr的怒火……

在不远处的角落，忍受着体内印刻虫带来的痛苦的间桐雁夜，冷笑着对自己的英灵下了命令。

“杀了她，那个远坂家的英灵……”

凉宫春日的世界末日 第十二章仇恨连着仇恨

“没错，就是那个混蛋，把樱害成那副样子的……当然最主要的还是葵。”躺在那里几乎动弹不了的某间桐雁夜这样喃喃自语。心里面极度嫉恨之下，却是完全没有审时度势，直接命令至今为止仍旧处于潜伏状态的，自己的英灵狂战，向着最显眼的最高处的那个笨蛋进攻了。

明明拥有着自己所渴望的一切，却又将这一切不屑一顾，以那种随便的态度将之毁弃。而目的，却是间桐雁夜最不屑一顾的所谓魔术。

羡慕嫉妒恨。

于是，间桐雁夜的最低目标：弄死自己，远坂时臣之一――当然最好是远坂时臣。中级目标：弄死间桐脏砚，当然目前看起来很困难。最终目标：获得圣杯，许愿，让大家（包括自己）幸福。再与远坂葵（或许要改名叫间桐葵了），还有凛（同样要改名间桐凛），还有樱（这个不用改了），组成一个幸福的新家庭（？）

以上。

所以啊，去吧我的狂战，砍死他，砍死远坂时臣那个该死的ntr（间桐雁夜视角）的英灵。之后再去砍死远坂时臣。这样就天下太平了。

黑色的骑士，隆重登场，将整个身体都包裹在黑色的甲胄之中，而黑色的甲胄之外，还裹着一层黑色的雾气。完全无法确定他的位置，看他的时候，就好像喝醉了的时候一样，会看到两到三个的幻影。

黑色的骑士无意义的咆哮着，走上前来。

“这是……Brsrkr？！”

看到这个英灵的这副德行，在场得绝大多数人都明白了这个家伙的身份了。

吉尔下意识的向我的方向看了一眼――紧接着就感觉一阵心虚。

“随意啦。吉尔。”我直接在她的灵魂处刻下了这样的文字：“你那种骄傲的表演，在孤的眼中，还是挺有意思的。”

“哼。那么，本王暂时将你的礼貌当成是退让好了。”吉尔用同样的方式回应，同时在我的灵魂内刻下了这样的文字。自欺欺人的说道。

嘛，随便她了。

在场的人之中，还不知道在这么短的时间内，我已经和吉尔之间达成了默契。只见我不动声色的暗暗退后三步，做出了谦让的姿态来，吉尔便再次略侧过脸，看向了散发着黑色气息的不祥的骑士。

就好像网络信号不好一样，黑色的骑士在缓冲了几秒钟之后，才得到了自家主人的命令，同样抬起头，看向了吉尔伽美什。

“令人厌恶……”吉尔伽美什的眉毛一挑：“疯狗……是谁允许你与本王对视的？至少让你的死亡取悦一下本王吧――”

紧接着，在吉尔的身边便出现了一枪一剑的宝具，向着黑色的骑士射了过去。

“怎么可以这样？”吉尔伽美什如此暴殄天物，直接将宝具当成石头子一样的飞行道具的行为，让在场的不论英灵还是魔术师都一阵惊讶，然而更令人惊讶的，却是在此之后那个黑色骑士的动作――以极快的速度上前――抓住长剑剑柄，反手一挑――将长枪格挡开来。整个过程犹如行云流水一般无懈可击，简直就好像艺术一样。唯有在武道一途中行走久远的大师，才能做出如此惊世骇俗的举动来。

紧接着，黑色的骑士在没有动作，仍旧抬头，看着吉尔伽美什。

这家伙还真是气人啊。

我看到这一幕之后，非常不好意思的露出了幸灾乐祸的笑容，而吉尔也因此动了火气。

“是谁允许你的脏手碰本王的宝具的！？杂种――”

紧接着，吉尔的身旁光华再现，那数量，比之前又多了――八倍，总共十六支，枪，剑，刀，戟，斧，以及其他叫不出名字的异型兵器一起，对准了黑色的骑士。

发射。

然而，黑色骑士却是不慌不忙，轻松从容。便如同漫步一般，在这宝具组成的弹幕之中前行着，接住一柄宝具――之后以之对抗接下来的一柄，再抛弃，换成下一柄宝具――各种兵刃在他手中施展起来皆是得心应手，如同最出色的武器大师一般。就好像这些宝具原本就是他的一样。

在这一阵的攻击过后，吉尔伽美什可以算的上是完败了。特别是在黑色的骑士随便捡起两柄枪刃一甩，将吉尔伽美什所站立的灯柱直接切割成了三等分，迫使他不得不跳下来，站在与其平行的位置之上之后。

我终于忍不住笑出来了：“啊哈哈哈哈哈……”

然而，在这时候能够笑得出来的，大概也就只有我一个人了吧。其他人，不论是手持胜利与誓约之剑的阿斯特莉亚，还是还有着更强力的级宝具没有使用的伊斯坎达尔，在见到了黑色狂战士如此惊人的举动――以及吉尔伽美什如此的败家之后，都惊讶的说不出话来了。

黑色骑士仍旧没有下一步的行动。仍旧看着吉尔伽美什，不动。从头盔的缝隙之中能看得到他那双张狂的腥红色的眼睛――在那里面，竟然有着一丝戏谑之意。

“杂种――杂种杂种杂种杂种杂种！！！！！”

自尊心异常强烈的吉尔伽美什，在这时候，耳边听着我放肆的笑声，而眼前则是黑色骑士那嘲讽的眼神，只觉得自己就快要气炸了一样，脸上终于浮现出了名为：愤怒的表情来。

“这么想死的话，本王就送你一程！”

再之后，几乎将半边天都给覆盖了住，数以百计的各式各样的宝具所散发出的光芒，在一瞬间遮蔽了天空，将整个战场照耀的如同白天一样！

“总算稍微拿出点真本事了么？不对……这家伙还是在防备着孤。哼，小心眼的女人。”我低估了几句，紧接着一个闪烁，再次回到了之前所处的那处集装箱高台，在这时候，受到了各种波及，却完全没有一丝损坏的痕迹，看起来极为奇怪的地方。

毕竟，这里还有一个地狱天使的存在。

有希仍旧执着的在削着苹果，同时往间桐樱的嘴里面塞，而身体完全没有长开，胃口也不是很大的小女孩，在勉强吃了三个苹果之后就有些噎住了。直翻白眼。而有希却仍旧执着的想要喂她。

嘛，难怪她养的兔子猫狗金鱼什么的，总是过几天就挂掉了。

“好了好了，再折腾下去这孩子就该挂掉了。安心点，坐着看戏。”我一边这么对有希说，一边坐在了她旁边。

“嗯。”

而这时候，远在十几公里之外的圣堂教会之内，言峰绮礼语速极快的对着同样不在现场，却能通过魔法监视码头那场战斗进程的远坂时臣说道：“请迅速下定决心。”

远坂时臣这时候也感到很是为难。眼看着战局将将开启，那吉尔伽美什便要动用压箱底的本事出来。而对面的狂战也是不好惹的对手。更何况旁边还有看起来并不弱的两个英灵，以及实力深不可测的极北之狼的存在。这时候最好的策略便是暂且撤退，重整事态。

“以令咒劝谏吾王，勿生无名，隐忍为上。”

终于，远坂时臣还是选择了暂且退让。虽然这样一来，绝对会让吉尔伽美什感到不快。

“哼……时臣，作为臣子的你，便是这样行事劝谏的么？甚至为此不惜动用令咒。那么算了――疯狗，今天便饶你一命。”吉尔伽美什冷哼了一声。心里面却是略显轻松。显然，在面对着那个黑骑士的时候，她也并不像外面表现出来的那样轻松。

“那么，各位，下一次见面的时候，再好好较量一番吧。我只想要和真正的英雄一决高下。”在最后走的时候，还说出了这样子可以称之为挑拨离间的话。

说起来，吉尔伽美什如果柔媚起来的话，还真具有倾国倾城的能力呢。要是这一会儿这句半开玩笑的话被一众笨蛋男人听到了的话，绝对会为之效死吧。

女人或许也会有一些。

只可惜目前会场之上的各位战士，一个死基佬，一个疯子，一个女人，还有我这个心中坚守着真爱的爱的战士，是绝对不会受到这女人的诱惑的。因此大家都没有做声。只是暗含戒备的眼神看着她。

吉尔伽美什最后轻哼了一声，一转身，身体便化为无数闪烁的金色粒子，再之后，便溶于空气之中，消失不见了。

“呵，呵呵呵呵……”借由自己的英灵的视线看到这一幕之后，隐藏在暗处的间桐雁夜忍不住笑了起来：“在我的狂战士面前……狼狈逃窜了呢。远坂时臣，我真想要看一看，你现在的脸色是怎么样的。被我这个只入门了一年的后进给打败的样子，想必一定很好看吧，哈哈哈哈哈哈……”

紧接着，便因为动作过大而引起了胃部痉挛，在一阵干呕过后，便吐出了一口带着不少虫子的血，只见那虫子还一跳一跳的，活分的很。

间桐雁夜如今的身体，便是有着无数条虫子所支撑着的，虫子们吞噬着他的生命，同时在他的体内构成伪造的魔术回路，拼命地吸食他体内的魔力供给狂战士。说真的，这可不是什么好受的活计。

在平时的时候，狂战士还能隐匿身形，以此来减少魔力需求。然而即使是这样，间桐雁夜也会感觉到心跳加快，胸闷，以及虚弱等等症状。而狂战士一旦开足了马力冲过去和别人拼命。那可就更不得了了――就好像刚才，间桐雁夜简直以为自己要死了。体内的虫子，就好像已经把他整个人给吞噬一空了一样。整个人连动弹一根手指的力气都不剩。

然而，间桐雁夜仍然在笑，仍然在高兴。只是因为他的英灵，击败了远坂时臣的。因此精神上的喜悦一瞬间压制过了**的疼痛。让他整个人处在一种极为亢奋的状态之下。

直到现在。

在传说中的最古之王“败退”，而枪之骑士逃亡，阿萨辛又挂掉了一只之后。整个战场之上呈现出四足鼎立的架势来。

刚刚恩将仇报，想要砍我一剑的阿斯特莉亚，这一会儿仍旧在用仇恨的眼神看着我。弄的她身后的那个少妇莫名其妙的。心里面盘算了半天，也没想到哪段童话故事之中同时提及了极北的冬狼和亚瑟王的。不过看他们这样子，其中肯定有什么过节。只是现在……

“亲爱的，你到底去哪里了？”少妇在心里面暗暗担忧道。

而此时此刻，卫宫切嗣却是相当没品的趴在地上。下半身的裤子脱了下来，露出了一条淤青不堪，并且怪异扭曲的右腿。

“断了。”

在他旁边，一个短发丽人这样说道。

“这个我看得出来。”卫宫切嗣这样说道：“能从刚才的那场爆炸中活着逃出来，已经是万幸了，这一会儿只是断了条腿，便宜。”

“可是这样一来。想要恢复战斗力，就需要一段时间――”

“――不用。”卫宫切嗣轻哼了一声，之后一咬牙――“咔嚓”的一声，硬是将整条断腿的腿骨给强行复原。那声音听得一旁的女生直冒凉气。再看卫宫切嗣的时候，那额头上豆大的汗珠已经冒出来了。

“这样，这样就差不多了……”再勉强释放了一个治疗术式之后，卫宫切嗣挣扎着，就想要站起来。

“好了切嗣――你已经尽力了。先休息一下吧。”少女急忙扶住了他。之后这样说道。

“……”

虽然仍旧心有不甘。但是在这种时候，也只能撤退了。

“爱丽……你，还有sbr见机撤退吧。”卫宫切嗣通过魔术这样对自家老婆说道。

“明白了，你也要小心。”

然而，虽然是这么预计的没错。但是这个战场之上也不止有她们一组人马。就在sbr她们伺隙准备撤退的时候――那狂战士突然间狂吼着――或者说，悲愤的吼叫着，终于在我与亚瑟王之间确定了首先应该复仇的目标。

之后，就冲着阿斯特莉亚冲了过去――在此图中，还顺手抄起了之前被切断的差不多两米长的灯管，以之为武器，横扫了过去。

“可恶！！”

阿斯特莉亚怒喝着，剑一横，跨步上前……

凉宫春日的世界末日 第十三章疯狂的黑色骑士

愤怒，不敢，绝望，狂。黑色的骑士以疯狗之姿态降临，向着骑士王猛冲了过去。

“可恶――快点回来啊巴萨卡！”因为自家使魔的疯狂举动，间桐雁夜又开始大面积的内出血了。不过没关系，体内的虫子们会好好地料理这些血液的，连带着各种肠子啊，脏器啊什么的，啃啊啃啊啃的――间桐雁夜“吱儿――”的一声，就差点晕过去。甚至连动用令咒的力气都没有了。

而战场之上，那黑色的骑士却是以完全不同于自己主人的姿态驰骋着，手中铁管舞动的虎虎生威――那一柄凡铁，在他手中竟然能和骑士王那强大的不得了得宝具胜利与誓约之剑对砍，实在令人心惊不已。

伊斯坎达尔眼尖，一眼看到那钢管之上密布魔纹，自黑骑士双手处蔓延开来，将整个钢管装饰的如同地狱产物一般，当时就明白了什么。

“那家伙，多半是拥有那样的能力：被他接触到的东西，就会变成属于他的宝具。而他也是凭借这样的能力，才将之前那个金光闪闪的家伙的宝具据为己有的。”征服王此时此刻迅速做下了判断。这个黑骑士虽说是一条疯狗，却是牙尖嘴利的很，说不得是一个强敌。对上了它，还是要小心为上。

而此时此刻，被那黑骑士悲愤的狂吼声，以及不要命的打法和完全不逊色的精妙招式弄的手忙脚乱，骑士王阿斯特莉亚一时间再处下风。

“笨蛋！不是说sbr是整个圣杯战争最强的职业吗？再加上传说中的亚瑟王，这么给力的人物。为什么最后连一条疯狗都打不过啊？！”

在旁边看着事件进展，焦急万分的白发少妇这样默默地吐槽。心里面对此次圣杯战争的前景，再次看淡了几分。

只见黑骑士手中钢管迅疾如电，声威如雷，不论是速度还是技巧还是破坏力，竟然都比传说中的亚瑟王强了那么一点点两点点。这却是让阿斯特莉亚这丫头觉得相当的无地自容。一咬牙，心想：难不成今天一个晚上要用两次不成？！

“哦――”这时候，我却是稍微有些惊讶，只见那伊斯坎达尔驱动战车，径直向着黑色骑士的方向一头撞了过去。却不知道打的是什么主意。

而那个黑色骑士所有的注意力，好像都集中在了骑士王的身上。看起来完全没有注意到飞奔而来的战车――或者说，现在注意到这个，也显得有些太迟了。那黑色骑士只是一扭头的功夫，巨大的雷霆战车便已经把他给撞倒。之后，裹挟着强大雷霆之力的车轮便这样从他身上碾压了过去。

黑骑士，战斗不能。

“没想到，你也学会偷袭了啊。”我眼看着这一幕，忍不住出口调笑道。

“啊呀，这也是没办法的事情，有时候，想要问鼎霸权，除了力量之外，也需要一点点诡计不是么？”伊斯坎达尔哈哈一笑，却是不以为意。

“为什么帮我，征服王？”在那一边，突然间受了敌人好处的阿斯特利亚却是极为不解。之后便开口，这样问道。

“你看，今天经历的事情也已经够多的了――而且sbr，我对于你的勇敢地行为也非常钦佩，就等到下一次，我们再交手吧。”

那征服王看起来，还想要趁机开口招揽阿斯特利亚。然而看着我眼神不善的咳嗽了两声。当时干笑，心想：这回却是把这个家伙给得罪了……算了，赶快走人吧。不要留在这里当电灯了就。这样一来，他多半会看在多年的交情上面不会太过在意……

“那么，再见了两位――喂，小子，你也稍微说两句帅气的台词怎么样？”征服王这时候才想起来他那个苦命的弱受mstr，一只大手拎着他的衣领就把他给提了起来。结果就发现这家伙不知道什么时候已经晕过去了。

“你还真是没用啊。”稍微有些无奈的这样说了一句。之后一拉缰绳，那伊斯坎达尔便驾驭着战车离开了。

而与此同时，被欺实马撞出去，看起来好像略显得破烂了一些，身上那黑色的雾气也不是那么浓重了的黑色骑士，眼中红光闪烁了一下，也化作虚影不见了。

同时，在不远处的间桐雁夜勉强爬了起来，一边喃喃自语着：“狂战士的战斗力的确足够了……只是，这样子不能受到我的控制，还真是让人头痛啊。如果再发生好像这样子擅自攻击sbr的情况的话……”

一边这么说，一边勉强扶着旁边的一行集装箱，走远了。

于是，这战场之上曲终人散，原本将整个圣杯战争七组人马都招惹过来了的码头，再次恢复了寂静――不对。

目前为止，还有两组人马。仍旧身处其中。

孤却是看到了故人，稍微想要叙旧一二。因此还不想走。而那阿斯特利亚，却是想走，却又害怕我突然出手攻击。所以并不敢这么做。

开玩笑，什么时候我的名声变得这么糟糕了的。

“sbr？！”

在阿斯特利亚身后的那个身着白衣的少妇这样叫唤了一句，似乎是担心，又似乎是询问。

“……没事情的，爱丽丝菲尔。”

虽然这么说着，但是少女却依旧紧紧地握着手中长剑，面对着我。

“就这么见外么，阿斯特利亚。”我稍显无奈的耸耸肩：“我记得当年可不是这样子啊……而且，这么多年没见面。就算没有激动的热泪盈眶，至少也应该来个拥抱什么的吧。”我这样子说道。

“…斯特莉亚完全没有说话，只是握着长剑的双手稍微有些颤抖。

“却是没想到。我明明帮了你这么大的忙――你却要这么对待我。”我一副很受伤的样子：“一个就这么轰过来了啊……阿斯特莉亚。要不是我反应快的话，这时候你可就看不到我了。”

“……如果，你就这么容易死了的话，对这个世界来说倒是一件好事。”

阿斯特莉亚最终还是开了口，这样子说道。

“你就这么期待着我死么？”我很认真很认真的看着她，之后这样问道。

“我们是敌人……所以……当然。”旁边的被成为爱丽丝菲尔的……嗯，应该是那个爱因兹贝路家族的人造人。用来制作圣杯的素材之一了吧。

爱因兹贝路家族的审美观还真不错。

这就是我见到这孩子之后的第一个反应。

可惜了。

这是第二个。

既然是注定要死的东西，那么就不要去在意了。我这样想到。同时转过身去，对着她和善的笑了笑：“虽然这么说稍微有点不好意思。但是，这位夫人……能不能请你暂时离开一下。让我和阿斯特莉亚两个人稍微的，单独的谈一谈呢？”

我这样问道。

“但是……能否知道您的名字呢？”这个女人既没有说不行，也没有说行，只是这样问道。

也就是说，还不知道我的身份么？

“毕竟，您所提出的这个要求，未免太……”

的确，这个要求是很让人为难没错啦……

“在下莱特.鲍德温。蒙北地百姓不弃，目下为斯堪的纳维亚神系主神。”

孤这样非主流的自我介绍方式让对面少妇感觉头脑有点不清楚。

“这……莱特.鲍德温？就是那个莱特.鲍德温吗？”

“没错，就是那匹饿狼。”在旁边的骑士王这样插话道。

“嘛，阿斯特莉亚你还真是记仇呢。不过是一点点小事情，而且都过去这么久了。你看我都忘记了啊――”

“――哼，对于你这样的家伙对于不列颠人民造成了绝大伤害的人。即使度过再多的岁月，我都不会原谅你的！”

少女义正言辞的话，只让我觉得好笑。

“骑士王啊。虽然实际上的答案我基本上已经知道了。但是，我还是想要稍微问你一下：你知不知道，政治这种东西，到底是什么啊？”

“你在说什么，我完全不知道。”

果不其然，少女说出了这样的话来。

我一手扶额，做出一副愚子不可教也的表情来。

“你是不是觉得，只要你一柄剑，一身铠甲，王旗一树，之后就能保得住一方平安了？”

“哼――”

这一次，虽然说并没有直接出言辩驳――或者说，少女认为这个根本就无需辩驳，就好像太阳东升西落一般的事实――难道还需要再重复的说明一遍么。

不需要了吧。

完全没有做“王”的才能。

“不通晓诡诈权谋，不通晓御下之道，不通晓愚民之术。”我的话越来越严厉，也越来越尖刻：“这样的王――活该了众叛亲离，死无葬身之地！！”

“――你？！”

突然间遭到了对方如此出其不意的吐槽，骑士王心中狂怒，想要辩驳，但是口才却完全不如对方，因此显得极为无力：“那不过是一些惨剧，巧合以及像你这样的阴谋者的鬼蜮伎俩罢了――在光明正大的战场之上不能战胜对手，却要在背地里面捅上一刀。完全背弃了骑士之道的人――你才是不配做王！”

“――那么结果如何呢？”

面对少女的反击，我只说了这样一句话，便让她住嘴了。

凉宫春日的世界末日 第十四章第一场，结束

最终的结果如何，各位想必已经知道了。遭到了背叛，背叛，还有背叛的笨蛋少女，就这样挂掉了。而现在的不列颠说了算的，也不是凯尔特人――甚至也不是把凯尔特人击败了的萨拉森人――也不是把萨拉森人击败了的诺曼人――而是尼德兰系列的人种。

嘛。差不多就是这样子。少女所要守护的国家早就有了自己新的民众，新的民众也有了自己新的国王，有自己的历史，自己的文化，自己的政治体系。早就不需要少女很多年了。

再看斯堪的纳维亚，我的统治这么多年来却是根深蒂固。从未动摇。北欧人信仰，崇拜，为之疯狂。而国力也是世界有数的强。确实比少女要强的多的多了。

之前说道治国理念，少女仍旧可以强行辩驳。然而这一会儿说道最终结果，少女却只好乖乖的闭上了嘴――不但是她，换成其他的国王级的人物也是一样。在这方面完全不可能和我相提并论，只有吃瘪的分。当天晚上我和吉尔所说的：“你已经败了”便是这个意思。

――再之后，阿斯特莉亚长剑一横，便再次对着我斩了过来。打的却是说不过就动手的主意。

“愚蠢！”孤略有些动怒，却仍旧是伸出左手两根手指，直接夹住了阿斯特莉亚的剑尖。再之后，无论这骑士王如何动作，却都无法再寸进一步……

“孤对你感到失望了。阿斯特莉亚。”孤说完这一句之后，便是欺身上前，一掌打在了阿斯特莉亚小腹上，顿时将她体内脏器打的碎裂。同时手一滑，便接住了她的手腕，只听见“咔嚓”的两声，阿斯特莉亚双手手腕皆折，包裹着风王结界的长剑再握不住，直接掉在了地上。

“哼。”

再之后，孤冷哼了一声，再没有说话，却也没有再继续攻击。而是选择了转身，离开。

这么多年了。笨蛋还是笨蛋。一点长进都没有。

我稍微有点感慨。再之后便一个次元跳跃，回去了自己的旅店了。而不远处的有希也是站了起来，对着骑士王她们的方向点头示意，之后便拉着间桐樱的手，消失无踪了。

这时候，艾莉丝菲尔这才猛的惊醒。对着很没品的倒在地上，挣扎着站不起来的骑士王问道：“没事吧你？”

当然不可能没事了。

于是，下一刻，少妇便只好努力的给那个女孩治疗伤口了。好在这些伤看起来有些吓人。但是实际上不过是软组织受损罢了。好像普通的治疗术什么的，只要一下子就能治好了。

“我们离开吧。爱丽丝菲尔。”在伤势好转之后，骑士王略有些不甘的看了看前面，原本是我所站立着的地点。这样说道。

“嗯。”

紧接着，随着最后一组人马的离开。这一场圣杯战争的前哨战，就这样结束了。

躺在床上面，因为这时候稍微的多了一个小孩子。所以很多和谐有爱的事情就都做不成了。让我稍微有点憋得慌。

所以，这几天的时间，都过得闷闷不乐的。

有时候让有希出去搜集情报，就只有我还有间桐樱小朋友两个人在这里，大眼瞪小眼的。场面同样尴尬的很。

这个全身的上下都被虫子玩坏掉了的女孩。究竟有什么好的。能让间桐雁夜那个笨蛋不要性命的那么拼呢？

我捧着这孩子的脸，一直看一直看一直看，把她看的面红耳赤的。最后也没看出什么来。

果然还是为了远坂葵的吧。间桐樱什么的只是附带产品。

我最后轻轻叹了口气，捏了捏间桐樱小朋友的脸。之后进行了这么多天以来，我和她之间的第一次对话。

“因为一些原因，所以我就不称呼你的姓氏了，直接称呼你‘樱’应该没问题吧？”我这样问道。

点头。

“很好，樱啊，你应该已经知道自身的处境了吧。你被自己的父亲给卖掉了。之后买你的人，又再次将你转手给了我。现在想一想，间桐脏砚那个混蛋一定在偷笑，把我当成了冤大头了吧。”

说道这里，我稍微有点咬牙切齿的意思。

亏本了。

点头。

“……这种事情就不要有回应了好么？”

点头。

“很好，我们继续。”

我咳嗽了两声，之后问道：“那么，樱啊，虽然我知道问你这么大的小女孩，实在是有些难以开口――但是，你有没有想过，你之后要怎么样呢？”

摇头。

“……嗯，的确，不知道么。其实我也稍微有点难办呢。就这样子把你送回到远坂家的话，你那个父亲远坂时臣想必也不会为此感到高兴的吧――毕竟，能够继承远坂家魔术回路的人选，已经定下来了啊。就是你的姐姐――你就是作为被抛弃的落选品，被送到间桐家的。”

这一回既没有点头也没有摇头，只是樱双眼之中再次空洞了几分。

“所以说啊。如果说你想要被送回到间桐家去的话，间桐家多半也会接受的。但是那样对我来说就是在是太蛋疼了。不过我这个人很民主的。如果你非要坚持着回去间桐家的话，我也会答应你。怎样？”

摇头。

看起来是不想要回去那里了。想必也是嘛，那种重口味的东西对于现年只有七八岁的樱来说，还是显得太早了一些。

“那么就只有这样了……嗯，如果说你想的话，孤可以暂时作为你的监护人。安排你回去北欧那一边生活。那边除了天气稍微有点冷之外就没有别的需要在意的事情了。就好像普通人那样，读一下小学，初中，高中，大学。再找个男人嫁了。可以么？”

“……我，还能那样么？”听到我所说的话之后，樱终于开口，这样子问道。

“当然当然，把这一段时间的生活当成小小的不愉快，全都忘记就好了――还是你想要我帮你给你全面的洗脑一下？”

“洗脑？”

“就是让你将这方面的事情全都忘记。”

“这样的话，不是显得太狡猾了吗？”

“这怎么能算作是狡猾呢？规避危险，这是人类的本能才对啊。”我这样子回答道。

樱似懂非懂的点了点头。

“所以啊，其实还有一个选项。”

我这样对樱说道：“你身上的魔术回路的确相当不错。作为魔术师的资质非常优秀。而且更特别的是你所具有的属性，是不同于这个位面的基础属性的‘影’。如果加以合适的训练的话，就可以成为一个优秀的魔术师啊――话说回来间桐脏砚还真是暴殄天物呢。竟然要将这么完美的魔术回路给毁掉。之后安装他们家的那种三流货色……切。”

我轻哼了一声，以表示自己对于那个死老头子的轻蔑，之后接着说道：“如果你愿意的话，我可以做你的导师哦……”

之后就用一脸期许的眼神，看着这只略显不知所措的小萝莉。

……

…………

………………

与此同时，在我的楼上的楼上的楼上的楼上……的楼上。被称为时钟塔的神童的肯尼斯?艾尔梅洛伊?阿其波卢德正在对着自家的英灵发着脾气。

“为什么，在最开始的时候不抢先击败sbr？！我都已经看到了，当时你占了上风不是么？而且至少有两次可以置之于死地的机会！为什么没有攻击？！”

“还有，在这之后围攻那个怪物的时候――还要遵守什么一对一单挑的骑士道？！他是怪物！怪物怪物怪物！就算是所有的英灵一起上，也不一定能击败的怪物！你脑子里面究竟在想些什么？！”

被自家的主人如此的痛斥着，迪卢木多同学深深地低下了头，做出痛心疾首状：“是的，主君。在下为自己所犯下的错误而感到抱歉。”

完全没有抗辩，将所有的事情都全部的应承下来了。迪卢木多坦率的可爱。

“下次注意吧……”

既然是这样子的话，再说下去也就没什么意思了。反而会让自己的英灵与自己更加离心离德。虽然说自己拥有着名为令咒的东西，完全可以无视英灵自身的心情。但是令咒这种东西本身也是一种消耗品，用过之后就没了。而现在，能够强制命令迪卢木多的令咒总共……一，二，哈，还有两个。只有两次机会。所以说，稍微收敛一下吧。

凯内斯这样子告诫自己。

然而，他的心中，却还有着另外的一个声音，在无时无刻的折磨着他。

嫉妒。

在刚才，他与迪卢木多之间的对话过程中，自己的未婚妻的眼神，被凯内斯完全的看在眼里。

如果只是单纯的女性看到美男子之后的欣赏的话，凯内斯并不会觉得有什么不对劲。至少这样的一点度量，凯内斯还是有的。

然而，事情似乎并不像他想象的那么简单。

他所深爱的未婚妻，索拉乌.娜泽莱.索非亚莉，似乎从一开始见到了Lncr之后就有些不对劲。她看向迪卢木多的眼神，是凯内斯这个正牌的未婚夫也从来没有享受过的，是名为热恋中的女人的注视。这样的一种昂贵的非卖品……

凉宫春日的世界末日 第十五章悲催的凯内斯

如果说是一般的魔术师的话，就算是自家的老婆稍微有点问题，多半也会听之任之，不当做一回事的。反正，魔术师们真正在意的是自己的后代，儿子，女儿都好。只要是资质优秀，能够继承自身魔术回路的后代就好。

而自己的，还有自己的父辈，祖先们的魔术回路，会在这样的孩子的体内重获新生。只要这样的孩子活着，并且将家族的血脉延续下去。自己就好像已经以另外一种形式继续活下去了一样。

至于妻子，随便了。只要剩下健康的继承人，之后爱死到哪里去就死到哪里去好了。

但是凯内斯不同，凯内斯眼中，自己的未婚妻索拉.娜泽莱.索非亚莉也不同。作为时钟塔人人称颂的神童，凯内斯的个性高傲可见一斑。无论对方是谁，凯内斯与之对话的语调都抑扬顿挫的好像是在教训人。只有一个例外，就是他的这个未婚妻索拉，在索拉的面前，凯内斯乖乖的好像小狗一样，听话的很。

归根结底，这个理由很简单。凯内斯喜欢她，爱她，将她当城市比自己的生命，比魔术，比那些所谓的荣誉更加重要的东西。而不单单是一个传宗接代的工具。

然热，这样一来，所要投入进去的东西就更多了一点。感情什么的还是其次。金钱什么的也无所谓。而在爱情之中投入进去的时间，就是非常宝贵的一笔财富了。

对于魔术师来说，时间是相当宝贵的。尽管一些极为优秀的魔术师，已经通过各种形式，摆脱了岁月的枷锁。获得了不老不死的力量。但是对于绝大多数魔术师来说，他们的生命仍旧是固定不变的。

而在这样固定的生命当中，抓紧每一分每一秒，努力研究和创新魔术，这才是魔术师应该做的事情。

凯内斯作为一个优秀的魔术师，自然也明白这一点。在认识他的未婚妻之前，他也对此做得很好，相当充分的规划自己的时间，让自己的行事，如同发条机器一般一丝不苟。

然而，那终究是“遇到未婚妻”之前的事情。

在遇到了索拉之后，凯内斯的生活彻底的变了。一开始，他还是指拼尽全力的在时间的缝隙中抽出一点时间来，重新整合，利用这一点点边边角角的时间去讨好他的未婚妻。然而事情一旦开始，就停不下来了。凯内斯在与他的未婚妻的交往中，花费了太多的时间，这让他的魔术研究陷入了停滞之中，很多的魔术研发工作不得不无限期的推后了――就算是这样，他所取得的成果也仍旧是微乎其微的。索拉在面对他的时候，并不比面对一只猴子显得更愉快。

所以说，真的很不甘心。

所以说，想要在自己的未婚妻面前，证明自己的优秀。

所以说，如果并肩作战，并且分享圣杯这种传奇级别的战利品的话，那么想必双方的感情会变得很好的吧。

所以说，凯内斯这么做了。

使用他被整个时钟塔都称颂的天赋，从根本上改变了整个圣杯战争的构成――将mstr的组合一分为二，由他的未婚妻索拉供给英灵所需的魔力，而他则掌控能强制命令英灵的令咒。

这样一来，他对比其他的mstr又多了一个优势，完全无需负担英灵所需的魔力，让凯内斯的实力得以完全的，毫无保留的呈现出来。那可是流传了九代的，属于极为优秀的魔术师的手段。

就是这样，凯内斯从没有认为自己会输掉这场比赛，圣杯战争最终的结果，就是自己与索拉的胜利，在分享荣誉与战利品之后，索拉便会承认自己的实力，更近一步的爱上自己，再之后，回去时钟塔，完婚。

很完美的计划，只是稍微的，稍微的有了一点点小小的问题――那就是自己招募出来的英灵迪卢木多。这个勾引了自家主君的老婆，背叛了自家主君的无耻之徒，怎么看都不可靠的样子。更何况在问他：想要拿圣杯许下什么样的愿望，的时候，他竟然说：完全不需要圣杯。这样的话。

开什么玩笑？！如果内心之中没有**的话，怎么可能会被圣杯选中？这样的话只好拿去骗三岁的小孩子。凯内斯自问，自己是绝对不会上当的。

而刨除了不可靠的英灵之外，自己的对手也意外的强劲。那个偷了自己圣遗物的混蛋学生暂且不提，其他的几个正规的魔术师，却都是棘手的很――特别是莱特.鲍德温。北地之主，芬里尔冬狼。

这样传奇级别的竞争对手，就算是凯内斯也会觉得压力很大。

就在这时候，实在有些受不了自家未婚妻看着迪卢木多的眼神，凯内斯轻哼了一声，准备熄灯睡觉――就在这时候，楼下忽然传来了警报的铃声，顺着窗户看过去，就能发现一道道的烟柱冲天而起，看起来好像燃烧了起来。

“怎么回事？事故么？”

但是凯内斯很快就否定了这个判断。如果是事故的话，这样子密集的着火点，实在是太不正常了一点。

“也就是说，有客人了。”

我也看到了窗外的火光。之后这样子说道。

“这事情可以慢慢地想。毕竟很重要的嘛。但是现在……还有其他事情。”

“怎么办，主人？要出手么？”

“不不不，我们可是普通人呢。”我轻抚着有希的秀发，这样说道：“我们去避难。”

……

再之后，在人群中看到了那样的一个男人。虽然之前只是惊鸿一睹。但是这已经足够了。作为神o，自然有着与之相匹配的优秀的记忆力。那个家伙的相貌，以及之后通过网路所查询得来的资讯，都已经完完全全确确实实的记住了。

名为卫宫切嗣。

职业是魔术师杀手，兼自由佣兵。

擅长杀人，特别是魔术师。

是个在冷酷之中透着一丝温柔的汉子啊。我轻笑了一声，之后转过身去――就听见之前我们所居住的那栋大厦，淅沥哗啦的以定向爆破姿态，好像被吸进了泥土之中一样，一下子矮下去了。

干得漂亮，卫宫切嗣同学。

看起来，我不需要在和楼上的楼上的楼上……的楼上，想办法的打招呼了。

只是，这样一来，孤就寝的地点也被你给破坏了呢。

说不得，只好去你家里叨扰一番了。想必你不会因此而拒绝孤，是不是？

被自己的话给惹得笑出了声音来，紧接着，我忍不住放声大笑。

“完全没有取得任何像样的战果啊，魔术师杀手――完全名不副实嘛。”我这样子肆无忌惮的嘲笑着已经离场了的卫宫切嗣。就好像旁边的路人们惊讶的好像看着神经病一样的眼神根本不存在一样。

凯内斯，安然无恙。

在攻击降临在他身上的一刹那间，那巨大的水银球瞬间张开，水银的张合力在那一刻显露无疑――一个直径长达三米的巨大的液态金属球，就这样将凯内斯和索拉两个人包裹在其中，任凭是钢筋混凝土如何的敲打，那水银球却也完全没事一样。

虽然说这样的防御力很惊人了。但是水银球却仍旧不断地向下坠落。如果不想点办法的话。最终水银球落地，里面的凯内斯仍旧会被巨大的冲击力弄挂掉的。

于是，水银球伸出了大量的触手来，与本体相比同样兼任的触手，缠着各式各样的支撑点，不断的移动，规避，以及寻找可行的落脚点。让水银球得以安然落地。

于是，安全了。

尽管如此，里面的凯内斯和索拉两个人，也被折腾得不轻。身为男性的凯内斯还好一点，索拉却是直接晕过去了。

“该，该死……把我们移出去！”

勉强给接触到了这个水银球的救援人员施加了一个暗示魔法，再之后，凯内斯也忍不住晕了过去。

此时此刻，在冬木市的城郊，一片群山环抱，古木参天的深山之中，一栋数层楼高的别墅巍然耸立。爱因兹贝路家族所派出的圣杯争夺部队，便以此为据点。

信不过。

完全信不过。

这个名为亚瑟王的少女，无论从那种方面看，都信不过。

所以卫宫切嗣选择了自己动手。

就好像很久以前那样，当他还没有遇到爱丽，还没有作为赘婿进入爱因兹贝路之前。

当他还是魔术师杀手的时候。

只可惜，身手不可避免的变钝了。

而且更重要的是，心也为某些原因，变得不够冷酷。

必须要快一点恢复状态才行。不然的话，就危险了。

“请务必让我出击。”

这时候，顶着王得头衔的少女又开始了惯例的吵闹：“就好像现在这样子，像是老鼠一样龟缩起来，对于骑士王来说是最大的耻辱。”

完全不懂得策略为何物的笨蛋，嚷嚷着想要主动出击。卫宫切嗣觉得自己简直就要炸开了――

而，就在卫宫切嗣即将要暴走之前――操纵着魔术，监视着室外的一举一动的爱丽，忽然间觉得一阵难受：“有入侵者。”

“请让我出击吧！”

于是，亚瑟王惯例的这样吵闹。嘈杂，不悦耳……

凉宫春日的世界末日 第十六章各自的战斗

深山之中的爱因兹贝路家的别墅门口，不速之客的来访，让居住其中的卫宫切嗣深感不安。

而正当卫宫切嗣准备暂时撤离的时候，传说中的亚瑟王，却极端无谋的冲了出去。

“舞弥，带着爱丽离开这里。”在分析了一下形势之后，卫宫切嗣决定让自己的助手带着老婆先走。而自己断后。

“可是，切嗣――”

“不要管我了――快走！”

而此时此刻，我与阿斯特莉亚道左相逢，看着面前少女很认真很认真的表情，我手中的长剑都好像轻了三两多，嘴角上翘，就想要走过去和她温存一番。

只是，回应我的却是少女手中的长剑。

这让我非常受伤。

当我与她手中的长剑交击的时候，已经完全感觉不到她曾经的爱意了。

“为什么？”

我这样问。就好像上千年前的那个夜晚。

“因为是敌人。因为我是不列颠的王。”

“也就是说，束缚住你的，就是那个名为不列颠的国家，是么？”

我轻笑着，这样许诺：“那么，我就要把那个国家毁掉。”

当时我是这么说的，同样也是这么做的，当沉闷的中世纪度过之后，作为统一国家的不列颠并没有如同历史上那样出现，其北部的山区以及大量岛屿，到现在为止仍旧被斯堪的纳维亚占据着。而南部则被分成了英格兰，苏格兰，爱尔兰和威尔士四个小国。

就是这样。

然而，少女最终的结果却并不怎么好。我原本以为，在这样内忧外患众叛亲离的条件下，她就会答应嫁给我，以此换取我的同情，并以此来保全自己的国家。

少女最终选择了身死国灭。

就是这样。

“所以说，孤为你做了那么多，你最终就是这样回报孤的么？”

“如果你所说的，就是掠夺我的子民，侵占我的国土的话――你这个恶鬼，我宁愿与你同归于尽！”

回忆到此结束。我看着对面少女异常坚定的面容。稍微有些感慨。

“这么长的时间了，你都不肯与我和好吗？”我这样问道。

“怎么可能？！”

紧接着，又是一次挥砍，包裹着风王结界的胜利与誓约之剑，气势十足的向着我的头颅斩了过去，毫不留情。

“孤，稍微有些生气了。”

紧接着，在孤的手中，一柄橘红色的，闪烁着不祥的血红光芒的长剑顿时成型，名为地狱牙的魔剑，附带着吸血，震慑，贯穿，无法治愈等特效，便是面对着其他敌人的宝具，也完全不逞多让。

那就来战斗吧。一直一直一直一直――男人和女人之间的战斗。谁赢了，就听谁的！

在怒吼声中，我与阿斯特利亚的长剑碰撞着，双方都完全放弃了格挡和规避的动作，采取以伤换伤的打法。极端的较量着速度与技巧。疯狂的对着对方的要害猛砍――当然，这一切，都只是限于阿斯特利亚一个人罢了。

完全不是对手。

这个在历史上被高度称赞，并且属性也极为强悍的英灵，其手中长剑挥舞，组成的暴风骤雨一般的攻势，彻彻底底的被我所化解。甚至连一点像样的伤势都没有造成。

而这时候，亚瑟王的身上却已经伤痕累累。

大量的非致命的伤痕，让阿斯特利亚整个人，都好像是从血里面捞出来的一样。看起来随时都有可能倒下去的样子。特别是那一道，从胸口直接下划到了腹部的伤痕，深可见骨。甚至阿斯特利亚不得不腾出一只手，捂着这里的伤口，以防止里面的脏器画出来。

“你还当你是拥有着剑鞘的时候，能够让所有的伤势完全复原么，阿斯特利亚？”我这样子嘲笑着：“又或者说，你觉得你的剑术，已经能够强过作为你老师的孤了――就算是孤随随便便训练个一两天的莫德雷德，也有着能和你媲美的实力――笨蛋――”

“――不要在我面前提起这个名字――你这个混蛋！”

紧接着，阿斯特利亚的身上出现了灵力制成的甲胄，这一身甲胄压迫着身体的伤口，让伤口勉强不会破裂――紧接着，骑士王再次握紧手中长剑，对着我猛的砍了过来。

“死性不改。”

我冷哼了一声，之后决定，至少在把这家伙打服了之前，不会再谈论那些白痴的事情了――

来吧，阿斯特利亚，让我见识一下，因为圣杯而复活了的你，到底又有了什么样的本事！

战斗继续。

“阿奇博鲁德家族第九代当主，凯内斯.艾尔梅洛伊前来拜访！”

虽然说着这样客气的话，然而手上的动作却显得粗暴了许多。

在经过了当天夜里，甚至没能做出像样的反击，便将整个魔术工房给丢了出去，这样的奇耻大辱之后，凯内斯也动了真怒。勉强将自己的未婚妻索拉，安顿在郊外的废弃工厂之后，边呆着自家的英灵来到了爱因兹贝路家族所在的城堡之中，前来“拜访”了。

被称为月灵髓液的礼装，包涵了攻击，防御，和索敌的全功能的方便道具，就好像是一个银白色的史莱姆一样，爬啊爬啊的，跟在凯内斯的旁边。而之前，那如同最锋利的刀具一样，将柚木的房门以及砖石的墙壁，好像豆腐一样切得光滑的很的，也是这个东西。

“哦？不敢现身么？爱因兹贝路家族也堕落了呢。”

――回答他的，是一阵剧烈的爆炸声――整个房间的玄关，被埋设在那里的反步兵地雷在一瞬间爆炸开来――然而，就在前一刻，月灵髓液便作出了反应，将凯内斯包裹在其中，完全防御住了此次攻击。

“……哼，这种，完全不是魔术。没想到爱因兹贝路家族已经堕落到了这步田地。那么，接下来就是不是战争，而是讨伐了。”

于是，在豪宅之中，天才魔术师，以及魔术师杀手。战斗正式开始。

“……必须，像她求证才行。”

而这时候，并未经过远坂时臣的允许，言峰绮礼出现在了爱因兹贝路家族的城堡之外。无巧不巧的，正好处在卫宫切嗣的助手以及夫人的逃亡路线上。

“又有入侵者了。”

监控着整个庭院情况的爱丽丝菲尔这样说道。

“那么，换一条路线吧。”卫宫切嗣的助手，久宇舞弥这样建议到。

“来的人，是卫宫切嗣……”

凉宫春日的世界末日 第十七章暴力神父

言峰绮礼：

早晨锻炼来跑步，人妻小三拦我路。淫丝触手缠我住，无奈转身艹大树。

正当爱丽丝菲尔以及久宇舞弥二人逃亡之中――却是另外有人入侵到了爱因兹贝路家族的城堡之中。阿萨辛之主，圣堂教会的精英，名为言峰绮礼的战士堂堂登场，即将要与自己的夙愿，卫宫切嗣见面。

而这时候，爱丽丝菲尔，却是抢先一步，将他的出现给预测到了。

当爱丽丝菲尔将“言峰绮礼”四个字说出来之后。久宇舞弥呆愣了一下――紧接着整个人就好像出鞘的匕首一般寒光四射。

“你也明白了吧。那个男人的危险。所以，绝对不可以让他和切嗣见面的。”

爱丽丝菲尔这样替她，也是替自己鼓劲。

“让我们两个一起，保护切嗣吧。”

“嗯。”

于是，久宇舞弥答应了她。虽然卫宫切嗣给她下达的命令，是带着那爱丽丝菲尔尽快转移。但是，就好像爱丽丝菲尔所说的那样，她曾经与言峰绮礼有过一次接触，知道那个男人的危险性。

而卫宫切嗣，却是她想要用生命来保卫的男人。

而如果自己的生命还不够的话，那么，爱丽丝菲尔的，再加上自己的。总共两条性命。应该是够了吧。

久宇舞弥如是想。

此时此刻，我与骑士王之间的战斗，已经接近了尾声――

“怎么了，怎么了怎么了怎么了？！――连挥剑的力气都没有了吗？！”

看着近乎体力耗尽，半跪在我面前的少女。我心中寒意大盛，这样喊叫着，对准了她的脖子一剑挥了过去――

――再之后，阿斯特利亚以非常难看的，一个打滚，躲过了这一招。

真是威严扫地。

我轻哼着，幸灾乐祸着，想要上前，了解掉这个错误的生命。

嘛，虽然说难得的见面，就这样结束了稍微有点可惜。

下次去传说中的英灵殿看她好了。顺便再带两斤水果。

我一边这么想着，一边挥剑――被挡住了。

面前的对手，一下子换了一个。被称作是枪之骑士的，令人厌恶的家伙。

迪卢木多。

“呦，如此的欺负一个女士，可不是绅士所为啊。我都快看不下去了。”

伴随着这样好像正义伙伴一样的开场白，双手之中的一长一短的一红一黄的两柄枪闪烁着寒光。站在了我的面前――之后被抽飞。

“该死的混蛋！”

面对着男人的时候，完全没有了所谓的怜悯之心的我，将满腔的怒火全都倾泻在了这个混蛋的身上。

“去死去死去死去死去死！！！！！”

连续收到猛击的迪卢木多，口角带血，鼻子也被打塌了下去――更可怕的是之前的那道，从左眼一只延伸下去的可怕伤口，将整个左眼，连带着左眼下面的那颗黑痣一起毁掉的伤痕。原本算得上帅哥的迪卢木多，目前看起来完全被毁容掉了。

而且，更加重要的是――这些伤势都被我加持了魔力――并非这个世界的半吊子的所谓魔术，而是真正的，纯粹的地狱魔力――所以这些伤势，不可恢复。

就是这样，传说中的小白脸，就这样废掉了。不过我觉得他应该感谢我才对。

此时此刻，爱因兹贝路家族的城堡内部，战斗进入了白热化。

之前，虽然被卫宫切嗣用自己的礼装，以及那用自己的肋骨研磨成的粉末制作的枪弹所伤到，月灵髓液也完全没有起到效果――就这样被打穿了肩膀。

然而凯内斯仍然顽固的坚信，自己只是一时大意。所以才不慎上了对手这个恶当。而对手所取得的成效，伴随着肩膀处伤口传来的一阵阵的痛觉，更是让凯内斯气急败坏。甚至连想都不想，完全没有想要治疗自己伤势的意思，就这样坚持着，在电源坏掉的城堡之内寻找着卫宫切嗣的踪迹。

杀了他，凌迟他，想尽一切办法折磨他，让他痛苦的死去――将他加诸在自己身上的痛苦，十倍百倍的换回来。让他彻彻底底的后悔！

这时候，凯内斯已经完全被自己的怒意所驱使，心里面除了报复之外就是报复了。

完全丧失了作为一个魔术师应有的冷静，这样下去可不妙啊――在下一个拐角处，再次邂逅了卫宫切嗣的凯内斯，看起来距离死亡不远了。

此时此刻，言峰绮礼手中黑键一甩，将久宇舞弥的小腿刺穿，让对面的女杀手整个人失去了平衡，倒在了地上。

紧接着，对手便是爱因兹贝路家族的人造人，爱丽丝菲尔了。

“切嗣教给我的，可不只是汽车的使用方法！”

一边说着这样莫名其妙的话，一边发动了攻击――在她的手中，那是泛着光芒的魔法的丝线编织成的猛禽――向着言峰绮礼的方向猛扑了过去。

然而，曾经作为代行者，而身经百战的言峰绮礼，对于这一点小把戏却是完完全全的看不上眼――一拳出手，却是在瞬间极端的距离内，打出了正反两掌，两种气劲交织在一起，甚至能够将魔术回路都完全崩坏掉――然而，就在此时，那丝线编织出来的猛禽又恢复了丝线的样子。紧接着，将言峰绮礼身处的手掌给绑了住。

丝线有如活物一般，迅速拉扯着神父的手臂，将他的手臂缠在了树上面。

而，神父却是完全没有一丝一毫的惊慌失措――双手反掌叠在了一起，以极大地寸劲轰击这树木。在极短暂的时间内，便将这一棵几百年树龄的二人合抱粗的大树给折断了。

“怎，怎么可能？！”

看到这完全不像是人类能做的出来的事情，爱丽丝菲尔双腿一软，整个人瘫倒在了地上……

接着，言峰绮礼一把抓着爱丽丝菲尔的脖子，将她抓了起来。紧接着问道：“卫宫切嗣何在？”

“绝，绝对不会让你见到他的。”爱丽丝菲尔勉强这样说道。

“不知死活……”

此时此刻。狠狠地虐了一顿枪兵的我，气也就出的够了。看向阿斯特利亚的时候，又带上了笑容。

“今天的话，到这里就算了，再见――”

说完这话之后，就离开了。

凉宫春日的世界末日 第十八章枪兵组报废

在我与迪卢木多的一场战斗之后，其他方面的战局，也分出了胜负来。

太过自负的凯内斯，果断败在了魔术师杀手卫宫切嗣的手上。胸口被开了一个大洞――然而，这还不是最大的伤害，那骨粉研磨出来的子弹，却是不知道处于何种原理，竟然将凯内斯身体内的魔术回路破坏殆尽。那种剧烈的痛楚，让凯内斯整张脸都扭曲在了一起。之后就倒下去了。

“……主人，有危险。”

这时候，阿斯特利亚看着勉强爬起来了的，一张脸被揍得好像猪头一样的迪卢木多，心里面想着：这种时候完全不知道应该用什么表情来面对……

而迪卢木多看起来也尴尬的可以。本来想着要英雄救美提升好感度的。却没想到让人家狠揍了一顿。当着美女的面，让这孩子恨不得找个地缝钻进去。

好在，这时候这家伙直接有了理由。主人遇难了。这玩意自然是要拼了命的奔过去救援啦。才不是因为被sbr见到了觉得很难看呢。

于是迪卢木多跑走了。

“枪兵的主人……危险？果然一切都在你的掌控之中吗？卫宫切嗣？”

心里面对自己的这个主人极度不满。开玩笑，竟然使用这种下三滥的招数，在我与敌人战斗的时候，对其他的mstr下手。一点都不骑士，死了活该。

于是，阿斯特利亚完全不想去管自己的这个主人的死活。而是向着另外一个方向――也就是爱丽丝菲尔的方向跑走了。

如果卫宫切嗣顺利的死掉的话，那么我就可以名正言顺的和爱丽丝菲尔结下契约了。换上了这样公主一样的mstr，想必接下来的圣杯战争也会更有趣的吧。

阿斯特利亚这样想到。

“言峰绮礼大人，对方的英灵就要攻过来了。请快一点撤退吧。”

与此同时，言峰绮礼冷哼了一声。作为人类的他，的确已经强悍到不可思议的地步了。但是要和传说中的各类英灵对挑，却还是稍微差了一点。

“那么，走吧。”

在此之前，言峰绮礼却是手中黑键陡然伸长，直接对着爱丽丝菲尔的腹部猛插了进去。紧接着一溜小跑的跑走了。

“那样的伤势。放着不管的话绝对会挂掉吧。”言峰绮礼如是想。

而又过了一会儿，骑士王这才姗姗来迟，在略看了一下久宇舞弥的伤势，判断这孩子基本能活下去之后，再一看爱丽丝菲尔，却是吓了一跳。

好可怕的伤势。如果放着不管的话绝对会死的。

“坚持一下，卫宫切嗣很快就过来了！”

阿斯特利亚半跪下去，对着爱丽丝菲尔这样喊道。

“……知道了。”

然而，在阿斯特利亚接触到了爱丽丝菲尔之后那一刹那。爱丽丝菲尔身上的伤势就瞬间修复了。

“诶？”

智商明显不够的阿斯特利亚，只是觉得很高兴，这样就算是切嗣挂掉了也无所谓罢了。却是没有继续往深了想。

她的剑鞘，传说中的胜利与誓约之剑的剑鞘，能让人保持不老不死，并且治愈一切伤势的宝物，便被卫宫切嗣分成了两个部分，其中一部分，便是被封入了爱丽丝菲尔的体内。以让他的妻子的生存能力增强。

就是这样子。

这时候，迪卢木多也已经攻入了爱因兹贝路家族的城堡内，看着自己的主人倒地不起，二话不说，丢下一句：“你应该知道，我现在想要杀了你，绝对是易如反掌的事情。但是因为你的英灵骑士王的精神，我不会动你一根汗毛的――记住，你的性命，是因为骑士王才得以保留的。”

这样子莫名其妙的混蛋的话语。之后就消失了。

“开什么玩笑？！”

卫宫切嗣差点没被气死。

英灵对抗英灵，魔术师对抗魔术师。哪一边赢了都算是赢了――然而这样子，算是什么啊？！

果然，那种信奉着神马骑士精神的亚瑟王极端的靠不住――他是想要我死吗？！就算是那个枪兵也和他一样是个白痴――但是，如果枪兵的主人还有一点意识，之后强行用令咒来命令的话，我可就绝对要挂掉了啊！

艹！

卫宫切嗣心中十万八千只草泥马咆哮路过。

“果然，以后还是要靠自己才行……如果召唤出来的是阿萨辛就好了混蛋。”

就这样，在爱因兹贝路家族城堡的这一战，结束了。

“回去了，回去了回去了回去了――真是无聊得很。切切切切切。”

被那个该死的枪兵给搅扰了性质之后，我的情绪很低落，连带着连和有希玩躲猫猫的性质都没有了。算了，早点把这场战役打完。之后就回去北欧那边和天使们玩5P好了。

那么，第一个应该被刨除在外的，就是那个该死的枪兵。

我这样子一想，之后就又开心了。抱着有希的身体睡着了。

地点，是在爱因兹贝路家的城堡的一间客房内。稍微用了一点幻想魔法，将客房从现实世界抹削了之后，就不用担心别人干扰我们了。

睡觉睡觉。

只是因为旁边有樱的存在，所以一些和谐友爱的事情就无法进行了。而小孩子一个人就占据着那么大的一张床，我和有希却只能挤在一起，却是稍微有点不公平。

嗯，只是，房间里面只有两张床呢。

说起来，有希虽然身材娇小可爱，但是好歹也是成年人的体型了。而樱却只是个不到十岁的小孩子。如果说和樱一张床的睡觉的话，这样才是资源利用的典范吧。

只是，让有希和樱睡一张床，我稍微有点不甘心。而让我和樱睡一张床，我却是有些不放心。

所以只好继续维持这种状态了。

睡觉睡觉睡觉。

此时此刻，爱因兹贝路家族的豪宅之内，虽然因为凯内斯的一阵破坏，不少的房间都坏掉了。而且女仆们也都回去欧洲那边了，完全没有人修缮。好在整栋豪宅足够豪，就算是被当做战场热闹了一番，也能够抽出足够的房间来供人们休息。

刚刚由爱丽丝菲尔给舞弥用魔术治疗了一下。但是毕竟只是魔术的等级而已。所以这样的治疗，让舞弥本身的体力消耗了很多。所以想要重新形成战斗力，至少还需要几天的时间。

几天的时间呢。

切。

而比起这个备胎的破损，剑士组还有着更重要的问题需要解决――那就是阿斯特利亚与卫宫切嗣之间的矛盾――随着这一次的枪兵强袭事件，再一次加深了。双方都对于对方感觉到极度的不满。好在在他们中间，还有着爱丽丝菲尔这个润滑剂的存在。所以这一组人马还勉强能撑得下去。

“我要出去了。”

卫宫切嗣在安顿好了一切之后，就决定出去转一圈，搜集情报，顺便看看能不能做掉一两个竞争对手……

“请让我出击吧！”

于是，阿斯特利亚这样说道。而卫宫切嗣甚至懒得搭理她。一声不吭的离开了。

“……mstr似乎，对我很有意见？”

“……那个，或许是因为舞弥受伤的关系，所以心情不是很好吧。”

就这样，剑士组的问题，貌似很严重。

但是完全没有枪兵组的那么严重。

凯内斯被迪卢木多捡回家了之后，只剩下一口气在了。在接受了他的未婚妻索拉的治疗之后，也只是勉强捡回了一条命。体内的魔术回路完全破损，这辈子基本上不可能再施展魔术了。同时，从脖子以下的所有部位都失去了知觉，换句话说，就是高位截瘫。

悲剧啊。

我在废旧工厂的外面，看着凯内斯这样的惨兮兮的样子，心里面不由得这样想到。

“喂，喂，迪卢木多，稍微看一下啊这个。”

“……”

而被我这样亲切的称呼着名字的迪卢木多，却是完全不领情，就好像想要用眼神杀死我一样死盯着我看。

然而，完全无能为力。

迪卢木多的身体，现在就好像是凯内斯一样，除了一个脑袋能动弹之外，其他地方都高位截瘫掉了。

所以只能看着。

从自己的未婚妻那里获得了这样的消息之后，凯内斯一下子迷人住，两行清泪就流了出来。等再一听到自己的未婚妻难得的温柔的安慰：只要圣杯战争胜利了，之后向圣杯许愿，那样就就没事了。凯内斯又变得很激动。

“那么，为了确保圣杯战争的胜利，将剩下的两枚令咒给我把，凯内斯。”

然而，接下来，未婚妻索拉这样的要求，却是让凯内斯显得有些不知所措。

虽然说，自己丧失了战斗力，的确是让索拉代替自己出战比较好――但是，索拉这样的弱女子，如何能够在如狼似虎的竞争对手的手下获取胜利呢？！就连我这样，被整个时钟塔誉为神童的人，都一时不慎吃了这么大的亏――索拉如果参战的话，绝对会被杀死的。

凯内斯心里面这样想着，便出言拒绝：“不，不行，令咒不能给你――”

“什么啊，我可是要嫁入你们家的女人啊。你难道信不过我吗？”索拉这样不满的说道。

“并不是这样――而是，嗯――而是Lncr，那个家伙非常可疑！”凯内斯迅速给自己找了一个理由：“你觉得Lncr会听从你的命令吗？”

“怎么不会？”索拉很有自信的样子：“他也是为了获取圣杯而参战的吧。只要有令咒的约束，那么他想必也会毫不在意向我效忠的。”

说到这里，索拉的眼中闪烁着炙热的光芒。

“不――不对！”凯内斯这样说道：“我曾经问过他，获取圣杯之后的愿望到底是什么。然而他却说，完全不需要圣杯这种东西――着怎么可能呢？他一定是在暗中谋划着什么――但是，不管他的计划是什么样的。只要我还有令咒在，就可以完全不用担心――”

凯内斯还在滔滔不绝的向自己的未婚妻辩解着，甚至说，连他自己都快要被自己的这样的说辞给说服了。

然而，他的未婚妻索拉，却是一副不耐烦的样子。直接的，温柔的举起了他的一只手。

“你好像，还不太明白你现在的状况啊。凯内斯。”

索拉这样子，对自己的未婚夫说道：“我啊，以我的能力，并不能强行将你的令咒给剥夺下来――否则的话，你以为我还会跟你废话么？”

紧接着，索拉很温柔很温柔的将凯内斯的手举起来，举到凯内斯能看得见的高度――之后，狠狠地，毫不留情的，将凯内斯的一根手指缓缓地掰断了。

“啊――啊啊啊啊？！”

完全感觉不到疼痛――但是，就是因为感觉不到疼痛，所以才会觉得恐怖。那种无力感，还有那种因为心爱的女人背叛自己的痛楚，让凯内斯从嗓子眼里面嚎出了一声蚊子大小的悲鸣。

“所以说啊，凯内斯，你是自愿将令咒让给我，还是让我把你的手砍下去？”

索拉这样问道。

答案，当然是肯定的。

“看到了吧。知道怎么做了吧。”我这样对着迪卢木多说道，紧接着弹了个响指，消失无踪――而迪卢木多却在同一时间恢复了行动能力。

“贱人！”

紧接着，迪卢木多便冲了出去。手中长枪直指向索拉的胸口。枪式有去无回，出手便是杀招。

“不要杀她！！！”

凯内斯眼看着情势急转直下，惊慌失措的狂吼着：“以令咒的名义――”

然而这时候，因为转移令咒的术式开始起了效果。所以凯内斯的命令被无效化了。

索拉的胸口被迪卢木多刺穿，所谓必中的黄蔷薇，所造成的伤势是无法修复的――索拉，就这样死掉了。

“怎么――怎么会怎么会怎么会怎么会？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

骤然间见到自己心爱的女人死在了自己眼球，接二连三的打击，顿时让凯内斯心灵崩溃，疯掉了。

“主，主人？！”

虽然对方已经没有了令咒。然而因为已经发誓要奉他为主君，所以迪卢木多仍旧对凯内斯保持着忠诚。

“好像自己，一时冲动做出了不可挽回的事情呢――”

看到自己的主人如此的悲伤，迪卢木多心里面一个劲的打鼓。

“――去死吧！你这个受到诅咒的混蛋！！！！”

再之后，凯内斯这样对着迪卢木多喊叫着。而因为令咒的给予术式，只施展到了一半便被打断。所以这时候，令咒又回到了凯内斯的手中――令咒的效力是绝对的――所以说，迪卢木多，再一次被自己的主君杀死了。

凉宫春日的世界末日 第十九章剑士组报废

这一天，爱丽丝菲尔感觉自己身体很难受――并不是因为每个月都有的那么几天的缘故。而是因为她体内作为圣杯的那一部分功能开始产生了作用。

已经有一组英灵战死了。而圣堂教会也在冬木市郊外的废弃工厂里面，找到了凯内斯夫妇早已经冷掉了的尸体。

时钟塔的天才，万众瞩目的明星，就这样不声不响的陨落了。

卫宫切嗣觉得有些难以接受。因为到目前为止，一种局面难以控制的感觉，让他觉得异常的难受。并且对于此次圣杯战争究竟是否能够取胜，发出了一点疑问。

还有那个英灵，所谓的骑士王阿斯特利亚。

真是个麻烦，麻烦死了。早知道的话就不招募这个家伙做自己的英灵了。

卫宫切嗣感觉郁闷的很。于是，虽然说已经戒掉了很长时间了。但是在这时候还是稍微抽一根吧。

为了不影响到老婆和助手，切嗣就走到了走廊里面，靠着墙，点着了烟抽。

“嗨，切嗣，抽烟呐？”

之后，穿着全套浴衣，拍着水球玩的我就走了过来，跟他打了个招呼。

“呜――咳咳咳咳咳――”

之后，就因为极度惊讶所以呛到一口烟了。差点因此挂掉。

“你――你你你怎么――”

然而，在经历了第一时间的惊慌失措之后，这孩子就马上冷静了下来――之后就掏出一柄微型冲锋枪，一扣保险，之后就是一梭子。

“嘛，还真是热情的过分啊。”我轻哼了一声，紧接着那些子弹就好像被一层无形的屏蔽挡住了一样。紧接着就噼里啪啦的全都掉在了地上。

“该死――”

一击未成，便是下一招，卫宫切嗣冷哼一声，迅速掏出自己的礼装手枪，号称破尽万法的骨粉火枪弹迅速上膛，紧接着毫不犹豫的扣动了扳机。

“所以说啊――”

炸膛了。

就好像一只无形的巨人的手握住了火绳枪的枪管一样，下一刻，枪管被扭曲成了麻花状，而那枚子弹也在枪膛里面炸裂开来。陪伴了卫宫切嗣数十年之久的武器，就这样废掉了。

“你就不能稍微冷静一点么？”

我皱了皱眉，之后说道：“稍微谈一下，我完全没有恶意的。”

虽然对于我的话不尽相信。但是卫宫切嗣也知道，如果我想要杀他的话，完全是分分钟的事情――就算这时候使用令咒召唤亚瑟王，也完全不可能阻止我。

“阁下，究竟意欲为何？”

“在此之前，不是应该先提供一件客厅，再上一杯咖啡么――对了，多放糖，多放牛奶，我喜欢吃甜的。”

卫宫切嗣稍微有点无语，或许是之前从来没见过这样无耻的要求吧。

“说话啊，切嗣君。”

“……请跟我来。”

“发生什么事了――啊！？”

这时候，循着枪声走过来的爱丽丝菲尔也看到了这一幕。作为前几天码头之战的当事人。那一抹银灰色的身影大展神威，同时压着好几个英灵打的震撼场面，可不是轻易能忘的掉的――却是没想到，我竟然就这样无声无息的摸了进来。这让监控着整个庭院状况的爱丽丝菲尔羞愧之余也觉得非常可怕。

如果对方真的怀有敌意的话，或许我们早就死了好几次了吧。

爱丽丝菲尔这样想到。

在这一点上，这一对夫妻倒是都看得清楚。对视了一眼之后，夫妻之间心有灵犀。便得出了结论：这家伙应该不是来打架的。

――然而，这里却并不只有卫宫切嗣夫妇二人――那同样闻声赶来的传说中的骑士王，却是一声大喝，之后从旁边的一个草丛――我是说墙角冲了出来，高喊着：“德玛西亚”举起了胜利与誓约之剑。

“嘛，这样偷袭可是和骑士道背道而驰的。”

虽然说，骑士王这样突然冒出来到底是偷袭还是突袭还有待商榷，然而按照最终结果看，却是失败的很。我只是稍微伸出双指，便将胜利与誓约之剑架住。就如同数天前那伊斯坎达尔一般，无论阿斯特利亚如何用力，却是再不能前进一分一毫……

“该死！”

“――混账！”

眼看着过了这么多年，阿斯特利亚仍旧这么不长进，我也动了这么火，紧接着，阿斯特利亚就感觉到一阵不可抗的怪力袭来，直接抢去了她手中的胜利与誓约之剑，再之后便感觉小腹剧痛，痉挛一般的痛，完全无法抑制的，难以忍受的痛。

一口鲜血就这样吐了出来。

“……好，好厉害。”

眼看着我一招便将传说中的骑士王给放到了。卫宫切嗣夫妇却是一阵无语。

半个小时之后。

“也就是说……阁下打算在我们家租一套房子？”

看着眼前这人翘着腿，喝着自家老婆的咖啡怡然自得的样子。卫宫切嗣只觉得自己可能是听错了。便这样又问了一句。

“没错。放心好了，房租什么的好商量――而且说起来，我原本住的酒店就是你给炸掉的。你好歹也要负点责任吧。”

看着自家老婆递过来的责怪的眼光。卫宫切嗣心里面哀叹，这样的大人物果然一个个的精神都不正常啊……一个两个的都是这样。

“可是――”

“――就当做是结盟好了。如何？”

我一句话便地主了卫宫切嗣的推脱。

“而且你也看得出来的吧。在这场圣杯战争之中，凭借你那点三脚猫的功夫完全不可能取得胜利的。”

“……可是……”

“你是说，传说中的圣杯，只能实现一组人马的愿望这种小事，是么？”

“没错，所以无论如何，你我最终都将有一战……”

说到这里，卫宫切嗣说不下去了，战？战什么战啊。绝对不可能战的过的吧。而且看对方的手段，那也不是战，而是虐杀了。

“所以说――你有没有想过，要换一个英灵的？”

“――你说什么？”

“这个亚瑟王啊――又蠢又笨又没用，而且和切嗣你的相性相当的差啊――”

“――你说什么？！你这个邪魔外道――呜――”

紧接着，再次被我一脚踩在肚子上的阿斯特利亚哀鸣了一声。再次晕过去了。

“阁下究竟是什么意思，明说即可。”

“圣杯的力量啊。是说可以将各个历史时代的传说级别的人物当做英灵召唤出来……切嗣君，你稍微评价一下，孤在历史之上能否算得上是个传说级的人物呢？”

卫宫切嗣浑身一震，顿时明白了我的想法：“但是……但是这样真的可以吗？”

“嘛，我会告诉你我在第一第二次圣杯战争的时候，就是以英灵的身份获得胜利的吗？”

“真的是这样吗？”

“当然啦――我是说，当然是真的。”我哈哈一笑，做出了：我不屑于骗你。这样的表情来，之后说道：“当时的两个与我合作的家伙，最后的结局都相当不错哦。一个获得了大量的金钱，成了举世闻名的大富翁。另外一个则打下了一大片的疆土，成了人人敬仰的国王……所以说啊，切嗣，稍微想一想吧。”

“……”

如果是站在爱因兹贝路家族的立场之上，想要完成所谓的第三法，天之圣杯需要集合总共七个英灵的全部力量。所以到最后，我与卫宫切嗣之间仍旧要有一战――然而，卫宫切嗣却也有着自己的算盘。只需要其他六个英灵的力量即可，因此，我与他之间的确有合作的可能性。

眼看得天大的一块馅饼砸在了自己脑袋上，饶是卫宫切嗣这一样冷静的家伙，也忍不住吞了口口水。

“那么……阁下的计划，究竟是怎样的？”

“放心好了，圣杯在这里也是非常人性化的。只需要把阿斯特利亚稍微清除一下。之后经过双方同意，再重新订立契约就行了。”

“那么，我同意了。”卫宫切嗣点了点头。这样说道。

“很好。非常好。”

我轻轻一笑――紧接着脚下的力量加重了两分――再之后，便是喀拉的一声。名为阿斯特利亚的骑士王颈椎被折断，就这样回归英灵殿了……

“请问，名为卫宫切嗣的凡人，你愿意成为我的mstr，与我在圣杯战争之中和衷与共，获取胜利吗？”

“我愿意。”

“很好，契约成立了。”

就这样，经过重组，魔法师与剑士组重整，圣杯战争的第二位输家就这样决定了。

是愚蠢到了愚蠢的程度的家伙，名为阿斯特利亚的英灵。

此时此刻，在一旁露出了不忍的神色的爱丽丝菲尔再次感觉到一阵阵的痛楚。

“爱丽？”

作为丈夫的卫宫切嗣迅速走过去，握住了她的双手。

“又有人来了。”

爱丽丝菲尔这样说道。同时，一面魔法镜升了起来，在画面之中，却是伊斯坎达尔还有他那个弱受的mstr。

“呦！是骑士王的家里吧？！来喝酒吧！”

那家伙举着一个五升装的巨大的红酒瓶子，这样喊道。

“如果是找阿斯特利亚的话，真是抱歉了，老友――她刚刚回归英灵殿的说。”

我缓步从城堡中走了出来，之后这样说道。

伊斯坎达尔的笑容一凝，紧接着嘴角一咧，却是苦笑了起来……

凉宫春日的世界末日 第二十章三王会宴，其一提前退场……

“所以说啊，伊斯坎达尔，别老这么愁眉苦脸的。虽然说你上辈子都是稀里糊涂的。但是说起来也算是活的够本的了――除了那个白痴到了天才等级的无尽之海――都跟你说了那么多次地球是圆的地球是圆的。根本就不存在什么无尽之海。结果呢，你这个笨蛋完全不听我的话。现在知道后悔了吧？觉得无地自容了吧？觉得自己像个傻瓜一样了吧？啊哈哈哈哈……喝酒，喝酒。”

被我挤兑的愁眉苦脸的征服王亚历山大.伊斯坎达尔，只好闷着头咕嘟咕嘟的灌酒。让他旁边那个弱受的master看的一阵心惊胆战的。

“……rider。这样真的不要紧吗？和敌人坐在这里喝酒？”

“我也没想到会是这个家伙啊……原本的想法是要和saber一起，还有archer，这样我们三个人合起来说不定就能和这个家伙抗衡了啊。没想到这家伙却抢先一步，把saber给做掉了……真是该死。”

虽然说伊斯坎达尔已经可以去压低声音了。但是他的那个破锣嗓子喊出来的，就算是压低了八度，听上去也像是吼出来的。让我忍不住“扑哧”的一声，笑了出来。

“rider！”于是，他那个弱受的主人好像觉得丢了面子。又埋怨似的对着伊斯坎达尔吼了一嗓子。

“好了好了，真是麻烦。”伊斯坎达尔挠了挠火红色的头发，紧接着蒲扇大的手掌一巴掌拍在了弱受的肩膀上。之后对我说道：“那么，既然结盟的企图已经失败了，那也就算了。今天只谈风月，莫谈国事。如何？”

“正合我意。说起来从圣杯战争开始，我们也没好好找个机会聚一下。想当年在伊朗高原瀚海阑干之中赏月高歌，那样的景致，我到现在还记着呢。”

“哈哈哈哈……难得你的记忆力还真么好啊。”伊斯坎达尔很快进入了状态。放开嗓子哈哈大笑了起来。

紧接着，酒杯一撞，我和他同时饮下了杯中的红酒。

酒杯是超市里面卖的那种五百日元一个的便宜货，秉承了征服王一向的豪爽作风，是几乎能装下五百毫升的大杯子，而且里面的酒液也倒得满满的。看上去就好像暴发户一样。

“庸俗不堪……这么多年没有见面，你的品味已经下降到了这种地步了吗，莱特？！”

这时候，一个清冷的声音突然从旁边想起。紧接着，身着艳丽甲胄的吉尔伽美什出现了。

只见她扫了一眼伊斯坎达尔带过来的酒液，便轻哼了一声，说出了这样的话来。

“这家伙……”

我看了一眼伊斯坎达尔，等着他解释。

“刚才来的路上碰着了，就顺便请她过来一起喝杯酒。”伊斯坎达尔哈哈一笑，却是完全不显得局促。就好像之前说过的“和其他两个人签订密约，一起对付我”这样的事情完全不存在一样。

混蛋。装什么X啊？！

这时候，似乎看见我的兴致稍减，吉尔不知道出于什么样的心理，这样对我说道：“如果你想要的话，我可以稍微提供一些不错的酒哦。”

“哦呀，是传说中的那个东西吗？说起来已经很久没有喝到了。”

我一下子来了性质――紧接着就觉得某人某物无比的碍眼。

“所以说啊，伊斯坎达尔吾友，能请你圆润一下吗？”

“阿勒？！那个……没有我的份吗？”

“……吉尔，稍微给他一点好了。”

我心里一想，也觉得亚历山大这小子挺可怜的。就对着吉尔这样说道。

“你是在命令我吗？”没想到，就在这时候，吉尔这家伙耍起了小脾气。

“不不不，是在求你，求你。这样行了吧？”

“哼……这还差不多。”于是吉尔白眼一翻。一个小巧精致的白玉瓷瓶便出现在了她的手中。紧接着被她抛给了伊斯坎达尔。

“好了，你可以走了。”

传说中的王者这样子挥了挥手，好像赶苍蝇一样的说道。

“你――”伊斯坎达尔好歹也是传说中的征服王，被人这样对待了，自然觉得生气。

“――好了好了，算我欠你个人情好了。”我这样对他说道。

“……那就这样吧。”伊斯坎达尔这样说道，同时拧开了瓶塞，灌了一口那个酒液。

“……哦，这个……这个味道真的不错啊。”

紧接着，伊斯坎达尔这样赞赏道。

“好歹也是……呃，总之快点快点走。”

我差一点说漏了嘴，紧接着就催促着伊斯坎达尔快点离开了。

“是这样吗……哦……那么我就不打扰了，啊哈哈哈哈……”

伊斯坎达尔好歹也是一代令主，这一会儿工夫转念一想，就看出来我和吉尔之间关系不一般。紧接着哈哈一笑，便将那点酒液全都倒到了自己喉咙里面，紧接着一甩缰绳，便驾驭着战车离开了。

“好了，现在碍事的人已经走开了，接下来是成人时间……”

在我的身后，衣着华丽的女王搂住了我的脖子，紧接着，好像小动物一样的舔舐着我的脖颈。

“是这样么？还真是让人期待呢。”于是我猛的转过身去，一把将吉尔懒腰抱住，之后接过了她递过来的酒瓶。

“喂我……”

于是，我打开了瓶盖，灌了一口酒液，在对着吉尔诱人的双唇吻了上去……

此时此刻，爱丽丝菲尔拉上了窗帘。虽然已经是一个孩子的母亲了。但是好像这样淫靡的场面，她却还是第一次见到。面红耳赤心跳加速的同时，也觉得稍微有点不舒服……到底是哪里不舒服，大家都懂的。

紧接着，爱丽丝菲尔就注意到了，在她的旁边还有另外一个人的存在――之前却是因为这个女孩的存在感稍微低了一点。所以没有注意到。想到这里，爱丽丝菲尔就觉得有点不好意思……明明是这样漂亮的女孩子……

“那，那个……我去泡点红茶……或者你想喝点酒？”爱丽丝菲尔稍微有点手足无措。

“都不需要，白开水就行了。”长门有希这样淡淡的回答。

“诶？那样啊……”爱丽丝菲尔心里面想着：这个女孩是不是生气了呢？也难怪了，因为她的丈夫当着她的面和其她的女孩子这个那个的……如果切嗣敢那么做的话，我绝对会打断他的第三条腿……

“哈秋……”

这时候，正在舞弥的房间里面照看自己女助手――很单纯的只是照看女助手――的卫宫切嗣，忽然打了个很大的喷嚏。

“如果我要是真的，一个一个的吃醋的话，现在恐怕早就被气死了。”这时候，有希却好像看穿了爱丽丝菲尔的潜台词，紧接着这样说道。

“……啊，啊，是这样啊。”爱丽丝菲尔尴尬的可以。再看长门有希的时候，却发现她已经不见了。

“……虽然这么说着，但是她心里面肯定也很难过吧。”爱丽丝菲尔这样自言自语。

与此同时，征服王伊斯坎达尔的神威车轮之上，来自英伦的弱受魔术师，同时是此次圣杯战争的参与者之一，伊斯坎达尔的master韦伯.维尔维特这样子不满的向他的英灵抱怨着。

“说什么这样子出击是最正确的，结果却灰溜溜的被人赶回来了。这到底算什么嘛？rider！？”

结果脑门就被伊斯坎达尔狠狠地弹了一下。

“别抱怨了，小子。所谓的战争就是这样啊。尽管制定了完全的计划，想出了天才的谋略。但是真正打起来的话，却仍然不能操纵天命，变数这样的东西。结果导致失败也是无可奈何的事情。而且我们也不能算是一无所获啊。至少捞到了一瓶相当不错的酒嘛。”

“――那个都被你喝光了！”韦伯这样大声喊道。

“什么啊，小子，你也想喝吗？你想喝的话当时就开口啊。那个女人说不定也会给你一瓶呢。”伊斯坎达尔这样说道。

“说什么会给我一瓶……把我杀掉的可能性更高一点吧。”韦伯这样抱怨道。

“所以说啊，小子，你还要继续锻炼啊哈哈哈哈……”于是，征服王伊斯坎达尔这样豪爽的笑了起来。

与此同时，数公里之外，远坂宅邸之内。

“师父……这样子……难道不制止她吗？”言峰绮礼站在远坂时臣的身后，看着那个被破坏掉的水晶球，这样说道。

“算了……毕竟这样的事情是我们无法干预的。”远坂时臣考量了一下。虽然说，利用令咒的话的确能让传说中的女王回心转意。但是这样的话，也绝对会让他在女王心中的形象变得极为恶劣。这样一来，想要赢得接下来的战争可就不好办了。

“但是……”

“不，不用再说了，绮礼。”时臣摇了摇头：“相比之下，还是将阿萨辛们全部出动，去杀掉rider的master吧。毕竟在这些参赛者之中，就是这个家伙最弱了。不过是个三流的魔术师而已。没问题吧？

“当然，阿萨辛们已经全都出动了。”言峰绮礼这样回答道。

然而，事实总是和想象颇有差距……</p>

凉宫春日的世界末日 第二十一章阿萨辛组报废

且不谈我与吉尔之间风花雪月，旖旎人生。那伊斯坎达尔却是郁闷的要死的跑走了。虽然安慰着自己的弱受master，这个根本就无所谓什么什么的――然而所谓征服王，也是堂堂好男儿。心里面自有风韵傲骨。说心里面完全不介意，那却是骗人的……

极为不满，极为不满――此时此刻，征服王亚历山大.伊斯坎达尔的内心中咆哮着：“艹！有异性没人性的禽兽！！”

当然表面上仍旧没心没肺的哈哈大笑着。

“看起来，这个rider的确很不靠谱的样子，而他的master也只是个三流的魔术师。想必，以阿萨辛的能力应该可以很好解决他们的吧。”

完全被伊斯坎达尔豪迈的样子所蒙骗。言峰绮礼做出了这样的判断。

紧接着，在伊斯坎达尔与韦伯回家的路上，就多出了这么一堆头戴骷髅面具，身穿黑色紧身衣的家伙。

“竟然，竟然有这么多的阿萨辛？！”

虽然这些人男女老幼，高矮胖瘦都有。但是看他们所散发出来的灵力。以及根据圣杯战争所提供的能力――看穿英灵的各项能力的双眼，韦伯一下子就认了出来，这公然拦路的几十个悍匪，竟然全都是阿萨辛。

虽然说阿萨辛在正面作战之中，是公认的第二弱得职业（第一是caster）。但是复数的阿萨辛呢？好几十个阿萨辛一起出手呢？

数量优势，一下子就能将质量上的劣势弥补住了吧。

至少阿萨辛们，还有他们的master言峰绮礼神父就是这么想的。

然而，事实去残酷的很。

“哼……宵小之辈！”

伊斯坎达尔看着这群阿萨辛步步紧逼，却是不怒反喜，心里想着：正好，老子今天心情不好，就拿你们当出气筒了！

“ri……rider――”

伊斯坎达尔身旁的弱受master却是害怕得紧，死死地抓着伊斯坎达尔的披风不放手。

“喂，小子，放轻松一点，很快就能赢得胜利的。”

“……你，你说的倒是轻松……”

看起来，韦伯并不怎么相信他的这个master呢。

“哈哈哈哈哈――”

听到韦伯如此的说法，伊斯坎达尔大笑起来――紧接着，周围场景须臾间一变，便是大漠戈壁，黄沙漫天。一轮红日色泽如血。却是苍凉的一片……

“这，这是？！”

被称为三流魔术是的韦伯.维尔维特虽然能力低下。但是眼界还是有的。没吃过猪肉也见过猪跑。眼看着此情此景，心中却是异常骇然。

“固，固，固，固有结界？！”

被成为禁忌中的禁忌，绝招中的绝招。已经脱离了魔术的等级，是真真正正的不可思议的所谓“魔法”，便是这个固有结界――将内心深处最深刻的景象投影出来，形成的，脱离了俗世的异次元空间。在此地，固有结界的主人便会拥有如同神o一般的恐怖实力。

而这还不算，接下来的事情，却是让韦伯几乎将心提到了嗓子眼――就在伊斯坎达尔的身后，一直骇然至极的军队悄无声息的集结了起来。那些雄壮的难以描绘的男子汉们，顶盔冠甲，手持长矛利刃，标枪盾牌，集结成了军阵――竟然一眼都望不到边。

“这些――这些人竟然全都是英灵？！”

韦伯觉得自己的舌头打了结一样，一句话都说不出来了。

竟然是一支，完全由英灵组成的军队！？

“没错！我的下属的臣僚，我的朋友，我的兄弟们――他们便是我的骄傲，我最大的宝藏和最强的兵器！”

伊斯坎达尔骄傲的宣称着这样的事实：“他们，便是王之军势！！！”

王者与属下之间的羁绊跨越了时间与空间。让年轻的魔术师感觉到极端的不可思议。那些英灵，也都是传说中的伟大的英雄，可怕的战士，乃至开疆裂土，称孤道寡的国王一流……然而，在伊斯坎达尔的感召之下，竟然全都心甘情愿的为之效死。

而在伊斯坎达尔自豪的喊出了“王之军势”四个字之后，他身后的英灵们沸腾了起来，欢呼声响彻云霄。

这时候，韦伯才猛的明白过来――这里，这个固有结界，便是亚历山大.伊斯坎达尔与他麾下的强悍大军所踏过的正途。此等黄沙大漠，正是男儿热血抛洒之地……

简直太不可思议了。

与这样的英灵组成的军势相比，对面的那几十个阿萨辛，的确就好像小丑一样，完全不足为虑。而事实也正是如此。王之军势以碾压之姿态将那些阿萨辛虐杀了。不费吹灰之力。

“简直……简直就是……赢定了！！！”

想了半天，韦伯也没有想出一个合适的形容词。然而这样的想法却在韦伯心里迅速成型：有着这样恐怖的杀招，这一次的圣杯战争想必不在话下了吧。就算是什么都不做，只要让rider一个人冲上去拼杀就可以了。

……然而，这样一来，参与此次战争，还有什么意义？！

年轻的魔术师紧紧地握住了双拳。心里面感觉极端的不甘。

我，我是为了证明自己的价值，所以才参与此次圣杯战争的。如果就这样什么都不做，就算是最后赢了，那也只是亏了rider的福，和我本身的能力完全没有关系……

不甘心。

真的很不甘心……

然而，却无能为力。

韦伯一时间，心里复杂到了极点。

“好了，小子，不要傻站着了。”

韦伯感觉自己的肩膀猛的一痛，紧接着就反映了过来，再看旁边，那大漠，残阳，如林铁军，却都已经不见了。只剩下仍旧豪迈至极的王者，对着他露出了爽朗的笑容。

“我们回去了。”

“嗯……”

韦伯点了点头，心情却仍旧很不好。

“这，竟然有这样的宝具？！这一次参赛的rider实力不可小觑！”

此时此刻，远坂宅邸之内，远坂时臣回过味来，紧接着便惊的一身的冷汗。

“……那个宝具的等级是多少，师父？”

然而再看旁边的言峰绮礼，却是完全不为所动的样子。就好像刚刚被人捏小鸡一样捏死的那几十个阿萨辛，并不是自己的麾下一样。

“和Archer的王之财宝一样，都是EX级别的。”

远坂时臣摇了摇头，稍显不安的说道。

“竟然是这样……”

虽然说着这样的惊异的语句。然而言峰绮礼的语气仍旧平淡的可以。

“这一次，阿萨辛却是白死了。”远坂时臣摇了摇头，心里却是稍微有些不好意思。

“不，至少他们提前探查出了rider拥有这样的强力宝具。这样的资讯在今后的战争之中想必会很有用的。”言峰绮礼仍旧好像事不关己一样，这样安慰远坂时臣道。

“的确。这勉强算是个好消息吧。”远坂时臣点了点头，这样说道。

“接下来，是不是应该让Archer回来，商量一下对策？”言峰绮礼接着这样建议道。

“话是这么说，然而……”

远坂时臣苦笑了两声，接着就说不下去了。而言峰绮礼好歹也是娶过老婆，生过孩子的人了。自然也知道这等八卦不是好听的。便没有接着纠缠下去。

“那么，师父，我要离开了。”

“嗯。”远坂时臣点了点头：“回去圣堂教会那边吧。至少这一回，你可以真正的休息一下了。”

之前的诈死作战之中，言峰绮礼已经假意庇护于圣堂教会之中，这一回阿萨辛真的玩脱了，再回去却也是应有之义。

“那么，师父，我告辞了。”言峰绮礼这样说道：“还有，在下毕竟是要辅助您获取胜利的助手，即使阿萨辛已经阵亡了。师父也仍旧可以从我这里获得助力。”

“是啊，”远坂时臣点了点头，心知自己这个徒弟并不简单。在学习魔术之前，便已经是圣堂教会的代行者了。一手黑键和八极拳耍的却是漂亮得很。大小也算是个助力。

此时此刻，被远坂时臣千呼万唤着的吉尔伽美什，却是好像小猫一样的躺在我的怀里面，手中酒盅晃啊晃的，反射着清洁的月色。

“我们，已经很久没这样了吧？”

女王的衣衫略显凌乱，身上还散发激情过后的余韵，平日里的威风去了七八成，慵懒的可爱。

听见她这样问了我，我也稍微回忆了一下：“差不多……几千年了吧？”

说起来，我来到这个世界也已经将近两万年了。看着人类从原始部落发展到现在的高楼大厦，倒是颇有感触……

“今后，还能像这样么？”

吉尔接着这样问道。

“或许吧。”

“说起来，你想要圣杯到底要做什么呢？”

“这个不是重点。”我这样说道：“关键是，你真的想要和我争么？”

“――整个世界的所有的宝物都是本王的！”说到这一点的时候，吉尔却是很坚持：“……不过，如果你真的想要的话，本王也不是不可以赏赐给你……”

“――你不骄傲会死吗？”

“――不骄傲了还是英雄王吗？”

好吧，不管怎么说，好歹又解决了一个。

我的心里这么想，之后手不老实的在吉尔的双乳上轻弹了一下，惹得女王陛下一阵发火……</p>

凉宫春日的世界末日 第二十二章言峰绮礼的欲望

当时，应该是后半夜了吧，女王陛下不服，想要再比试一下。最后还是被我杀的求饶投降。躺在地上好像完全动弹不了了的样子。

“那么，接下来怎么办？”我捅了捅女王陛下的胳膊，之后这样问道。

“嘛，原本我不想要做就不会做了的。但是远坂时臣手里面，却有着可以强制劝谏我的令咒。稍微有些麻烦嗯。”

“的确如此。”我点了点头，之后这样说道：“也就是说，目标是远坂时臣的性命。是这样没错吧。”

“没错。而且我不能动手。因为远坂时臣好歹也算是我的臣子。既然选择了向我效忠。那么，我好歹也要保住他一条性命才是。”

“你真的是这么想的么？”我稍微有些哭笑不得，之后这样说道：“你以为远坂时臣真的对你忠心耿耿？”

“难道不是么？”女王陛下略显诧异的反问道。

“你知道了那家伙的愿望还会这么说？”我稍微有点奇怪，之后这样问到。

“诶？他想要什么愿望，跟我有关系么？”

“……你不知道？”

“的确不知道。”

“好吧，真是服了你了。”我稍微有点无语，对于吉尔这家伙的自大又再一步的有了更深的认识。

“那家伙，也就是远坂时臣，他许下的愿望，是通过圣杯，打穿这个世界的孔道，之后到达根源――这样所需要花费的力量非常巨大。整个圣杯必须集中全部七个英灵，之后才能完成这个愿望……也就是说，必须要七个英灵全都死掉，才能决出胜负来。”

“什么？！”

吉尔果然有些生气了：“也就是说，那家伙最后会用一个令咒命令我自杀？”

“没错，就是这个意思。”我点点头，心想吉尔只是稍微自大了一点，勉强还是有救的。

“原来如此。”略一气愤过后，吉尔便冷静了下来，点了点头，之后说道：“的确，这家伙对我有些过分的恭敬了，而且恭敬之余，还有一丝的提防。难怪……”

不，我觉得提防一个英灵，是作为master的必修课。这一点任何人都一样。而且这样子后知后觉的事后诸葛亮的德行，也并不怎么好看，真的。

“我这就去杀了他――”

“等一下，你有办法对付令咒了么？”我这样问道。

“……没办法。”

嘛，虽然说吉尔伽美什的能力，比起一般英灵来说不可同日而语。但是对于令咒这样的东西，却还是没有什么抵抗能力呢。而且吉尔伽美什的自尊心，也不允许她做出偷袭这样的事情来。所以，很困难吧。

“好在现在圣杯战争只过去了一半而已。”我这样劝解道：“先回去吧。等到我有主意了，之后再通知你。”

“……嗯。”

于是，我和女王陛下最后一次接吻。再之后，就看见她随着一阵金色的闪芒，消失不见了。

办法什么的有的是，好像远坂时臣这样智商普通，魔术等级普通，体力普通，一切都很普通的“普通人”想要杀死他的话，完全是分分钟的事情。

但是这样简单的结束掉这场战争，那就未免太无聊了――你看，这场战争之中聚集了多少的野心家，多少的笨蛋，多少的疯子啊――在英灵之中，有着高傲的无以复加的女王，拥有赤子之心的帝王，想要确认骑士之道的骑士，蠢得无可救药的少女，影子一样，几乎没留下任何东西的刺客，还有神经病黑骑士……

想要到达根源的传统魔术师，为了证明自己的正确，不惜一切代价，甚至愿意招募一条疯狗做女婿的魔术家族，想要证明自己实力的年轻人，想要取悦心上人的男人，想要拯救世界的神经病，以及迟到了十年，还想着前妻回心转意的苦逼。

这么有趣的组合，就算是在前几次的圣杯战争之中也从来没有过。对于沉寂了数千年，几乎没有任何乐趣可言的我来说，这简直再好不过了。

所以说，稍微延长一点这样的乐趣的时间好了。尽管吉尔知道了的话，说不定会生气的――不，应该说，肯定会生气的。

那么……嗯……

想起来了。

那个家伙，在圣杯战争之中，因为英灵不给力，所以相当不起眼，甚至应该说，已经算是退出了这场圣杯战争的家伙。

言峰绮礼。

那个天生恶德，感情缺失的家伙。目前仍然在努力寻找着能让他感兴趣的事情。

然而，所谓的“善”的一面，他几乎都已经尝试过了。

而作为“恶”的一面，言峰绮礼却因为本身的道德观的约束，所以并不敢去尝试。

看起来，言峰绮礼需要一个引导者――就好像传说中的“蛇”一样。那只吞掉了长生不老的草药，诱惑亚当夏娃的可爱的蛇……

呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈……………………

如果此时此刻我的面前有一面镜子的话，我就能看见，我的双眼之中的神采其冷无比，犹如森然巨蟒。

紧接着，我的一个次元跳跃，之后出现在了圣堂教会之中，看着一人多高的酒柜里面排列着的各式各样的美酒，稍微的惊讶了一点。

想不到，这么多的好货色，真不知道那家伙是从什么地方找到的。

我完全不客气的撬开了酒柜的锁头，之后掏出一瓶什么什么年份的什么什么红酒，看数字确实四百多年前的。打开瓶塞来闻一闻，味道却也很不错。那就是这个吧。

之后，我就躺在了沙发上，一边喝着红酒，一边等着鱼儿上钩。在这一段时间内，言峰绮礼所有的藏酒都遭了秧，被我拿出来一个个的开起来，一个一个的都喝了一点，之后就弃之不管了。

只是过了一会儿时间，言峰绮礼便从远坂宅邸之中走了出来。之后和自己的父亲交代了一下，就转身，去了自己的房间。

之后就被吓了一跳。

“你为什么会在这里？”

听言峰绮礼的语气，没有多少害怕的意思，相反的，还有一些疑惑。

“听说了这里有个被驱逐出圣杯战争的倒霉鬼。所以想要到这里来看看，顺便嘲笑一番。”我这样子回答道。

“现在你也看到了，可以走了么？”

虽然是这么说着，然而言峰绮礼却坐在了我旁边的沙发上面。

之后，我将酒杯中的红酒一饮而尽，又冲着言峰绮礼举起了酒杯，示意他将酒杯倒满。

“……你当我是什么人了？！”言峰绮礼略显不满的说道。

“嘛嘛，神父桑还真是个刻板的人呢。”我轻笑了一声，之后坐了起来，打了个响指之后，酒瓶便自己动了起来，将酒液倒在了酒杯中。同时，言峰绮礼的面前也出现了同样的一杯酒。

“刚才我稍微看了一下，这些酒似乎完全没有被开封过的痕迹。神父，这是为什么呢？”

“……我只是收藏罢了，并没有想过要喝这些东西。”言峰绮礼这样回答。

“为什么呢？”

“……没什么理由。”言峰绮礼这样说道。

“这样啊，还真是可怜的家伙呢。”我轻笑了一声：“作为圣堂教会的代行者，薪水应该很高才是，不过看你的样子，似乎并不懂得享受生命呢。真是可惜。”

“不需要那种东西。”言峰绮礼这样说道。

“哦？为什么呢？”

“……”

“还是没有什么理由么？”我轻笑了一声，之后这样说道：“言峰绮礼神父啊，作为圣杯战争的对手，我稍微查看了一点关于你的资料，之后就发现了一些很有趣的事情。”

“是什么？”言峰绮礼这样问道。

“你看起来似乎颇具天赋，每参与一项事业，都能够达到很高的水准――但是，就在那项事业即将达到顶点的时候，你就会像是抛弃垃圾一样，对他弃之不顾。就好像这一回的圣杯战争，你对于魔术的感觉一样。拼了命的学习。甚至在治疗魔术的等级上，还要超越你的那个便宜师父远坂时臣。”

“的确是这样，那又如何呢？”

“你对那些东西，都完全不感兴趣，对吧？”我这样问道：“再进一步的讲――你好像对世界上的一切都没有兴趣的样子。既然是这样的话，你到底为什么要参与圣杯战争呢？”

“我是为了支援我的老师，远坂时臣所以才参加这场圣杯战争的。”

“不不不――圣杯可不会因为这样的原因，就将令咒给予你啊。”我轻笑着这样说：“所有的参与圣杯战争的家伙，都是心中有强烈的欲望，所以才被圣杯选中的。而根据我的观察，所有参与此次圣杯战争的家伙，心中都有着很不错的想法。只有你这个家伙，完全不知道你想要做什么。”

“不，事实上，我自己也不知道圣杯为什么选中我。”言峰绮礼很老实的回答：“因为我确实没有什么想要的东西。”

“没有什么想要的东西，就单纯的遵从内心中的欲望，好好享乐不就行了。”我这样说道。

“什么？！难道你要身为神的仆人的我，去追求那邪恶的享乐吗？”

“为什么一瞬间就将享乐和邪恶划等号呢？你也可以这样啊――有些心地善良的人，将捐赠灾区与失学儿童作为乐趣。这样的享乐，无论如何也不能是恶吧。还是说，绮礼，你内心之中想要的东西是所谓的‘恶’呢？”

……

言峰绮礼，良久不语。再之后，我拍了拍他的肩膀，留下一句：“之后再来找你喝酒。”之后就离开了。</p>

凉宫春日的世界末日 第二十三章众矢之的

至此，圣杯战争之中英灵已经去了一半。枪之英灵迪卢木多.奥迪纳，魔法英灵吉尔斯.德.莱斯，暗杀者英灵哈桑.萨巴达三人阵亡。再加上传说中的骑士王阿斯特利亚。已经有四个英灵被圣杯吸收了。不过剑之英灵的位阶却被我给接下来了。也就是说，现在整个圣杯战争仍旧有四组人马参与。

剑之英灵莱特.鲍德温。其master是魔术师杀手卫宫切嗣。能力强劲至极，就算是一个人单挑其他三个英灵也能赢。

弓之英灵吉尔伽美什，其master为远坂家主远坂时臣。其能力差不多达到了一般英灵的顶点。将我刨除之后，应该算是最强的英灵了。

然而，因为女王大人和我之间的“特殊关系”所以吉尔伽美什已经处于半叛变状态了。

结论，不足为虑。

骑兵英灵亚历山大.伊斯坎达尔，其master为弱受……呃，韦伯.维尔维特。三流的魔法师。虽然征服王的能力相当不错，算得上S-级别的。但是我跟他之间知根知底的，王之军势的确强势至极。但是在我眼里却还有点不够看。

结论，不足为虑。

狂战士英灵，其master为间桐家次子间桐雁夜。在码头一战的惊鸿一睹之中，其能力却是高强的很。明明是个狂战，招式却精妙的可以，即美观又实用，是一等一的战争武技。而且其摸到什么东西就能将什么东西变成自身宝具的能力，却也相当的可怕。看起来，这家伙的能力也在一般英灵之上，给个A级评价绝对不为过。而且除此之外，并不排除这个家伙还有着其他能力的可能性。

嘛，只有这个家伙完全不知道到底是什么来头。不过看他那战斗的英姿，他绝对不是什么无名之辈。说不定在以前的岁月之中也和我有过交集呢。

未知的东西，一般来说都是最危险的，变数这种东西，对于已经掌控了全局的强者来说，永远是最讨厌的东西。

所以说，目前最大的障碍，就是那个家伙了。

在这之后，我又去了一趟间桐宅邸，和间桐脏砚稍微的交流了一下。

“所以说啊，你到底是怎么想的呢？是真的想要在这一场圣杯战争之中，用间桐雁夜那种劣等品与孤拼个输赢吗？”

在昏暗的地下室之中，我和间桐脏砚面对面坐着，整个地下室内，只有一根蜡烛燃烧着，烛光一条一条的，映射出我间桐脏砚那张衰老的，令人作呕的脸。

“怎么可能？”间桐脏砚非常夸张的做出了“害怕”的样子来：“就好像殿下您说的那样，间桐雁夜不过是个粗制滥造的劣等品。好像殿下您这样的存在，应该不会害怕那种东西的吧？”

“哼……回答孤的问题。”

听到间桐脏砚这家伙闪烁其词，我轻哼了一声，属于主神级别的强势威压在一瞬间输出了千分之一。让这个吸血鬼一样的怪物在那一瞬间汗湿重衣……

“说实话，我的确希望那个不孝子能给我一个惊喜。如果他真的能将圣杯带回来的话，那就再好不过了。”间桐脏砚这样说道：“但是，想想看，如果能看到这个家伙付出了极端的努力之后却一事无成，那时候那样的嘴脸的话，想必也是一种相当好的乐趣吧。”

看着这家伙那兴奋地表情。我就知道这家伙所说的多半是实话。

真是个性格扭曲的疯子。

我在心里面稍微感慨了一下，对于间桐雁夜和远坂时臣他们两个那点烂事儿我是真的懒得管。反正都是敌人，全都打倒就是了。

不过，关上一个神经质的想要拯救的家伙梦想破灭，的确是一件很有趣的事情呢。

“不过啊，樱不是已经被我给带走了么？间桐雁夜对此难道就没有什么反应么？”我这时候忽然想到了这样的问题，之后就问了出来。

“呵呵呵呵……”间桐脏砚恶质的笑了起来：“我稍微改变了一下他的记忆。让他以为樱还在这里。就是这样了。所以说，如果这家伙真的将圣杯拿回来了的话，我还真没有筹码和他交换了呢。”

间桐脏砚似乎是想象到了他的所谓“儿子”千辛万苦的打赢了整场圣杯战争。用仅剩的一点生命挪动着爬到了自己的身边，要求自己兑现许诺。之后再明白地告诉他――实际上间桐樱早就已经不在了。

那时候，那个家伙的面色一定好看的很。

甚至，就连我也稍微有些期待了呢。

我的嘴角上翘，之后这样说道：“还是和以前一样的恶劣呢，间桐脏砚。”

“哪里，殿下谬赞了。”

得了，这家伙竟然把这种话当成夸奖了。

我翻了个白眼，正式明白了间桐脏砚的心里：胜故可喜败亦无碍。总之就当看戏了。反正他完全没有损失。

“如此一来，孤便放心了。”紧接着，我又一个次元跳跃回到了爱因兹贝路家族的宅邸之内。

爱因兹贝路家族的宅邸，已经完全被修复一新。根本看不出一点被破坏的痕迹了――就好像信的一样――这种完全复原的魔法，对于神o来说只是基本中的基本。但是对于魔术师来说，却是奇迹中的奇迹。卫宫切嗣好歹也是个魔术师，自然知道这样的难度。一时间对自己的胜利更加大了信心。

原本这家伙因为藏身地点已经被发现，所以想要换个安身地点的。然而我却是白眼一翻，直接告诉他根本不必要。因为：有着本殿下驻守的地方，即使是茅草铺设的茅屋，也能成为永恒不落之要塞。

而且，这样等级的住宅，即使在整个冬木市也是数一数二的。凭什么要孤放着豪宅不住，难不成要孤去住贫民窟么？切，太看不起神了吧。

被我连损带劝的这么一说，卫宫切嗣也就苦笑着继续在这里呆了下去。而且随着圣杯战争的进程加快，他的妻子爱丽丝菲尔的身体状况，也开始恶化起来。作为人造人，圣杯容器的她，在承受了三份英灵的力量之后，体内的圣杯已经开始活化――实际上，如果不是卫宫切嗣之前将一部分的胜利与誓约之剑的剑鞘封印到了她的体内，她早已经不能保持人类的形态了。

“这是你们这对夫妻最后的一段时间了。好好珍惜一点吧。”

或许，这才是卫宫切嗣最终决定不搬出去的真正原因。

在这一段时间内，卫宫切嗣陪老婆的时间与出去探点的时间基本相等。而我也忙着和言峰绮礼神父拉感情。有希在带孩子，并且很不负责任的给间桐樱启蒙魔术知识。真正一心忙着圣杯战争的，大概只有久宇舞弥一个人了。这个从南美洲少年兵出身的家伙，倒是个合格的战士。不过也仅此而已了。稍微出点什么意外，她多半就挂掉了。

“所以说啊，小姐，你为什么这么努力呢？”我稍微有点看不过去眼了，之后就这样对久宇舞弥问道：“稍微放轻松一点，休息休息不行吗？”

“……不需要。”

久宇舞弥，一开始的时候我怀着恶劣的思想，推己及人，认为卫宫切嗣这家伙之所以收养这家伙，是为了“那个啥”来着。

但是这也调教的太好了一点吧？看不出来啊。卫宫切嗣那家伙。

“所以说啊，夫人，那个久宇舞弥究竟是什么来头？”

问当事人是绝对不会说的。所以非常好奇的我，就拐弯抹角的去了爱丽丝菲尔那里，想要问问这家伙是不是知道些什么。

“这样啊……我知道的也不是很多。舞弥她似乎是切嗣在某次任务之中救回来的女孩。之后就跟在切嗣的身边了。”

这样啊。救命之恩，以身相许么？

不过说起来，久宇舞弥和卫宫切嗣之间的相性似乎相当合得来，一样的冷漠，一样的硝烟与鲜血的味道，一样的格格不入。如果说他们两个是夫妻的话，似乎更加合适。

嘛，还有一点，久宇舞弥也不是处.女了。

以上。

对于久宇舞弥的好奇，在一定程度上得到了满足，不过这样的女人并不是我的菜，所以我也没有深究。还是忙正事的好……

然而，就在这一段时间之内，圣堂教会的言峰璃正却瞒着我发布了另外一个任务。他似乎相当的信守承诺，目前仍旧没有放弃帮助远坂时臣获得此次圣杯战争胜利的目的。

“联手击杀saber一组的master”

没有理由，没有借口。只要杀了他就行了。联合起来杀了他。只要按照我所说的办，就能获得一枚令咒的奖励。一人一枚，童叟无欺。

实际上，就算言峰璃正没有这么说，其他的master也已经明白了过来，单打独斗的话，没有任何一个英灵是我的对手。当初在码头一战以一当十的英姿，可不是一时半会儿就能磨灭的。

而让其他master更加心寒的，则是枪之英灵迪卢木多的死。只是略施小计，便让枪兵组自相残杀的挂掉了。其智慧与勇略相匹配。这样的对手，却是所有人都不想单独遭遇的。

所以，联合起来――至少暂时联合起来，杀了他――之后再战好了。</p>

凉宫春日的世界末日 第二十四章中央大桥之战

静极思动？

今天晚上，或许是个不眠之夜呢。

虽然昨天和某神父喝酒和的半醉。但是清晨的时候还是很快就醒过来了。稍微有点无聊。已经过去了三天的时间了。圣杯战争还是没有任何进展。吉尔伽美什已经过来催了好几次了。看的出来，她已经相当的不耐烦了。如果再不把这件事情办妥的话，那么说不得会降低好感度的。

“所以说啊，稍微出点力气吧，切嗣。”我吃过早餐之后，就和这样对切嗣说：“战争，战争了哦。今天晚上主动出击。给圣杯再加点料好了。”

“你有什么计划没有？”卫宫切嗣这样问道。

“嗯，当然有。”我稍微思考了两秒钟，之后打了个响指：“我稍微观察过了，在冬木市里面最显眼的地方，就是跨越那条河流的大桥了吧。”

“之后呢？”

“孤站在那顶上，之后稍微释放一点威压――当然了，是模仿其他英灵的威压。这样其他人就会将我当成其他种类的英灵。乖乖上钩了吧。”

“嗯……的确。”考虑到我的战斗力之后，卫宫切嗣稍微犹豫了一下。之后点头答应了下来：“那么，需要我做出一些支援么？”

“当然了，如果能找到对方的master的话，你就直接上去把他宰了就是。”我这样对卫宫切嗣说道。

……果然，和这个家伙合作很愉快呢。卫宫切嗣看着面前如此通情达理我的，又回想了一下当年那个神经不正常一样的亚瑟王。只觉得更换了自己的英灵这件事，是自己近年来最正确的一个决定。

于是，华灯初上之时，我与卫宫切嗣两个人，便离开了爱因兹贝路家族的豪宅。向着中央大桥的方向走过去了。

然而，现实和想象总是有一点点差距的。如果实在对方没有结盟的情况下，我所使用的这种欺诈战术或许还能起到一些作用。

然而，现在嘛……

当时，我模仿者吉尔伽美什那种高傲的要死的气场。而与此同时，其他几个master，包括远坂时臣，言峰绮礼，韦伯.维尔维特三个人，正聚集在远坂宅邸之内。

唯一一个没有参与此次联盟的，便是间桐家的不孝子间桐雁夜。因为他与远坂时臣之间完全无法调和的矛盾。让这家伙无论如何也不可能和他们结盟。

而少了强力的黑色狂战士。却是给这个联盟造成了一定的困扰。

就好像说，用吉尔伽美什的评价等级：自己是本王，其他的都是杂碎（我或许是例外？），却偏偏将那个黑色狂战士叫成：疯狗。这说不定也是一种肯定。

所以说，在感觉到了这一股力量之后，几个master稍微一商量。诶？是传说中的吉尔伽美什的力量？不可能啊，吉尔伽美什不就在地下室里面喝闷酒呢吗？那还有谁呢？

“只能是那个家伙了吧。”远坂时臣轻哼了一声，之后这样说道：“如何？”

“那，那个……”弱受韦伯.维尔维特稍微想了想，之后说道：“如果是吉尔伽美什的话，那么，应该是那个黑色的狂战士最先赶到了吧？”

“……这家伙，还是稍微有点智慧的嘛。”远坂时臣心里面一想，便明白了韦伯的潜台词。

这一群人自然知道，那个释放着类似传说中的吉尔伽美什的气场的，并不是真正的吉尔伽美什。但是那个间桐雁夜不知道啊。那个极端憎恨远坂时臣的家伙。绝对会将这种行为当成是远坂时臣对自己的挑衅，之后以比狂战士还要狂战士的姿态冲过去吧。到那时候，就算是发现认错了人。但是战争已经开始了。哪里能那么容易结束呢？

而韦伯所说的第二个意思，多半就是坐山观虎斗，还有渔翁得利了。虽然说这么做相当的不靠谱。而且有投机取巧的行为。

“……不，我们走。”远坂时臣考虑了几十秒钟，之后这样说道：“狂战士绝对不是那个家伙的对手，与其让他杀掉那个狂战士。还不如我们也过去支援他们。这样一来情势所逼，就算间桐雁夜他不同意。但是在实际上也是与我们结成了同盟。由三个英灵打一个，就算他再怎么厉害，也不可能赢。”

“……不过，那个间桐雁夜如果在战斗进行到一半的时候，调转枪口反过来攻击我们，那又该怎么办呢？”这时候，言峰绮礼这样说道。

“一般正常的人都不会这么做吧？”韦伯表示反对。

“不过，那个家伙的精神状态，似乎并不能被称作是一般人……”

“的确。”远坂时臣点了点头：“算了，不管怎么说，我们都要先过去看看再说。”

“嗯。”

而这时候，或许是整个联盟之中真正的主事者吉尔伽美什从地下室里面“碰”的一声打开了门，大喊着：“你们这群砸碎！有人正在亵渎本王的威仪。你们这群杂碎难道都是傻子吗？给我动起来啊！！！！”

就这样，反saber联盟（暂定）启动了。

此时此刻，正如韦伯所说的那样，第一个冲过来的，便是神经略有些不正常的间桐雁夜――这也是我为什么要伪装成吉尔伽美什的原因了――我有说过，那些未知的所谓“变数”是我最讨厌的东西了。

我有这么说过的，对不对？

“……你，你不是远坂时臣？”

此时此刻，魔术师杀手卫宫切嗣已经潜伏了起来。手中狙击步枪的瞄准镜之中，已经出现了间桐雁夜的头像。

间桐雁夜略微思考了一下，之后就决定暂且战略撤退一下。毕竟这家伙现在经过了这么长时间的虫子的蹂躏，大脑已经不太正常了。目前，这家伙对于圣杯战争的执着，已经逐渐演变成了杀死远坂时臣。一切都是时臣的错，杀了时辰一切都会变好的。除了时臣之外其他的都无所谓。

所以说，我对于间桐雁夜来说，也只是个无所谓的存在罢了。

至于联合什么的，间桐雁夜目前已经退化到了猴子等级的大脑，已经无法做出如此精细的思考活动了。

所以离开吧。

――然而，就在这时候，他所属的黑骑士狂战士，却是一声怒吼，暴走了。

“哦呀……”

虽然说这家伙就算是想走，我也不肯能放过他。但是对手直接过来了。这种情况却是再好不过了。

那就来稍微玩一玩吧。

紧接着，一柄冰蓝色的剑身狭长，上面刻绘着大量符文的长剑出现在了我的手中。再之后，我纵身一跃，一个次元跳跃出现在了那家伙的背后，手中冰蓝长剑直接对着那家伙的脖子抹了过去。

此时此刻，黑骑士手中完全没有任何能用做武器的东西，周围也并没有电线杆一类能让他拔起来轮的东西――就在这时候，黑骑士手中，却好像我一样，出现了一柄长剑。紧接着一个转身，手中长剑精确地格挡了我的攻击。

那是一柄深蓝色的长剑，剑身呈流线型，长四尺六寸，是一柄造型考究的双手大剑。

……无悔的，湖光？！

原来如此，难怪这家伙在狂化之后，还能保有如此强劲的战斗技巧。的确，如果是这家伙的话，这也不是不可思议的事情。而他对于阿斯特利亚，以及我的恨意。也就有了很好的解释。

责怪自己的君主，怨恨自己的敌人。就是这么简单。

“扑哧”的一声，我笑了出来，极为畅快的笑着。

“你这个家伙，是来复仇的吗？向着孤，向着阿斯特利亚来复仇的吗？回答孤啊，骑士典范，骑士中的骑士――现在却好像一条疯狗一样的兰斯洛特？！说话啊？！”

在一次次的挥剑交击之中，我游刃有余的一边如同暴风骤雨般的与兰斯洛特互攻，一边这样子对他喊叫着。

然而，回答孤的，却只有那个家伙疯狂的吼叫声，以及如同海潮一般，一浪高过一浪的攻击……

这个家伙真的疯掉了啊。

在那一瞬间，我甚至产生了一点点可惜的感觉――然而，接下来就是觉得无比的可笑。

从世界上最高贵的骑士到疯狗，需要多长时间呢？

呵呵，呵呵呵哈哈哈哈哈……这个，这个简直太好笑了。兰斯洛特，这个最最高贵的骑士――疯狗？！

这个世界上还有比这个更好笑的事情么？没有了吧？没有了吧？！

哈哈哈哈哈――

紧接着，我倏忽间使出全力，用剑脊拍了过去。之后，这条名为兰斯洛特的疯狗，就真的好像一条狗一样，被无与伦比的力量拍了出去――那一身黑色的甲胄腹部瞬间破裂，整个腹部被打穿了一个大洞――这一点寸劲，却是一丝没有浪费。兰斯洛特仍旧站在原地，丝毫不动――不对！即使受到了这样恐怖的致命伤，这条疯狗仍旧狂吼着，丝毫不觉得疼痛，手中无悔的湖光自上而下，向着我的头顶斩了下来。

“狂妄！！！！”

看着这家伙如此拼命的姿态，我终于被激怒了。半狼人化变身之后，森然如刀的利爪直接向着兰斯洛特的头盔部位刺了过去……</p>

凉宫春日的世界末日 第二十五章飞蛾扑火

而正当我和兰斯洛特两个人开始了第二轮的较量的同时，远坂时臣这一群人也已经到了。眼看着自己已经找好了最佳射击角度，手指头一勾就能要了间桐雁夜的性命――然而此时此刻，卫宫切嗣却深吸了一口气，又换了个目标。

此时此刻，高空之中神威车轮与一艘中古战舰模样，却能自由翱翔的飞船并驾齐驱。那是一艘命名为维玛娜的飞行道具，在神话时代被大量使用。动力来源于搜集太阳能制造出来的太阳水晶。

此时此刻，站在船头的正是此船的主人，英雄（女）王吉尔伽美什陛下，以及他的臣下A还有臣下B。

这时候，臣下B言峰绮礼陡然间觉得一阵心悸，身经百战调养出来的身体立刻有了动作，将头向旁边一片，那一颗子弹就顺着耳朵边擦了过去。带走了一小块皮肉。让言峰绮礼忍不住“嘶”的一声，直吸冷气。

“是那个家伙――我过去。”言峰绮礼说完这一句话之后，便抽出黑键，纵身一跃，向着卫宫切嗣藏身的地方跑了过去。

“……如何？”没有来得及询问自己的弟子到底发生了什么事。不过一向的信任，让远坂时臣并没有感觉什么不对劲。直接跳过了这件事情，转身向着自家的英灵，还有同盟的弱受和征服王询问道。

“哼……砸碎就交给砸碎去解决吧。”吉尔伽美什这样说道。同时略显出神的看着在铁索之上拼杀的我与兰斯洛特。最终不知道想到了什么，一咬牙，冷哼了一声之后便转过脸去不看了。

“这样好了，我去帮一下那个黑色的骑士。如果没问题的话……这个小子就让你们稍微照顾一下吧。”征服王见状略显无奈，挠了挠头发之后这样询问道。

“那么，拜托你了rider。”弱受想了想，眼看着黑色骑士转眼间就要落败，便点了点头，算是同意了征服王的说法。之后就惨叫着，被伊斯坎达尔从一把丢到了旁边的船上。

“那么就这样了！啊啦啦啦啦！！！！”

再之后，神威车轮的座牛连同御手一起嘶吼着，载着征服王向着正在铁索之上搏击的我还有兰斯洛特冲了过去，那副架势，却好像将我们两个都当成了敌人。

“哼……砸碎。”吉尔小声抱怨了一句。紧接着白眼一翻，双手抱胸却是打起了旷工的主意。而远坂时臣苦笑了两声，之后劝道：“陛下啊，对手相当的强大。如果没有您的援助的话，我们恐怕不可能获得胜利的。”

“本王为什么要出手帮助那些杂碎？”吉尔这样回答道。

“……因为，呃，因为目前看起来，那个叫做伊斯坎达尔的，也算是陛下您的臣子吧？稍微恩赐一下臣子，不正是体现君王气度的大好时机么？”

吉尔略作思考，之后点了点头：“你说的，似乎也有点道理。”

远坂时臣却也知趣，知道进谏到这种程度就行了。再说话的话恐怕反而会适得其反。所以只是略微低着头，再没有说话。

“只是……本王就是不高兴。所以你的进谏被驳回了。”

“……”

远坂时臣瞬间就辶恕Ｕ庖焕矗却是没有看到吉尔伽美什嘴角的那一丝讽刺的笑容。

“……是否应该使用令咒呢？”远坂时臣心一横，知道这是唯一一个干掉我的机会了。他并不相信那两个英灵Berserker和Rider两个人就能做掉我。如果坐视着我宰掉那两个家伙的话，接下来死的肯定就是他了。唇亡齿寒这种道理，远坂时臣还是知道的。

“非常抱歉了，陛下，优秀的臣子就应该在君王犯错的时候予以指正……”

说着这样子取巧的话，远坂时臣手上的令咒顿时又消失了一部分。同时吉尔伽美什略有些不爽的瞪了他一眼。之后看着单膝跪在地上的远坂时臣，冷哼了一声便从船上面缓步走向虚空，向着战场的方向前进了。

远坂时臣稍微松了口气。心里面算计了一下，如果这一战能把我灭了的话，那么言峰璃正许诺，会再把一个令咒送给自己。这样的话，好像现在这种“劝谏”就能再多一次。这样一来……

“哼。”

此时此刻，远坂时臣自信满满，相信着自己已经能够取得最后的胜利了。

吉尔处于抗拒心理，所以走向战场的速度相对较慢，而这时候，我与伊斯坎达尔和兰斯（洛特）之间，已经交手过好几个回合了。

当时伊斯坎达尔驾驶着战车以七十码的气势冲了过来，而兰斯洛特缠的又紧――这一会儿，似乎是他的主人施展了什么治疗魔法的样子。这一会儿又生龙活虎赛疯狗了。眼看着那战车即将要撞到我的腰上。我却是嘴角上翘，一个次元跳跃消失在原地了。

紧接着，兰斯洛特一扭头――又被撞飞了……

而此时此刻，远坂时臣却是听到了一个似曾相识的，饱含着极度恨意的声音。

“远坂时臣！！！！！！！”

那个家伙看起来随时都会倒下去的样子，好像恶鬼更多过人类。皮层下面好像有着什么东西在急速的滑动着……如果说那个是血管的话，也是在太夸张了一点。

就是这样一个看起来应该尽快去医院的家伙，嘴角的血迹都没有擦干净的家伙，高声怒吼着，再看他的周围，不知道什么时候已经多出了一大群好像乌云一般的飞虫。看着那群飞虫长满了好像匕首一样的牙齿的口器，就知道这群家伙绝对不是吃素的。

“间桐……雁夜？”远坂时臣看了好一会儿，才看出来这个家伙应该是自己有好一段时间没有见到了的情敌――不，应该说，前情敌，间桐雁夜。

“哼……”

紧接着，远坂时臣也纵身一跃，从船上跳了下去，虽然身体素质是普通人的等级，然而远坂时臣降落到地面上的时候，就好像羽毛一样轻柔。完全没有发出一点声响。

“你这个混蛋！”仇人相见分外眼红。这一刻，间桐雁夜几乎忘记了身体上几乎能让人直接晕过去的剧痛，拼了命的让体内的印刻虫催动自己的潜能，将自身所掌握的虫术发挥到了最大的等级。

虽然再怎么厉害，也只是虫子而已。

如果说这是一个悲剧的话，那么间桐雁夜的对手远坂时臣，是一个火属性的魔术师。这大概就是更大的一个悲剧了。

手持着自己的礼装，一柄镶嵌着巨大的红宝石的手杖，远坂时臣在战场之上仍旧风度翩翩，悠然自得。只是单纯的一道火焰组成的屏障将自己包裹起来，之后就立于不败之地了。之间那如烟如海的虫潮连续不断的孵化，之后在间桐雁夜的指挥下疯狂的扑向火海之后，紧接着一瞬间就被超出常理的魔术火焰烧烤成了焦炭。

远坂时臣皱了皱眉。他不采取攻击姿态，而是单纯的防御。是考虑到杀死间桐雁夜之后，那个黑色骑士会一下子丧失力量来源。而狂战士这种玩意，究竟有没有足够智商能在一瞬间明白怎么回事，之后找个新主人，远坂时臣对此持否定态度――就算狂战士真的逆天了，能够迅速和他签约，但是沙场之上瞬息万变，趁着这个空挡，孤很有可能会直接爆发，灭掉那个黑骑士。这样一来基本上就可以宣布他们的失败了。

所以，间桐雁夜不能死。至少现在还不能死。

然而，看着间桐雁夜这副德行，好像就算是他不攻击。再过一会儿间桐雁夜自己也就要力尽而死了。

“你就那么想死吗？”最后，间远坂时臣终于忍不住了，对着间桐雁夜这样问道：“看看现在的形式吧，雁夜。你根本就不是我的对手――而现在，我们也还有着共同的敌人。暂且停战不行吗？”

“――除非我死了，否则绝对不可能！！”间桐雁夜这样喊道：“你这个禽兽！竟然把樱送去了那种地方！！”

“你到底在说些什么？”远坂时臣非常奇怪的问道：“难道说，你是后悔了放弃继承间桐家的机会，因此而嫉妒樱吗？真是丑陋啊――”

“――住口！！！”

听着自己的前情敌如此的颠倒是非。间桐雁夜差点没气晕过去。之后再加了一把力气，更多更大的虫子继续以飞蛾扑火的姿态向着远坂时臣冲了过去……

“该死的……”远坂时臣完全不明白间桐雁夜为什么那么愤怒。在他的心中，这样子安排女儿是最妥当的方式了。与资质平庸的自己不同，他的两个女儿都相当优秀。凛天生拥有全五系属性，而樱拥有更加稀有的影属性。然而能够继承远坂家魔术回路的名额只有一个。选择了哪个女儿都有些不妥当，厚此薄彼是不对的。远坂时臣为此伤透了脑筋――直到间桐家向他伸出了橄榄枝，表示希望收养一个女儿来继承间桐家的魔术回路为止。

这种魔术师的思维，间桐雁夜不理解，也不想理解，他只是单纯的认为远坂樱被自己的亲生父亲推进了火坑，仅此而已……</p>

凉宫春日的世界末日 第二十六章马其顿军势

当年，有个叫做恩奇都的疯子，那是一个长得好像神妓一样唯美的男性。最终，那家伙被创造他的众神毁掉了。临死前仰望苍天痛哭流涕。因为他是众神的直接造物，所以完全无法抗拒自身的造物主。当年他被逼自尽的时候，自然是极端的怨恨那些神o。

而这种极端的怨恨，最终使得一件专门克制神o的宝物诞生了。

其名为，天之锁。

此时此刻，尽管心里面不太情愿。但是传说中的英雄（女）王，最终还是站在了我的对立面。眼看着我略显认真的样子，完全压制了伊斯坎达尔和兰斯洛特两个人。轻哼了一声：“杂碎。”之后一挥手――半边天就都被灿烂的金黄色笼罩了。

“喂，英雄王！”这时候，伊斯坎达尔灵机一动，这样对着吉尔伽美什说道：“话说，等我召唤出王之军势之后，你就把这些宝具都借给我用一下吧――这样一来，有足够的英灵和足够的宝具这可是一加一大于二的效果啊。”

虽然说征服王的这个提议的确非常奇葩。听起来也有一定可行性。然而吉尔伽美什这样小家子气的女孩，也只会冷哼一声，之后一句：“杂碎。”算是回答。根本不可能将自己的宝物借给不相干的人用的。

“真是没办法呢……”

眼看着伊斯坎达尔一个分身，我迅速抓住机会，转身闪过兰斯洛特的一次攻击，半狼人的爪子直接拍在了神威车轮的座牛头上。

紧接着，那头毛色乌黑发亮，看起来卖相相当不错的座牛，就惨叫一声，脑浆碰裂的挂掉了。

“啧――”这时候，伊斯坎达尔才反应过来，然而一切都已经太晚了――在第二次爪击之后，整个神威车轮的车身被打穿了一个大口子。右侧的车轮和车轴被整个击碎成了破破烂烂的一大堆木头片。这样一来，神威车轮便完全报废掉了。

“该死――”

伊斯坎达尔怒骂了一声，紧接着瀚海之景再现！烈日之下，征服王跨上了同样变为英灵的心爱坐骑布塞弗勒斯的马背上。同时，那马其顿最为精锐的马其顿超长枪兵横举长枪，森然如林，第二列标枪手盾牌上流苏闪耀，英伟至极。第三列弓箭手拉弓上弦，箭如雨下。而方阵两侧，伙伴骑兵迅速排成楔形阵式，随时准备冲锋。

那堪称EX宝具的王之军势竟然异常谨慎的列阵戒备，如临大敌一般。

这才是亚历山大.伊斯坎达尔所凭借着，打下了庞大帝国的军队的完全形态，马其顿永恒不败的军势的真正形态。

“的确值得一观。”我点了点头，狭长的利爪收紧，之后松开，紧接着便如同流光一般冲了过去。

“骑兵！冲锋！！”

马其顿军第一波攻势开始――手持超长枪的伙伴骑兵从两翼向我冲了过来，他们身着青铜甲胄与头盔，手持超过三米长的骑枪。而依照当时并没有发明马镫的情况，这简直就是个奇迹。伙伴骑兵可以说是同时期枪骑兵中最强悍的一支。远超其他同侪。这是亚历山大的军势中攻击力最强的一支。每每在战阵之中硬撼敌军阵型。犀利无比。

而率领如此铁军的，便是亚历山大死后的继任者之一，伙伴骑兵长官兼帝国执政帕迪卡斯――身穿闪耀的淡绿色的青铜铠甲，头戴羽毛装饰的头盔以及鲜艳的红色丝绸披风，同样手持超长枪――其职位为Lancer。C级英灵。

面对如潮骑兵，孤怡然不惧的站在原地，双手之中璀璨的星光开始聚集――一个高热度的聚合魔法开始成型，只需要再过几秒钟……

不，如果是这样的话，就太过无趣了。

于是，孤放弃了魔法，选择了利爪。

再之后，孤同样向着伙伴骑兵开始冲锋――就如同用利刃切开牛油一样简单，如同潮水一般的伙伴骑兵，也如同潮水一般退却了。在帕迪卡斯惊讶的注视之下，那一双撕碎了他引以为傲的甲胄，割断了他的头颅，将他的身体变成了一地的碎块……

第一个，解决了。

紧接着，孤一路斩杀，冲破了伙伴骑兵的阵型――再之后，拦在孤面前的，便是马琴顿最为著名的长枪方阵了。

枪如铁林，盾如坚墙――整个枪阵最后排的战士手中长枪甚至达到了七米长。而且是单手持枪！这群战士在与波斯国王大流士的决战之中坚守阵线，就是这样单手持枪连续战斗了数个小时，最终使得对手崩溃。可谓最为坚韧的大军。

指挥此支军队的英灵数量最多，总共三名――金发碧眼，赤裸上身手持黑色大剑的埃及国王托勒密，其位阶为Saber，C级英灵；身穿黑色紧身皮甲，配备短剑的米底亚总督培松，其位阶为Assassin，C级英灵；身穿金黄色甲胄，手持长柄战斧的佛里吉亚总督列昂那多，其位阶为Berserker，C级英灵――

在这三个名将的调度之下，整个马其顿方阵如同活物一般，枪尖端平碾压了过来。

就在接近孤十五米的距离之内，马其顿方阵长枪兵，竟然如此端着长枪冲锋了起来――手持长枪，保持队形的冲锋几乎是在同时，数十柄长枪已经刺了过来。

同时，第二阵的指挥官，身穿白色长袍，陪以金饰，看起来比其他人衰老了一些，其位阶为Caster的莱西马库斯也嘶吼着，其率领的标枪兵迅速投掷出了数千柄重型标枪

而身穿重装铁甲，手持标枪大盾，其位阶为Archer的C级英灵阿瑞斯托诺斯，第三阵的指挥官，同样下令，来自希腊克里特岛的精锐弓箭手们拉弓上弦――那标枪箭雨就好像长了眼睛一样直冲着我的方向射了过去。

同时，培松身形一暗，便消失在了原地。

“哼――”下一刻，我猛的按住了出现在我背后，正准备拔剑刺向我的培松――之后身手一转，将他当成了人肉盾牌，挡住了这一阵的标枪与箭雨。而可怜的阿萨辛也在一瞬间变成了刺猬。

第二个。

再之后，孤将那个刺猬形状的东西扔到了马其顿枪阵的枪尖之上。让他又多了几个伤口――紧接着，半狼人化的孤利爪一伸，便拨开了向孤刺过来的长枪。挤进了枪阵之中。

此时，托勒密持剑上前，手中黑色大剑一道黑影掠过，对着孤的脖颈砍了过来</p>

凉宫春日的世界末日 第二十七章王之殇

赤裸着上半身，那瘦弱的身体在一瞬间好像膨胀起来了一样――一身极为精悍的肌肉一下子浮现了出来。看得出来，托勒密这一剑是集中了全身上下几乎所有的力量。关注精神，期望此招式建功。

然而，仍旧太天真了。

锋锐无比，并且坚韧无比的利爪一瞬间挡住了托勒密的漆黑大剑。在他惊讶的注视之下，那黑色大剑的剑身，竟然被狼爪抓出了数到裂痕，紧接着“噼啪”的一声。绝对是宝具品质的大剑，就这样断成了两截。

“怎会――”极度惊讶之下，托勒密动作一缓，下一刻头颅就飞了起来。动脉血喷得老高，整张脸上仍旧写满了难以置信。

第三个。

此时此刻，亚历山大七大护卫已去其三。眼见得爱将一个个的惨死。征服王目呲尽裂，驱马上前――同时，他旁长着黑色长发，眼神冷峻身穿华服，手持细长剑的男子也反应过来，跟在其王上身后，跟着冲了过来。

其名为赫菲斯提昂。位阶Rider，C级英灵。

同时，马其顿长枪方阵之中一片狼藉，手持超长枪的马其顿战士，在队列严整的时候，的确坚不可摧。但是一旦队形破坏，进入肉搏战之后，短兵相接的状况下其手中的超长枪却是累赘的很。

相反，半狼人化的孤，其近身肉搏能力更加强了数倍。其攻击夸张，往往一个扫击，便能将对面复数的马其对长枪兵连人带甲加长枪直接抓断。整个超长枪方阵就则样被一点点破坏着。孤也就凭借着一双爪子硬生生从马其顿方阵之中杀出了一条血路。

马其顿士兵原本就是坚韧至极的百战老兵。在成为英灵之后，其实力也直线上升――可以说，这些人几乎每一个都拥有至少双翼天使级别的力量。整个马其顿方阵的军势加起来，比我当年的天界中央军有过之而无不及。

眼看着枪阵已毁，马其顿长枪兵们迅速丢下长枪，抽出青铜短剑，配合手中大盾挺身肉搏。而与此同时，会和了方阵最后一名指挥官列昂那多的伊斯坎达尔与赫菲斯提昂三分，也穿越了己方方阵，来到了我的面前。

“就杂碎来说，这样的能力的确不错了。”

从天空之上望了下去。英雄王吉尔伽美什轻笑着感慨道。同时，在她身旁，那条被称为疯狗的兰斯洛特，却是被数以千计的宝具组成的剑阵困死。虽然凭借着极佳的身手，兰斯洛特目前只是盔甲凌乱，外加头盔被削掉了一半，露出了他那张类似鬼多过人的脸来。除此之外并没有受什么大伤。但是想要突围而出的话，却是困难的很。

同时，兰斯洛特极为强悍的夺取宝具的能力无尽的武练不知道为何，竟然不能对于这些暗淡的青铜古剑产生作用。这也是他不能突围而出的原因之一。

再看那剑阵，每一柄青铜古剑之上冷光凝聚。却是实打实的B级宝具。而且每一柄的样子都一模一样。怎么看都好像……嗯，好像某柄已经很久没出场了的魔剑。

“这样有趣的场面，怎么可以让一条疯狗给毁了呢。”吉尔伽美什这样轻笑着自言自语。眼看着那个在码头一战中给自己落了面子的家伙，如今在剑阵之中左冲右突，却是完全冲不出来。不由得冷笑了一声。同时心里面暗暗想到：那家伙还真没骗我……这个东西的确，还是稍微有那么一点点用处的……

而此时此刻，在地面上的战斗也进入了白热化的程度。上万名马其顿方阵长枪兵，在孤的斩杀之下，已经损失了将近半数，而余下的一些，也已经谨慎持身，不敢轻易上前了。

现在主要与我对阵的，便是伊斯坎达尔为首的五个英灵。

伊斯坎达尔作为最强者，与我正面交战，而其他赫菲斯提昂和列昂那多两个人则分列左右，作为辅助攻击和防御的角色。莱西马库斯与阿瑞斯托诺斯两个人，分别手持长弓标枪，在周围游走提供远程支援。

这样一来，这一个小型组合倒是和孤打的有声有色。至少看起来，整个局面已经控制住了。

而马其顿士兵们在这种程度的战斗之中完全插不上手，他们便站在周围，让出了一个圈子，手中长矛与盾牌相互敲击，呐喊着为自己的国王与将军们助威。

“无聊。”

与孤相交莫逆的女王陛下自然看得出，身处战局中央，看似已经被压制住了的孤的嘴角的那一丝若有若无的微笑。

“这家伙还真是……这么多年了，性格还是这么恶劣。”

局外的吉尔伽美什都能看出来的事实，身处局中的伊斯坎达尔自然也明白。自己和其他下属经过了这么长时间的鏖战，体力消耗相当的大，如今已经有些气喘吁吁的了。然而对面的那家伙，却是大气都没出，看起来仍旧柔韧有余的很。而半狼人的恢复能力也相当强劲。这一会儿的功夫，刚才在军阵之中不慎受到的伤害也都好的差不多了。除了那一套银灰色的毛皮大衣多了几个缺口，颜色也变成了暗红色之外，其他的都好端端的跟没事人似的。

这样一来，本身就对孤颇有忌惮的伊斯坎达尔，更是心急。同时也暗暗责怪着他的两个同盟者――刚一开始打的时候，他就没想着自己一个人卖傻力气――然而没想到，不管是那个黑色的疯子狂战士，还是那个金色的神经弓箭手――俩人进了他的固有结界之后就整个人不见踪影了。擦泪的，耍傻小子呢？！

而这时候，我看着已经差不多了，对面几个家伙出了伊斯坎达尔还勉强保留着一定体力之外，其他的英灵都已经气喘吁吁的，招式不利落了。再打下去也没什么意思了。

所以说啊……就这样结束好了。

紧接着，伊斯坎达尔只觉得自己眼睛一花，对面的敌人一瞬间就不见了――再之后，还没来得及心悸一下。征服王再看过去，自己麾下的不世名将，传奇大军，便如同垃圾一样七零八碎的倒在了地上……</p>

凉宫春日的世界末日 第二十八章骑手组报废

从前有个叫做恩奇都的二笔青年……呃，这一段似乎已经说过了。所以跳过。所以说文章还是不要过多注水的好。所以说我现在貌似就是在注水，所以说我就不说了。

此时此刻，亚历山大.伊斯坎达尔万念俱灰，眼看着自己麾下精兵猛将成了一地的垃圾，自己最大的凭仗已失。再打下去，却也是不可能会赢了。

然而征服王胸中自有傲骨，输人不输阵，这一会儿却是豪迈的哈哈一笑。坦然承认：“我输了。好吧，现在给我一个痛快的吧。”

“抱歉了，老友。还有什么想要交代的么？”我这样问道。

“嗯……我的那个master……”亚历山大稍微组织了一下语言。似乎有些难以启齿。

“放心好了。既然你已经死了。那么他作为master的事情也就结束了。我不会杀他的。”我这样保证道。

“不不不，不是这件事情。”伊斯坎达尔说到这里稍微有点脸红：“你的信誉我还是信得过的，我要说的并不是这个。”

“哦？”

“那，那个……”伊斯坎达尔犹豫了很久，脸上不知道为什么出现了淡淡的红晕，之后这样说道：“我想让你替我问一下，他是不是愿意当我的臣子。”

“阿勒？”

眼看着亚历山大那副恶心的好像小男生一样的样子。我顿时觉得一阵恶心。这时候才想起来，这家伙是个双性恋来着。

“……能换个要求吗？”我这样问道。

“老友啊，你不会要我死不瞑目吧？”

“……算我倒霉。”我翻了个白眼算是答应了这个死基佬的请求。

“啊哈哈哈哈……如此，我可以放心的上路了。”伊斯坎达尔得意的大笑了起来，似乎是认为自己能够在临死前还能摆我一道，非常的得意。

“那么再见了，下次再找你喝酒――”

‘――嗯。“

紧接着，伊斯坎达尔如山岳般身躯一下子倒下去了。血缓缓地在他身下流淌着，铺开，好像一滩小溪。

再之后，因为最终使用宝具的英灵也战死了。所以王之军势，连同伊斯坎达尔本人一起，全都化作了点点流光，消失不见了。而他的固有结界也因此破碎。我们因此重新回到了现世之中。

“……诶？！”

这一会儿，弱受的韦伯.维尔维特也缓过劲来了。眼看着眼前固有结界破碎，那三个英灵还在，只有自己的rider不见了踪影，心里面顿时出现了一些不好的想法。

“喂，小子。”这时候，我到了韦伯的面前，这样问道：“你就是伊斯坎达尔的那个master韦伯了么？”

“是，是的。”虽然此时此刻我有意收敛了身上的杀意――但是刚刚和马其顿大军厮杀，那一身的血腥味却是完全遮掩不住的。韦伯此时此刻满脑子想的都是前些天我在码头一战，一个人单挑几大英灵的场景了。当时韦伯只是觉得：我擦泪的这个很酷啊有木有――然而此时此刻，韦伯却是吓得心脏都跳到了嗓子眼，眼看着就能吐出来了……

“哦，伊斯坎达尔死之前，曾经托我问你一句话，说，你到底愿不愿意做他的臣子。”

我直接这样问道。

紧接着，韦伯就好像遭了雷劈一样，整个人都愣住了。

“他……死了么？”

那个豪迈至极，心比天高的征服王。整天大喊大叫着，粗鲁而且不讲理的家伙……就这么死了？！

怎么可能――他，他可是要赢得整个圣杯战争的胜利，之后征服整个世界的啊！！！

一时间，韦伯觉得一阵天摇地旋，差一点晕倒过去――然而他心里面所想的却并不是自己的英灵战死，自己在圣杯战争中已经失败的事情。

只是单纯的觉得伊斯坎达尔不应该这么死了。

两滴清泪不知不觉间从韦伯的眼角滑落。

“回答我的问题，这是伊斯坎达尔的临终遗言。”我重新问了一遍。

“我愿意。”韦伯这时候已经不觉得有什么害怕的了。只见他站的笔直，同时目光坚定的看向我，这样说道。

“很好。”我点了点头，之后，就好像预言家一样说道：“小子，看起来你的精神状态不错，说不定，你以后会成为什么大人物呢……哼。”

“承你吉言了。”韦伯轻轻叹了口气，之后心里面只想着快一点离开这个伤心地。然而身处征服王的飞船上面，韦伯又不是好像远坂时臣那样的正式魔术师，想要下去却是无能为力了。

“那么，你的家乡是在英国对么？”我这样问道：“要我帮你回去么？”

“……不，谢谢了。”韦伯摇了摇头。说道：“就算我只是个没什么用的蹩脚魔术师，也是有自尊的。接受了杀死吾王的敌人的帮助这种事情还是算了吧。”

“嗯……这样啊……”

我揉了揉下巴，觉得稍微有些为难。虽然伊斯坎达尔死之前并没有叫我照顾这小子。但是这小子好歹也和他有这么一段渊源。放着不管的话也不是很好。

“哼……这样不就行了。”而此时此刻，一直躲在上空看戏的吉尔伽美什出了手――操纵着飞船直接来到了河流上空，紧接着飞船猛然倾斜，将韦伯给丢了下去。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

刚才还在装酷耍帅的韦伯，就这样惨叫着“扑通”的一声，掉进水里面去了。

“喂，是不是稍微过分了一点？”我抬起头，这样问道。

“哼，让这样子的杂碎在本王的宝具上面待一会儿，都是对本王的侮辱，没有杀了他已经是看在那个贼人的面子上了。”

贼人？是指伊斯坎达尔吗？嗯……这家伙应该不算是贼，而是强盗了吧。

不过我也没有想着要吐槽，反正这个英国小子看起来也会游泳的样子，嗯，应该淹不死吧？

“抽，抽筋了――咕噜噜……”

……

好吧，前言收回，这家伙好像更喜欢卖萌。作为类似吉祥物的存在更合适一点。

不过他应该是个男的……吧，这样子卖萌真的没问题么？</p>

凉宫春日的世界末日 第二十九章天之锁

传说中很久很久以前，有个叫恩奇都的……呃，好吧，其实在上上上章节的时候就应该是天之锁了的。但是征服王的剧情好歹也要凑够了字数。好歹也是个重要配角。所以，基本上就是这样了。

战争开始了。

与之前的那场，和伊斯坎达尔和他的王之军势的战斗相比，这样的战斗危险程度和破坏力上升了十倍乃至百倍。

因为，对手是最古之王，吉尔伽美什。

在她成功的戏耍了那个黑骑士一顿之后，吉尔伽美什似乎已经过足了她那恶趣味的瘾。目前已经调整到了最佳状态。似乎已经有些跃跃欲试了。

嘛。

稍微教训一顿吧。

这种时候正是彰显传说中的男性威严的时候啊。

我耸了耸肩，之后上前一步，手中一柄紫色电芒不断闪耀的长剑，已经对准了她。

“那么，来战斗么？”

此时此刻，黑骑士的魔力来源，也就是间桐雁夜，已经被实在看不下去了的远坂时臣抓住一个破绽，之后一手杖敲到了脑袋上面，白眼一翻就晕过去了。黑骑士虽然理性稍差。英灵护主的本性却仍然存在。眼看着自家主君躺在地上生死不明，迅速冲了过去，一把拉住了间桐雁夜的身体――那远坂时臣，却是不敢阻拦一个英灵的。当时便后退了两三步，暗自戒备。

然而，兰斯洛特似乎对他并不感兴趣，只是转过头去，仰视着半空中的我。嘴里面发出了一声野兽一般的低吟，之后便扛着间桐雁夜几个起落，便不见了踪影。

嘛，走掉了。

不过算了吧。今天已经做掉了一个英灵。任务目标也算是完成了。

那么，接下来就是金光闪闪的可爱的女王陛下了。

“你的帮手都走了哦。现在还要打吗？”我这样刚问道。

“哼……本王从来就没指望过那些杂碎能做出什么有用的事情来。”女王陛下仍旧如此嘴硬。

“哦？”我较有兴致的仰着头，看着高傲的女王……那双白皙的小脚。说起来似乎是因为时代的局限，吉尔这家伙一身金甲漂亮得很。就是没想着给自己弄一双鞋穿。赤裸着的双脚有种异样的魅力。让人忍不住有种异样的情感。

吉尔伽美什似乎是感觉到了我略微有些炙热的目光，面色微醺，杏目圆瞪，似喜似嗔的样子。让人忍不住直接过去把她强行推倒。

“天之锁！！”

阿勒？

之后，我就被那个金黄色的锁链给捆绑住了……

与此同时，在距离主战场将近一公里的地方，枪与剑交织出的舞蹈正激烈的上演着。卫宫切嗣，言峰绮礼。这两个看似很相似，但实际上却如同黑白两色一般完全不同的两个人，正在激烈的交战之中。

在近距离作战之中，传说中的魔术师杀手对于言峰绮礼却是略有不及。毕竟手中的现代枪械，远距离暗杀的确强劲。但是近距离对战，却是有些不顺手。

言峰绮礼在做圣堂教会代行者的那几年，对于近身缠斗却是颇有涉猎。再加上家传绝学的八极拳法，以及圣堂教会的标准配备，可远可近的犀利黑键，一身特殊布料制作的，能够防御一般的自动步枪子弹的教士服。在如此近距离战斗之中却是略占上风。

此时此刻，与我和伊斯坎达尔之间的战斗几乎是同时开始，战至此时，言峰绮礼已经抓住了卫宫切嗣的数个破绽，在这家伙身上增添了不少的伤痕。

然而，卫宫切嗣也是身经百战之人。这一两道小伤对他来说根本不痛不痒。而这家伙所经历过的枪林弹雨，生死搏杀，也是言峰绮礼这个干什么事情都每个常性的人的数倍。因此，这样的局势虽说稍微紧张了一点。但是比这更加危险得多的战斗他也不是没经历过――现在他还活着呢！

所以，卫宫切嗣已经在暗地里瞄向了他藏在一旁的礼装，那柄装着骨粉枪弹，穿透力惊人的火绳枪。

只要稍微的挪动几步，之后抓住那柄枪端平，扣动扳机――之后那个该死的家伙就会挂掉了。

只是，这样的过程绝对不能心急，不能露出破绽，不然的话，对方一旦识破自己的企图，绝对会拼尽全力的阻止……

所以，卫宫切嗣用了很长的一段时间，装作无意识的，一点一点的挪动着自己的脚步，让战场逐渐靠近他藏匿枪械的位置。

快了！

计算了一下距离，自己和自己的礼装之间，只剩下不到五步的间隔。只要再过一小段时间就能拿到了！！

与此同时，在正面战场之上，伊斯坎达尔已死，兰斯洛特逃逸。站在我对面的只剩下一个金光闪烁的吉尔伽美什了。

天之锁……么？

我低下头，看了看绑住自己的这条金色的锁链。暗暗计算了一下它的原理，发现与捆仙绳差不多的样子。只是略微粗糙了些，不过品质上比捆仙绳还要高出一截。

只是……我好像从来没有记得，我曾经送给过这家伙这样一个东西。

“挺不错的啊，哪里来的？”我这样问道。

“……恩奇都。”

“原来如此啊……的确，嗯，这东西和他挺配的。”我点了点头，之后攥住了锁链的两边，使足了浑身的力气向两边拉了过去――而同时，吉尔伽美什女王抽出了自己的佩剑，名为乖离剑的强势宝具――而在她的身后，数之不尽的宝具将半个夜空染成了金黄色……

“这，这就是英雄王全力施为的状态吗？！”

此时此刻，远坂时臣惊的目瞪口呆――紧接着心脏狂跳，心想，这一回自己算是赢了――紧接着第二个想法就是，她这么弄，不会把整个地球给打爆了吧？！

远坂时臣的想象稍微夸张了一点。不过我却是知道。如果让这家伙真的这么一剑砍下去的话，这个日本却算是保不住了。

“真是。”

我翻了个白眼，之后打了个响指，周围景色顿时变成了混沌的一片，不远处，一座红色的洋馆闪烁着不祥的光芒。在它周围，大量的水晶棺木安静的悬浮在半空之中……</p>

凉宫春日的世界末日 第三十章女孩子的话要反着听

那天之锁好歹也是入了谱的宝具，想要单单凭借肉身的力量破开，却是稍微困难了一点。而且被天之锁锁住之后，身体就感觉一阵阵的酸软。就好像很久很久都没有感觉过了的感冒，的那种感觉。有力气也用不出来。

稍微有些麻烦了呢。

在我的亚空间内，我怡然不惧的昂着头，看着吉尔伽美什女王。却是不敢再轻举妄动。

刚才，那一阵如同冰雹一样急促的宝具豪雨，绝大多数都被我闪了过去。然而还是有两柄剑，一把枪，以及两根类似狼牙棒一样的东西打在了我身上，特别是那把枪，似乎附带着什么特殊效果，让我的左臂变得血肉模糊的同时，还完全不能治愈了。

“……这……这个……能赢！！”

眼看着自家的Archer完全压制住了我。同样被卷进来了的远坂时臣此时此刻激动万分。心里面已经在想着要获取根源之后的事情了。

“此乃我远坂家崛起之良机！”

远坂时臣紧握双拳，仰着头死看着半空中的战斗。心里面别提有多高兴了。

“啧。”我撇了撇嘴，对于吉尔这样自己的战术，稍微有点看不上眼。

“好了么，要投降吗？”吉尔此时此刻却是意气风发，金色长发无风自动，煞是好看。

“开玩笑么。孤如果想要挣脱这个东西的话，不过是分分钟的事情。”我这样对吉尔伽美什说道。

“狂妄。”吉尔皱了皱眉，之后这样骂道。

“……真是，你要不相信，我也没办法。”我轻笑了一声，之后喊道：“有希！！！”

紧接着，身后骨翼微张的长门有希从天而降，挡在了我的面前。

“是的，主人。”有希这样子点了点头，之后翅膀一拢，抱住了我。

“你？！”

虽然知道对方不是个省油的灯，对于我与有希之间的事情，也多少有所耳闻。但是吉尔伽美什却从来没有想过，我会当着她的面和另外一个女孩如此的亲密。顿时，英雄王大脑之中有一根名为理智的线断掉了――

“天地乖离！开辟之星！！”

紧接着，如同要将整个世界都一分为二一样，那一道金黄色的光芒仿佛能将眼前的一切都切割开来。异常耀眼之下，远坂时臣忍不住闭上了眼睛。然而尽管如此，那强光仍旧对他的双眼产生了极强的破坏……

与此同时，在中央大桥旁边，言峰绮礼和卫宫切嗣之间的战斗，几乎要分出胜负了。

言峰绮礼神父比魔术师杀手想象的要狡猾的多。他已经在之前，从卫宫切嗣的一点点小动作之中看出了那个枪械藏匿点的不对劲。

而就当卫宫切嗣心里面想着，自己这一回八成赢定了，一个侧身之后伸出脚去想要勾住他的礼装火绳枪――然而，就在这时候，言峰绮礼却是抢先一步上前，将那柄火绳枪踢到了数十米之外。

“糟了！”卫宫切嗣的心脏猛地一跳，便知道自己的计划不知道什么时候已经被对手所查知。同时，那六道黑键也对着他的脖颈划了过去。

“……输了。”

卫宫切嗣无奈的闭上了眼睛，然而，等到下一刻，却并没有等来那种冰冷的死亡的感觉。

“我，想要问你几个问题。”

言峰绮礼冷淡的声音传了过来，让卫宫切嗣觉得有些难以置信。

与此同时。

“去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！！！！”

抓狂暴走状态的吉尔伽美什这样子狂吼着，同时连续不断的挥动手中宝剑，将一道道能够开天辟地的恐怖能量发射了出去。

而此时此刻，整个亚空间之内，除了红魔馆周围三尺之地被一层无形的结界包裹着，那金黄色的能量不得入内之外，其余的地方早已经成了一片的金黄色。

之后，吉尔伽美什停了下来，不断地喘着粗气。额头上的汗水不断流出。

“该，该死的……”

吉尔伽美什此时此刻暗暗有些后悔――因为就在之前，他的那个master远坂时臣，甚至还来不及反映，就被不知道第几波次的乖离剑击给打的灰飞烟灭了。虽然说，吉尔伽美什是自主行动A级别的英灵，几乎不需要自己的master的魔力支援。

但是，那是“几乎”并不是说“完全”

再加上吉尔刚才发神经一般的乱用大招，几乎将体内的魔力全都消耗光了。因此，这时候的吉尔可以说是前所未有的虚弱。随便来一个英灵都能把她做掉。

所以说，在她看到我还有有希都安然无恙，而天之锁却断裂成了几节之后，面色难看的可以。

天之锁与王之财宝里面的那些地摊货不同，却是吉尔伽美什真心喜欢的宝具，眼看着自家的宝具损毁成了这样，吉尔终于一个忍不住，面色一红，喷出一口鲜血来。

“帝与后之羁绊？！”吉尔伽美什通过圣杯系统观看到了我与有希的这一招的名称。紧接着有是一个没忍住，再次喷出了一口血来――如果说，之前那一下子是因为急火攻心，喷出来一口瘀血，还能对身体好一些的话。那么这一下子却是伤到了根本了。

“吉尔……”

我略有些不忍，送开了有希的手，上前一步，想要去安慰吉尔。

“你这个混蛋！别过来！！从今天开始有你没我！！你要是跟过来的话，我就死给你看！！！”

虽然这一番话颠三倒四的没有条理。但是基本意思却已经告诉了我――但是我再想一想，女孩子的话基本上要反着听才行。她说着不要跟过来，实际上就是要让我跟过来的意思。我要是真的不跟过去才是傻×了呢。

而所谓死给你看什么的。摊手，一哭二闹三上吊，哪个男人不知道。一点心意都没有。

于是，整个亚空间迅速消失，而吉尔伽美什则是拖着疲敝的身体一点一点的向远处飞。背影怎么看怎么觉得凄凉。

“有希，你先回去一下吧……我，嗯，我待一会儿再回去――顺便去看看卫宫切嗣那个家伙。魔术师杀手好大的名头，到现在却连一个master都没杀成。他是怎么搞的？”</p>

凉宫春日的世界末日 第三十一章梦想破灭之时

“原来如此。”

言峰绮礼失魂落魄的收回了手中的黑键。之后转过身，踉跄着离开了。

或许这时候对着他的后背给一枪，他也不会躲开吧。卫宫切嗣这样想着，但是最终还是没有实行。

毕竟，对方也算是放过了自己一条性命。当然更重要的是，对方看起来已经完全地放弃这场圣杯战争了――当然，或许这家伙从一开始的时候，就没有将圣杯战争当做一回事儿。驱使着这家伙拼命努力的，竟然只是一个误会而已。

误会着，将卫宫切嗣当成了和他一样的人。误会着，卫宫切嗣已经找到了他的人生目标，之后迫切的想要和卫宫切嗣见面，询问他到底得到了什么。以此来作为借鉴，让自己的人生圆满起来。

可惜，这一切都只是言峰绮礼一个人的妄想而已。和他这个性格扭曲的变态完全不同，人家卫宫切嗣完全是一个毫不利己专门利人，基本可以封圣了的家伙。

失望，自惭形秽，极端的想要快点逃离开来。

于是，言峰绮礼捂着自己的脸跑走了。让卫宫切嗣觉得一阵奇怪。

“这家伙该不会有什么不良嗜好吧？”看着刚才还威风八面的神父一瞬间变成了落跑的小姑娘。卫宫切嗣只觉得身上一阵恶寒。不由自主的想到了这个可能性。

“……好恶心。”

与此同时，

“不要跟过来我说了不要让跟过来你没听见吗？你难道真的要逼死我不成？”

我略有些尴尬的停在了距离吉尔伽美什差不多还有半公尺距离的天空中，想要伸出手抓住她的胳膊，最终却没有付诸行动。

输掉了呢。

在这场战斗之中。

我轻哼了一声，看着吉尔越加暗淡的背影逐渐远去，不由得感觉一阵阵的气馁。说起来，情场如战场，孤在战场之上纵横捭阖，在情场之上也同样是所向披靡的，这样失败的战役还真没有遭受过多少。

该死的该死的。回去了。

我翻了个白眼。心想着吉尔如今的体力所剩无几，自家的r也被她的流弹打的尸骨无存了。这样一来，吉尔很快也会回归圣杯了吧。

稍微感慨了一下，再之后，便回去了爱因兹贝路家族的豪宅里面。虽然说，今天晚上的战斗略有斩获，仅存的三个对手挂掉了一个，其余两个奄奄一息。但是我心里面怎么想怎么觉得不痛快。看着一副死人脸一样的卫宫切嗣走过来，也没兴趣和他打招呼，就直接回去了自己的房间。

“主人……没追上么？”

此时此刻，有希坐在床上面，倚着床沿，借着灯光看着一本看起来是由某种神文写成的羊皮卷。有希就是这一点好。无时无刻的都会抽时间来学习知识。也正是因为她这样的勤奋。所以她现在的实力要比最开始的时候，我将自身的地狱之力与死之力完全转移到她的身上的时候强了很多。

“嗯。”

见到有希之后，我感觉自己的戾气被化解了很多，好像吉尔最终的拒绝，也不会让我觉得太过难受了。

第二天，清晨。

在圣堂教会之中，绝望的言峰绮礼杀死了自己的父亲。之后将所有的令咒据为己有。而看起来已经完好无损了的吉尔伽美什就站在一旁，带着冰冷的笑容注视着这一幕。

新的Archer组合诞生了。

夜晚。

此时此刻，我已经没有了想要活动的欲望。心里面向着，此时此刻吉尔伽美什多半是在某个阴沟里面等死。而间桐雁夜绝对是躺在自家的地下室里面接受着**调教。所以说，已经没什么值得关注的对手了。接下来只要等着敌人自己挂掉就可以了。

虽然胜利对我来说是个值得庆祝开香槟的事情。但是对于卫宫切嗣来说就是喜忧参半了。

刚才稍微去爱丽丝菲尔的房间看了一下，她已经失去了全部的生理机能了。甚至连呼吸，心跳都已经失去了。如果是按照正常人的标准的话，已经可以宣判死亡了的。

圣杯的人造人呢……哼。

我稍微摇了摇头，看着对面的那个家伙，多少觉得他有点可怜。

“算了，切嗣，今天就稍微出去玩乐一下吧。”

之后，我一拍桌子，这样对卫宫切嗣说道。

“嗯？”

卫宫切嗣似乎有些惊讶我会这么说话，一时间没有反应过来。

“就当做是提前庆祝圣杯战争的胜利好了。非常值得庆祝的一件事情不是吗。别老是绷着一张死人脸，好像谁都欠了你好几百万似的。”我一边这么说，一边打了个响指：“走吧，出去喝一杯，顺便看看酒吧里面有没有不错的女孩可以猎艳一下。”

“可是……不，你去就好了，我要留下。”

“嘛嘛嘛，看开一点。如果爱丽知道你这幅样子的话，肯定会心痛的。”

或许是我这样的说法，让卫宫切嗣略有些心动。这家伙又考虑了一下，之后缓缓的点了点头。算是答应了我的提议。

“这样就对了嘛。真正的男人就是应该这样子无所畏惧才对。”我啊哈哈的笑了笑，之后就看见有希带着若有若无的笑容站在了我旁边。当时就笑不出来了。

“……那个，有希，你也要去吗？”

……

沉默。

“有希啊，你说，现在这种情况呢，虽然已经可以确定我们的胜利了。但是仍旧有两个敌人在外面活动呢。你就稍微忍耐一下，在这里坐镇可以么？”

……

沉默。

“好吧好吧，我知道了。”

最终我还是因为心虚，所以带着有希离开了。而卫宫切嗣似乎也因为有一个女性跟着一同前往，对自己的老婆有了个交代，所以更觉得无所谓了。之后他在爱丽丝菲尔的床边叨咕了足有半个小时，这才被等的不耐烦了的我拉走。

于是，在吩咐了一下舞弥好好照顾爱丽丝菲尔――实际上也没什么好照顾的了――之后，我们一行三人就离开了爱因兹贝路家的豪宅，开着车，向着冬木市区前进了……

.。.。

凉宫春日的世界末日 第三十二章间桐雁夜的哀嚎

“希望你至少能给本王一个华丽一点的演出，让本王认可你这个臣僚的价值吧。”

带着吉尔伽美什这样子的祝愿。言峰绮礼冷漠的脸，以及火热的，扭曲的心灵，准备开始行动了。

首先，他找到了一个人在外游荡的间桐雁夜。

“那么，间桐先生，能稍微给我一点时间，让我们好好谈一谈呢？”

此时此刻，间桐雁夜就好像被困在笼子里面的狐狸一样急躁的不得了。随着时间的流逝，这家伙的身体状况变得越来越差了――前几天中央大桥一战，几乎将他身上的魔力榨干，等他回到了间桐宅邸之后，就只剩下一口气了。

不过，他仍然活着，极端耻辱而不名誉的活着。

尽管间桐雁夜觉得自己还有使命没有完成，并不应该如此死去，然而只要让他想一想，自己是靠着什么东西活过来的，他心里面就有一种立刻去死的冲动。

“这个里面的魔力，可是当天夺取了樱的贞C的那只虫子留下的哦。雁夜，你如今就是靠着这样少女的馈赠而活着的。好好感恩哦，啊哈哈哈……”

回想起当天晚上，自己的那个所谓的“父亲”用来救治自己的东西，间桐雁夜就有一种想哭的冲动。

所以，间桐雁夜在这两天的行动变得有些疯狂，拼了命的，不分白天黑夜的在冬木市寻找着敌人。心里面想着：只要找到了，不论任何时间任何地点――都要冲上去灭了他。至于什么魔术师的行为准则，已经被间桐雁夜擦过屁股之后顺着抽水马桶冲走了。

然而，这几天的功夫，整个圣杯战争已经进行到了后半段。基本上该死的都死光了。只剩下我，吉尔伽美什，还有兰斯洛特三个。

吉尔伽美什如今在圣堂教会的地下室里面猫着。我也躲在爱因兹贝路家族的豪宅里面。所以说，这家伙完全找不到人，就好像憋了满腔的yu火却无处发泄的怨妇一样，心情恶劣可想而知。

“哼……神父，我记得你已经退出了圣杯战争了。”间桐雁夜这样说道，虽然说与这个神父之间的交流并不是很多。但是间桐雁夜也能看得出来，这家伙不是个省油的灯，好像自己这种半调子的速成魔法师，要不是有着英灵的话，恐怕在他手下一个回合也走不过。

就勉强听一下，他到底要说些什么好了。

间桐雁夜这样想着。

“你想杀死远坂时臣，是这样没错吧？”

间桐雁夜听到了言峰绮礼这样的说辞，仅剩的独眼猛的一缩，爆发出了极为可怕的炙热的火焰：“是这样，又如何？”

间桐家好歹也作出了一些情报分析，言峰绮礼和远坂时臣之间师徒反目是假，唱双簧给别人下绊子是真，这一点间桐雁夜也看得出来。

“我可以，让你杀死远坂时臣哦。”

言峰绮礼这样说道。

而此时此刻，就好像闻到了诱饵香味的鱼一样，间桐雁夜不知不觉间已经被吸引住了。只是，错过了中央大桥之战最后一幕的他，此时此刻还不知道，真正的远坂时臣实际上已经死掉了，他所追求的一切都已经变成了一个黑色幽默的笑话。

“继续说下去。”当然，间桐雁夜自己绝不会如此认为的。

“我可以在明天晚上八点钟的时候，将远坂时臣带到圣堂教会那边，同时引开他的英灵。到时候要怎么做，就看你自己的了。”

“不，神父，说清楚，你到底因为什么理由帮我？又因为什么理由背叛远坂时臣？”

“理由……么？”言峰绮礼稍微思索了几分钟：“因为我重新被圣杯选中成了圣杯战争的参与者之一。所以，我想要和远坂老师的那个英灵结盟。所以在此之前，必须杀死远坂老师。而我本身却没有那个实力。所以，才找上拥有英灵的你――你也大可以放心，在此之后，我们仍旧有合作的余地，毕竟，那个最可怕的敌人，我们单独哪个都不是他的对手。”

“你是说那个saber么……的确。神父，你给我的理由听上去非常合理。但是不知道为什么，我总是觉得你另有图谋。”

“嘛，随你的便。我只是将这个提议说出来，做不做全都在你。”

“做，为什么不做。远坂时臣那个家伙……”

一提到了远坂时臣的名字，言峰绮礼再次觉得心神荡漾，不能自已。同时心里面暗暗盘算了一下：“自己的这个狂战士的英灵，拥有着可以将自己抓到的一切都变成自己宝具的能力。因此正好克制那个弓手英灵。与之结盟之后，只要再击败了saber，那么击败弓手就是肯定的了。这么一来，圣杯……”

此时此刻，间桐雁夜甚至完全忘记了自己身上难以抑制的痛楚，发出了比哭声好不了多少的，夜枭一般的笑声。

而在与间桐雁夜分手之后，言峰绮礼却是再次掏出了自己的手机，拨打了远在邻近城市的间桐家的电话。

“喂，是远坂葵女士么？我是绮礼，非常抱歉，此次圣杯战争，我们已经输掉了……不，师父的性命保住了，但是现在的状况非常不好……不，不不，还没有危及到生命安全那种程度，只是暂时失去了自卫能力而已……不用担心，他已经被我安排到圣堂教会里面了……嗯，是的，师父现在非常希望见到您，您能不能抽空回冬木市一趟呢……对了，如今师父需要一些特殊的魔法治疗，所以在明天晚上八点零五分之前，是不能见人的，圣堂教会也不会对外开放。请记好时间……不不不，哪里，我也只有这样的水准而已……您能够不责怪我，已经是非常大度的了……好吧，再见，明天见……请记准，是晚上八点零五分……”

再之后，言峰绮礼结束了此次对话，同时嘴角不知为何，泛起了绝妙的微笑……就好像是在享受一样。

“这就是……适合我的娱乐么……不，不到最后一刻，还不能轻易的下结论。所以说，等到明天晚上的时候就好……”

翌日，晚间，八点钟……正是我拉着卫宫切嗣，去冬木市区的酒吧寻欢作乐的时候，间桐雁夜跌跌撞撞的挪动到了圣堂教会的门口。再看看时间，八点零三分，自己好像稍微有点迟到。不过应该没问题的。这么一点时间而已。再看看自己的旁边，那令人畏惧，自己同样也在畏惧着的黑色的骑士，间桐雁夜感觉自己已经胜券在握了。

“远坂时臣接受正义的制裁吧”一边说着自我满足的台词，一边猛的推开了圣堂教会的大门，然而，那个身着红色西装的，背对着他的人影却一动不动的。是被吓傻了么？没错，肯定是被吓傻了吧。这个平日里就只会装腔作势的家伙，现在没有了自己的宝贝Archer，自然会变得害怕起来了。啊哈哈哈哈……

于是，间桐雁夜迫不及待的扑了上去，将远坂时臣推倒在地，一拳打了下去。而“远坂时臣”却完全没有任何反抗的样子。

渐渐地，间桐雁夜似乎觉得有些不对劲。这家伙就算是害怕的要死，至少也应该开口求饶才对。这样子完全没有任何反应，却好像死人更多一点……死人？

于是，间桐雁夜将手指伸到了远坂时臣的鼻子前面。

的确是没有气息了……

“死了吗？”

间桐雁夜略有些不满足的嘟囔着，心里面对于自己的仇人如此轻易的，并且不明不白的死去感觉到有一丝不满足。

然而，此时此刻，稍晚一些登场的远坂葵出现在了门口。

“啊――”

的一声短促的尖叫之后，远坂葵便捂住了自己的嘴，同时两眼止不住的流出了眼泪。

“那，那个……葵……”

虽然认为自己完全没有做错什么，然而在青梅竹马的伊人面前，间桐雁夜手足无措了起来。

“究竟……你们间桐家究竟还想从我这里夺走多少东西呢？”失去了丈夫的女人哭诉着：“先是把樱从我的身边给夺走了。而现在，你又杀死了我的丈夫……我到底做错了什么，你们要如此的对待我？”

“――不，不对，我这么做是为了大家好相信我，葵，只要再忍耐一段时间，我们就可以一起，还有樱和凛一起――”

然而，间桐雁夜的话很快就被他面前的女人打断了：“什么啊――全都是谎言雁夜你从开始到结尾，都只是为了自己而已”

“你在说什么？怎么可能？”听到这样的话之后，间桐雁夜好像发疯了一样扑了上去，扼住了远坂葵的脖子：“我这么拼命，这样做出的一切……你竟然，你竟然对我说出这么过分的话”

已经被体内的虫子弄得神志不清了的间桐雁夜一边流着眼泪，一边使劲的卡着他心上人的脖子，非常，非常的用力，就好像要杀了她一样。

最终，远坂葵挣扎了几下，不动了。

“啊”

“啊啊啊啊啊”

略微有些清醒过来了的间桐雁夜，看着面前生死不明的远坂葵，惨叫着，连滚带爬的逃走了……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十三章狂战组报废

“作为第一次的作品，能完成到这种程度已经相当不错了，言峰绮礼，看起来你还真的挺有作恶的资质的么。”眼看着间桐雁夜好像疯了一样的跑走，吉尔伽美什的身影缓缓从旁边浮现出来，对着同样是躲在一旁，这时候才走出来的言峰绮礼说道。

“今天的酒，味道格外的香醇呢。”言峰绮礼并没有回答她的话，而是给自己倒了一杯红酒。之后非常浪费的一饮而尽。酒还是原来的酒。然而言峰绮礼却从其中尝出了不同的味道。

“啊哈哈哈哈哈……所以说，这就是所谓的娱乐啊。绮礼。”吉尔伽美什不以为忤，反而哈哈大笑着，这样说道。

“这就是娱乐么？”言峰绮礼重复了一遍吉尔伽美什的话，之后再次倒了一杯酒，想了想，也给吉尔伽美什倒了一杯。

间桐雁夜此时此刻，内心之中支持着他继续活下去的支柱一下子断了。完全丧失了生存下去的动力的间桐雁夜跌跌撞撞的向前跑着，向着自己的家的方向跑着，跑到了地下室里面去。

“雁夜叔叔？”此时此刻，樱正躺在地下室的那张肮脏不堪的床上面，看到间桐雁夜过来了之后显得很惊讶。

“什么都不用说了，快点和我一起逃走。再晚一点就来不及了。”

雁夜解开了绑着樱的皮带，之后抱住了樱，成功的逃跑了……

――妄想到此结束。

“扑通”的一声。

间桐雁夜倒在了间桐宅邸的地下室里面。嘴角还带着一丝欣慰的笑容。就这样死去了。

“最后还是死了啊。不成器的东西。”再之后，间桐脏砚缓缓地从昏暗的楼梯口走了下来，看着间桐雁夜已经开始变冷的尸体，不由得这样轻哼了一声：“失败了呢。不过没有关系……再之后，就要看你的了，慎二，可不要让我失望啊……”

而与此同时，完全丧失了主人的束缚之后，兰斯洛特开始变得虚弱――但是同时，他的狂性也再没有了任何的阻碍。在爆发出了一声野兽一般的嚎叫之后，兰斯洛特疯狂的展现出自己的身影，挥舞着手中无毁的湖光的魔剑，一路大肆破坏，大肆杀戮，向着爱因兹贝路家族的城堡前进着。

“怎么了？啊怪物”

“这是怎么回事？不要啊啊啊啊啊”

冬木的市民们在这一段时间基本上都学乖了。虽然没有明确的宵禁的命令。但是，在太阳落山之后，所有有着足够理性的市民都会躲在自己的家里面不出来――之后被发狂的兰斯洛特一剑砍破了房门，再一剑斩成两段――因为人类的生命的原因，兰斯洛特消失的时间被大幅度的延缓――甚至，就这样支撑着他来到了爱因兹贝路家的城堡。

此时此刻，爱因兹贝路城堡的防御能力格外的空虚――号称魔术师杀手的卫宫切嗣，与传说级别的恶魔王子外加恶魔王子的小妾――呃，三个人一区出去喝酒。家里面只留下一个刚刚被启蒙了魔法的八岁大的萝莉，一个目测超过二十岁，不知道有没有超过三十岁的女杀手，以及一个快要挂点了的**。

再加上魔术工房的防御措施，在很多天之前就被凯内斯给灭掉了。我住进来之后，却是觉得安排那些东西很麻烦而且没有必要，所以就没有重新布置。

所以，兰斯洛特很容易的入侵了进来。

“嗷呜”

然而，在这里，却完全没有他想要的东西。于是，怒急的兰斯洛特开始大肆破坏――以一个英灵的能力，即便是拆了整个城堡也并非难事。

“你是――”

而此时此刻，城堡里面唯一一个称得上战斗人员的舞弥站了出来――之后就被*杀了。

女杀手手上的自动步枪，对于传说中的英灵来说完全没有一点效果，打在身上就跟挠痒痒没什么区别。而英灵那一剑挥过去――甚至都不用真的靠近了舞弥，单单凭借剑压，便将她的身体撕裂了开来。斩落头颅，切割四肢，之后将内脏器官之类的全都掏出来，抛洒在地上。

死的不能够再死了。

然而，黑色的骑士仍旧没有得到满足，仍旧前进着，毁灭沿途看到的一切。

不久之后，他便出现在了爱丽丝菲尔的卧室门口，暴力的将大门砸烂之后，发狂的狂战士，便冲入了完全没有抵抗能力的爱丽丝菲尔的房间内。

就在此时此刻。受到英灵的感召――一个没有主人了的英灵的感召――爱丽丝菲尔作为人类的一部分，终于完全的破碎了。闪耀着无穷荣光的圣杯，终于露出了他的真实面貌。而残暴的黑骑士的身体此时此刻，却是不由自主的向着那光芒璀璨的圣杯走了过去。

此时此刻。

“……这种心悸的感觉，真是糟糕……肯定是发生什么事情了。”

孤亲身经历千劫百难。自身又是主神阶的实力，自身所感觉到的预兆八成都是真的。然而我刚刚说过了绝对没事绝对没事，之后把卫宫切嗣拉出来喝酒――这还没到地方呢――结果就真的特码的出事了――这个，这个这个我很没面子的。

“出什么事了？”

不愧是多年的老夫老妻了。有希很快看出了我眼中的那一丝不安――不过有希啊，好歹给我留一点面子行不行？我刚才还想着稍微灵魂出窍一下下，回去看看出了什么事也好补救呢。你这么一说可不就全都毁了么。

而这时候，稍微走在前面一点，努力装出和我们这一对情侣毫无关系的卫宫切嗣，也不得不转过身来，用探寻的眼光看着我。

“嗯……似乎出了点事情，不过不用担心――我回去一下，马上――”

“那就算了，一起回去吧。”

此时此刻，卫宫切嗣心中同样涌起了不祥的预感。这样直接打断了我的话，之后，就又径直走在了前面。

稍微有点无奈呢。

我耸耸肩，对着有希苦笑了一下，之后也转过身，跟在了卫宫切嗣的后面。一行三人很快走出了冷清的步行街，坐会到车上面发动引擎，向着爱因兹贝路郊外的城堡行驶……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十四章圣杯现世

“不对不对不对不对不对”

坐在副驾驶的位置上面，随着距离爱因兹贝路家族的城堡越来越近，我就越来越感觉到不安――一连串的说了五个不对之后，那种熟悉的感觉，终于被我想了起来，虽然略微有些变化，但是总体来说，完全是一样的。

“什么不对？”正在开着车，不要命的以每小时一百二十公里的时速狂飙的卫宫切嗣转过身来这样问道。

我深吸了一口气，略微有些气馁的小声说道：“圣杯出现了。”

卫宫切嗣骤然间听见我这么一说，当时便是手一哆嗦，差点没出车祸。他心里明白，圣杯出世，即意味着又一个英灵的阵亡――同样意味着他的妻子，爱丽丝菲尔已经彻底的从这个世界上消失了。

再之后，整个气氛就变得极端的沉闷，大家都没再说话，就这样一路开到了爱因兹贝路家的城堡门下。再下了车，这就看出来不对劲了。

黑骑士所过之处便是一片的狼藉，前几天刚修好的大门现在已经破破烂烂的不成样子了，再往里面一看，整个大厅里面也是狼藉的一片，水晶吊灯也被打了下来，碎了一地，灯座上的电线还在刺啦刺啦的响――

紧接着，我和卫宫切嗣两个人就赶忙的跑了进去。

“有希你在外面转转，看一看周围有什么动静没有”

我一边跑一边这么吩咐有希。心里面想着，不管闹出这么大的事情的是谁――局势肯定已经有了变化，之前盘算的发展已经做不得数了。说不得另外一个英灵也闻风而动，正在外面看着风声呢。

“明白。”有希伸展骨翼升到了空中，一双眼睛却是看的明白，不远处的确有两个人影。其中一个只是几面之缘，另外一个印象却深刻的很。

“吉尔伽美什。”有希轻哼了一声，心里面盘算着是不是要趁着现在这个机会直接上去一刀把吉尔伽美什给剁了。不过想想还是算了吧。万一今后我问起来，有希可是个不会说谎的。那可就糟糕了。

而此时此刻，我和卫宫切嗣两个人却是分了开来，他向着自家老婆的卧室跑了过去，而我则向着樱的房间前进，心里面想着：“她好歹也是自己收下来的孩子。大小也算是自己徒弟了。可不能就这么白白的死了。”

我所说的“白白的死了”便是指刚才在地上的那一滩重口味限制级的尸块。从衣服的布料和肉的数量上能够推断的出来，这家伙八成就是久宇舞弥了。没想到这个话不多的女杀手却是死在了这里――我平日里也知道，这家伙和卫宫切嗣之间相当的暧昧。这一回卫宫切嗣一夜之间死了老婆又死了小妾，心里面还不一定有多难过呢。

而且在这件事情上，我也有错。要不是我非要拉着他喝酒……那么今天就不会发生这种事情了。

可恶。

心里面想着这样的事情。心情自然不会很好，到了樱的房间的门口之后发现门上了锁，打不开，便更着急了一些――虽然说门上了锁可能证明樱已经察觉到了事情不对劲――当然，密室杀人案的侦探小说什么的，我无聊的时候也看过一些――实际上现实之中也看见过不少，有一些甚至就是我自己做出来的……

“该死的――樱听得见吗樱？听到了就开门啊”

我一边敲着门，一边这样对里面大喊。

然而，里面一点声音都没有。

与此同时，卫宫切嗣难掩心中哀伤，一路跌跌撞撞的向着爱丽丝菲尔的寝室走了过去。之后顺着被黑骑士破坏的缺口走了进去。

圣杯，就在眼前了。

同时。

虽然有希并没有想着要去找吉尔伽美什的麻烦。但是女王陛下自尊心却是强烈的很。眼看着天空中斗大的一个鸟人，当时就冷哼了一声，手中乖离剑一挥，就冲了上去。

有希眼看着对手气势汹汹的冲了过来，她自己也不是什么喜欢吃亏的性格，论实力，上位神等级的有希更在吉尔伽美什之上。完全没必要让着她。

于是，有希光刃一扬，也冲了过去。

此时此刻，圣杯之中，卫宫切嗣心中惊疑不定，看着面前那个与自家妻子相貌完全一样，然而气质截然不同的女人，想要伸手摸枪，却是摸了个空……

“樱？樱？”

看着喊了这么多声，对方都没有答应。我再也忍不住了，直接拔了跟头发下来，插进了钥匙孔里面一别一卡。便将门给打了开。谢天谢地，里面不是我想象中的那种限制级的场面。

“你是谁？”

“我是爱丽丝菲尔，你的妻子啊，切嗣。”

“别骗我了”

“怎么回事骗你呢？切嗣？圣杯就是爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔就是圣杯啊。”

面前既熟悉又陌生的女子抱住了卫宫切嗣的身体，这样说道。

“该死的杀了你”

外面，吉尔伽美什与有希之间的战斗却是打的如火如荼。吉尔伽美什仗着手中乖离剑锋芒难当一直的强攻。而有希身法敏捷在吉尔伽美什之上，也不与她硬拼，且战且走。吉尔伽美什起初的时候没在意，然而过了一会儿就觉得不对劲了――长门有希却是拉着她一个劲的往爱因兹贝路家的那个城堡前面撞呢要说单单是个城堡也就算了。可是城堡里面却有那个冤家对头在，吉尔伽美什这一回实在是懒得和我见面。心里面一迟疑，那攻势也就慢了下来……

此时此刻，我走进了樱的房间，看见这个小姑娘坐在床脚，身体蜷缩成了一团不住的在发抖着。顿时爱怜之意大生，走过去轻轻抱住了樱柔软的身体。

“不用怕，没事的。”

樱愣了一会儿，紧接着嘴一咧，小手抱住我的脖子大哭了起来。

“妈妈……”

……

我可是个男的。

此时此刻，圣杯之中，卫宫切嗣额头冷汗直冒，好像生了重病一样浑身上下抖个不停。而他面前的“爱丽丝菲尔”却是笑容满面。

“如何？切嗣你现在明白了吧。世人那种东西根本就不配得到拯救，世人所能承担的，也只有无差别的审判而已。混沌，才是最终的答案。”

“信口开河”。.。

凉宫春日的世界末日 第三十五章战争结束

在刚才一段时间内。那个酷似卫宫切嗣的妻子的女人这样问道。

“如果切嗣你在大海的一条船上――这条船上有三百名乘客，而船出了故障，就要沉下去了。你的旁边同样有一条快要沉了的船，船上有四百名乘客。而切嗣你正好可以修好船的故障――但是，因为时间有限，你只能修复一条船的。那么，你应该修哪一条船呢？”

同时，那个女人的手中不知何时多出了一杆天平，一边放上了四百个金币，另一边则是三百个。放置着四百个金币的那一边向下坠着。

当然是人多的那一条。

卫宫切嗣已经做出过很多次，很多次的选择了。人的性命都是等价的。如果要拯救一部分人的代价，是另外一部分人的话。那么就用数量来说话吧。

“但是啊，那三百人的船上的人，是绝对不会放你离开的。他们也想要活命。他们要求你首先修理自己的船。这时候，你应该怎么办呢？”

杀掉吧。反正都是要死的。多活几分钟和少活几分钟，没什么太大的差别。

于是，那三百个金币噼里啪啦的掉落在了地上。

“于是，接下来，四百人的那条船获救了，继续向前――此时人又分成了三百人的一条和一百人的一条。之后，同样的事情又发生了。”

喂――你这是什么意思？

卫宫切嗣似乎觉得有些不对劲。

“再之后，同样同样的事情发生了。手持冲锋枪的卫宫切嗣同学大肆杀戮，将那一百人杀光了。以此为代价拯救了三百人――可是啊，此时此刻死掉的人已经是四百个了。这个是为什么呢？”

卫宫切嗣觉得自己的身体完全不受控制了――如果不是这样的话，他早就冲上去，对着那个笑的好像狐狸一样的家伙一拳砸过去。

然而不可能。

“再之后，三百人又分成了两百人和一百人的两边……”

“该死的――”

……

最后，整个天平之上，只剩下了三枚金币。

“所以说啊，这一枚金币，便是切嗣你自己呢。只要自杀，就能拯救两个人的生命哦。切嗣你应该怎么做呢？”

那个女人这样问道――同时，切嗣已经消失了的配枪，不知道什么时候再次回到了他的手上。

“只要自杀，就能拯救两个人的生命吗？”卫宫切嗣一下子跪了下去――回想着，回想着他所做过的一切。什么拯救世界，什么拯救所有人。到最后，他连自己最爱的女人都拯救不了吗？

原来……我还真是不适合做英雄呢。

卫宫切嗣颓然的想到。

同时，吉尔伽美什已然萌生退意，眼神游离着想要卖个破绽run了。只是有希此时此刻却不想要放过她，缠的紧得很。吉尔仔细演算了七八次，如果她要是强行遁走的话，那么最终的结果九成五便是被这个三无脸给砍了。

此时此刻，我安慰好了樱，正准备离开――毕竟，圣杯还等着我呢――然而，樱却死死地抓着我的衣服，可怜巴巴的看着我。似乎是不想要我离开的样子。

……

算了。

我一把将樱抱了起来，之后向着爱丽丝菲尔的卧室跑了过去。

“圣，圣杯？”

眼看着面前金光璀璨的圣杯，以及很明显的陷入了某种奇妙的状态之中，精神有些混乱的跪在地上的卫宫切嗣，我一点犹豫都没有，直接向着圣杯走了过去。

正当我准备捧起这个象征着胜利的大号奖杯的时候，刚才还好像死人一样的卫宫切嗣忽然间开口说话了。

“……Saber，毁了圣杯”

“什么？”

我一瞬间愣了一下――紧接着卫宫切嗣手中三道令咒便在同一时间全都消失了――就在我这么愣神的一瞬间因为令咒的原因，我下意识的抽出了剑――翠意盎然的巫毒之剑只是一个斩击便将圣杯直接切成了两段。

“你？”

下一刻，我马上摆脱了令咒的约束，眼看着自己的心血毁于一旦。眼睛一下子就红了。转过身去长剑一横，对准了卫宫切嗣。

而卫宫切嗣却完全没有什么辩解，只是无言的与我对视着。

“罢了罢了。”我一跺脚：“这样一来，我们就谁都不欠谁的了。”

我说完这话之后，转身就走――而此时此刻，那携带着此世之恶的污浊的黑色的淤泥，从圣杯的断裂处喷涌而出，一瞬间便将卫宫切嗣吞没了。

我并没有回头――此时此刻，我与卫宫切嗣之间的契约仍旧没有解除。因此这一点小小的伤害，最多让卫宫切嗣从此之后变成一个废人，却不会要了他的命。

而此时此刻，在外面，有希已经完全压制住了吉尔伽美什。任凭着女王陛下如何怒吼，如何拼命，却无论如何也挣脱不出有希一双光刃所编织出的大网。急切之间还被有希卖了破绽，差点削掉了一根胳膊去。

“该死的。”吉尔伽美什此时此刻暗暗气愤――然而，就在此时此刻，随着圣杯的破坏，吉尔伽美什浑身上下的力量仿佛被抽干了一样。眼看着有希光刃对着自己的脖子抹了过去，心里面想着格挡，那身手却是慢了一拍，最终无力的倒了下去。

“怎么会？”

眼看着自己一刀下去要了吉尔伽美什的命去。长门有希也愣住了。再看吉尔伽美什的尸体，就这样从半空中跌落，掉进了滚滚污泥之中。

“……主人？”

我也没想到，圣杯被毁之后会产生这么大的异变。好在这个品级的“恶”对我来说还不算什么――但是我怀里面的樱现在却是个普通人。所以还是早点出来的好。正好，就让我看到了这一幕。

“……不，不管你的事。”

圣杯与英灵之间的关系，我自然知道不少。因此心里面也没有多少责怪有希的意思。

“可是……少爷……”有希看起来仍旧对此事很介意。

“真的没什么……”

我这样说着，眼看着整栋爱因兹贝路家族的城堡毁于一旦。心中略有些戚戚焉。然而，正当这时候，却看见那黑泥之中，卫宫切嗣茫茫然的走了出来。那副样子，就好像丢了魂一样……。.。

凉宫春日的世界末日 尾声（1）言峰绮礼之惨笑

“……我，我不是已经死了么？”就在刚才，一直在观战之中的没有什么存在感的言峰绮礼神父，一下子就被此世之恶给淹没了。然而，在我与有希带着失魂落魄的卫宫切嗣离开之后，言峰绮礼却悠然转醒，看看四周，那些乌黑的淤泥不知道什么时候已经不见了――再抬头看看天空中，此时仍旧是深夜。手腕上的手表却是不知出于什么原因，已经坏掉了。不过看月色，应该是凌晨两…钟的样子。

“醒过来了么？”

这时候，言峰绮礼身旁传来了另外的熟悉的声音――言峰绮礼猛的一转身，便看到了吉尔伽美什的身影。此时此刻，女王陛下仍旧身着金黄色艳丽甲胄，面无表情的注视着仍旧在熊熊燃烧着的爱因兹贝路家族的城堡，却是不知道心里面在想些什么。

“我……我不是死了么？”这一回，言峰绮礼张了张嘴，终归是问出了这个问题来。

“的确是死了。”吉尔伽美什说道：“呼吸，心跳，还有大脑思维，全都没有了。不过现在没事了……大概。”

“为什么？”

“大概是因为你与我之间的契约吧。”吉尔这样回答说：“在那种黑泥之中，本王竟然意外地获得了肉体。却算得上是意外之喜了。而与本王有着契约的你，似乎也因此死而复生。”

“原来如此。”

虽然感觉吉尔伽美什仍旧语焉不详，但是知道这家伙的脾气，言峰绮礼也没有再接着问下去。刚刚死而复生的经历让这个神父一时间产生了一种不真实的感觉。就好像这世界变得他一下子不认识了一样――但是。

死亡这种事情，一般人――就算是那些一心求死的家伙，在经历了一次之后，也绝对不想要再经历第二次了。

而现在换算一下，神父却是觉得目前为止对自己的性命威胁最大的，就是这个传说中的英雄王了。圣杯战争已经结束，他手上那三道令咒早已经消失掉了。丧失了最后一点制衡吉尔伽美什的手段，神父可不觉得自己有本事和传说中的英雄王打平手。

只是，言峰绮礼仍旧有一件事情极为挂念，如果问不明白的话那么他这辈子都无法好睡了。

“圣杯战争，最终怎么样了？”

却也不怪言峰绮礼有这么一问――最终七个英灵要相杀到只剩下一个。他是知道我的能力的。然而比起这个，似乎站在他旁边的传说级别的英雄王，似乎也算是个佐证……

那么，是自己赢了么？

赢了圣杯战争了？

开玩笑呢把？

而且，传说中的圣杯战争，赢了之后不是能许愿的吗？那么自己的愿望是实现了还是没有实现呢？

不对――应该说，自己的愿望到底是什么啊？

于是，神父言峰绮礼忽然间又遁入了这么个形而上学的问题之中。

吉尔伽美什眼看着这个神父自己把自己套住了，那副若有所思的傻蛋样子，忍不住轻笑了一声，心里面却是想要作弄他一下。

“赢了哦。圣杯战争，的确是我们赢了。”吉尔伽美什恶质的说道：“你也感觉到了吧，我有身体了哦。这就是我向圣杯许下的愿望。”

“是……是这样的么？那么，我的愿望呢？我要对圣杯许下什么样的愿望才好呢？”言峰绮礼如此迷茫的对着吉尔伽美什问道。

“你的愿望也已经实现了啊。”吉尔伽美什这样说道。

“什么？”言峰绮礼听见吉尔伽美什这样的说辞，自然认为吉尔伽美什在那他消遣。只是虽然他心里气愤。但是好歹明白，面前的女人的实力比起他强了百倍以上。动手的事情还是算了吧。

“你看――”吉尔伽美什指着前面正在熊熊燃烧的城堡――此时此刻，城堡的火焰已经波及到了旁边的森林，这一片火势就这样涨了起来，照得半边天空都火红的一片。

“毁灭，混沌，杀戮与破坏，这边是你对着圣杯许下的愿望啊。”吉尔伽美什这样说道。

言峰绮礼一点点的站了起来，紧接着他便发现，自己的目光的确随着吉尔伽美什所指向的那一片火光向前，之后，就被吸引住了。

那种感觉，就好像是大脑皮层直接被打了几百倍计量的兴奋剂一样，甚至连身体的经络，都会因为兴奋而扭曲了。就好像当年……没错，好像当年，看着妻子因病痛苦难耐，最终忍不住结束了妻子的痛苦之前――言峰绮礼的妻子临死前看着她，那中纠结着爱与恨，解脱与不舍，以及深深地无奈的眼神――

又好像前几天的时候，自己杀死了自己的父亲言峰璃正的时候，父亲那种愤怒，惊讶，不解与失落的眼神……

然而，言峰绮礼知道，这两个深爱着自己的人，到最后却都选择了宽恕自己的罪行。正是那两个人最后那宽恕了自己的眼神，让言峰绮礼见识到了人性的光辉，自惭形秽之下，最终压制住了放纵的欲望――然而，也同样是那宽恕的眼神，让言峰绮礼扭曲的灵魂，得到了更多，更多的快感――

“呵呵，呵呵呵啊哈哈哈哈……”

此时此刻，言峰绮礼那非人类的欲望再次占据了上风，而此时此刻，却再没有一个挚爱着他的亲人，能够以生命作为代价来化解他的心魔了。

“什么啊――原来我的灵魂竟然是这样的污秽，丑陋不堪。我的父亲难道生了一条狗出来么？和我的妻子同床共枕的难道是一头畜生么？呵呵呵哈哈哈哈……”

言峰绮礼癫狂的笑着，笑声中无尽的放肆与堕落。让他身旁的吉尔伽美什忍不住也嘴角上翘，露出了笑容来。

“真是一出好戏。”吉尔伽美什心中这样想到。

“――不过，这还不够圣杯的确是万能的许愿机器――但是我所想要的还不够”又过了一会儿，言峰绮礼似乎笑够了之后，这样说道：“我还需要更多要下一次的圣杯战争”

“没错就是这样。”吉尔伽美什大笑着：“下一次的圣杯战争――本王也期盼着再来一次如此盛大的宴会啊”。.。

凉宫春日的世界末日 尾声（2）远坂时臣的葬礼

看着盛放着自己父亲尸体的棺木一点点的被放到泥土里面去，远坂凛很艰难的忍住想要哭的欲望。使劲的握住拳头，咬着嘴唇，身体颤抖着，在寒风之中，就好像一根无助的小草一样。

实际上，说是盛放着父亲的尸体――那尸体也只是一点点灰烬罢了。完全看不出来远坂时臣活着的时候的迹象。甚至还是那个令人讨厌的师兄，用了某种魔术的手段，才确定了这一堆灰尘就是原来的远坂时臣。

这样的消息，对于远坂凛来说的确很难以接受。

自己的父亲如此信心满满的参与圣杯战争，然而最终的结果却是连一具尸体都没有留下来。很难令人接受吧。的确很难令人接受。

因此，远坂凛对于自己的这个便宜师兄的不满之情，就更加的严重了。

自己的父亲死掉了――你为什么还活着？

虽然说，这样的询问实在有些无理，却是人之常情。死者的家属一般都会迁怒于与死者最后呆在一起的人――尽管那家伙没甚么错误。

更不用提，远坂凛原本就很讨厌这个家伙。

这个让人看起来就浑身别扭的男人。言峰绮礼。

“凛，今后有什么需要的话，就尽管来圣堂教会找我就是了。”

虽然说着这样好听的话，但是凛已经打定了主意，今后如果不是逼不得已的话，自己绝对不会再见这个混蛋一面。

而在葬礼过后，身穿着黑色西装的客人们也一个个的离开了。

对着每一个来访的客人鞠躬表达感谢，远坂凛表现的就好像是一个大人一样。让人忍不住心生怜悯。其实，这样的工作一般来说是应该交给未亡人来做的。然而，远坂凛的母亲远坂葵，在前几天的时候也出了意外。被不知名的人袭击，大脑因为缺氧时间过长。所以精神状况出了点问题。

怎么说呢，是记忆的方面吧。她到现在为止，还认为自己的丈夫还活着，而自己的两个女儿凛还有樱也都在，自己一家四口人仍旧好好地活着――她的记忆，就停留在这样的时候，再没有向前。

同时，她的身体也出了一点问题。同样是因为缺氧的原因，她的大脑内控制着下半身身体机能的部分已经坏死了。换句话说，就是瘫痪了。

“不过，这样的话说不定也挺好的呢。”有时候远坂凛也会这么想：“至少，母亲不会感觉到失去了丈夫和女儿之后的痛苦了。”

就这样，远坂凛一个个的向着那些客人鞠躬道谢――直到最后。

“非常感谢您能从百忙之中抽出时间来参加家父的丧礼。”

到最后，凛已经近乎不能思考了，只是机械的鞠着躬，并且重复着同样的话。

“嗯，怎么说呢，其实我最近一点都不忙，甚至有些闲的过头了。要不然的话也不会无聊到参加这个家伙的葬礼呢。”

原本，客人们都应该是无声的回敬一礼，之后就离开的。然而没想到到了最后，竟然会有人这么说。

真是无礼

远坂凛抬起头，皱着眉毛，想要大声呵斥这个没有礼貌的家伙――然而紧接着，她就惊讶的忘记了应该说些什么了。

我拉着樱的手，站在凛的面前。

“姐妹吗？可是不知道为什么，一点都不像呢。”我端详着远坂凛的脸，之后留下了这样的评价。

“你……你是间桐家的人吗？”远坂凛虽然年纪稍微小了一点，不过思维反应还是很快的。马上就做出了这样的判断――和父亲认识――并且带着樱――那么，应该就是收养了樱的间桐家的人了。

“嗯，已经接近事情的真相了。但是很可惜。我不是间桐家的人。”我这样说道。

“那么……你的身份是？”凛顿时产生了戒心。小心翼翼的向后退了一步，之后自以为很隐秘的将手背到身后，从裙子后面的口袋里掏出了两块红宝石。

真是好笑呢。

就好像看到了可爱的小猫仔对着我张牙舞爪一样，我露出了那种欣赏萌物的时候应该露出的表情，同时说道：“我是樱的导师。目前负责教导樱有关魔术方面……以及数学语文地理历史政治生物哲学……之类的知识。”

“诶？”

“我们换个地方再好好聊聊怎么样？”

半个小时之后，我和樱两个人跟着凛到了他们家里面。在将自己的母亲远坂葵安顿好了之后坐在了远坂家的客厅里面。远坂家原来的仆人们都已经因为圣杯战争遣散了。圣杯战争结束之后，因为远坂时臣死了。远坂葵傻了。要远坂凛一个小孩子操持家业什么的，未免有点强人所难了。我和樱两个人坐了这么长时间，甚至连一杯茶水都没有。

“啊啊啊……这就是远坂家的待客之道吗？”我不满的这样大声抱怨着。

“虽然这个的确是我的错。但是，阁下应该不是那种斤斤计较的人吧？”远坂凛这样说。

“非常抱歉，可是实际上我就是这样。”我这样回答。

“……”

“算了，虽然是这样。但是这样欺负一个小女孩也挺没意思的。你想要问的问题，我现在就能回答你哦。”

“我和间桐家是交易的关系吧。我解决了他们家族的血脉的问题。于是，他们的家主就将樱送给我了。”

“――行了，不用说了。我绝对不会白白的把樱给你的。而且就算是我把樱还给你。你好像也没有能够照顾妹妹的能力。或者说，你能把自己照顾好了，就已经很了不起了。”

还没等凛开口，我就直接堵死了这家伙的嘴巴。凛呜呜了两声，就好像是受了欺负的小动物一样。

“不过啊，如果你想要去看望樱的话，我随时都欢迎的。我们家目前已经搬进了冬木市，而且要在这里住上一段时间了。”

“是这样吗？”于是，凛便转嗔为喜了。

“就是这样没错哦――这是地址。”

一张写的工工整整的复写纸被递到了远坂凛的面前。

“老虎……道场？”

“没错，最近新开业的哦。那么再见了。”

“哦，再，再见。”

“樱，你也打声招呼啊。”

在听到我的话之后，一直沉默不语的樱这才张开了嘴，稍微有些不满的对着凛说道：“再见了……姐姐大人。”

.。.。

凉宫春日的世界末日 尾声（3）卫宫切嗣与他的女儿

“没错，就是这样。”卫宫切嗣的精神状态很不好，很颓废堕落，浑身无力，完全不像是几个星期之前，那个充满了威慑力的魔术师杀手。

嘛，因为被此世之恶所污染，基个人都已经废掉了。而且生命也大幅度的被削减。看起来最多能再活个五六年，之后就肯定要挂掉了。

所以说啊，受益人那一栏能不能写上我的名字呢？虽然只是一栋破破烂烂的房子罢了。但是苍蝇大小也是块肉啊。金山银山也是一个个硬币堆起来的。好像我现在这样的实力，也是砍人砍了四十七亿多年才锻炼出来的。所以说。

不可以么？

“说起来，我还有个女儿来着。”那家伙一脸怀念的这样说道。

“诶？从来没听你说起来过。”

此时此刻，正是秋高气爽的时候，有希和樱上街买菜去了。房子里面就剩下我和切嗣两个人――不对，应该说还有一个，叫做藤村大河的女孩子。不知道怎么的就被卫宫切嗣拐到这里来了。正在帮我们泡茶的说。

话说切嗣你这样真的没问题吗？自己老婆刚死了几天就勾搭其她女人真的没问题吗？还有啊――那个女孩子虽然看上去有些脱线。但是却是货真价实的黑道大佬的女儿。切嗣你是魔术师杀手的时候也无所谓了――但是你现在这副手软脚软的德行。难道就不怕出门被人盖布袋吗？

大概是不怕了吧。

自从圣杯战争失败之后，切嗣眼中原本极为自信的光芒消失了。似乎一下子就过了愤世嫉俗的年龄段。变成了一个悲剧的中年丧偶大叔了。

哦。

对了。

说起来，这家伙还收养了一个叫做士郎的男孩来着。似乎是在圣杯现世的那一夜，父母被黑骑士给砍了。又没有什么可以投靠的亲戚。所以就被送到了孤儿院。切嗣不知道从什么渠道知道了这件事情。就去了孤儿院，办理了领养手续。

“不过说起来，你过几年就要挂掉了吧？到时候那孩子岂不是又变成孤儿了？”我稍微有点不理解。

“五年之后……那孩子也有十二三岁了。差不多能照顾好自己了吧。还有……”

“――别指望我，我和有希还有樱都只是房客而已――我们家的房租可一个月都没少。”

听到我这么说，卫宫切嗣稍显无奈的苦笑了一下。之后这样问道：“做笔交易，如何？”

“什么交易？”我问。

“帮我个忙。”

“先还有报酬。”

“帮我去爱因兹贝路在欧洲的城堡，把伊莉雅――也就是我的女儿从那里面救出来。”

“报酬呢？”

卫宫切嗣犹豫了一下，之后将一个鎏金的蓝色大剑剑鞘拿了出来――直接从他的身体之中。

……话说这是什么情况……还有，切嗣你手里的那个是……

“胜利与誓约……剑鞘？”我稍微有点惊讶。

“这个，作为报酬足够了吧。”卫宫切嗣问道。

“顺便买一送一。爱因兹贝路要是有什么不满的话孤接下了。保着你女儿的安全。”我这样说道。

“那么，就这样说定了。”卫宫切嗣点了点头。算是答应了。

剑鞘……剑鞘剑鞘剑鞘剑鞘真的是剑鞘诶

虽然说这玩意实际利用价值，对于我来说小的要死，什么不老不死，什么刀枪不入，什么瞬间恢复――孤几十亿年前就会了的说

然而。

这个剑鞘还有一个作用，就是能作为圣遗物召唤出传说中的亚瑟王阿斯特利亚。

眼见为实。这个效果是经过了一次圣杯认证的所以绝对没有问题。

想要想要想要想要想要――真的很想要――倒不是孤对ber有什么特殊的情感，或者说孤对于阿斯特利亚青眼有加。

而是。

孤参加了四次圣杯战争。召唤了四次英灵――

的r啊有木有？

当年第一次的时候，孤一点准备没有，上来直接画了个炼成阵，紧接着就出来个名叫司马仲达的中国人，口呼“主公”对着我纳头便拜。当时给我纠结的啊……虽然那时候，我是唯一一个能完全控制自己英灵的r……

第二次的时候，孤仍旧不太明白圣杯召唤原则，结果第二次接着召唤，一个名叫拉斯普廷的俄国毛子直接钻了出来，口呼“沙皇”也是对着我纳头便拜……

纠结×2

第三次的时候，我基本上已经明白一点圣杯召唤的规则了。但是啊圣遗物什么的，我还真没找到什么合适的，正犹豫着呢――结果召唤的时候阿斯特利亚和妮姆芙两个人在旁边闹着玩，把我新买的爱疯18代撞进了召唤魔法阵里面。之后就有一个自称乔布斯的美国人钻了出来，高呼“总统”还是对着我纳头便拜。

纠结×3

于是，第四次，当我再次确认自己召唤出了一个魔法师之后，我果断连他名字都没问，直接一剑把他给秒了……倒不是说真的不知道他的名字啦。那么喜欢贞德，而且位阶r，多半就是那个**吸血鬼了。

差不多就是这样吧……我也不r不好。只是……四次了，四次了诶。总共召唤出r四次了。话说召唤出来的英灵，一般都和召唤者的相性很高。那么和我的相性最相近的，就r？

奸诈狡猾的背叛者，满口谎言的神棍，体弱多病的科学怪人，**杀人狂。

……

好吧。你敢来点别的么？

如果圣杯要是有知觉的话，我绝对会问她这样的问题。

所以说，传说中的胜利与誓约之剑的剑鞘。孤一定要弄到手，绝对

就是这样，我专门回去了欧洲一次，顺道去了斯堪的纳维亚联邦。和天使们一起玩耍了几天。Ｏ说起来，最近一段时间，就连阿斯特利亚这个傻蛋都有长进了呢，都知道一加一等于二了。原本还想着等到琪露诺苏醒了之后，介绍她们两个认识认识的说。

差不多就是这样了。因为斯堪的纳维亚的冰之塔还要她们几个坐镇，防止这个世界上其他势力的觊觎，所以这几个孩子基本上都不能出去，都和我抱怨说在这里无聊。所以就只能好好地安慰一下。就这样一来二去的过了将近两个星期。我这才想起来，我回来这里还是有正经事情要做的。

于是，在经过一番风轻云淡的潜入之后，第二天，爱因兹贝路家族发现自家的圣杯不见了。开什么玩笑？那孩子可以说是承载了整个爱因兹贝路家族的希望。难道就这么丢了？

个爱因兹贝路家族发动了起来，各路人马好像癫痫了一样满世界的寻找伊莉雅。

最后找到了。

只是，爱因兹贝路家族也基本上明白了。想要收回圣杯，基不可能的事情了。

站在道场门口，孤手中长剑如同月之冷光一样，直接将妄自上前的几个魔术师切成了零碎，之后对着那个吓尿了的幸存者这么说“回去告诉你们家管事儿的，别惹我。”

基本上就是这样了。卫宫切嗣一家三口共叙天伦，我和有希两个人爬到屋顶看月亮。藤村大河和樱两个人眼对着眼，心贴着心，凄凄惨惨戚戚……

“那个女孩……就是下一次圣杯战争的载体吧？”我和有希两个人聊着聊着，就聊到了我带回来的伊莉雅的身上。

听着有希这样问。我点了点头：“没错。比起她的母亲来，其魔术回路更加优秀，可以说是一个人造的天才。只是今年八岁……但去和六七岁的小女孩差不多大的样子。而且，今后也不会再成长了。而她的年龄也绝对不会超过二十岁。总之，对她来说还是弊大于利吧。”

“二十岁……可是圣杯战争年一次的啊。”有希这样问道：“如果圣杯载体再过十几年就不行了的话，那可怎么办？”

“提前开始呗。”我这样说道。

“可是这样的话，会对地脉造成很大破坏的。”有希稍微有点担心的说道。

“又不是咱们家的，爱因兹贝路家族是这个位面的土著，他们都不心疼，咱们心疼什么。反正早点完了早算。我已经对这个位面开始厌倦了。”我这样回答。

“那么那个女孩子呢？”

“我好歹也答应过切嗣，要照顾她的。”

“那圣杯……”

“再找一个不就行了。正好有现成的材料在，用不着太费事。”

“可是……”

有希稍微想了想，就知道了我所说的“现成的材料”到底是什么。仍旧稍微有点犹豫。

“反正这孩子生下来就是为了这个事情的吧。”我很无所谓的回答。

“那么……至少这几年对她稍微好一点吧。”有希这样说道。

“有希你最近好像很多愁善感诶。”

“诶？有吗？”

“没什么。我答应你就是了。”

此时此刻，躺在我怀中的有希不知道为什么，产生了一种兔死狐悲的感觉。

“如果有一天，我死了相比于活着能够产生更大的价值，那么……”

接下来的事情，有希已经不敢再想下去了。。.。

无限之野心尾声（3）卫宫切嗣与他的女儿（正文）

：

凉宫春日的世界末日 好吧，就两个投票的是不是

一个投五次一个投AB――那么，我决定了――下一部写小圆脸。.。

凉宫春日的世界末日 序章试验品

诶诶诶诶诶~诶诶诶诶诶~变光头光头要比没头好，我自豪自豪要比自爆妙，变成魔女也挂掉，时间倒流也无效，只有那个，光头的yin.兽开口笑……

“诶？丘比你在唱什么啊？好奇怪。用的不是日语呢。”治安我身旁，一个身材很好，好的简直看不出来是高中生，有着金黄色的头发，留着蛋卷头的可爱少女这样问。

她的名字是巴麻美。表面的职业是见泷原学校三年级的学生，实际职业是和我签订了契约的魔法少女。

当然，虽然说是少女，但是实际上已经是高中生了的说……而且马上就要变成大学生了……如果考试考得过去的话。

……

或者说。

能活到那个时候。

“啊哈哈哈……没错啊，我在唱些什么呢？”于是，我决定装傻。

“丘比你最近是怎么了。总是心不在焉的样子。”麻美皱了皱眉，放下了装着红茶的杯子，之后这样说道。

“是啊，总是心不在焉的样子。”我接着装傻。

“嘛――到底怎么了啊？告诉我不行吗？”紧接着，我就被一个软乎乎的女孩子抱住了，脸摩擦着软乎乎的地方。感觉整个人都软掉了。

好吧，算你赢了。

我非常努力的控制自己的身体，摆脱着麻美的诱惑，但是最终没有成功。

“实际上是这样的，麻美。”我稍微整理了一下思维，之后这样说道：“明天的话，我想要和你一起去上学。”

“诶？这样吗？可是很麻烦的。办理入学手续什么的……”麻美这样说，似乎是不太想让我去。

“那种东西画个几分钟时间就能搞定――事实上已经搞定了。连班级都分完了的。”我这样说道。

“真的假的啊？丘比你明明连户口都没有。没有被当成非法移民遣送出境吗？”麻美稍微有点生气：“为什么之前不和我商量一下？”

“这个一点也不好笑，麻美。”我稍微有点无奈：“如果交给你去做的话，多半会一直拖到你毕业，之后就直接去不成了吧。”

我一边这么说，一边拿起麻美做的小蛋糕，就着麻美泡的红茶喝下去了。虽然这样的确能填饱肚子。而且红茶和蛋糕的味道也挺不错的。但是总是吃这些东西也会吃腻的……我偶尔也想要换换口味，尝尝中华料理或者欧洲大餐什么的。但是麻美似乎只会烤蛋糕――顶天了再加一个蛋挞。

所以说，就是因为经常吃这种东西，所以才会发育的这么好的吗？脂肪都堆积在胸部了所以也不用害怕变胖吗？是这样吗麻美？

所以说，偶尔也试着做菜不行吗？

“诶？难道丘比你这么快就嫌弃人家了吗？”于是，麻美绝对会这样抱怨：“我知道哦，首先是从抱怨食物开始，之后就开始嫌弃我人老珠黄了，紧接着就要去签约其她的魔法少女了对不对？”

“或者说，丘比你本来就有和其她魔法少女签约是么？”

……

真是想不到，竟然这么快就猜到了……其实我在另外一个城市里面还有一个叫佐仓杏子的契约者。

话题一般在进行到这种时候就进行不下去了。巴.麻美会变身一下，之后抽出自己的火绳枪对准了我的脑袋。

“我要杀了你，之后自杀”

之后“彭”的一枪。我就只能删号重练了。

在经历了几次这样的事情之后，我就能够很坦然的接受每天红茶配蛋糕的生活，决口不提中华料理什么的了。

基本上，麻美已经将我当成了自己的私有物，这种情况到底是从哪一次历史开始的呢……是第四次，我和她正式确认了关系呢，还是第七次，我一时糊涂把她推到了呢？或者是十五次，和杏子**的时候被她撞见呢？

总之，虽然逆转时空这种事情能够将这个世界上绝大多数人的记忆都清空。但是上一次的潜意识仍然存在。这也是麻美一次比一次难缠，小圆一次比一次难骗的原因了。

差不多就是这样了。麻美在抱怨了一阵之后，最终还是认可了我去学校这件事情――或者说这是因为她想要和我在一起的时间更长一点也说不定。

我一边这么想，一边刷盘子。

“水已经烧好了。你先洗还是我先洗？”这时候麻美围着浴巾走了过来。

“……一起洗吧。”我翻了个白眼，之后这样说道。

差不多，就是这样了。已经记不清楚这是第几次轮回了――在第二十八次失败之后，就已经不去计数了。事实上我也已经决定了。最多再试验三次，三次之后如果那个傻蛋黑长直还是不能成功的话。那么就算了。将这个位面的一切恢复正常。之后回去原来的位面，参加最后一次圣杯战争。好歹把那一份的位面之力拿到手，之后再说别的。

那似乎是在几十年之前，我和有希两个人爬在屋顶上看了一晚上的月亮。之后我忽然间就想到了这样的问题：如果说，我最终逆转时空了――事实上现在我已经有这个能力了――但是，最终惨剧仍旧发生了，什么都改变不了，那该怎么办？

虽然这样的想法略微有些荒诞不经。但是一经想起就再难以抑制下去了。我于是和有希商量了一下，决定先独自离开这个位面一段时间。找到其他的位面做一个实验。看一看正常人类在通常情况下，能够通过逆转时空来改变历史的可能性到底有多少，就是这样。

然而，到现在为止一次都没有成功过。

“丘比你还真是的……澡盆的话两个人很挤的。”虽然说着这样的话，但是看麻美的脸上笑的跟一朵花似的。多半是同意了。

但是在这里，麻美为什么要用两个“人”这样的称呼呢？丘比不应该是一只大体白色，像猫又像兔子的生物么？

开什么玩笑――现在都什么时代了――和我做交易的都是些高中生，――思春期的女子高中生诶，你说是正体不明，不知道到底是什么东西的未知生物可靠一些，还是说英俊温柔的同龄男孩子更可靠一些呢？

不过话又说回来了。不知道什么时候，魔法少女的年龄限制一下子就放宽了。想当年的魔法少女都是小孩子来着，就是那种八九岁的最多不超过十岁的小学生，皮肤嫩的能掐出水来的那种，和她们比起来我现在的契约者简直就是一群欧巴桑――啊，麻美，我不是说你――。.。

凉宫春日的世界末日 第一章见泷原的转校生

“所以说各位同学，你们认为荷包蛋是半熟的好还是全熟的好呢？”这时候，一个看起来已经过了传说中的适婚年龄，稍微有点滞销的带着眼镜的名为早乙女和子的女教师，在自己的班级里面这样咆哮着。

“慎二同学，你来回答一下”和子老师的教鞭一指，之后这样喊道。

“那，那个……怎样都无所谓吧？”被点到名字的男同学这样回答道。

“――没错就是这样所以说竟然会有人因为这样莫名其妙的原因而拒绝我。简直是太无礼了煎不好荷包蛋又不是什么大不了的事情？真是的――各位女同学请记好，在你们长大之后千万不要和计较你能不能煎荷包蛋的男生谈恋爱。还有男同学们长大之后，千万不要变成那样的人。以上。还有，今天要转校过来两个同学，各位请欢迎。”

“搞什么啊？这个才是重要的事情吧？”听着同学们的笑声一轮，某扎着双马尾的粉头发小圆脸勉强的笑了笑。

“新同学是男生还是女生？”这时候就有无聊的人问出了无聊的问题。

“有男有女。”老师这样回答。

“哦。”

“喂喂小圆。”这时候鹿目圆香旁边的梳着蓝色短发，看起来好像运动少女一样的女孩子捅了捅她，小声问道：“你觉得转校过来的会是什么样的人啊？”

“马上就能见到了吧。”圆香这样回答。

“真是的，小圆你难道不懂么――最重要的就是在之前的猜测，紧张期待的那个过程啊――直接一下子知道答案了还有什么意思。”叫做美树沙耶加的女孩子这样说道。

“好了，可以进来了。莱特同学，还有晓美焰同学。”老师这样说道。

……

“那个――我说可以进来了哦。”眼看着没有人答应，老师就把声音提高了一点。

然而，仍旧没有人答应。

“莱特同学――还有晓美焰同学――你们还在吗？”

此时此刻，教室外面气氛陡然紧张了起来。梳着黑长直发行，目光冷峻穿着长丝袜的晓美焰目光清冷的看着我。心里面却是有些不自在。

“要不要在这里就把他给杀了呢――不对，还是算了吧。这家伙要是那么好杀的话我也不用那么辛苦了……还有，为什么这家伙会出现在学校里面？以前从来没有过的事情啊……真是该死。”

“晓美焰同学是么？”在黑长直冷冰冰的注视之下，我仍旧保持着极度温柔的笑容，这样说道：“老师已经在叫我们了呢。能不能请你把门打开？或者让一下，我先进去也可以。”

“……”晓美焰一声不吭的转过身，打开了门，走了进去。而我也摸了摸鼻子，跟在他后面走了进去。

“啊……这位就是晓美焰同学了。”和子老师稍微有点等不及了，差一点想要直接走出去叫我们两个――在这之前，小焰推门走了进去。

稍微有点被她迷住了呢。明明是那样脆弱无助的一个人，却会因为另外一个人而发生如此剧烈的改变。用冰冷的外壳将自己包裹起来。

真的很想看看她最终梦想破灭之后痛哭流涕的样子呢――不对，应该是说，祝愿她成功，成功最好了。毕竟她的成功率也直接关系到我最终的实验结果的。

所以说，已经超过五十次失败了吧。仍旧装作一副满不在乎的样子，还真是不要脸呢。我要是你的话就直接找块豆腐一头撞死算了。

摊手。

“莱特.鲍德温。”

因为不能用丘比这样奇怪的名字。所以我再次换上了这样的名字。其实事到如今我已经基本上不指望找回自己原来的名字了――而且作者看起来也不想要再费神费力的给我取个名字。该死的，这算怎么回事啊混蛋？已经这么长时间，将近一百三十万字了――我竟然连一个真名都没有。有时候真的想要一头撞死算了。但是想想看自己好像是死不了的。所以也只好这样算了。

好吧，我口胡的。其实我很怕死。非常非常怕死。怕死怕得要死。

就是这样。

我在白板上面拿着奇异笔写下了自己名字的假名拼写。之后转过身来。

“就是这样了。来自北欧斯堪的纳维亚联邦。请大家多多指教。”说完之后，我露出了带着温柔的情感的笑容。

紧接着就是一阵女孩子的尖叫声。气的晓美焰差一点拔枪对着我的脑袋开个洞。

“不要太过分啊。丘比。”此时此刻，在暗处观察着我的麻美也通过心灵衔接这样“提醒”道。

“嘛，这也是和同班同学搞好关系的一点小技巧。“我也同时用心灵衔接回答麻美。

“对了，上学路过的那件录音带的店，我刚才感觉到了那里有魔女来着。你不去看一下吗？”

“是这样吗？”

“当然了，我怎么可能骗你呢。”

“那么……就放学之后吧。放学之后我就去看看。”

“那么就这样了。我也稍微有点别的事情。大家分开行动吧。”

“丘比。”

“嗯？”

“我总觉得……你有些事情瞒着我。”

“怎么可能，都是你的错觉啦。”

“是这样么……但愿吧。”

紧接着，麻美停止了追问。我也稍微松了口气。

“……诶？沙耶加，我好像在什么地方……见过那个男孩子……”这时候圆香和沙耶加两个人也在小声谈论。不过似乎旁边的同学同样在小声说着什么，所以并没有显得很出众。

“小圆你还真是的……”沙耶加的脸上出现了促狭的笑容，用手肘捅了捅圆香之后这样说道：“想不到小圆你这么清纯的女孩子也会想出这样俗套的搭讪方式呢。”

“不是啦――是真的，我真的好像在什么地方见过他。”

“……嗯，你这么一说的话，好像我也有点印象呢……”沙耶加又仔细看了看我的脸：“按理说这样等级的帅哥，我见过之后应该不会忘记的……难道是在什么电视节目上看见过的吗？难道这家伙是什么外国的明星吗？――话说斯堪的纳维亚在哪里啊？”

而此时此刻，我也注意到了那两个少女的目光，稍微转过头去，对着他们点头笑了笑……。.。

凉宫春日的世界末日 第二章夜幕笼罩下的黑长直

和我一样，晓美焰同样忘记了自己已经是第几次的轮回了。或许从第一次开始，她已经经历了上百次这样的岁月。然而在那一天，也就是她成为魔法少女的那一刻，她仍旧很清楚的记得。想忘都忘不掉。

“所以说，你想要拯救我们吗？”那个笑起来非常好看的男孩子，一脸颓然的样子，抱着小圆的尸体，抬着头，这样看着她。

“……可是，可是现在……”

“拜托了，请和我签订契约，成为魔法少女吧。”

那个男孩子这样说。

老实说，在看到了两个前辈的死亡的惨状之后，晓美焰对于魔法少女这一职业已经不是那么的憧憬了。

会死人的。

以上。

基本上，就是这样的一个原因，就足以让少女望而却步了。

然而，那个少年却对她说出了：“请帮帮我。”这样的话。

晓美焰似乎被那样的笑容给迷住了一样。恍惚之间，已经做出了肯定的回复。

“我知道了。我会帮助你的……丘比。”

“真是太谢谢你了。”紧接着，被叫做丘比的男孩，就这样抱住了她。让晓美焰面红耳赤心跳加快的同时不由得产生了这样的想法：“就算是为了他去死，也不是什么大不了的事情吧。”

只是，事情和她想象中的稍微有了点出入。原本晓美焰的想象应该是，自己与丘比签订契约，成为魔法少女。之后为麻美学姐和小圆脸默哀三分钟。再之后就可以过着没羞没臊的二人世界了。

然而事实却不是这样的。

“每一个魔法少女与我签订契约之后都能够实现一个愿望。而小焰你想要改变这一切的话，就直接许愿说，自己想要获得逆转时空的能力，这样就可以穿梭回过去拯救世界了。”

虽然说签订契约之后许愿让丘比永远爱自己（虽然不可能）这种愿望更加现实一点。但是晓美焰最终还是听了我的话，许下了这样的愿望，之后成功的回到了过去。

“一开始的时候，全都是为了你呢。不过现在不一样了。我不会再上当了。”

于是，在距离学校不远处的cd店里面，一个平时很少有人来的房间里面，晓美焰面无表情的掏出了手枪对准了我。

原本是想要在这里和小圆和沙耶加两个人进一步接触的。没想到可爱的女孩子没有钓到，反而惹来了女杀手。真是有够倒霉的。

“杀了你哦。”晓美焰面无表情一言不发，心里面却在这样想着，那一身黑色的魔法少女套装，以及带在小臂上的圆盾都是看得惯了的。看起来，这一回她并没有太大的进步。或者已经到了极限也说不定。

“那个……虽然不知道为什么，但是我们只是第一天见面吧？我之前有的罪过你吗，小焰？”

“……不要叫得那么亲切。”晓美焰心里面这样想着，之后扣动了扳机。

毫无悬念的躲过去了。

“……”

紧接着就是一阵沉默。

“啊，那个，虽然说你看我很轻松的就躲过去了。但是实际上却是很吃力的。要根据你的枪口的角度预判弹道什么的，实际上是个技术性非常强的工作。而且就算是躲过去了也不能证明什么。我的实力非常的差。可以说一点战斗力都没有。不要欺负人啊。”

“……你说这话你自己相信么？”晓美焰仍旧在心里面默默地吐槽。仍旧一言不发，在一瞬间将自己所处的时间停止住，紧接着连续扣动扳机，一口气将弹夹里的子弹全都打了出来。在空中形成了一组弹幕，这样一来却是不好躲过去了。

不过……

虽然嘴上说着恨不得杀了我。然而那一枪对准了我眉心的射击，却是稍微高了一点点。

我向后一仰，只是躲过了那枚可能致命的子弹――紧接着身体四肢就被子弹贯穿了。自动手枪在近距离的威力是相当惊人的――更何况是小焰专门为了杀人，自己调制出来的爆炸弹头，外加附着了她的魔法少女的魔法效果，直接两个贯穿伤，左边小腿腿骨一下子折了。右边稍微好一点，大腿被带走了好几两肉，双臂也开出了两个窟窿，整个身体就好像筛子一样。血一下子就彪出老高。

多谢了，没打脸。

不行――不行不行不行不行，这样下去的话绝对会被杀死的――我还不能这么早就死――虽然说如果我死掉了的话，那么多半也就意味着黑长直这一会成功了。然而这样得出的数据实在有些不准确。因为这样就算是我让这她了的。放了水。

于是，我转过身，虽然跌跌撞撞的，然而速度仍旧快的很。黑长直惊讶了一下，紧接着就换了个弹夹追了上去。

此时此刻，我和晓美焰一个追一个逃，时不时的身后就会冒出两三颗附着着紫色火焰的子弹。呼啸的一下，就从我身边掠过去了。

“救命啊！”

此时此刻，在cd店的仓库里面打的热闹得很，然而在仓库外面却仍旧是一番安静祥和。小圆脸和她的闺蜜沙耶加两个人正在选cd。沙耶加是为了去看自己的青梅竹马住院了的男生上条少年二号。小圆脸只是单纯的陪朋友。

而此时此刻，我在面对着黑长直的追杀的时候，非常不厚道的用心灵衔接联系到了鹿目圆香同学。“救命啊！”三个字就这样传到了她的脑海之中。

“诶？”

正戴着耳机听cd的小圆稍微有点惊讶，之后摘下了耳机左右看看。发现旁边的无论是顾客还是店员都没啥事情的该干嘛干嘛。就觉得自己多半是出现了幻听了。于是准备再带上耳机接着听音乐。

“――救命啊！”

“幻觉而已，看起来是昨天晚上睡觉睡得太晚了。”

“救命啊啊最好书城手～打啊啊啊！！！！”

“……嗯，过一会儿正好要去医院，检查一下耳朵好了。”

“沙耶加，选好了么？”

“嗯，已经选好了哦，小圆。我们走吧。”

就这样，她们两个离开了。

……

天哪，圆神不要抛弃我！被逼入了死角的我忍不住再内心深处如此的哀鸣。

“还有什么遗言么？”黑长直四十五度歪过头，英姿飒爽的一塌糊涂……

凉宫春日的世界末日 第三章牛仔短裤

基本上就是这样了。传说中的圆神弃我而去。这一局却是我大意了。

“输掉了呢……不过就算是这样，你也不算赢了哦。晓美焰同学。”我轻笑着，勉强撑起了上半身，颤抖着伸出了手。

“……”

晓美焰略微有些不知所措的后退了一步：“事到如今，你还想要说些什么？”

“虽然说和你认识的时间并不是太长。甚至之前都不知道你是个魔法少女……但是，加油哦，这个城市今后就靠你来守卫了。”我这样说着，脸上仍然带着温柔的笑意。

“……到了这种时候，还在想要欺骗我吗？！”晓美焰听到我这么说，一下子变得很激动。

“欺骗？我就要死了诶。骗你做什么？”我忍不住颇为讽刺的笑了两句，心里面暗赞自己还挺敬业的，就算是要死了还是要骗人。紧接着，我便闭上了眼睛等死。

听到我这样说，小焰在一瞬间觉得非常好笑。因为在前几次的时候，有好几次她也将我逼到了绝路。然而到了最后，却是又被我这样的说辞给骗了――而且还不止一次。黑长直就算再笨也基本上不会再上当了。

“……可，可恶，明明被这家伙骗了一次又一次――这么过分的家伙，竟然，竟然……”

只是，虽然知道是这样，但是黑长直的手仍旧一直抖啊抖的抖个不停，紧接着左手也扶了上去，却仍旧不能好好地瞄准。黑长直这时候也知道，这并不是什么身体上的毛病。而是精神上抗拒。

不想要杀死他。就算是被如此过分的对待了，仍旧不想要杀死他。就算是早已经对他死心了，也仍旧不想要杀死他。

不知不觉间，晓美焰无声的叹息着，眼角流下了泪水。

“再见了，丘比。”晓美焰用颤抖的声音说出了这样的话。让我稍微有点意外。

看起来这一回不能糊弄过去了。

不过，还是稍微再努力一下吧。说起来之前已经给麻美发过讯息了的。再撑一段时间她就回来救我了吧。

大概。

“为什么……哭了呢？”我装作很奇怪的样子这样问道。同时撑起浑身上下最后一点力气，伸出手，抹去了小焰脸上的泪水。

好吧，虽然因此让小焰脸上又沾了点血迹。

不过这没什么大不了的是不是。

“我才没哭呢――更不会因为你这个家伙而流泪！绝对的！”

小焰这样喊着，却是有一点此地无银三百两的感觉。感觉心虚的很。

我轻笑了一声，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽，再之后意识就有一些模糊了。

“这个……就算这家伙死了。最后的魔女之夜也是……所以说……这家伙死了或者不死，其实没什么太大的区别的……大概……或许……可能……”

黑长直努力地给自己寻找理由。然而到最后，她手上的枪仍旧对准了我的额头。

“不得不杀死他。”

黑长直闭上了眼睛。

再之后。

――一柄连着锁链的枪尖从天而降，直对着黑长直的头顶刺了过去。看那副架势，如果黑长直不躲不闪的话，这一枪绝对会将她的脑袋――不，应该是整个身体刺穿。

晓美焰迅速向后一跳，倍感失落的同时心里面也松了口气。总算有了个可以不用杀我的理由了。虽然说，现在的她比突然出现的这家伙强了不少。这个理由未免有些站不住脚。

但是，管他呢，只要有理由就行了呗。

晓美焰再次深深地看了我一眼，这时候，我基本上已经“昏迷不醒”了，所以不会对她做出任何表示。之后，她一言不发，将时间暂停，之后从容退去。

“诶？不见了呢。”来人再次定神一看，却发现自己的对手已经消失不见了。之后却也是松了口气。虽然说她并不认为自己不会是那个人的对手。但是这时候我就只剩下一口气了。

“真实的，便宜你了穿红色紧身皮衣，手持长枪，扎着单马尾的英姿飒爽的红发女孩从天而降，紧接着略微有些破坏形象的从衣兜里掏出了一包稠鱼烧，大口的吃了起来。

“嗯……稍微有点严重呢。”紧接着，她掏出了自己的赤红色的灵魂宝石：“记住了，你欠我一个人情哦，丘比。”她一边说着这样的话，一边使用了灵魂宝石的魔法。不一会儿，我身上的伤势就以肉眼可见的速度恢复了。

“真是吓了一跳呢。不过不管怎么说，得救了。”我先是检查了一下自己的状况，紧接着发现没缺胳膊没少腿的。便松了口气。转过身去对着那个少女道谢：“多谢了，杏子。”

没错，这家伙就是我的另外的一个签约了的魔法少女，佐仓杏子。此时此刻已经恢复了正常时候的打扮，毛边的牛仔短裤，以及淡蓝色的外套和棕色的靴子，看起来非常精神的样子。

原本因为这个城市已经有麻美了的，为了避免她们两个之间产生冲突，所以杏子一直是在另外邻近的城市活动的。和我见面的次数也不是很多。

“那么，那个家伙就是你所说的那个，奇怪的魔法少女？”杏子一边吃着东西，一边含糊不清的这样说道。

“没错，就是那个家伙了。”

“不是你和她签订的契约吗？”

“如果是那样的话就好了呢。但是实际上，我完全不知道她到底是怎么获得的魔法少女的力量。就好像凭空冒出来的一样。”

“哦……那么，她到底是为什么要找你的麻烦呢？情圣同学？”杏子这时候不怀好意的冲着我笑了笑。

“嗯……那个，或者是认为如果将我杀掉的话，就不会再产生新的魔法少女了。这样一来就不会再有人更多的人和她竞争了……大概就是这样吧？”ＯＯ

我随便编出了一个谎言来。

“诶？是这样么？”杏子半信半疑的反问了一句。

“或许吧，我也只是猜测而已。”我自然不会把话说得那么满：“不过杏子啊，你为什么过来了呢？这一座城市可是麻美的狩猎场所哦。”

子听到我提起了麻美，顿时显得有些不开心：“好了，不要提他了。我们走吧。”

“走？去哪里？”我站了起来，身上的血迹早已经消失，而身上那一身校服也恢复了。

“问那么多做什么――总之，现在你是属于我的了。”杏子一边说着很大胆的话，一边拉着我的手往外跑……

凉宫春日的世界末日 第四章杏子的味道是甜的

就这样，我被杏子拉着手走了出去。一路上也再没遇到小圆和沙耶加。

说起来心里面有点七上八下的。真是……刚才我可是叫了麻美过来救我的。没想到麻美还没到，杏子就一下子冒出来了。而这一会儿我虽然暂时脱离了危险――却有种刚出了虎穴又入狼窝的感觉。想想看麻美过一会儿过来，看见我和杏子两个人亲亲我我的手拉着手，会不会一瞬间就暴走魔女化呢？

就算没有一瞬间暴走魔女化，我脑袋上该挨的一记终曲那是没得跑了。不知道杏子罩不罩的住啊。

应该……大概……或者……

算了，这时候想这些事情完全没用。虽然跟在后面看不见杏子的脸。但是想必她现在很开心的吧。虽然说在大马路上这样手拉手的跑稍微有点危险。

不过，这就是青春嘛。

好像这样子被女孩子拉着向前跑。想起来已经是很久以前的事情了。当时……那个女孩……

凉宫春日？

是叫这个名字的吧，有点记不清楚了。

――开玩笑的。那个傻瓜，就算再过四十七亿年我也忘不掉的。不过，在和一个女孩子相处的时候却想着另外一个女孩子，这样对杏子似乎有些不公平。

“杏子，等一下。”我这样子叫住了她。

“什么事？”杏子一下子停了下来，之后转过身，结果我就和想象中的一样，因为惯性的作用一下子扑到了她的怀里面，并且顺势吻了上去。

“呜――”

杏子只是稍微惊讶了一下，紧接着就抱住了我，同时闭上眼睛。似乎很享受的样子。就这样一对年轻的情侣就这样在大街上忘情的拥吻。让路过的各位成年人直感叹着世风日下人心不古。

不过，这些都已经不重要的。重要的是我眼前的这个女孩，这个红头发的单马尾的看起来非常飒爽――但是实际上却可怜的很的女孩。

我好像――不对，是肯定，肯定的喜欢上她了。虽然还没有到“爱”的程度。但是已经很难得了。

“所以啊，杏子，和我离开这里好不好？”良久之后，在我觉得有些呼吸困难之后，我们最终恋恋不舍得分开了嘴唇，同时完全无视了在围观的人群。这样问道。

“离开……这里？”杏子似乎不明白我在说些什么。

“算了，这件事情可以今后再说。”我稍微想了想，感觉这里不是说话的地方，就拉着杏子挤出了人群，这一回就改成我拉着她了。拉着她向着游戏厅走过去――反正杏子的话基本上只会来这种地方。好像咖啡厅冷饮厅电影院公园游乐场……这样子的正常情侣约会的时候所需要去的地方，杏子都不会去了。

“不过，话说这样子一天天的不上课，泡在游戏厅里面真的没问题吗？虽然说魔法少女这种职业的确吃喝不愁的啦……但是好歹也多融入社会一点不行吗？说起来我最近一段时间也找了个学校开始上课了呢。”

“嗦。”杏子这样子说道。看起来是打算死不悔改，做一辈子坏孩子了。

算了，反正现在还有的是时间，给麻美发个讯息，说我已经没事了。让她自己先回去吧。

此时此刻，稍微有点迟到了的麻美来到了cd店里面，却没有发现任何有关我的踪迹。

“真实的，丘比那家伙……”在接到了我的“已经没事了，你自己先回去吧。我今天稍微晚点回家。”这样的心灵衔接之后，麻美就算脾气再好也会觉得不舒服了。不过，见泷原好歹也是个城市，真要找个人的话肯定很费事。麻美皱了皱眉，之后还是决定先听我的话回家去。等到我回来之后再“好好”的问问我，到底是怎么回事。

于是，在料理完了家里面的那位之后，我就完全可以放下心情来，和杏子两个人玩耍了。

格斗游戏，格斗游戏，之后是赛车游戏，摩托和方程式都有，再之后是跳舞毯，之后是射击游戏，夹娃娃机……

就这样，杏子用自己的魔法伪造出来的游戏币和我一起晚了一个下午，期间一边玩一边吃，总共消耗稠鱼烧二十五个，pocky十二盒，薯片十八包，碳酸饮料三十二罐，其余各种垃圾食品不计其数。

魔法少女吃不胖……真好呢。

虽然知道杏子之前有过一段不怎么开心的经历，弄得她相当的在意食物。然而也不用在意到这个地步吧。看着她一边吃一边玩的样子，“我养你啊”这句话差点脱口而出。真是，要是说出来的话就太丢面子了。

虽然说游艺厅这种东西，关店时间一般都很晚。但是我算算时间，和杏子之间也玩了将近八个小时了。虽然夏天的天比较长。但是这一会儿也完全黑了。月亮星星什么的，因为大片的烟尘而看不清楚。所以外面更黑了。

“我们走吧。”我看了看店里面的挂钟，上面清楚的写着已经将近十点半了。就这样对杏子说。

“诶？可是我还没有玩够诶。”杏子稍微有点不满的说。

“……我请你吃饭。”

“――那就快点走吧。”

还真是的……我忽然有点吃醋，我是说吃事物的醋。看着杏子这样期待的样子，我差点没问她：食物重要还是我重要，这样的问题。

当然最后忍住了。不然就丢人了。

这种时间段，一般的餐厅什么的都已经关门了。所以我稍微有点居心叵测的带着杏子去了酒店。开了房间之后叫了外卖。

仍旧是披萨饼+碳酸饮料这样的垃圾食品。但是杏子吃的很开心。看上去没什么不高兴的。或者说，一般意义上的食物这家伙都会喜欢的吧。

看着杏子大口大口的拿着披萨饼往嘴里面塞，吃的嘴边都是奶酪的样子，稍微有点入迷了。

真最}好}书城可爱呢。这个家伙。

“那么，我今天就回去了，明天见。”

“诶？要回去么？”

杏子稍微有点意外。

“不回去难道要住下来么？”我反问。

“不可以么？”

“可以么？”

“你说呢？”

……

床头灯散发出的橘黄色的灯光显得有些昏暗，在这种朦胧的光源之下，杏子显得更漂亮了……

凉宫春日的世界末日 第五章借口什么的随便找找就有了的说

差不多就是这样了。我和杏子两个人在酒店的情侣房间里面住了一夜。期间到底发生了什么，我就不多说了。在早晨的时候，看着杏子稍微有点恋恋不舍，但是强装作无所谓的样子，我差点就一句：那我就不走了吧。说了出来。但是最终还是没说出口。

“再见了。”我在她脸颊上轻吻了一下，之后这样小声说。

“什么时候？”杏子紧接着问道。

“我想，用不了多久了。或者再过一段时间之后，你就会看我的脸看到想吐呢。”我这样说道。

“绝对不可能的。”杏子抱住了我，之后咬住了我的耳朵：“绝对，不可能的。”

“是么。”我稍微有点感动：“那么，最近一段时间就在见泷原住下了么？”

子点了点头，虽然知道在这种地方狼多肉少的，自己多半不会再找到什么好打的魔女混经验值。但是杏子仍旧答应了下来。

“那么，再见。”

我最后在说了一句，紧接着就被杏子抱住，一直吻到了上学整整迟到了一节课为止。

“差不多就是这样了，在街上的时候看到出了车祸，所以去抢救伤员了。”我眼睛都不眨的说着这样的谎话。

“嗯……是这样么。那就算了。出勤表什么的仍旧算你合格吧。”和子老师这样子和蔼可亲的说，不过抱歉了，我对于大龄剩女什么的不感兴趣。魔法少女这种职业的年龄段能提升到高中，就已经可以偷着乐了。三十岁以上的魔法少女什么的，想想就觉得冷呢。

之后，我特意的对着鹿目圆香同学笑了笑，之后在课堂上一直一直一直一直的盯着她看，知道把她看的面红耳赤借口上厕所逃跑似的逃掉了为止。

“……没想到，你还敢来这里呢。”作为魔法少女的专属技能，单纯用心灵说话这种技巧黑长直的晓美焰自然也会，眼看着我好像没事人似的坐在了她旁边不远处，她便这样子用心灵衔接和我聊了起来。

“说起来啊，昨天还真是危险呢……话说小焰你到底为什么要杀我，至少给我个理由啊。”我用完全无所谓的语气，就好像是在谈论着明天应该吃什么东西似的这样问道。

“……”

自然，没有可能得到答案的。

“话说，丘比，你还欠我个理由来着。”此时此刻，我的脑海中又传来了另外一个女孩子的声音。嗯，是学姐呢，没错，如果按照年级来划分的话，麻美的确是我的学姐。虽然我比她大了四十七亿岁。

“嗯，这个啊，稍微有点不好说。”我这样回应麻美学姐。

“午休的时候，来餐厅找我。”说完这句话之后，麻美学姐的声音就再没有想起来过。似乎是有点生气了呢。不过这也难怪，任何一个有责任心的妻子，在面对着毫无理由彻夜不归的丈夫的时候，都会生气吧。

所以，稍微找个好点的借口吧。

我一边这么想，一边转过脸去，用手臂支着头，若有若无的看向沙耶加。

“所以说，医学上虽然推断出了最适合生育的年龄段。但是根据这个来制定结婚年龄这种事情，是完全没有道理的。所以说，就算是过了三十岁也仍然有恋爱和结婚的自由，所以说，这里应该用进行时。”

……话说这样子教学生英语真的没问题吗？说了这么一大段只有最后一句话有用的吧。你到底有多想结婚啊和子老师？！

第三节课的时候，小圆脸仍旧没有回来，课间的时候沙耶加去找了她一下，回来之后宣称小圆脸“不舒服”之后去了医务室。不过看她很困惑的样子，多半也不知道自己的朋友到底是哪里“不舒服”吧。

“计算一下时间，应该还有几天的样子……到底是为什么呢？”听着她这样子小声的自言自语，我差点没笑出声来。

就这样，一上午的课程就这样结束了。拒绝了几个好心过来邀请我一起吃午餐――甚至还有几份女孩子们自称是亲手做的便当，我向着餐厅的方向前进了。

看起来稍微有点不耐烦的麻美学姐坐在很显眼的地方。撅着嘴拿着勺子敲着玻璃杯，看起来已经稍微吃过一些东西了。说起来，这个位面的科技等级虽然也比较高了。但是学校餐厅的食物却仍旧如同传说中的一样，味道不怎么样。所以来这里吃饭的学生很少。一般都是自己带自制的便当的。就好像刚才又几个女孩子想要给我的那个一样。

麻美学姐看到我之后的前几秒钟，可爱的笑容一闪而逝，紧接着就继续撅着嘴，站起来一跺脚，同时伸出指头来指着我。

“太慢了！”

“我的确稍微慢了一点，但是麻美学姐你也没有规定具体的时间，所以应该没问题的吧。”

“笨蛋――笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”

……

好吧，这种时候如果不道歉的话，说不定麻美学姐马上就会暴走，之后掏出枪来给我一下子。这样一来，这一回合也就结束了。

所以说：“对不起啦。”

我一边拍着麻美学姐的肩膀，一边微笑着这样说道。

美学姐这才面色稍缓。

“那么，说说看吧，你昨天晚上到底去做什么了？”麻美学姐这样问道。

“那个啊，其实……”

我装作很沉重的样子，之后轻轻叹了口气：“我遇到夏洛特了。”

“……夏洛特？”麻美听到这个名字之后，面色变得很难看。

“之后呢？”

“之后？之后就没有之后了。我在第一次向你求援的时候，就陷入了夏洛特的结界里面。但是夏洛特的力量，貌似还不足够。所以最后我逃了出来。”

“原来如此……”麻美学姐面色凝重：“那么，现在还能更新ω找到那个家伙在什么地方么？丘……莱特？”

“嗯。说起来，就是见泷原的市立医院那里。”我点点头，这样说道：“我最后见到她的时候就是在那里。”

“明白了，放学的时候我们一起过去吧。”麻美学姐点了点头，这样说道。

“好的。”我同样点点头，之后又站了起来：“我去弄点吃的过来。麻美你还想要什么吗？”

“……奶酪。”

难得的不是蛋糕呢。

凉宫春日的世界末日 第六章黑历史

下午放学，在校门口稍微等了一会儿之后，麻美就走出来了。

“我们走吧。”

“嗯。”

紧接着，我们就向着医院的方向走了过去。

那么，应该快要孵化了吧。我心里面计算了一下――在午休的最后一点时间里，和麻美分手之后我就去了医院那边，之后将事先准备好的悲伤之种安插在了医院的墙壁上面。再一溜小跑的回了去。等到回去之后，下午的第一节课已经过去了一半多了。

不过和麻美发现自己被我骗了之后暴走，这样的结果比起来，稍微迟到旷课一会儿根本不是什么大不了的事情。

就是这样。说起来，和我们顺路的，还有小圆和沙耶加这一对好姬友。不过当小圆脸看到我和麻美学姐两个人走在前面之后――就马上拉着正准备打招呼的沙耶加转到了旁边的小巷里面。

“干什么啊，小圆？”沙耶加稍微有点惊讶：“前面那个应该是莱特同学啊。不和他打个招呼吗？”

“那个……沙耶加。其实……”小圆吞吞吐吐的不知道该怎么说才好。毕竟被对方的眼神弄的不舒服了，之后就害怕再见到他。这样奇怪的理由实在难以说出口。

“不过，莱特旁边的那个女孩……嗯，貌似和他关系很好的样子，而且看穿着好像也是我们学校的学生呢。”沙耶加作为女人天生的八卦心理一下子涌上来了。

“难道你喜欢莱特吗？快点跟我说说。”沙耶加非常兴奋的拉着校园的手左摇右晃的。

“那，那个……其实是这样啦。我在上课的时候，感觉莱特一直盯着我看……”于是，老实的小圆脸说了实话。

“诶？是这样的吗？”沙耶加稍微有点惊讶，认为这样的发展和她想象中的有些不一样。但是深知自己朋友不是个信口开河的人。所以沙耶加并不觉得小圆是在说谎。

“想不出来，莱特竟然是这么大胆的家伙呢。不过这也没什么吧。被人偷偷看什么的。不正好能证明小圆你的魅力吗？”

“可，可是……”小圆稍微觉得有点尴尬，却又想不出来什么反驳的话：“可是，莱特不是已经有女朋友了吗？”

“……嗯，这倒是个问题呢。不过话又说回来了，莱特似乎从一开始就没和你说过几次话啊。小圆。会不会是你神经过敏了呢？”沙耶加又提出了另外的意见来。

“这个……”小圆实在不知道应该怎么回答她的问题。犹豫了好久也没说话。

“算了，等到明天上学的时候问一问莱特不就好了。”沙耶加最后这样说道：“我帮你啊。”

“…圆想了想，虽然还是觉得有点不好意思。但是最终还是答应了。

就这样一段时间过后，我和麻美已经走出了一段距离。

“后面那两个，你认识？”麻美好歹也是个合格的正牌魔法少女，自然能够感知到小圆和沙耶加的异动，之后就这样问我。

“认识哦，我的同班同学。”我这样说道。

“为什么要躲起来？”

“这个……不太清楚，不过或许是认为和我见面比较尴尬吧。”我这样回答说：“因为我们两个，无论怎么看都像是情侣的样子，所以不想当电灯泡。这样的心情也是可以理解的。”

“…美想了半天，觉得我所说的不无道理。便没有再多想。紧接着就和我闲聊了起来。和平时一样，基本都是些在学校里发生的有趣的事情。而我则说一些在电视上看到的奇怪的新闻之类的。麻美这时候就会说：诶？真的假的啊。莱特你是不是在骗我？

所以说，我看起来就那么像骗子吗？

只是，距离医院越来越近，麻美的心情也越来越不安了。

在医院里面巡查了好久，也没有找到魔女的踪迹，麻美的心情也越来越糟糕。最后停了下来，不想再往前走了。

“怎么了？”我这样问道。

“我们回家去吧。”麻美低着头，这样说道。

“为什么？”我稍微有点奇怪的问道。

“……没什么特别的理由，或许那个家伙已经离开这里了。等到明天，我们再去别的地方巡逻不好么？”麻美这样说道。

“这样也不是不行……可是……”看着麻美反常的表现，我轻轻叹了口气，走上前去按住她的肩膀：“不想要再面对她了吗？其实你大可不必这样子的……毕竟，夏洛特她――”

“――不要再说了！”麻美一下子变得很激动：“我……我并不是……”

曾经有一段时间，麻美并不是单独一个人在行动。她还有一个叫做夏洛特的搭档，和麻美一样喜欢吃甜食，喜欢喝红茶。两个女孩子的感情好得不得了，经常把我支开了之后和洋娃娃一起举行茶话会什么的。

直到有一天，夏洛特突然之间消失不见了。我和麻美两个人找了她很久也没有找到。而在问过其她人之后，却只得到了：诶？有这个人存在吗？是你新认识的朋友？这样的回答。

也就是说，夏洛特已经死掉了，或者说，魔女化了。

至于原因。我稍微能猜的出来一点。但是不想说出口。而作为当事人的麻美，自然更不想要再提起这件事情。于是，我们两个非常努力的装作这件事情根本没发生过的样子，继续生活着。

只是稍微少了个人而已，应该没什么大不了的吧。

虽然麻美经常会因为噩梦而惊醒，之后吓得要死。但是应该没什么大不了的吧。

背叛了自己的朋友什么的。

要怎么样才能安慰的了呢？

或者说，想忘也忘不掉的吧。

巴麻美。

你难道还想要我安慰你吗？

“过去的事情已经过去本书整理了，麻美，我们还年轻……稍微向前看一下吧。”然而，到了最后我还是抱住了她的身体，之后这样轻声的安慰着。

此时此刻，在医院侧门的门口，沙耶加抱怨着：“什么啊，难得我过来看他的，竟然没有见到他，说什么康复训练什么的。”

“嗯，那么我们回去吧。”完全不明真相的小圆脸不知道该怎么搭话，之后这样说道。

“回家回家，说起来现在也不早了呢。”沙耶加这样说――紧接着她拉了拉小圆的衣角：“小圆，你看那个是什么东西啊？”

小圆也转过身去，顺着沙耶加手指的方向看过去，就看见在一个长方体的柱子上的一个裂缝里面，一个看起来有点像顶针形状的，散发着黑色光芒的东西一闪一闪的。

“诶？这个是什么啊？”小圆同样觉得有点奇怪，不过直觉告诉她，这种东西多半相当的不靠谱，还是离他远点的好。

然而这时候，沙耶加已经走过去了。这个女孩子比起小圆来更加的大胆，而且对什么事情都很好奇。会被吸引住也不奇怪。

“沙耶加――”小圆正想要阻拦她，然而最终还是晚了一步。眼看着沙耶加触碰到了那个东西――紧接着周围的景色便是一变，如同小学生用水彩蜡笔描绘出来的图画一样，充满了怪异，幻灭和黑色幽默的风格。

“这，这是什么地方？！”沙耶加见状忍不住惊讶的喊道。

此时此刻，正在安慰麻美的我和正接受我的安慰的麻美两个人，也同样察觉到了不远处的异变。

“……还要回去么？”我这样问道。

“不了。”麻美轻轻的推开了我：“我们走吧，丘比，早点了结了这件事情，之后再回去。”

看着麻美又恢复了往常的自信。我稍微松了口气，之后拉住了她的手，向着魔女结界的方向走了过去。

“没错，是该彻底了断一下了。”麻美这样自言自语着，紧接着呵呵呵呵的笑了起来。听起来让人汗毛倒竖……

“麻美，到底怎么了？实在不行的话就先回家里去休息一下吧。”我有些担心的问道。

“不，没关系的。完全没有问题――不如说我的状态前所未有的好。”麻美这样说着，握着我的手非常用力，让我觉得有些痛。

“稍微放松一点啊，麻美。”我这样抱怨着，同时被麻美拉着一个劲的往前跑。然而麻美却好像完全听不见我说的话一样，好像整个人都陷入了自己的世界之中。

“今后，请你和丘比保持一定的距离。”

“诶？你在说什么啊，麻美前辈？”

“哦？我说的还不够明白的吗？那么我就再好好地和你说明一下吧――丘比是我的，也只能是我的。我绝对不会让任何人抢走他――你也不行！”

“――不，前辈你误会了，我和丘比之间完全没有关系的――”

“――你还想要骗我吗？！”麻美紧接着一个耳光抽在了夏洛特的脸上：“当时我明明看到了，你对着丘比说你喜欢他的！”

再之后，夏洛特就哭着离开了。之后的第二天，我就到处也找不到她了。

回忆到此结束。我和麻美已经来到了魔女的结界的深处，写着“手术中”字样的，好像是急诊室一样的房间，周围放着一堆透明的药瓶。而瓶子里面装着的，却是一些稀奇古怪的好像剪刀，饼干，或者眼珠一样的东西。空气中弥漫着消毒水的味道……

“等一下，前面似乎有人――”我这时候忽然看到了走在前面的两个熟悉的身影，之后这样对麻美喊道……

凉宫春日的世界末日 第七章所以说天理循环报应不爽啊学姐

此时此刻，在如此猎奇的世界里面待了几十分钟，沙耶加还稍微好一点，但是小圆已经快要崩溃了。【“疯狂”获取更多章节】这时候再看到了认识的人，一下子就觉得心安了很多。

“小圆，沙耶加――你们怎么会在这里的？”我装作很奇怪的样子。和麻美两个人停在了她们面前。

“莱特――你知道这里到底是什么地方吗？我们能不能出去啊？”沙耶加抢着这样问道。

“嗯……这里，”我稍微犹豫了一下，看了看麻美，见她面无表情的不支持也不反对的态度。我便松了口气：“这里是某个魔女的结界之内。你们似乎是误入到这里了。不过没有关系。等麻美解决了魔女之后，我们就能出去了。”

“是这样――不对，什么事魔女啊？还有那个女孩――嗯，是叫麻美吗？解决是什么意思啊？”仍然是沙耶加，问出了这样的问题出来。

“这种事情还是等到之后再说吧。”麻美略显冷淡的说道。紧接着就直接从她们两个身边走了过去：“快一点，丘比。”

“什么啊……”沙耶加小声抱怨了一下，似乎是对于麻美这样的冷漠有些不满。

“好了，不用太生气的。麻美她人其实很好的。只是……嗯，只是稍微有点压力过大罢了。”我稍微整理了一下措辞，之后这样说道。

“压力很大……是指，战斗么？”小圆虽然一直不说话，但还是挺好用的。一下子就分析出来一些事情了。

“诶？战斗？”相比之下，某蓝毛的智商就有些悲催了。

“嗯，就是和魔女之间的战斗。”因为她们两个都是我内定的魔法少女，所以先稍微剧透一下也没什么要紧的。我就这样说了：“其实麻美还有一个身份，便是和我签订了契约的魔法少女。作为维护世界和平的暗中的力量存在着。一直与魔女以及其他种类的魔物战斗。”

“是这样吗？听上去很酷啊。”沙耶加这样说道。

“不，请稍微严肃一点。”我郑重其事的说：“魔法少女可不是什么轻松地差事。”

此时此刻，走在最前的麻美在一间奇幻风格的“手术室”前面停了下来。

“我们到了。”麻美这样说道。

点了点头。之后转过身，对着小圆和沙耶加两个人说道：“那么，请两位稍微在这里等一下吧。接下来的战斗会稍微有一点激烈……”

“可”还没等沙耶加说完，我和麻美两个人就走了进去，之后“砰”的一声关上了门，再之后，里面便传来了令人牙碜的大量的枪击的声音。

作战开始了。

变身为魔法少女的巴麻美身穿文艺复兴式服装，头戴羽毛饰的帽子，手持单发火绳枪，再看她周围，同样安插着大量的火绳枪。而她的对手，看起来却好像完全没有一点战斗力一样，小胳膊小腿的萎顿在一张椅子上面，看起来就好像是洋娃娃一样。

“那么，杀了你。”学姐此时此刻面容显得狰狞恐怖，给人一种“这家伙已经坏掉了”的感觉。在狂笑的同时扣动扳机，对准了那个魔女发射出了附着着魔力的子弹，因为是老式的火绳枪，所以在射击一次之后就必须要清理火药灰烬，之后重新装弹什么的――但是麻美把这些步骤全都省略了。直接将发射过一次的火绳枪扔掉，捡起地上的另外一支火绳枪，继续射击。

……真是奢侈啊学姐，如果真正的文艺复兴式时代的士兵看到你这样奢侈的对待火器的话绝对会哭的哦。人家那时候一杆火绳枪就好像宝贝一样的拿着呢。

就在这样的连续的轰击之下，那个布娃娃一样的魔女被麻美学姐摧残的遍体鳞伤的。紧接着麻美学姐好像觉得这样子单纯的远程攻击不解恨。紧接着就跑了过去――因为那个时代的火绳枪是没有刺刀这种配置的。所以学姐就倒提着枪管，直接一枪托打在了魔女的身上，就好像打高尔夫球一样，将那个布娃娃魔女给打飞了出去。

从刚才到现在，战斗完全是一边倒的样子。然而我心中的不安却逐渐的在扩大。有一种名为经验的东西告诉我，再这样下去的话，麻美多半――不，应该说是百分之九十四点五七二的可能性，会死掉。

“小心一点，麻美”我这样提醒她。说起来，这也是我能做到的唯一的一件事情了。在进入到这个位面进行试验之前，我便对自己下了诅咒，绝对不能攻击这个位面的任何智能生物。无论是人类也好，动物也好，魔法少女或者魔女或者我自己召唤出来的地狱生物都好。这些东西都不行。所以，除了逃走之外别无办法。

“什么啊。不是做得很好吗？”此时此刻，我的身后传来了沙耶加满不在乎的声音：“所谓的魔女就是那种东西吗？看起来好弱的样子。话说真的要弄的这么夸张吗？有这个必要吗？好像我都打得赢哦。”

“闭嘴”我转过身去，瞪着那个家伙这样喊道。

沙耶加好像被吓到了一样，稍微后退了两步，紧接着小声嘟囔着：“什么啊。根本用不着这么生气的吧……”这样的话。

“沙耶加……”小圆很不安的拉了拉沙耶加的衣角。

“好啦好啦，我不说话就是了。”

就在这时候，麻美学姐与魔女之间的战斗，也再一次出现了新的变化。在学姐将无数柄火绳枪组合成了一柄巨大的好像六十四磅巨炮那么大口径的“枪”之后，一记终曲直接轰击在了魔女的身上。而魔女的身体也受不了这样的重击，“砰”的一声变成了碎片。

“结束了吗？”这时候，无论是沙耶加还是小圆都松了口气――包括巴麻美自己在内，三个女生都觉得她已经赢得了胜利。

然而，事实却并非如此。

“小心啊，麻美”我扯着嗓子最好手*打，用最大的音量这样喊道。同时，麻美转身，对着我露出了笑在她身后，一张长满了尖牙的大嘴一下子落了下来……。.。

无限之野心第七章所以说天理循环报应不爽啊学姐（正文）

：

凉宫春日的世界末日 第八章头丢啦啦啦

忽――咔吱――噗通。【来自疯狂f】

我强忍着快要晕过去的从动，身体踉跄了一下，之后转过身去对着另外两个女孩说：“你们两个，快点和我签订契约”

“不用了。”

下一刻，黑色长发飘扬着的，面无表情的晓美焰从天而降，整个世界的时间一瞬间停止了数秒钟――之后，剧烈的爆炸声响了起来。从那个布娃娃似的魔女之中从新诞生的长条型魔女，瞬间便被剧烈的爆炸声炸的四分五裂。

赢了。

“你们还真是幸运，逃过了一命呢。”那家伙这样说着，之后走上前去，从地上捡起了巴麻美的灵魂宝石。

再之后，整个结界都消失不见了，我们再次回到了现世之中。

“那么，再见了。”在从我身边走了过去，之后很潇洒的四十五度一转头，这样说道。

“你……等一下。”抑制着强烈的怒意，我抓住了晓美焰的肩膀。

“把那个还给我。”

“哦？”

“那个，是麻美的遗物――还给我”

我终于忍不住了，转过身对着她大喊道。

――紧接着就被晓美焰一脚踢开了：“这个，是有关魔法少女的东西，作为协助者的你完全用不到的吧。”

“你这个家伙――”

“――不用拿那么可怕的眼神看着我，作为协助者的你无法攻击魔法少女的，不是么？”这家伙依旧冷冰冰的说。

“……就算是这样我也绝对不会放你离开的。”我再次爬了起来，之后伸出双手拦在了晓美焰面前。

“……这家伙，真的是假装的吗？”眼看着我双眼含泪，虽然有些害怕，但是异常坚定的眼神，晓美焰再次动摇了。

“不，不行――这家伙，这家伙可是那个丘比啊”于是，晓美焰掏出了她的自动手枪，对准了我的额头。

“既然不让开的话，那就去死吧。”晓美焰这样说道。

“你这家伙究竟在干什么啊？”

“不要啊”

被刚刚的变故吓了一跳的两个少女，美树沙耶加和鹿目圆香两个人，眼看着晓美焰掏出了手枪抵着我的额头，便先后出声阻止了。

“……可恶。”晓美焰小声嘀咕了一句，之后将那枚黄色的，暗淡无光的灵魂宝石丢了过来，之后转身，离开了。

在晓美焰的背影完全看不见了之后，我这才双手抓着麻美的灵魂宝石跪在了地上，痛哭失声。而旁边的两个少女虽然有很多问题想要问我，但是在这样的情况下，却都不知道怎么开口。也不知道该怎样安慰我。

就这样，我哭了很久，直到太阳完全落山之后，天完全黑了之后，才摇摇晃晃的站了起来，走着僵尸一样的步伐向着自家的方向走了过去。

“――莱特同学。”沙耶加似乎想要跟上去，然而却被小圆拉住了，只见小圆对着她摇了摇头，沙耶加也知道，现在她根本就做不了什么。再之后，两个人去了旁边的快餐店，点了一些东西，但是谁都没有心情吃，也没有心情说什么话。

“……莱特同学，好像和那个女生感情很好的样子呢。”最后，还是沙耶加有些受不了了，这样对小圆说。

小圆点了点头：“嗯，似乎是这样没错。”

紧接着又是一阵令人尴尬的沉默。

第二天，鹿目圆香和沙耶加都明显的情绪不佳。虽然说和那个女生并不认识，但是就这样眼睁睁的看着她死在了自己面前，原本还只是普通高中生的女孩子自然觉得震撼的很。

“莱特同学没有来上学，也没有什么请假的通告，各位谁知道他是怎么回事吗？”班主任和子老师这样问道。

当然没有人回答。下面的学生们小声议论着。而小圆和沙耶加两个人对视了一眼。都感觉这种事情还是不要说出来的好。

当然了，说出来多半也不会有人相信。

“那么，谁和莱特同学比较熟悉的，去问一下他怎么样了可以么？”老师借着这样问道。

“那个――”之后，小圆便迫不及待的站了起来：“我可以去。”

“嗯，这样啊，好吧，那么等到下课的时候我告诉你他家的住址。”老师这样说道：“没事了，各位，可以上课了。”

“可恶……”

然而，对于老师的这样的安排，有一个人却显得异常的不满意。黑长直的晓美焰咬着牙，心里面却在想着绝对要制止小圆和我之间的见面。

放学之后。

“那个……沙耶加……”小圆和自己的好姬友沙耶加一起向着我的家的方向前进着，然而小圆很快就发现了不对劲――就是那个昨天看到的，差点要把我杀掉的家伙，名叫晓美焰的，和自己同班的同学。

说真的，小圆非常害怕和她见面。

“放心好了，她要是敢做什么的话我们就报警好了。而且现在天色还很早，街上也有不少人的。她应该不会做出什么的。”沙耶加这样说道。

“……可是……如果就这样让她跟着的话，等到了莱特同学的家里面的话……”

“的确。”于是，沙耶加转过身：“喂转校生，你这样跟着我们到底安的是什么心啊？不要再跟着我们了，否则我要报警了哦”

“……”晓美焰沉默了一会儿：“鹿目圆香。不要过多的和那个男人接触。”

“那个男人……你是说莱特同学吗？”小圆这样问道。

“没错，那个家伙，绝对不要和他过多的接触。”

“――你当你是谁啊？”沙耶加这样不满的喊道，结果因为声音太大了，让周围的路人们围观了。

“总之，就是这样了。言尽于此。”说完之后，晓美焰仍旧潇洒的转身，潇洒的离ω开。

“真是，莫名其妙的家伙。”沙耶加这样嘟囔了一句，之后拉住了小圆的手：“我们不用理她。走吧。”

“啊―圆点点头，不知道为什么，觉得小焰的背影很凄凉。

“来了么？”

“所以说啊，麻美，你的牺牲也不是没有必要的呢。”

“不，不是说不难过哦。只是既然无能为力，那就稍微往好的方向去想好了。”

“抱歉抱歉。还真是对不起呢。不过有客人来了哦……”

门铃声。

“那个……莱特同学，我是鹿目圆香，可以进来么？”。.。

无限之野心第八章头丢啦啦啦（正文）

：

凉宫春日的世界末日 第九章真是温柔的家伙呢

战争开始了――抱歉，说起来最近总喜欢那这句话开头的，不知道是不是受了2012影响。顺便提一下，新书帝国从来就没有神圣的已经上传。主角目前要当一段时间的维京海盗，之后统一北欧什么的……以上。

下面是正文。

我打开了门，之后就看见似乎略微有些为难的，稍微有点害羞的，就好像某种小动物一样的可爱的鹿目圆香同学。

真想要捏一把她的那张小圆脸呢。

以上。

“鹿目圆香……同学么？”我勉强笑了笑，之后将门口打开的更大了一点“请进来吧。”

“他，好像很憔悴的样子，果然是因为昨天的事情么？”鹿目圆香察言观色，之后这样想到。

“――打搅了”之后，一直站在圆香后面的沙耶加马上跳了出来，这样说道。

“哦……沙耶加同学也在啊。”我又和她打了个招呼。

“什么叫也在啊。好像说的我是不应该存在似的。”沙耶加小声嘀咕。

“沙耶加。”小圆小声提醒了一句。

“……哦，对不起。”沙耶加小声道歉。

“不，没什么好道歉的。”我摇了摇头，之后看着她们两个走进来，在玄关门口脱了鞋。之后关好门。

“那么，我去泡杯茶。”

就这样说着，脚步仍旧踉踉跄跄的，好像随时都会摔倒的样子，不由得让小圆和沙耶加这样想道：“他真的不要紧么？”

“待一会儿……要怎么和他交谈呢？”小圆好像自言自语一样，又好像是在和沙耶加交谈，这样说道。

“嗯……总之先问清楚吧。昨天到底发生了什么事情。”

这时候我从厨房里面走了出来，托盘上面的高档瓷器的茶壶和茶杯让小圆她们觉得很舒服。

“我再去拿些点心。”给两个女孩一人倒了一杯红茶之后，我这样说道。

“那个，不用这么麻烦……”虽然小圆脸这么说着，但是我已经离开了。

红茶很好喝。点心也很好吃。如果麻美还活着的话肯定会惊讶吧，我的手艺比她还好什么的……

“那个……昨天的事情……那个……”在吃过喝过之后，沙耶加略微有些迫不及待的开口，却不知道应该怎么问才好。

“昨天的事情么？”我叹了口气，之后说道：“也难怪你们会觉得好奇呢……不过，今天的事情，请你们不要外传，好么？”

个少女都点了点头。

“昨天死掉的女孩，是我的契约者，魔法少女巴麻美。我和她搭档，差不多已经两年了。原本以为以她那样的实力，应该不会出事了的，没想到到了最后却还是……”

我轻轻叹了口气：“至于魔法少女么……昨天的事情你们也看到了吧。那种超越常识的，被称为魔法的力量。以及与之作战的魔物。”

“嗯。那个到底是什么？还有你说的魔法少女，还有签订契约什么的。到底是什么意思啊？”沙耶加这样问道。

“这个世界并不是好像表面看上去的那样和平。”我稍微斟酌了一下语句：“人类的悲伤，愤怒，恐惧，憎恶，好像这样的负面情绪会被逐渐的积累起来，形成一系列的魔物，危害人类的生命。原本，和那些家伙作战，是我的责任的。但是……”说到这里，我摇了摇头：“但是，因为某种原因，我被下了诅咒。昨天那个晓美焰所说的话，你们也听到了吧？”

“那一句啊？”正听故事听的很High的沙耶加骤然间听到我这么一问，一时间没反应过来，之后奇怪的反问道。

“嗯……无法攻击人类，或者魔法少女……之类的。”小圆这样回答。

“嗯，好像……的确有这样的发言来着。”沙耶加也稍微想起来了一点。

“没错。”我点了点头：“因为受到了诅咒，所以我是无法攻击任何智慧生命体的。然而，放着那些魔物不管的话，这个世界就会逐渐的被魔物给毁掉，这样是不行的。所以我寻找着愿意与魔物作战的少女。和她们签订契约，赋予她们超人的力量。指导她们作战。差不多，就是这样了。”

“就好像昨天的那个吗？”小圆问道。

“……那个，稍微有点特殊。”我苦笑了一下：“那个东西实际上并不是一般意义上的魔物，而是……曾经的魔法少女。”

“诶？”我这样的发言将让两个少女吓了一跳，原本对于魔法少女的那一点点憧憬又减少了几分。

“或者是因为与魔物对抗之中身心俱疲，又或者是因为自己与众不同的力量而迷失了心性，又或者遭受到了什么极端悲伤的事情。所以有些魔法少女会逐渐迷失，最终沦落成与那些魔物类似的存在。而将之剿灭，也是魔法少女的任务之一。”

“是这样啊……”两个少女这样感慨。

“好，好像非常辛苦的样子。”小圆这样说道。

“是啊，这样的工作……还真是困难呢。”沙耶加这样符合。

“可是总要有人来承担才行啊……”我摇了摇头，之后说道：“当然了，对于魔法少女的补偿也不是没有。每一个与我签订契约的魔法少女，都可以许下一个愿望。”

“愿望？”沙耶加似乎意识到了什么，之后重复着这个词汇。

我点了点头：“没错，愿望，即使是死者复苏，长生不老，或者无尽的财富与权力。这样的愿望都可以实现。所以为了类似的东西与我签约的少女也不在少数……只是，这些人，一般意义上我是不会采纳的。”

“诶？为什么？”沙耶加奇怪的问。

“因为为了这种东西而来的家伙，通常不会有什么心性好的存在吧，不努力保护人类不说，说不定反过来会用我赋予的力量做什么坏事呢。”

“这倒也是呢。”沙耶加略有些同感的点了点头。

“所以说，这也是我愿意找你们这个年龄段的少女签约的理由了。因为这个年龄段的少女心灵更加纯洁一点。”我这样解释说：“就算不是为了世界和平那种大道理，总归也有一些就算是拼上性命也想要实现的愿望吧。只要和我签订契约就能够实现了。就是这样。”

“……原来如此。”沙耶加垂下了头，之后半真半假的问道：“如果说……我愿意和你签订契约的话……如何呢？”。.。

凉宫春日的世界末日 第十章女孩子的心最软了

“沙耶加……你是在嘲笑我吗？”

“诶？为什么要这么说？”

“我现在，已经完全不能拉小提琴了――听这些还有什么意义吗？”

“――不是的，只要努力不放弃的话，一定会――”

“我这只手已经完全没有知觉了――你还要我怎么坚持？”上条少年二号一个激动，手臂便狠狠的砸在了旁边的CD碟上面，顿时，锋利的边缘顿时将上条少年的手划出了伤口来，血非常夸张的喷溅出去好远。

“啊？”眼看着上条少年这样的自虐行为，沙耶加吓坏了，马上站起来握住了上条少年的另外一只手：“不要这样，不要……”眼泪很快就流了出来，声音中也带上了哭腔。

“――没用了，医生已经叫我放弃了……说以现在的医疗技术完全不可能将这样的伤势治愈的――我这只手已经完全废掉了。”说到这里，上条少年二号也忍不住泪流满面。

回忆到此结束。

“……我看你现在稍微有一点激动呢，沙耶加。”听到了沙耶加半开玩笑的说着要和我签订契约的事情。我心里面暗想着：买卖来了嘴上却这样子拒绝道。

“也是呢。哈哈哈哈……就当我是开个玩笑的吧。不要在意啊――对了，你接下来要怎么做呢？”

“原本因为麻美在那个学校，所以为了照顾她我才转学过去的。”我说到这里，又觉得有些伤感：“所以说……很快就会退学了吧。”

“这样啊。”沙耶加稍微有点失落：“那么，你还会住在这里吗？”

我点了点头：“毕竟这里有很多回忆在。所以……就是这样。”

“那么，以后还能来这里吗？”沙耶加你不觉得你太积极了点吗？

“当然可以哦，虽然不是同学了，但是我们还是朋友吧。”我这样说道。

“――莱特”这时候，一直在默默的听话的小圆忽然这样叫住了我。

“这个城市，之后会变得怎么样呢？被魔物和魔女们蹂躏吗？”

“果然，小圆你是个很温柔的孩子呢。”我忍不住伸出手，轻轻的摸着小圆的头：“放心好了，我会尽快找到新的，合适的人选作为魔法少女，守护这个城市的。”

“是这样啊。”小圆勉强笑了笑。而旁边的沙耶加几乎忍不住想要毛遂自荐了。

但是直到最后沙耶加也没有说出这样的话出来。接下来我又留了两个少女在家里面吃过晚饭。虽然饭菜很好吃。但是我强颜欢笑的样子却让两个少女都觉得很难受。

就这样。等到天色渐暗，两个少女在道谢道别之后，便离开了。

“说的好像真的一样。”

在此之后，我的身旁忽然出现了晓美焰淡淡的，不带一丝感情的声音。

我没有搭话，只是默默的拿出托盘中的第四只茶杯，给她倒了一杯红茶。

“说起来，红茶冷掉就不好喝了呢，就算再加多少的牛奶和方糖都没用了。不过也只能这样了，谁让你拖了这么长的时间呢。”我若有所指的说道。

晓美焰若有所悟，却是不动声色的坐在了我对面，端起我倒出来的红茶一饮而尽，之后皱起了眉头。

的确，难喝的要命。

“顺便说一下哦。其实我在里面下了麻醉药。”我这样说道。

“……”

“好吧好吧，我开玩笑的。”我耸耸肩，表示投降了：“说起来，为什么要杀我？我可从来没记得有在什么地方，得罪过你。”

“我杀你，因为你该死。”晓美焰简单直接的说道。

好歹也是经历了几十年的无间轮回地狱，晓美焰却是锻炼出来了，至少喜怒不形于色这种事情还是能做的到的。

“至少将名字告诉我吧？”

“晓美焰。”

“哦……这个是真名吗？”

“……”

“好啦好啦，我并不是你们魔鬼，不会拿到了一个真名之后就下诅咒什么的。这一点你大可以放心。”

“……你把我，当成了魔物？”晓美焰皱着眉这样说道。

“有这样的力量，同样不是和我签订契约的魔法少女。也只有这样一种解释了吧。”

“……随你。”晓美焰也没有什么想要辩解的心情。就这样直接坐在了我的对面。

“那么，你到这里的来意，到底是什么呢？”我问道。

“……”晓美焰沉默了一下：“不要对鹿目圆香下手。”

“诶？”我带着一脸“想歪了”的表情看着她。

“所以说，我的意思是不要让你和她签订契约，让她成为魔法少女。”

“凭什么？”

“就凭我能杀了你。”

“……好吧好吧，还真是有说服力的说法呢。”我苦笑了几声：“那么，我不会向小圆推荐她成为魔法少女了，好么？”

“不，是不要和她签订契约。”

还真是，这样的文字漏洞也能被看出来啊。

“好吧。”我装作考虑了一段时间，之后点头，这样承诺了。

“希望你记住你说过的话。”晓美焰最后说了一句，之后便站了起来，准备离开。

“――等一等”我这样子叫住了她。

“……还有什么事？”

“你究竟是谁？”我站在她后面，这样问道。

“……这个，和你有关系么？”晓美焰说完这句话之后，就倏忽离开了。

当然有关系了，我可爱的女孩子。

我人不抓住吭哧的笑了起来。

呵呵，呵呵呵呵……真是好笑呢，可爱的女孩子。呵呵呵呵呵呵……

第二天，我在房间里面宅了一天，稳坐钓鱼台，不钓鱼虾钓少女。

“所以啊，小圆，我今天有点事情要先回家了。再见。”

“诶？沙耶加等一下――”

然而，沙耶加完全没有等待小圆脸的意思：“再见了”

说着这样的话，沙耶加很快就跑的不见踪影了。

于是，叮咚的门铃声就这样传了过来。

我走到了门口，之后打开了门，显得稍微有点惊讶：“沙耶加吗？”

耶加点了点头，之后很大方的走进来，脱下了鞋，之后直接了当的说道：“我要和你签订契约，成为魔法少女”。.。

凉宫春日的世界末日 第十一章虽然人傻了一点

“不要开这种玩笑了好不好？”我装作稍微有点不高兴的样子：“魔法少女这种职业不是谁都能当的。要有着随时都要战斗，有着在战斗中牺牲的觉悟――更重要的是，要有着即使死亡也想要实现的愿望。沙耶加，我早就说过了，不要因为一时的兴起而做出这样的决定来，不然之后肯定会后悔的。”

“不――不是的。”看到我装出来的不高兴，沙耶加稍微有点急切的解释：“实际上，一直以来都有个问题困扰着我，让我非常难过以现在的科技水准无法解决。所以……我想要那个奇迹。”

“那个所谓的问题，真的值得你做出这么大的牺牲么？”我接着问道。

“…耶加安静的思考了一小会儿，之后坚定地点了点头。

“进来吧。”我这样说着，之后侧身关上了门，如今已经是夕阳西下，但是房间里面仍然没有点灯。所以显得有点昏暗。

“请坐。”因为是正式的事情，所以露出了一张正式的脸，认真的样子让沙耶加感觉稍微有点紧张。

“那么，在最后，我要再将魔法少女的事情和你稍微说一下。”

“嗯。”

“成为魔法少女除了可以许诺一个愿望，除此之外还可以获得远超过常人的力量，这种力量的性质不定，会根据签订契约的少女本身的性格而有所变化。可能是弓箭，长枪，火枪，乃至其他的武器。不过有一点是可以肯定的，很强，非常强，无法理解的强。所以说，如果你真的成为魔法少女的话，请善用这种力量。”

“我会的。”沙耶加很认真地点头。

“嗯。还有一点。”我接着说了下去：“作为魔法少女的代价还有一些，为了激发你体内的魔力，我要将你体内的一部分灵魂抽出，制造一枚灵魂宝石。”

“……什么？一部分灵魂？”沙耶加稍微有点害怕了：“这个……这样不会出什么事吧？可不可以不这样做啊？”

“恐怕不行。”我摇了摇头：“而且，说起来这也算是一种好事吧。你要知道魔法少女是一种极为危险的职业。说不定哪一天的时候就会死掉了――到那个时候，灵魂宝石就是唯一的希望了。”

“诶？”

“没错，只要灵魂宝石保持不灭。魔法少女就有复活的希望。”我这样说道。

“所以……你才在这之前，那么拼命的想要拿回那个女孩的灵魂宝石吗？”沙耶加这样问。

“没错。”

“复活……是怎样复活啊？”

“花费数千年的时间，积累魔力，最终从新塑造一具身体。同时将灵魂修补完成。再经过一个仪式，之后就能够完成了。”

“什么？几千年时间？”沙耶加稍微有点出神：“那，那样的话……那样的世界，那样一个人都不认识的，陌生的世界，真的是魔法少女们想要的吗？”

“至少比可悲的战死沙场的要好。”我这样回答：“这只是我唯一能为她们做的事情了。”

然而，眼看着沙耶加一副无法接受的样子，我便这样说道：“如果你不想要的话，那么当然也可以拒绝。毕竟这个并不是强迫性质的。”

我这样的说法反而让沙耶加觉得有些不好意思，毕竟我这样的做法无论如何也不能说是在害人。

至少表面上看，是这样没错的。

过，不好意思是不好意思，沙耶加还没有害羞到因为不好意思就屈从的程度。所以最后还是点了点头，之后说道：“那么，就暂时不要形成灵魂宝石了。”再之后又好像害怕我生气一样，连忙补充道：“当然了，今后我说不定会改变主意的。谁知道呢。”

我点了点头，算是认可了沙耶加的话，之后接着问东：“那么，最后一个问题了。你的愿望，到底是什么？”

沙耶加闭上眼睛，深吸了一口气，之后缓缓地吐出，像是在最后鉴定自己的信念一样：“上条恭介，在见泷原医院接受治疗的男孩。请你让他的身体恢复健康。”

“就是……这个么？”我接着问道：“虽然可能被你认为是多嘴，但是请允许我问一下：他是你的男朋友么？”

“……那个……还没有发展到那种程度啦。”沙耶加稍微有点害羞。

“不这件事情一定要问清楚才行――如果你为他做了那么大的牺牲，到最后却什么都得不到的话，那不是太悲哀了吗？”

“诶？”沙耶加稍微有点惊讶，或者是因为我的话语太冲了一点，所以让沙耶加更加害羞了。

“请告诉我，你把这件事情告诉他了吗？”我这样问道。

“这，你是说，我要为了他成为魔法少女的事情吗？”

我点点头。

“这种事情怎么说得出口啊……”沙耶加继续害羞中。

我轻轻叹了口气：“那么，去告诉他，之后再来跟我签约，好吗？”

“可是这样的话，不就成了我挟恩要他的报酬了吗？”沙耶加这样大声抗辩。

“沙耶加。”我轻轻叹了口气，之后双手按住她的肩膀：“你要知道，这个世界不像你想象的那样善良而单纯的。就算付出了很多东西，最终却完全没有回报，这样的情况也是有的。而天真的女孩子被人骗了还被人数钱呢这种事情更是不胜枚举。”

“……可是……”

沙耶加还是有点犹豫。

“那么，再回去想想好了，如果想好了的话再过来吧。反正用不到那么急切的。”我这样安慰她。

“…耶加还是有点不甘心。但是因为被我说的心里面乱糟糟的。所以也没有了主意。

“那么，打扰了，抱歉浪费了你这么多时间。”沙耶加站起身来，鞠躬，之后这样道谢。

手机}}看Ｏ“不用急着走，先吃饭再回去吧。”我看看天色，刚才和沙耶加之间一聊就聊了将近两个小时，已经到了晚餐的时间了。

“那就麻烦你了。”

“不，如果你最终决定了成为魔法少女的话，我们就是搭档了。稍微照顾你一下也是应该的。”

我一边这样说，一边向着厨房的方向走了过去。。.。

无限之野心第十一章虽然人傻了一点（正文）

凉宫春日的世界末日 第十二章新的少女

第二天，沙耶加再次支开了小圆，来到了我的房间的门口。

完全没有认真思考么。少女。

完完全全的认为自己做的事情是正确的。

不过，这样下去，就算遭受到什么不行，责任也完全不在我了。因为我已经完全都说过了嘛。

“所以说，美树沙耶加，你已经做好了觉悟，和我签订契约成为魔法少女，拼上自己的生命来保护这个世界了，是么？”

“是的。”沙耶加很认真的点了点头。

“很好。”我轻轻叹了口气：“做好了觉悟就好……请牢牢地记住这一天，记住你所说过的话，之后，请闭上眼睛。”

“嗯。”

沙耶加很听话的闭上了眼睛。

稍微有点――不，应该说，很诱人呢。这个家伙。

我的嘴角上翘，露出了一丝坏笑。之后上前一步，在沙耶加还没有反应过来之前，轻轻搂住了她的纤腰，吻住了她的双唇。

沙耶加刚要尖叫自己被人占了便宜，却觉得身体一瞬间变得火热，一股难以抑制的强大力量瞬间被灌注进了她的体内。那种舒畅的感觉，就好像是整个身体的筋脉全都被打通了一样，异常的舒服。

再之后，沙耶加睁开了眼睛，看着面前露出了若有若无的微笑的我，想要生气却怎么也生不起气来。

“差不多，就是这样了，稍微感知一下你的力量如何？”

“……”沙耶加的确感觉到了自己的身体与之前有了不少的不同，但是究竟有什么样的不同，却又说不出来。

不过，总之，这种感觉非常好，好像自己只要自己想要，就能飞起来，只要自己想，就能将这个城市毁灭掉，只要自己想要……

“原来，所谓魔法少女的堕落，就是这样啊……的确，得到了这种力量之后，的确很容易迷失自我呢。”沙耶加这样暗暗感叹，之后暗暗发誓：“我绝对不会像其他的魔法少女一样。”

“那么，稍微变身一下怎么样？”我接着问道。

“诶？变身？”

“就是换成战斗模式的意思，也让我看一下，你被授予的力量到底是什么属性的。”

沙耶加在听到“授予”两个字之后稍微有点脸红。似乎是想起了什么让人面红耳赤心跳加快的和谐场面。

过仍旧点了点头，之后闭上眼睛，光芒闪过之后，沙耶加换装成功，一身中世纪轻装剑客游侠的打扮，披风，斩剑，看起来好像RPG游戏里面的勇者一样。

“是‘剑’吗？”我点了点头：“这个倒是挺合适的，说起来魔法少女里面也很久没有出现使用剑的魔法少女了。”

“诶？怎么啦？很厉害吗？”沙耶加试着挥动了一下手中的长剑，觉得完全没有生涩的感觉。就好像自己是个天生的用剑高手一样。

“不，只是说非常凑巧吧。虽然说我也曾经研修过各种各样的武器，但是最擅长的，果然还是剑呢。”

“诶？莱特你也用剑的吗？”沙耶加这样奇怪的问，之后，似乎是因为刚刚得到了力量，稍微有点得意忘形了，再想想前几天我被黑长直用枪抵着脑袋的样子，或许是认为我的实力很差吧。所以显得有点不以为然。

“不要忘了，在魔法少女诞生之前，这个世界的所有的魔物都是由我一个人来对付的。而我也顺利的活到了现在。如果正面战场上能够打败我的话，那些魔物也不会用诅咒的那种见不得人的方式了。”我这样提醒沙耶加。

“诶？是这样吗？”然而沙耶加仍旧半信半疑的样子。

……这家伙果断很不乖呢，脑残少女什么的果断需要调教一下。

“那么，要不要稍微来比试一下呢？”我这样问道。

“好啊。”沙耶加菜鸟一只完全不知道天高地厚，刚刚得到的新的力量在她的体内奔流不息，让这家伙产生了一种想要发泄一下的冲动。

于是，一个虚拟训练场――就好像魔女们的结界一样，只不过是完全没有任何背景，完全没有任何光源……除了对面的人之外，完全看不到其他的东西。

“那么，开始了。”

手中握着完全仿制倚天魔剑的一柄没开刃的练习长剑，轻轻挥动了两下，稍微感慨了一下：啊，原来孤的身手完全没有变钝呢。明明已经好几十，好几百年的没有跟人动过手了，但是战斗力仍然处于巅峰状态――这究竟是因为什么呢？

当然是，孤是个天才了。

真是，这么简单的道理难道还用想吗。

真是。

“那么，虽然诅咒之中的规定，我是不能伤害任何的生灵的。但是，这只是练习而已，所以完全不会伤到你的。所以，我也完全会隐藏实力――做好觉悟吧，沙耶加。”

之后，稍微的释放了一点作为神o的威压。

沙耶加稍微吞了口口水，感觉到了一股前所未有的压力。或许传说中的天使，恶魔这样的生物，就是这样的吧。

但是我是魔法少女哦。完全不需要怕你的。

“看起来，莱特你的确没有说谎呢。”为了缓解这种压力，沙耶加哈哈一笑，之后这样说道。

“小心了――战斗已经开始了。”

然而，我却只是说了这样一句话――紧接着剑光一闪，人已经上前数步，手中长剑一横，便已经抵在了沙耶加的脖子上面。

……

“真是的，莱特你耍赖啦。”沙耶加这样抱怨。

“战场之上，可不会有人听你这样抱怨，如果我是魔物的话，你现在已经死了。知道呢？”我却完全无视了沙耶加的抱怨，之后这样说道。

“算了算了――再来一次。”沙耶加这样说道。

我点点头，之后转过身去，准备回到之前自己站立的地方。

在我的背后，沙耶加露出了坏笑：“什么啊，这么大牌……也稍微作弄你一次好了――”

之后，沙耶加也对着背对着她的我发动了偷袭。

然而仍旧太天真了。耳听身后风声，我迅速一转身，长剑一伸一挑，紧接着，经验还是太少了一些的沙耶加就是去了平衡，被我上前一步，再次用剑抵住了脖子。

然而沙耶加前冲的动能还没有化解，就这样跌跌撞撞的上前――我为了不伤到她――就算是没开刃的，打到了脖子上面也会痛的，所以丢下了长剑，之后正好的，好像被计算过了一样，沙耶加刚刚好倒在了我怀里面……。.。

凉宫春日的世界末日 第十四章传说中的酋长传说

就这样，第二天的时候，沙耶加一觉醒过来，揉揉眼睛伸个懒腰――之后就发现了自己好像不是睡着家里面的――再好好想一想，就想起来了，自己是留宿在了同学――不对――朋友――也不对――应该是某种更加紧密更加生死与共更加不可多得的关系――的人――的家里面。

穿着原本属于某学姐的睡衣，沙耶加翻身下床，用着属于某学姐的备用洗漱用品，沙耶加开始刷牙。拿着某学姐使用过的碗筷，沙耶加吃着莱特给她留下的食物……

果断是只见新人笑，不见旧人哭啊有木有？

当然了，和某学姐完全没有交情的沙耶加完全没有这样的觉悟，而且现在是白天了，沙耶加还不至于会觉得害怕。

“所以说，因为不想打扰我睡觉，自己上学去了是么。”

看着餐桌上面留下的纸条，沙耶加这样子自言自语，心里面想着：“这家伙人还真挺不错的呢。”

于是，在吃完早餐，又将我留下的房门钥匙塞到了口袋里面之后，沙耶加离开了房间，向着见泷原医院的方向走了过去。

只是情况和沙耶加想象中的稍微有点不一样。

在病房门口，沙耶加完全没有见到自己所爱慕的那个男孩儿。整个病房里面空荡荡的，一个人都没有。

“……那个，请问……”正好一个护士走了过来，沙耶加转过身去，这样向她询问。正好，沙耶加因为经常来这里探病，所以护士们多多少少对她都有一点印象。

“你是说住在这里的那个男孩儿啊？今天的时候不知道怎么回事，病就完全好了，之后就办理了出院手续。回家去了――怎么，你不知道这件事情吗？”护士稍微有点惊讶的反问道。

“……哦，那个……或许是我没有注意吧。”

沙耶加若有所失的离开了这里，一边走一边掏出了手机，之后查询了通话记录，再看了短信箱……

什么都没有。

也就是说，上条少年二号在出院之后，完全没有和沙耶加联系的意思。

“……那个傻蛋。”沙耶加小声的嘟囔了一句，之后站在医院的大门口，稍微有点不知所措。

本来想要在这一天请个假，好好地和上条少年说说话什么的。结果预想好的计划完全被打乱了。而现在去学校的话好像有点不太好……

完全没有事情可做了呢。

“不知道这个时候，莱特究竟在做什么。”不知道为什么，沙耶加心里面忽然产生了这样的问题。

与此同时。

“就是这样了，老师。”

我对着之和子老师说出了精心捏造的谎言，给沙耶加请了假，同时对于这两天没有缘故所以没有来上课表示很不好意思。之后，或许是因为我的语气诚恳，态度认真，所以老师很快就原谅了我。之后就开始上课了。

“话说，莱特同学两天没来上课……之后又给沙耶加同学请了假……你们觉得这里面是不是有点什么事情啊？”

下课的时候，几个女同学坐在一起这样八卦。

说起来，这个的确是很能令人散发想象空间的事情呢。而且高中的时候又是思春期泛滥，女孩子们更是天生的八卦聚合体。这样一联想，“哔”“哔”和“哔”这样的事情就想象出来了。

算了，这可不怪我。完全怪不了我是不是。

“那个……莱特同学。”这时候，一脸担心的样子的小圆脸走到了我的座位旁边。

“什么事啊？圆香同学？”我这样问。

“那个……沙耶加，到底出了什么事情呢？这两天，沙耶加总是怪怪的。我很担心的。”

“……她没有跟你说吗？”我装作稍微有点惊讶的样子。

“嗯……如果是什么秘密的话，不告诉我也可以的……”听我这样说了之后，小圆脸显得有些寂寞。

“嗯……其实，沙耶加和我签订契约，成了魔法少女。”我这样低声和她说道。

“――什么？”一直在担心的事情一下子成了真的，小圆脸一时间没有控制住音量，一下子喊了出来――之后眼看着周围同学的目光都集中在了她的身上，小圆脸一下子显得不知所措起来。

――

于是我迅速拉住了她的手，之后就完全无视了周围同学的目光拉着她往外面跑。

天台。

这个位面的科技实力，虽然还没有达到冲出地球，殖民火星的等级。但是从某种意义上来说，也算是高的了――就好像是这个完全由钢化玻璃制造出来的学校。

天台也是玻璃的。音乐教室也是玻璃的，医疗室也是玻璃的，体育仓库也是玻璃的。

好吧，传说中的厕所，这个果断不能再玻璃了，但是不知道为什么，见泷原好大的一个学校，厕所却只有两间，一间男，一间女，每到课间就人满为患。就算是上课的时候也百分之八十的时间有人……

所以，各位可以理解这所学校少男少女们极度憋屈和极度饥渴的心情了吧。

当然这也不是没有好处，就好像小圆脸这样比较内向羞涩的孩子，就这样被我拉到了天台上之后也不用害怕。所以也没有过多的反抗。

呃，反抗什么？

不需要反抗什么，对吧？

在我拉着小圆跑掉之后，教室里面更是议论纷纷，说起来人类的想象力的确很丰富――但是基本方向绝大多数的时候都是一致的。特别是青春期的这些极度憋屈，又极度饥渴的少男少女们。

“……可恶，那个该死的家伙……”

然而，这个世界上还是有些与众不同的“好心人的”就好像某个黑长直的变态。听着耳边所说的这样的事情。已经咬住了牙齿，握紧了拳头――如果罪魁祸首就站在她面前的话，她绝对会毫不犹豫的一拳打在“他”的脸上。

呃，那个“他”貌似就是我……

仍然是天台。

“那个……莱特同学……”一片风声之中，小圆脸站在我的对面，双手拥在胸前虚握着，眼巴巴的看着我，似乎在等待着答案。

“事情的经过是这样的……”于是，我便给了她“答案”……。.。

凉宫春日的世界末日 第十五章第一次狩猎

“原来，沙耶加许下了这样的愿望啊……”小圆脸稍微有点感慨：“可是，要面对那样的事情，拼上性命……实在是太可怕了。”

“放心好了，我会照顾她的。”我这样对小圆说。

……

小圆虽然没有吐槽，但是看她的样子，明显的不相信我会怎么照顾的好沙耶加――如果我真的能照顾得好魔法少女的话，之前麻美学姐的脑袋也就不会掉下去了――小圆脸很明显的是在这样想。

所以说，很担心，担心自己朋友的安全问题――然而自己却完全帮不上忙。

如果说，某一天的时候接到了这样的消息：沙耶加在某次和某魔女对战的时候被咬掉了脑袋，小圆觉得自己说不定会崩溃。

“如果我也变成魔法少女的话，是不是会好一点呢？至少这样我和沙耶加就有两个人了，战斗力多少会增加一些吧。”这时候，这样的想法猛地迸入了小圆的脑海之中。

但是，很害怕，非常害怕，说到底小圆也只是一个很普通的女孩子，脑袋被咬掉了什么的，这种事情光是想一想就会发抖了吧。

不敢，害怕，非常的害怕。

“对不起，沙耶加，我是个没骨气的傻蛋……”小圆脸这样想着，之后就忍不住哭了出来。

……这个感情也未免太丰富了一点吧？我看着小圆脸一个人不知道在想些什么――之后就哭了出来，如果说这时候有人看到了的话绝对会误会什么的――该死，你能不能不要哭了啊？

“好了，小圆。这不是你的错。”我这样安慰着她，感觉拍肩膀什么的稍微有点不够分量，所以说……应该抱住她么？果然应该抱住她的吧。虽然这样或许更会被人误会――但是你看现在周围不是没什么人的吗。

当然了，没有人，但是魔法少女却是有一个的。

此时此刻，黑长直咬着手绢眼看着我和小圆两个人抱在了一起，不知道是在吃谁的醋，双向插头什么的真是恐怖啊――话说既然腐女会因为看到了男男什么的而感觉兴奋，那么双向插头看到了男女之后是不是也会感觉到兴奋呢？

这个问题还真是不好回答呢。

不过，黑长直好歹还保持着最后的一丝理智，没有冲出来之后扔下一堆的C4炸弹。只是默默地看着而已。

“放心好了，小圆……沙耶加是一个很有天赋的魔法少女，所以一定没问题的。”到最后，我只好这样的欺骗小圆脸。

“开什么玩笑啊，那种傻蛋我能打十个……”在旁边的黑长直默默的在心里面吐槽。

“嗯……”虽然说心里面仍旧很不相信。但是小圆这种时候也只能这样尽量往好的方向想了。

再之后，小圆果断要求了再放学之后和我一起回家和沙耶加两个人“好好”的交流一下。而我也就答应了她。反正不会出什么大事对不对。

于是，这时候上课铃已经想了很久了。但是与一个好朋友来说，上课什么的完全可以无视。小圆脸这样想。

沙耶加视角。

因为没有找到上条少年二号――而沙耶加也赌气的不想要去他家里面找他。而预想想象中的和上条少年二号两个人一起开心的聊天之类的事情，也完全不可能进行了。

所以说，很悲剧啊。

沙耶加一个人在丧家犬公园的秋千上面晃悠着，而他旁边则是一个穿着管家服饰的同样是蓝头发的少年，看起来同样失魂落魄，和她差不多的情况。

同时天涯沦落人，相逢何必曾相识。

沙耶加欲哭无泪。

好不容易熬到了快要放学的时候，沙耶加如释重负一般，从秋千上跳下来，之后走到自动贩卖机旁边，要了一罐咖啡――犹豫了一下之后又要了一罐。

“虽然不知道你遇到了什么麻烦，但是，加油了。”沙耶加将咖啡递给了某欠债管家，之后转身离开了。

“所以说，还没回来么？”眼看着空荡荡的房间，沙耶加稍微有点失神。

“竟然也不在……或许是认为我和恭介在一起，所以想要多给我一点时间吧。还真是个好人呢……”于是，沙耶加这样子误会着我的动机，一下子躺在了客厅的沙发上面，不想起来了。

此时此刻，我和小圆两个人一起，向着我的家的方向前进着――只是，稍微发生了一点异常的状况。

“诶？这些人，好像有点奇怪……”小圆这样说。

事实上这些完全好像僵尸一样双眼呆滞，动作僵硬的人，那里是一个奇怪可以形容的啊。

“糟糕了――这些人是受到了魔女的诱惑，这样下去的话就不得了了”我这样子急切的说道。

“什么，魔女？”

“没错啊魔女――如果是魔物的话，他们更喜欢用更加暴力和直接的方式猎杀人类。而魔女的话，则是躲在结界之中，用魔法诱惑人类前来，控制人类的精神，之后让人类自己杀死自己啊”

“怎么可以这样？实在是太过分了。”小圆脸这样说道：“难道就没有什么办法组织他们吗？”

“我现在就联系沙耶加，除此之外，不要轻举妄动的好。”我这样说着。

“沙耶加，沙耶加听到了吗――现在有紧急的事情发生了。有一个魔女控制了上百人，正向着一间废弃仓库前进中。看起来是要将他们全都杀掉。请快一点过来”

此时此刻，正在沙发上昏昏欲睡的沙耶加一下子醒了过来。

“是这样吗莱特――我明白了，等一下。”

之后就马上跑出了门。

“告诉我方位。”

“正北偏东十二度，和我的房子距离一公里。”我这样告诉她。

“明白了。”

听到了确定数字之后，沙耶加迅速变身魔法少女，几个起落，跳到了大楼上，眼看着天上的北斗星确定了方向，之后就以每小时四十公里的速度狂奔着。

总算松了一口气。

“这样就行了，接下来等到沙耶加到了就可以了。”我这样对小圆说道。

“可是――不跟着过去看看么？说不定会出什么事情的。”小圆这样犹豫不决的说道。。.。

凉宫春日的世界末日 第十六章圆脸自带圣母属性

就这样，我和小圆脸两个人跟在一众好像僵尸一样的家伙的后面走着。

沙耶加还真是，稍微有点慢了。

不过说起来这也是我的一个机会，和小圆搞好关系什么的。

“所以说，如果真的发生了什么事情，而沙耶加还来不及过来的话，那么小圆，你可不可以和我签订契约，成为魔法少女呢？”我这样问道。

“嗯，这个……”小圆稍微有点犹豫，看起来并不想要的感觉。

也就是说，还不想要和我签订契约么，稍微有点失望呢。

这个时候，因为晓美焰的不断努力，小圆所积累的因果律已经达到了相当可观的数目。如果和我签订契约的话，甚至很有可能成为这个位面的新的主神。

原本我对于这个位面的位面之力并没有什么想法来着。不过计划赶不上变化快。如果在这里做一票，弄到一些额外收入的话……也不是不能考虑。

所以说，在这之前要和小圆搞好关系才行。

人群继续往前走。而小圆好像稍微有点害怕的样子。左看右看的似乎想要找个靠的住的人。

所以这时候，还是拉住她的手比较好吧。女孩子在这种情况下是无法拒绝的。小圆也完全没有反抗的任凭我拉住了她的手。

只是，在这个时候，小圆又忽然间发现了另外一个她认识的人。

仁美，是叫这个名字吗？原本和小圆，沙耶加三个人一起上学放学，组成三人组的其中之一。在我所经历的数百次轮回之中。至少有百分之九十的情况，沙耶加都是被她ntr了之后性格开始扭曲，最终悲惨的变为魔女的。可以说，这家伙虽然是无意之中的――但是，也是这个悲剧的诱因之一。

就是这样的啦。多谢你了哦。

我在心里面默默的感谢这个家伙，因为如果不是这个家伙的话，我要怎样才能趁虚而入的抱走沙耶加呢。

“啊，小圆……还有莱特同学也在啊。”这时候，仁美同学好像也认出了我们两个来。只是因为魔女的原因，所以这家伙的声音虚无飘渺的可以，就好像是睡梦中发出的呓语一样。

虽然小圆脸已经知道了这家伙是被魔女给控制了。但是眼看着她还能回应自己的话，所以心里面还抱有一些希望。

“仁美，你们是要去哪里啊？”小圆这样问道。

“我们啊，是要去一个没有战争，没有痛苦，没有疾病，没有饥饿，没有烦恼的世界哦。小圆和莱特同学也一起去吧。”

……话说你所说的其实就是天堂吧？邀请别人和你一起上天堂，这种事情真的没问题吗？

小圆也不是傻子，自然听得出来仁美同学所说的东西很不正常。所以一下子就慌了。

“仁美――不要去”这样的话脱口而出，之后拉扯着仁美的手臂。然而，又恢复了好像僵尸一样的状态的仁美，却完全没有反应，人体机能全开，直接将小圆给甩了开。而我也不动声色的松开了手，小圆便直接跌倒在了地上。

这样的话，接下来就应该由作为男主角的我跑过去扶她起来了吧。

然而，还没有等我将想法付诸行动，小圆便马上爬了起来，

“大家快点清醒过来你们被魔女给控制了啊”小圆紧闭住眼睛，之后用尽浑身上下的力气这样大喊道。

当然，完全没有人搭理她。

然而小圆却仍旧没有放弃。她跑过去，跑到没一个人的身边，拉扯他们的衣服和手臂，用带着哭腔的哀求一样的语气喊道：“请快一点清醒过来，你们被魔女控制了――之后可是会死的啊，求求你们，请快一点清醒过来”

……虽然说，这一幕有大半的剧目是我编导的，但是看到了小圆这样出人意料的表现，我还是稍微有点感动的。

虽然说胆子很小，但是在关键的时候，小圆的表现依旧可圈可点的。或者说，正是因为平日里看上去非常胆小，在关键时刻做出这种事情来，才更容易让人感动。

圣母属性呢。而且和其他那些号称圣母，实际上胯下长着摇杆的不一样。小圆是货真价实的生母哦。特别是如果小圆在与我签订契约之后，就能彻彻底底的成为真正的位面主神――这样一来，小圆也就是货真价实的圣母了。

神爱世人。举头三尺有圆神。

稍微有点被她迷住了呢。

就这样，在不知不觉间，我和小圆――哈有为数上百个男女老少的僵尸来到了城市郊区的一件废弃仓库里面。人们这样子停了下来，之后关上了门，开始了抱怨。

“像我这样的人，就连一件小工厂都经营不好，活着还有什么意思……”

“老公在外面有了别的女人。”

“孩子不听话……”

“我喜欢上了朋友的男朋友，我该怎么办？”

之类之类的。

再之后，就有人端来了几瓶子的目测是清洁剂之类的东西。

“所以说啊，小圆，这样的东西和这样的东西，如果混合在了一起的话可不得了，再被火点燃之后就会发生爆炸哦。”小圆在看到了那几瓶子的外包装之后，果断想起了自家老妈之前告诉她的生活小常识。之后再看着一个人拿着打火机嘿嘿嘿嘿的走了过去，顿时不顾一切的撞了上去，将那个家伙撞开，之后抓起了那一水桶的各种洗洁精什么的跑到了窗口，直接打碎了玻璃扔了出去。

然而，在这之后，所有的僵尸一样的人同时转过身去，眼睛放光的好像找到了食物的狼群一样向着小圆扑了过来。

“啊”此时此刻小圆真心被吓到了，闭上了眼睛准备等死。

“此时不上更待何时？”于是，在一旁冷眼观战了很久的我马上出了手，迅速的跑到了小圆旁边一把拉起了她就往旁边的铁门的门口跑。而那些僵尸一样的人就追在后面――虽然说是僵尸，但是动作还挺迅速的，跟在我和小圆的身后，再快一点就能抓住我们的样子。

然而，到了最后，我和小圆总算是跑进了旁边的房间，之后猛的关上门，迅速插好门闩，暂时安全了……。.。

凉宫春日的世界末日 第十七章从天而降的半吊子剑客

暂时安全了，嗯，安全了，我轻轻拍了拍正在抽泣中的小圆脸的后背作为安慰：“放心好了，再过一会儿沙耶加就过来了。我们会没事的。”

然而小圆脸在听到了我这样的话之后，反而哭的更厉害了。弄的我很尴尬。

话说我是真心的想要安慰她的说，并不是想要吓唬她，更不是想要占她便宜――我这么说，各位会相信的……吧？

这时候，外面的家伙们，似乎将集体自杀的目标换成了砍死我们两个人。这一会儿外面的破门声越来越厉害了，听上去应该是对方找到了消防斧一类的神器，所以这扇木头门想必很快就会破裂掉了吧。

“太慢了啦沙耶加快一点现在的情况很不妙啊”我终于忍不住和沙耶加联系了一下。

“再坚持几分钟，马上就要到了。”在公路上疾驰的沙耶加闻言再次加快了脚步。速度更快了一些。

“该死的，几分钟，几分钟之后我和小圆脸就要挂了你个混蛋”我气急败坏的说到。

而此时此刻，那扇破旧不堪的木门终于被一斧头砍穿了，在一个手持消防斧的彪形大汉的带领下，化身鬼畜的上百个男女老少嘿嘿嘿嘿的逼近了我还有小圆脸。

“……到此为止了吗？”

然而，紧接着，四周的环境一变，那些面色很限制级的大叔大婶完全不见了，周围又变成了那种水彩蜡笔画一样的画面。

与之不同的是，很多的电视。

很多很多，各种不同型号的电视，大的小的液晶的二极管的彩色的黑白的都有――然而，他们所播放的却只有一段画面，那就是前些天，麻美被魔女咬掉了脑袋的场面。

“看起来，我们进入到魔女的结界之中了呢。”我轻轻叹了口气，之后这样说道。

“不管怎么说，暂时安全了呢。”小圆脸一脸很傻很天真的样子，还是让人忍不住想要捏一捏她的圆脸。

“安全么。”我苦笑着摇了摇头：“说真的，我宁愿面对现世之中的那些被控制了的人类。”

“诶？”

小圆脸只是稍微的发出了“诶？”的声音。紧接着就被一股奇怪的力量一甩，之后消失不见了。

将我们两个分开了么？真是。话说，这个女孩应该也是之前和我签订过契约的魔法少女吧。

前任魔法少女哦。因为看电视看得太多，所以受到的辐射太厉害了。之后就异变成魔女了。

开玩笑的。

“你，要和我说什么呢？嗯？为什么背叛了你？你在说什么啊？孤一直以来逗没有背叛任何人哦。所有的事情，所有的言语，都是实话实说的。至于最后你怎么理解，那就是你自己的事情了……嗯……哼哼哼哼……真是抱歉呢，孤没有兴趣，和一些过期产品一起玩呢。那么，也差不多是时候了……”

结界外围瞬间被破坏，此时此刻，快要被几个使魔扯坏了的小圆脸得到了难得的援军。从天而降的沙耶加手持西洋剑，连续数个刺击便将那些使魔全都杀死了――紧接着一柄巨大的，长达数十米的举行长剑出现在了她的手中，下落，向着最下方的电视机砍了过去。同时，空中出现了直径数十米的巨大的魔法阵，大量造型各异的长剑如同雨点一般从天而降。之后整个魔女结界就轰隆轰隆的倒塌了。

于是，我们回到了现实世界之中――在旁边的人还没有清醒过来之前，我和小圆两个人就被沙耶加拉着跑走了，她现在这身好像Cos一样的服饰可没法见人的。

“所以说啊，作为新手的话，这一场战斗进行的很完美哦――还有，你有把哀伤之种拿来吧？”我这样对沙耶加说道。

“是这么吗？”沙耶加将那枚近乎黑色的哀伤之种拿了出来，之后问道。

“没错，就是这个了。我们先回家去，之后再说吧。”

“嗯。”

之后，沙耶加拉着小圆的手，跟在我身后。

“沙耶加，你和莱特签约，成为魔法少女了啊。”小圆稍微觉得有点尴尬，之后这样问道。

“从结果上看，就是这样没错啦。”沙耶加装作满不在乎的样子，这样说道：“而且，也没什么不方便的不是吗？就当是多了一项副业好了――莱特？魔法少女是不是有福利政策啊？”说到这里，沙耶加故意大声对走在前面的我说道。

“回去烤蛋糕给你吃。”我这样回答。

“切，这个傻蛋，不过也没差啦……莱特人很好的。”沙耶加这样说道。

“可是……可是这样的话，会不会觉得很辛苦呢？”小圆这样问道。

“或许吧――但是总该有人做这种工作啊。你看，这一次如果我没有过来的话，那么这里的上百人就全都危险了啊。所以说魔法少女就好像是正义使者这样的职业。很酷对吧。”

“可是――如果，如果我也成为魔法少女的话，是不是就能帮到沙耶加了呢？”小圆这样问道。

“不用了哦。”沙耶加仍旧装作很轻松的样子，这样说道：“而且，小圆也没有那种非要实现不可的愿望吧。只是为了我，就要成为魔法少女这种拜托，我可说不出口啊。”

“可是……”

当小圆还想要说什么的时候，我在下一个十字路口停了下来。

“小圆，你家的方向是这一边吧？如何呢？是要去我家里坐一坐吗？”

“……不，你和沙耶加之间一定还有事情要商量吧。我就不打扰了。”小圆这样说着，之后转过身去，显得有点寂寞的离开了。

“是个好孩子呢。”我这样感慨。

“所以，要保护好她哦，之前我还没有力量的时候也就算了。但是现在，既然成为了魔法少女，那么就一定要保护好她的――还有这个城市，还有大家。都要由我来守护。”沙耶加这样自信满满的发出了这样的宣言。

“那样的话，不是太辛苦了吗――对了。我有件事情要和你商量一下。”

“什么？”

“在这个城市里，前几天的时候还来了另外的一个魔法少女。”。.。

凉宫春日的世界末日 第十八章传说中的酋长传说其二，不够果断

于是，因为某些奇怪的原因，沙耶加的第一场作战大获全胜，灭掉了传说中的魔女一只，捡到了哀伤之种一枚。顺便救下了上百路人甲乙丙，以及小圆脸一只。

什么？你说我？我人都是她的了，所以其他的可以无视不是么。

在当天晚上，我介绍了一下哀伤之种的使用方式，并且将沙耶加的灵魂宝石净化了一下。

“所以说啊，今后作战的时候不能总是使用这样大功率的魔法哦。因为这样会使得自己的灵魂宝石逐渐变得暗淡无光。如果灵魂宝石完全黑暗下来了的话，也就代表着你的灵魂被完全污染了。后果很严重的。”我这样对沙耶加说道。

“诶？还有这样的说法啊……但是魔法少女打架不靠魔法应该靠什么啊？”沙耶加这样问。

“你签约成为魔法少女之后，身体素质也上升了不少的吧。而且对于剑这种武器，应该也有了一定的了解。那么，从明天开始，除了每天例行的市内巡逻之外，我再指导一下你的剑术。等到了一定程度之后，你就算是不用魔法，单单凭借着剑术就也能够和魔物们作战了。”

在之前与我的战斗之中，沙耶加也明白了我的实力，所以对我这样的提议表示赞同。

“那么我去准备些吃的，吃完了之后就洗漱睡觉吧。”我这样对沙耶加说道。

听到我这么说，沙耶加这才想起来，她今天一天都没有怎么吃饭。之前一直在睡觉，睡醒了之后就接到了我的通话，变身了马不停蹄的跑过来救人，所以还没怎么感觉到。然而现在闲了下来，肚子却是咕咕咕的叫了起来。

“嗯。拜托你了。”沙耶加这样说道。

走到了厨房里面，眼看着奶油鸡蛋面粉发酵粉砂糖。以及烤箱一个，我稍微叹了口气，心里面想着今后应该可以增添一点新的厨具了。

过了一会儿，仍旧是蛋糕红茶的两套。沙耶加稍微有点奇怪为什么两次都是这样的配置。但是也没有多想，直接吃完了之后，又用着全套得自某学姐的备用物品，说了一句：“晚安。”之后就果断的跑到了原本是我和学姐两个人的卧室去，扑到了床上扯过被子睡觉了。

之后，如果没有问题的话，这样的同居生活会一直持续下去吧？我这样想。

“那么，我也睡觉吧。今天天也不早了呢。”我看了看表，已经十点多钟了。

第二天，我和沙耶加两个人一起上学――沙耶加似乎完全没有意识到这样做的意义所在，和我两个人有说有笑的向着学校的方向走了过去。而途中，小圆还有仁美同学两个也加入了进来。虽然女生三人里面多了个男的稍微有点扎眼，但是因为我的等级太高了一点，所以女孩子们完全不觉得不好意思什么的。

然而，就在这时候，在另一边的路上，拄着拐杖一瘸一拐的向前走的上条少年二号出现了。沙耶加和仁美两个人好像都注意到了他。之后目光就被吸引过去了。

“诶？上条，已经可以上学了吗？”在他的身边同学问道。

“嗯，因为已经好了很多，而且总是呆在家里的话也不是办法。”

似乎只有在这种时候，沙耶加才会觉得略有些安慰。毕竟，自己花费了那么大的代价，如果说得不到回报的话，也未免太悲哀了一点。

课间休息的时候，仁美同学抱怨着说出了这样的话：“昨天晚上的时候，不知道为什么，好像梦游了一样，和不少人一起到了郊区的废弃工厂里面。”

“诶？还有这样的事情啊？”沙耶加真是个好演员，完完全全的装作不知道的样子。

“嗯，真是很麻烦呢，医院给出的说法是集体催眠什么的。不过他们好像也有点拿不准，今天晚上的时候，还要再去医院里面复查一次。”

“嗯，真是很麻烦呢。”沙耶加稍微有点坏笑着，似乎稍微有点得意。虽然仁美不知道。但是她的性命的确是沙耶加救下来的。

只是，午休的时候稍微出了一点状况。

仁美同学拉着沙耶加在餐厅里面进行了一点略成人的谈话――在之前的周目之中，我曾经偷听过，太过矜持的沙耶加完全不是对手。甚至连一个：“其实我们已经在交往了”这样的谎话都说不出来，直接被仁美给完爆了。

“我并不想要偷跑，所以，让我们公平竞争吧，因为沙耶加你和上条同学之间认识的早一点，所以我在今天和你说过之后，总共一整天都不会出手的。让你先表白。不过等到明天的时候，我就要出手了。”

传说中的ntr之神绿毛这样很认真很认真的对沙耶加说道。让沙耶加几乎完全不知道应该怎么说。

下午放学的时候，沙耶加稍微有点犹豫――她似乎还在生气上条这么久都没有主动和她联系。所以仍旧在犹豫，仍旧在犹豫。所以说啊少女，你这么一犹豫，机会可就丢掉了啊。

“今天应该没有什么事情的，所以我们回去训练吧。沙耶加。”在放学的时候，我这样对沙也加说道。

“诶……那个……可是……”沙耶加继续犹豫。

“有事情么？如果是那样的话稍微有点麻烦呢。”我皱了皱眉，做出很苦恼的样子来。

“不，没事的――我们回去训练吧。我可是很期待呢”沙耶加强装作没事情的样子。

“真的没事么？”

“真的没事。”

用心灵衔接这样子通话过后，我和沙耶加两个人一起离校。当然，仍旧是向着我的家的方向走过去。

“什么啊，那个家伙……好几天没有来找我，就是因为那个女人吗？”此时此刻，我和沙耶加的身后出现了两个熟悉的身影。

“……”另外一个完全没有说话的意思。

“――你这家伙带我来这里，就是想要让我看这个吗？”

“……”

“哼。不管怎么说，先谢谢了。看起来，那个女的应该要稍微教训一下了――啊呜。”伴随着咀嚼和吞咽的声音。那两个身影都消失不见了……。.。

凉宫春日的世界末日 第十九章正式战斗什么的

在今天晚上的训练之中，沙耶加整个人都显得心不在焉的样子，就好像魂儿被人勾走了一样，很多次都出现了不该有的错误。

“你这个状态不行的。到底怎么了？有事情的话就说出来啊――如果以这样的状态上战场的话绝对会死的你知道吗？”我再一次敲了发呆中的沙耶加的脑袋，之后略微有些气急败坏的说道。

“抱歉……啊，那个，我好像又走神了？真是对不起。”沙耶加愣了一下，之后稍微有些羞愧的说道。

“用不着和我道歉。”我摇了摇头，稍微有点无奈：“今天状态不好的话就算了。但是，你真的没事吗？”我再次这样问道。

沙耶加摇了摇头，违心的说道：“真的没事。”

“哦……你和那个男孩――就是那个叫做上条的，关系怎么样了？”我冷不丁的这样问道。

之后，沙耶加的面色变得很难看。

“果然是出了事情么。”我稍微有点无奈的说道。

“不要问了好么。”沙耶加低下头，之后选择了逃避现实。

“……好吧，今天就到这里吧。”我打了个响指，之后整个结界都消失掉了。

“我去做饭吧。”

“嗯。”

因为昨天的事情，所以在今天回来的路上，我特地去了一趟超市，买上了锅铲炊具一套，各种蔬菜和肉类若干。紧接着煎炒烹炸了一番，四菜一汤的正常规格的家常菜便出现在了桌子上。

虽然菜肴的颜色红红绿绿的很讨喜，而且味道也不错。但是沙耶加仍旧味同嚼蜡，吃了一碗之后就匆匆的放下碗筷，不吃了。

“那么，睡觉吧。”

整个过程都沉闷的很，沙耶加点点头，完全没有想要说话的意思。

半夜，沙耶加爬起了床，穿好衣服，确认了我睡着之后，便小心翼翼的，尽量不发出声音的打开了门。之后走了出去。

“啧。真是个口是心非的女孩子呢……话说，这几天似乎稍微把杏子给冷落了呢。”在听到了关门的声音之后，我睁开了眼睛，对自己的演戏的能力稍微得意了一下，之后这样自言自语着。

沙耶加对此一无所知――处于某种她自己也说不清楚的心里，她似乎并不喜欢让我过多的参与到她与上条少年二号之间的情感之中。

“我被当成备胎了吗？”

紧接着，我猛然间察觉到了一个非常贴近现实的现实。紧接着整个人都⑨掉了。

“该死的……沙耶加，美树沙耶加……”

Ｏｒｚ了一段时间之后，我终于恢复了正常状态――紧接着，一双看不见的眼睛就跟在了沙耶加的身后……

此时此刻，沙耶加稍微有点不自在，好像自己的身后总是有一双眼睛在看着自己一样。然而仔细看了看，甚至动用了魔法少女的能力侦测了一下，却是一个人都看不到。

“大概是自己多心了吧。”沙耶加这样自我安慰道。

当然不可能的啦。不过好歹这些力量也是我给你的呢。如果你能用这个感知到我的存在那才叫有鬼了呢。

之后，沙耶加果断无视了周围的异样。很快的跑到了上条少年二号的家门口。然后，又犹豫了起来。

见到他之后，要怎么说呢？

而且是这样的深夜……

不然的话，自己还是回去吧。等到明天的时候再说……

就这样沙耶加在他的门口徘徊徘徊的……紧接着，就听见里面响起了悠扬的小提琴的声音。

沙耶加，稍微有点被迷住了。

该死的，不就是会拉个小提琴吗？我也……好吧，我什么乐器都不会，完完全全的是个艺术白痴――但是啊，我会提三尺剑立不世功名的说――那个小子行吗？

我在旁边眼看着沙耶加现在的状态，稍微有点酸溜溜的想。

“就算是……就算是最终没有任何结果，但是只要能听到这样的声音，就足够了吧。作为报酬来说，我已经得到了呢……”沙耶加这样自言自语，虽然听上去好像是在自我安慰一样，但是，不管怎么说，她已经准备离开了。

而同时，原本已经很不开心的我松了口气――而在另一边，原本松了口气的杏子却又紧张了起来。

在这里偷窥的除了我之外还有另外一个，就是另外一个和我签约的魔法少女，原本最应该顶替学姐的位置，和我开开心心的同居的杏子同学。

受到了某黑长直的教唆之后，杏子对于沙耶加的好感度瞬间由零下降到了负数。准备要好好地教训一下这个不知天高地厚的后背。

当然了，因为沙耶加和我在一起的时间稍微长了一点，所以杏子一直以来都找不到机会――直到现在，杏子发现了沙耶加单独溜出来之后跟了上去。却又没急着动手，想要看一看沙耶加在晚上不和我做*做的事（杏子视角），反而跑出来，究竟是想要做什么。

“难道是套套不够了吗？不对啊，那家伙从来不戴套的说。反正又不会怀孕……”于是，杏子很好奇，就这样跟了上去。

之后就看见了这一幕。

虽然杏子稍微霸道了一点，但是还没有到不讲理的那种程度，眼看着沙耶加真正喜欢的其实不是我，也就放松了下来――直到刚才，沙耶加自我安慰一样的说出了类似：“我其实是个好人。”这样的宣言。杏子终于忍不住了，之后跑了出来。

“喂，小丫头。你和他签订契约的原因，就是这一家的少爷吗？”杏子性格很直接，所以说话也非常直接。

“你是什么人？”眼看着打扮的略微有点不良少女的样子，而且嘴里面说着“契约”这样的事情的人出现了，沙耶加也警觉了起来。

然而，杏子完全没有想要回答她的意思，而是继续自说自话着说着自己的建议：“你想让他喜欢你，其实是很简单的事情啊，只要把她的手脚统统打断了，让他完全离不开你，或者直接用魔法少女的力量把他抢过来，这样不就行了吗。哪有那么麻烦？”

“住嘴”然而，这些在杏子看起来非常理所应当的好建议，却完全被沙耶加给排斥了。紧接着，两个魔法少女之间气氛陡然紧张起来，大战一触即发……

大概。。.。

凉宫春日的世界末日 第二十章莫名其妙的就打起来了

“你这个家伙，不要不识好歹啊。我明明是在为你考虑的说”杏子一边这么说，一边气急败坏的掏出了一大包的薯片嘎吱嘎吱的吃了起来。似乎要化愤怒为食欲，将沙耶加当成了手中薯片嘎吱嘎吱掉，以泄心头之恨。

“那种事情怎么可能做得出来――我和你们不一样，我可是正义阵营的”沙耶加说着很中二的话。让杏子忍不住皱起了眉毛。

“哈？正义？你在开玩笑吗？我们魔法少女这种东西，可是专攻邪恶阵营的啊。那种所谓的正义……你是小孩子吗？”

杏子接二连三的挑衅终于激怒了沙耶加。紧接着这家伙瞬间变身――再之后便是一剑挥了过去。不过沙耶加也还有一些底线的，这一剑只是击中了杏子前面的一处。而并没有针对杏子。

然而，这对于杏子来说已经足够了。

“丘比那家伙……教给你的么？”杏子的声音瞬间压得很低，就好像是处在了爆发的边缘一样。而沙耶加也稍微反应过来了一点点。知道自己刚才的确是在无意中，用出了我交给过她的招式。

但是这又能说明什么呢？什么也说明不了吧？

虽然出于女人的知觉，沙耶加觉得这时候应该分辩一下――对面的女孩子明显是误会了她与莱特之间的关系。

“丘比吗？说起来，第一次见到的那个黄头发的女孩（学姐），也是这么称呼他的呢。有什么特殊含义吗？”虽然明知道这时候不是思考这些事情的好时机，但是沙耶加仍然忍不住这样想道。

“哼……果然是这样么。那么看起来不较量一下是不行了。走吧，找个人少的地方。之后让我好好揍你一顿。”杏子长枪一横，之后搭在了后背上，这样说道。

“那个……我想你误会了，我和莱特――也就是你口中的丘比，只是普通朋友关系而已。”沙耶加这样说道。

“普通朋友？”杏子好像听到了什么笑话一样，露出了嘲弄的表情来：“你是和他签订了契约的魔法少女，对吧？”

“是啊。这有什么奇怪的么？”沙耶加奇怪的反问。

“――那就足够了，那个混蛋在这之后我回去亲自问他的，不过在此之前，跟过来，不然的话我就在这里大闹一场，顺便把你喜欢的那个小少爷做掉。”杏子这样威胁道。看她的样子极为认真，完全不像是在虚张声势。

“既然如此的话，那也没办法了呢。死掉的话可不要怪我。”

与之相比，沙耶加所说的就有些色厉内敛的意思了。

在这之后，两个魔法少女迅速的移动。场景很快就换成了郊区的一处天桥上面，完全没有人，只是偶尔有些载重卡车和长途公交车路过――但愿他们不要掉到沟里面去。

之后战斗开始了。

虽然我曾经夸奖过，沙耶加的天赋很好，而且和我一样，都是用剑来做兵器的。沙耶加也算是我的第二个徒弟（第一个是某妖梦，正在我的异空间内香香甜甜的沉睡着）。而就在刚才，沙耶加也正是因为我教给她的一个起手剑，让杏子起了妒忌。

但是――沙耶加的战斗力，真的比杏子弱了很多。

经验上，以及心态上。杏子可是真的杀过人的。而据我目测，将一个冒犯过她的潜在情敌灭掉，她是绝对不会有什么心理压力的。就是这样。

“什么‘啊，抱歉啦，在下学的是剑道的说，对于长枪什么的真心不懂’。用这样的理由来推卸。完全不想要教导自己的样子。只是稍微给了基本各种枪术的书籍罢了――甚至还特码的有一本枪斗术入门，坑爹啊？我用的是两米三的长枪，不是发射子弹的喷子啊混蛋”

于是，杏子异常的嫉妒。嫉妒沙耶加，嫉妒她与我之间的关系。就是这样了。

“小心了，不然的话会被杀死的啊”

“还是小心你自己吧”

沙耶加这样喊叫着。

之后，枪与剑编织成了一片绚丽的光圈，红色与蓝色激烈的碰撞在一起，擦出耀眼的火花――当然这些都不是重点。重点在于：两个穿的很好看的美*女装作凶神恶煞的样子相互PK，这个比打斗本身带感多了。

至于她们的招式啊，技巧啊什么的，我还真没有看上眼。换句话说，我到这里不是来看打架的，而是来看女孩子的。

不过，就算是这样――两个傻蛋的比试，好歹也能选出一个稍微聪明一点的出来。沙耶加与杏子之间的最终仍旧选出了一个比较强一点的。

理所当然的是杏子，不可能有别的选项了吧。至于理由，之前已经说的够多的了。就是这样。

就从刚才――大概是第五十一招开始，沙耶加的步法和招式就已经乱了，大概是在第六十七招的时候，沙耶加就已经只能防守了――而且心慌意乱的。更加错误连连――紧接着就被杏子一枪挑飞了自己手中的剑，紧接着就被枪尖抵住了咽喉。

于是，沙耶加直接愣住了――毕竟她在此之前只是一个普通女子高中生而已，就这么快的面对生死了。实在是太沉重了一点――顺便，刚才被杏子的枪刺中了小腿，非常痛的说。沙耶加也为此丧失了一部分的行动力。这也是她这么快就落败了的原因之一。

然而接下来，杏子也不知道接下来应该怎么办了。如果是在之前的战斗之中，她一时失手把沙耶加捅死了，那也就算了。今后见到我的时候也有的说。毕竟自己不是故意的嘛。但是现在，如果她还要强行杀死沙耶加的话，等到我知道了这件事情。

“不行，这样的话会被讨厌的――但是我为什么要顾及那个家伙的感受啊？明明已经有了我了……那个该死的混蛋。”杏子一咬牙，莫名其妙的就骄傲了――紧接着长枪就照着沙耶加的脖颈刺了过去……。.。

凉宫春日的世界末日 第二十一章竞争意识什么的

“快点停手你们两个――”于是，这种尴尬的时候，就是应该有人出来打圆场，给女孩子们台阶下了。

比如说，某个跑的上气不接下气的累的半死的额头上全是汗的看起来非常急切非常痛心非常苦恼的――莱特.鲍德温。

眼看着自己所作的事情被最不想要被看到的人看到了。杏子小声嘀咕了一句不知道是什么。紧接着就收回了长枪。看着我不知道该说些什么好。

于是，我再次紧着跑了两步，跑到了沙耶加旁边，略带关切的问道：“怎么样，没有受伤吧？”

“没有，多谢你了。”眼看着我跑了过来，叫了住手杏子就真的住手了，沙耶加觉得很惊讶，同时也有不少的问题想要问。然而这种情况下好像说什么都不合适。

稍微有种违和感。就好像她和我之间真的有什么事情似的。

“都是魔法少女，所以要好好相处啊。”我用稍微带一点教训的语气这样对杏子说道。而杏子轻哼了一声，就好像被家长发现了做坏事的小孩子一样。一言不发的转过头，一副死不认账的死小孩的样子。

“真是的。”我稍微抱怨了一下，之后对着沙耶加露出了歉意的笑容。然后拉着杏子的手跑到了一边去。

“你到底要做什么啊？”我这样向着杏子抱怨道：“我现在已经够忙的了，不要再给我添麻烦了好吗？”

“原来我在你的心目中，就是个麻烦是吗？好啊你，有了新人就忘了旧人的。我早就看穿你了”杏子这样断章取义对着我喊。

“不要这样无理取闹了好不好？我和沙耶加之间真的只是普通朋友――甚至连普通朋友都有点勉强了。稍微相信我一点好不好？”

“在你和我签约的时候说了‘我没有女朋友’之后，你的信用在我这里就已经变成负数了”杏子这样说道。

“那个是个意外啦――麻美她是在我和你签约之后才向我表白的。”

“我不管――总之是你不对”于是杏子这样耍赖。

“好好好……我不对我不对。我错了还不行么。好了杏子，不要闹了好不好。”

“我哪里闹了……”杏子小声这样说道。看起来精神安定了不少。

总算糊弄过去了吗？我稍微松了口气。

“不过――你到底为什么这么用心的教那个家伙？她和你签约才几天时间不是吗？还有，一个地区只需要一个魔法少女。东亚有了她了我该怎么办？再回去北美洲那种恶心地方吗？”

“我跟你一起走。”我握住了她的手，之后这样说道。

“诶？”杏子稍微有点惊讶，虽然被我抱什么的已经很普通了。但是旁边还有一个沙耶加看着来着。

“等到我将沙耶加教导成合格的魔法少女之后就可以走了。”我这样说道。

“想要离开了么……不过这样也不错吧。”听说了我要离开这里之后，杏子的态度瞬间变了：“那么这个破烂地方交给那个蓝头发的好了――只要把她调教成功了就能走了是吧？”

“呃，调教这个词稍微有点……”

“好了，我明白了，具体要多长时间呢？”说真的，杏子真的很好糊弄，只是稍微编了一个小小的谎话就让她笑逐颜开的了。

我计算了一下魔女之夜降临的时间。之后这样回答：“大概两个月吧。”

“嗯，这样就没问题了。要想着我哦。”杏子在得到了确定的答案之后搂住了我的脖子，在我的脸上亲了一口，之后几起几落，就跑的看不见了。

“呼……”我稍微松了口气，之后转过身去对着沙耶加说道：“没事了，我们回去吧。”

耶加解除了变身状态，跟在我身后，同样像是做错了事情的小屁孩一样低着头。

“……那，那个……我这次出来……”沙耶加想到自己是偷偷跑出来的，还给我惹了麻烦，就觉得有点不安――当然又一想杏子对我的态度，未免又产生了一种，自己很无辜，躺着中枪膝盖中箭这样的感觉。

“杏子啊。她是常驻北美洲的魔法少女，好像是前几天听说了麻美的事情，所以想要来这里碰碰运气的。”我这样向她解释道。

“诶？北美洲？”沙耶加稍微有点惊讶：“魔法少女的数量很多吗？”

“不，并不是很多，整个世界加起来也不过五个而已。”我这样说道：“人手经常不足。”

“那么，她来这里的目的是什么呢？”沙耶加问道。

“我刚才问了一下，似乎是觉得北美洲那里太无聊了。所以想要换到东亚区。”我这样说道。

“诶？是这样吗？”沙耶加稍微有点不相信。话说女孩子是不是只有在这方面才有很强的感知力呢？

我苦笑了一下：“不过她已经打消这个主意了。我劝过她。还有……过一段时间之后我就会离开这里了。”

“去哪里？北美洲吗？”沙耶加这样问道。

“……没错。”我这样回答。

“果然是这样没错呢。话说莱特你还真是受欢迎啊。”沙耶加稍微这样感慨道。

“其实太过受欢迎也不是什么好事……有时候做的不好的话，就很容易让人受伤的。”我这样说道。

虽然是在说我自己的事情。但是沙耶加很快将我所说的内容和某上条少年二号联系了起来，顿时感觉心有戚戚焉。

“的确是这样没错呢。”沙耶加这样表示赞同。

“不过，话说回来了。你这么晚了不睡觉，出来做什么？”我这样问道：“如果不是我感应到了你有危险，赶忙跑过来的话，那就真的糟糕了。”

“……那，那个。”沙耶加稍微有点不知道怎么说才好。总不能说看着月色姣好，欣然从之，跑到外面来压马路了吧？

“是那个少年么？”我这样问。

沙耶加没有回答，然而我却听得清清楚楚的，她停了下来，再没有往前走。

“果然出问题了么？”我轻轻叹了口气，之后转过身这样问。

“怎，怎么办？这样下去的话恭介就要被仁美抢走了……”沙耶加很无助的哭了起来。

同时，稍微借用了一下我的肩膀。。.。

凉宫春日的世界末日 第二十二章所谓的师生恋

第二天，传说中的见泷原中学。在午休的时候，沙耶加正准备自己独自一个人去小卖铺买个炒面面包什么的垫垫肚子――自从那一天仁美说过了“公平竞争”这样的话之后，沙耶加午休的时候就再没有和她一起吃过饭。连带的，小圆脸也觉得这种气氛很尴尬，同样选择了另外的时间段去吃饭。三人组正式宣告解散。

就在沙耶加恍恍惚惚的向着教室的方向走过去的时候，忽然听到了我的声音从旁边的拐角处传了过来。

“是上条恭介同学吗？”此时此刻，我面无表情的将某上条少年二号堵在了班级的门口。之后这样问道。

“那个，你有什么事情吗？”看见完全不认识的人叫出了自己的名字，上条恭介显得有些困惑。

“如果可以的话，能跟你谈一谈吗？”我尽量用比较客气的言辞对他说道。尽管如此，仍旧引起了上条恭介的警觉。

“如果不是什么重要的事情的话……我好像……”变相的拒绝了我。

“是关于沙耶加的事情，是否能算得上是重要呢？”我这样问。

紧接着，在听墙角的沙耶加赶忙缩回了脑袋，紧接着又不甘心的一点一点的探了出来。

“怎么办？莱特那家伙到底要做什么啊？”沙耶加这样想到。完完全全的困惑着――当然，也有可能是她能够想得明白，只是不愿意去想罢了。

总之，上条少年二号在听到我说出了沙耶加的名字之后，稍微有点动容。不过还没有到那种不顾一切的热血的程度。

“能否请再说的详细一点？”上条少年二号这样问道。

的了，就凭这一点，你比人家一号同学就差的太远了。人家上条少年一号，可是只要听说了妹子有困难，就不顾一切拼死拼活的不管自己有木有解决的能力就要往前上的。而你呢，果然艺术特长生和小混混就是有差距啊混蛋。

“在这里说，是不是稍微……”我看了看四周，已经有好几个同学好奇的走过去了。还有几个目测为腐女属性的生物，正看着我和上条少年二号在那里脑补。

我倒是无所谓啦。这种事情活了四十七亿年，见识得多了。红fen骷髅什么的。神马都是浮云，然而上条少年二号却感觉自己压力很大。于是就点了点头，跟了上去。

在拐角偷听的沙耶加也咬了咬牙，跟了上去。

天台――错，是男厕所。传说中唯二的两个密封的环境――只可惜人稍微多了一点。

“抱歉，我们去别的地方吧。”

于是，在这个学校里面还有别的什么能够保密人又不多的地方吗？话说学校里面真的有这种地方吗？

最终，我们还是选择了学校餐厅的一个角落，顺便要了两杯柳橙汁，当然是AA制的。

“现在可以说了吧。”作为一个残疾人，走了这么多路，上条少年二号觉得自己压力更大了。甚至有点怀疑，我是不是故意带着他在学校里面兜圈子来耍他。

其实就是这样的，真的。绝对不是事先没有想好地方，所以只好无意义的瞎转。

点了点头，之后这样问道：“你对于沙耶加，是怎么看待的？”我这样问道。

“朋友。”上条少年二号这样说道。

“只是这样么？”

“认识的很早，小学初中都是同班同学。”上条少年二号继续这样说道。

“就没有别的了么？”我稍微感慨了一下，沙耶加你到底有多悲剧啊。感觉上条少年二号完全对你没感觉的说。

于是，上条少年二号仔细想了想，之后果断的点头。

我稍微叹了口气，强忍着没有吧果汁抛到他脸上去――当然都是演给旁边自以为藏得很好的沙耶加看的。

“你知不知道，沙耶加其实很早以前就喜欢上你了。”我稍微叹了口气，之后这样说道。

“诶？你怎么知道的？还有，你和沙耶加是什么关系啊？”上条少年二号这样问道。

“我算是她的长辈吧。”我稍微想了想，之后这样说

“不要开玩笑好不好。你们两个同岁吧，不要这么老气横秋的啊――还有，你是最近几天才转校过来的吧？”于是，遭到了上条同学二号的强力吐槽。

……的确，这时候我再次感觉到了那个人，在别人把她叫成是十七岁的时候的那种心情。

好难受。

演不下去了呢。

紧接着，我站了起来，情绪指针瞬间转到了暴怒的那一格――这却不是装出来的，之后掀翻了桌子之后直接抓住了他的衣领：“你这个人渣去死吧”

当然，最终因为我自己给自己下的诅咒，不能攻击生灵什么的。所以最终受苦的只是自己，一拳将上条少年二号打出去之后，我自己也捂着胸口，就好像心脏麻痹一样痛苦的倒了下去。

眼见得出了这样的事情，之前在一旁一直看着的沙耶加终于坐不住了，马上跑了过来，眼看着上条少年没什么事情，而我却躺在地上生死不知的样子。便留给了上条少年一个复杂的眼神，之后勉强扶起了我。小声说了一句：“我带他去休息。”之后就飞快的逃跑了。

“这个……我说错了什么吗――不对，我究竟在说些什么啊？”上条少年顿时愣住了。再一回想自己刚才的状况，就好像是什么人控制了他的精神，之后让他把那样的话说了出来一样。

此时此刻，我眼看着天花板。纯白色的。天花板。

我望着天花板愣愣的出神。

“你……你没有事情吧？”沙耶加担心的问。同时心里面想着之前上条少年所说的话，感觉异常的难受。

“没事……抱歉，刚才是我多管闲事了。”我摇了摇头，勉强笑了笑，之后这样对沙耶加说道。

“不，不是这样的……”沙耶加不知道该说些什么才好。

我轻轻叹了口气，说道：“想听故事么？在很久以前，我和一个挺讨人厌的家伙之间发生的故事。”

在这种时候，沙耶加除了点头之外还能做出什么选择呢？。.。

凉宫春日的世界末日 第二十三章因为是真的所以显得很感人

“当时啊，我被一个傻蛋所爱慕着――那个傻蛋，基本上和你一样，不怎么懂得怎么表现自己的情感吧。每次见了我之后除了耍我还是耍我。让我对她的印象非常非常差。最多只是维持在普通朋友的关系吧。”我这样说道。

“后来啊。我知道了一些有关她的，不好的事情――那个时候的我可还没有现在这种诅咒状态，超群的实力在带给我极大地自信的同时，也让我变得有些目空一切――之后，我就为了那件事情，去找那个家伙的麻烦去了。”

“在这之后，我们两个的关系变得很糟糕――当然，我们双方其实都不想要这样子的。只是我没有想到她会坚持到那种地步。甚至会为此和我翻脸。”

我说到这里苦笑了一下，心里面觉得更难受了。

“之后，就是不怎么好的事情了――最终我还是因为太过自大付出了代价。我和我的朋友（后宫）们，在一次战斗之中失算了，当时的情况极端危险，只剩下我一个人勉强还有一战之力，圣贤的人基本上都已经不行了。正当我想要和敌人同归于尽的时候――那家伙出现了，二话不说，代替了我，与敌人同归于尽了。”

“当时啊，我在抱着奄奄一息的她的时候，这才觉得她的好来。然而已经太迟了。”我轻轻叹了口气，之后接着说道：“当时她问我：我死了，你为什么不哭啊？”

“我无言以对。”

此时此刻，我的声调虽然完全没有变化，但却是满脸的泪水。

“如果哭能解决问题的话……”紧接着泣不成声：“――至少在这之前，她应该告诉我的这样的话，如果我拒绝她，她就不会再来救我，她也就不会死了……”

“她，她叫八云紫。”我哽咽着，将这个名字说了出来。紧接着抱头痛哭。在我身边的沙耶加此时此刻终于忍不住，轻轻叹了口气，紧接着抱住了我。无声的安慰着。

是利用么。

不是吧。

我只是，只是想要稍微找个人，把这件事情说一说，仅此而已。因为说起来，对我付出最大的女孩子，就是紫了。明明好好地，明明可以继续无忧无虑的在幻想乡里面生活的。明明……

“真是抱歉，让你看笑话了。”我哭够了之后，又在沙耶加的怀里面躺了一段时间。紧接着就略微有些尴尬的推开了她。之后缓缓地从床上站了起来。

沙耶加偏过头去，却没有回应我的话，只是这样问道：“那么，在八云紫死了之后……又怎么样了呢？”

“不怎么样。”我摇了摇头：“如果你想问我为什么帮你的话……的确，我从你身上稍微看到了一点八云紫的影子。虽然说性格和长相完全是两个样子的。但是，发生的事情很相似。所以，想要稍微帮你一下，至少可以让你的心意传达给对方。”

“……谢谢你。”沙耶加这样对我道谢。

“不，没什么……真的没什么。”我走到了卫生室旁边的水槽边上，洗了一把脸，之后抓过搭在旁边的外套，穿好了之后准备离开。

“去哪里？”沙耶加这样问，女人天生的第六感告诉她，我并不是想要回去那个“家”的。

“稍微去一下别的地方。今天晚上的训练……就取消好了。

我这样说完了之后，就头也不回的离开了。

沙耶加看着我的背影稍微愣神了一阵。小声嘀咕了一句。之后又等了一会儿，在确定我离开了之后，这才站起来，准备离开学校了。

当然，这一回，沙耶加并不准备去我的“家”里面，而是久违的想要回去自己的房间，就是那个感觉略微凌乱的狭窄的单人间。

当天夜里。

此时此刻，鹿目圆香，被无视了很久的女主角（？）穿着睡衣，抱着膝盖坐在自己的床上面。回忆着之前的平静的生活。

“虽然稍微有点无聊。但是至少比现在这样的情况好多了。”鹿目圆香这样想到：“自从那件事情之后，沙耶加和仁美之间就变得不再说话了……明明，大家都是朋友来着……但是，这样的状况，已经没办法和好了吧？除非出现什么奇迹之类的……”

想到这里，鹿目圆香自然而然的想到了我，然而紧接着就又想起了巴麻美被生生咬掉了脑袋的限制级画面。身体一阵颤抖之后缩成了一团……

“没有人么？”晓美焰惯例的到了我的家的外面，却完全没有发现人的痕迹――在之前，她也已经去了鹿目圆香的家外面。除了因为朋友的事情而纠结的睡不着觉的小圆脸之外，同样没有发现任何不对劲。

所以，稍微有点寂寞了呢。

――才不是因为有一天看不见那个家伙所以才会这样觉得――那个人渣要死就快点死掉好了……只是，今天晚上还应该去做什么吗？

完全没有想要睡觉的意思。

晓美焰站在窗外，看着空无一人的卧室这样想到。

此时此刻，沙耶加的房间。之前和几个无所谓的，稍微显得有些惊讶的说着“啊呀，你这几天去哪里了的。”实际上根本不算熟悉的邻居打过招呼之后，就回去了自己的房间。虽然才过了几天而已。然而看着整个房间都有一种陌生的感觉。

勉强冲了点泡面吃。之后刷过牙洗过脸，上床睡觉――然而，一个人却是无论如何都觉得睡不着觉。

难不成自己坏掉了吗？沙耶加这样想着：自己明明已经下定决心，不再去想上条少年的事情了啊。

然而紧接着，沙耶加就明白了过来，自己睡不着觉完全不是因为自己单恋的那个男生，而是因为另外一个人。

这种感觉，好像很糟糕。

于是，和小圆脸一样，沙耶加今天晚上也失眠了。

“――傻蛋只有在这种事情才想起我的吗？”此时此刻，某lovl之中，杏子一边挣扎着一边这样对我说。

“对不起。”

“我不要听这个，换一句”

“我爱你。”

“……傻蛋。”

于是，杏子彻底放弃了抵抗，任由我褪下了她的牛仔短裤，外套，还有衬衫。再将她红色的长发散开。两个人彻底赤luo相见，之后抱在了一起……

今天晚上，似乎所有的魔法少女都失眠了……。.。

凉宫春日的世界末日 第二十四章女孩子变心的速度

“你还真是的。不会抽装什么啊。”杏子看到我这样子，稍微有点心疼的转过来，帮我拍着后背。之后又递过来一瓶打开了的矿泉水。

“好点了没有？”我一口气将矿泉水全都喝完。之后总算缓过来了一点。之后杏子这样问道。

“得救了。刚才差一点死掉呢。”我躺在了床，之后这样说道。

“有那么夸张没有啊？”杏子这样说道：“还有，你不会抽烟的？”

“只这样很酷，事后来一根什么的，所以想要试试。”我这样一边苦笑一边说道。

“真是傻蛋。”杏子翻了个白眼，之后这样小声说道。

“或许。”我接着苦笑道。

“笨死你算了。”杏子一边这么说这，一边靠过来，搂住了我的脖子，紧接着火热的双唇就贴了过来……

“好了，已经是白天了哦。要是再不快点离开的话，说不定宾馆的人就要过来赶人了呢。”我稍微亲了一下下，之后这样说道。

“那样无所谓的。”然而杏子仍旧不死心，再次靠了过来。却没有了进一步的动作，只是偎依在我怀里而已。

“稍微有点寂寞了呢。你也一样？”杏子这样问道。

我嗯了一声，没有回答。

“所以说，至少我还有你，对？”

我又是嗯了一声，仍旧没有回答。

“……我走了，记得你说过的话。”杏子轻轻叹了口气，之后转过身去，身立刻出现了那一套属于魔法少女的服饰。

“等一等。”我叫住了她。之后说道：“今后到我家去住。”

子转过身来，露出了异常灿烂的笑容：“不过啊，我还是稍微有点不满意的说，你先回家里去，稍微等一下我。”

“你想去做什么？”

“稍微帮一下你罢了――放心好了，不会伤到那个女孩的。”

“……是这样么？”昨天的时候，我彻底的讲解了一下沙耶加的事情给杏子听。果然，杏子这家伙对于沙耶加也颇为同情。或者说，她们两个的相性瞬间就合拍了。

“再见了。”这一回，杏子是真的离开了。

“应该没事？要不要跟去看看呢？”我这样想着，之后又点燃了一根烟。

“……咳咳咳咳咳。”

此时此刻，沙耶加在学校里面无精打采的坐着，完完全全无视了正在辛苦讲课的老师，只是看着原本属于我的座位愣愣的出神。

紧接着，就是强烈的不安。

“莱特，没有来呢……他不要紧？”虽然说我与签约过的魔法少女之间拥有心灵衔接的联系。沙耶加也感觉得到我现在并没有什么危险。但是在没有看到我的时候，心里面就是觉得不安。又经过了一天在自己原本的公寓的生活，沙耶加发现不知不觉间，她似乎已经习惯了住在我的房间里面，并且再也不能接受其他种类的生活了。

“你还真是个傻蛋啊，沙耶加。”沙耶加这样苦笑着，听着午休的铃声响了起来。而我仍旧没有过来，之后晃了晃头，走到了小圆脸的旁边：“小圆，一起去吃饭。”

虽然不知道好身究竟发生了什么事情。但是看着好好像恢复了精神的状态，小圆脸心情也很不错，点了点头“嗯”了一声，就和沙耶加手拉着手走掉了。

完全无视了，某绿毛的样子。

只是，在期间稍微发生了一点小事――就好像在去往餐厅的半路，某条少年二号被沙耶加完完全全的无视掉了这样子。这些已经完全不重要了，真的。

当然，在这期间也稍微发生了一些不大不小的事情……

“嘿，美女。”在沙耶加的旁边，不知道什么时候出现了一个身穿牛仔短裤，蓝色外套，梳着红色单马尾的女孩子。虽然说是女孩子，但是却非常轻挑的向着沙耶加吹了声口哨。让美女的气质稍微降低了一点。流氓程度大幅度升。

当然，说不定也有一些人专门就喜欢这个的。

“你又来做什么？”虽然说昨天的较量以沙耶加的彻底失败而告终。但是输人不输阵的。沙耶加也不甘示弱的站了起来，之后将小圆脸推到了她身后护住。

“嘛，稍微放松一点，我这一次来并不是为了打架的哦。”杏子稍微晃了晃手指，之后抓过了旁边的一个牛皮纸袋子，从里面掏出了一个很红很圆，卖相不错的苹果。之后递了过来：“要吃吗？”

沙耶加没有说话，只是冷冷的看着她。

子小声哼了一声，紧接着啊呜的一口咬掉了很大的一块苹果：“要过来吗。有个地方想要让你看一下。”

“你究竟有什么企图？”沙耶加换了个问法，当然意思还是一样的。

“真是无聊，至于这么紧张吗？至少看在莱特的面子，我不会动你的――你不相信我，难道还不相信他吗？”杏子这样问道。

“……”沙耶加稍微沉吟了一会儿，之后转过身去，对着小圆脸说道：“稍微等一下，小圆。我很快就回来。”

“那么走。”杏子一只手抱着纸袋，另一只手抓着苹果啃，含糊不清的这样说道。

耶加稍微有点疑惑：“你要……怎么走？而且穿着这样的衣服，学校里的警卫怎么把你放进来的？”

“介质同化，这一招莱特没有交给过你吗？”杏子稍显夸张的这样问道。

“那个――只是时间不够，不然的话一定会交给我的。”虽然连这样的招式的名字都没有听说过。但是沙耶加还是这样嘴硬的说道。

“哦。差点忘记了。你和莱特才认识了几天而已啊。”杏子继续在沙耶加的面前秀着优越感：“那么，作为前辈，我就勉为其难的教你一下。”。.。

无限之野心第二十四章女孩子变心的速度正文

凉宫春日的世界末日 第二十五章宗教对于神来说是什么东西

在这之后，沙耶加跟在形状的身后来到了一栋看起来已经废弃了很久的，表面上有着明显的烧灼过的痕迹的建筑物前面。虽然看起来乱七八糟的，还有不少地方已经长出了生命力非常顽强的杂草，或者是在超市的地方长出了不少的苔藓。但是仔细看的话仍旧能看得出来。比如那个十字架，那些破破烂烂的马赛克彩色玻璃画，以及排成两排的长椅。基本上都透露出了这个建筑物的本来面目。

是一间教堂呢。

沙耶加稍微有点奇怪，为什么杏子会带她来这种地方。说实话，在沙耶加走进了魔法少女的世界，并且认识了神秘学之后，也曾经认认真真的考虑过想要找一个什么神来拜一拜的。但是她刚刚将这个念头和我说了一下，就很难得的被我给嘲笑了。

“什么啊，与其去崇拜那些高高在上却又什么事情都不管的神明，还不如崇拜我来的快一点。”沙耶加清楚地记得，我就是这么对她说的。

“这里，啊呜……原本是我家。”这时候，杏子也不嫌脏，随便拍打了两下，就坐在了沙耶加前面的长椅的靠背上，一边吃着苹果一边这样说道：“原本和父亲还有妹妹两个人生活在一起的。虽然稍微有点单调，但是却很开心。”

“这种时候，说这些有什么用？”沙耶加略有些疑惑兼不屑的这样说道。

“先听我把话说完，之后再评论，如何？”杏子这样说道：“啊呜……”

“当时，他也是这么和你说吧。与其去崇拜那些高高在上却又什么事情都不管的神明，还不如崇拜我来得快一点。”杏子这样子重复了一边沙耶加脑补的话。

“简直好像是个恶魔一样呢。说出这样子的话来……但是不知道为什么，一下子就被迷住了。”杏子稍微摇了摇头，接着说道：“当时，父亲就是这教堂里面的神父。他所提倡的，是在新的世纪之中需要新的信仰来救赎世人。当然了，这样子和教会主流唱反调的家伙一般都不会有什么好下场的。好在现在不是中世纪了，不会被架到火刑柱上面去。但是也仅此而已了。

虽然听上去都是些正确的东西――但是，父亲既没有好的口才，也不知道应该如何煽动人心。因此完全不行。根本就没有人听他的话。最后还因为这样的原因，失去了教会的信任，失去了神职。好像丧家犬一样被人赶出去了。

当时那一段时间，嗯，怎么说呢，好像连饭都吃不饱的样子，就算父亲再怎么照顾我们，他也只是个手无缚鸡之力的神学家而已。生活技能什么的完全不知道。连自己都照顾不好。

就是在那个时候，我遇到了那个家伙。”

在三年前的那一天――我是说第一次轮回的时候――我当时又和麻美吵了架。之后漫无目的的走在大街上，看着川流不息的人群，不知道去什么地方――如果好像是失业了的大叔那样，一遇到事情就去公园的秋千上面坐着，这样呆一整天的话，实在是太丢人了。

因此，只能漫无目的的在大街上闲逛。

“喂你要我说你多少遍？不要再过来了我是不会听你那种乱七八糟的布道的”紧接着，就是一大桶的冷水从天而降。

喂喂喂――如果只是个穿的破破烂烂的大叔的话也就算了。但是她的旁边还站着两个可爱的小女孩来着。这样不显得太残忍了吗？

于是，当那两个小女孩紧闭着眼睛。准备忍受被人当街泼冷水的待遇的时候，一把雨伞忽然出现在了她们头顶上。顺便，还有一个大叔。

“喂这样太过分了吧”紧接着，我收起了雨伞，之后对着楼上的那个家伙这样大喊。然而那个家伙并没有理睬我。只是摇了摇头，之后转过身，将窗户关上，之后拉上了窗帘。

“你……愿意听我布道吗？”紧接着就被那个大叔握住了手腕，这样说道。

算了，看在你女儿？的面子上。反正我今天也没什么事情要做的。

于是我点了点头。之后，那个大叔似乎感动的快要流泪了一样。带着我回去了他的那个破破烂烂的教堂。

“教会的人似乎已经将我放弃了。一般人也不喜欢到我这里来……”眼看着这样破败的样子，大叔稍微有点不好意思的这样向我解释。

这样啊。

虽然不知道你所坚持的理念究竟如何。但是看你能够坚持下去，这就足够让人钦佩的了。

“但是，你的女儿很无辜啊。你难道就没有为她们考虑一下吗？”我这样说道。

“的确……如果说在这个世界上我最对不起的，大概就是她们了。”大叔这样感叹着：“但是，但是……”

“好了，不用再说了。”

再之后，大叔非常认真非常认真的和我说了他所想的理念，有关信仰，神学方面的心得体会。

“的确不错呢。就算是在梵蒂冈的那些主教，也不一定有您这样的见识。”我稍微感慨了一下――这个倒不是随便的奉承话。说起来，这个大叔无论是理论知识还是想法，都非常出色――如果说唯一的不足，大概就是他的精神状态了。或许是因为失败的次数太多。所以，虽然还坚持着这样的理念，但是已经变得一点自信都没有了。说话的时候还吞吞吐吐的。

当然，这些都不是最重要的。最重要的是――他是个结巴。

还真是个悲剧啊。语言表达能力不足什么的。

在接下来的一段时间里。因为闲着也是闲着。所以我偶尔会来他的教堂听他讲讲故事。甚至心情好的时候也会跟着大叔一起出去布道――当然，事先我会拿一把雨伞的。

而因为每次来的时候，我都会带一些礼物――绝大多数的时候都是吃的。所以大叔的两个女儿似乎很喜欢看到我。至少这样她们就不用饿肚子了。

大叔却是稍微有点尴尬的：“这怎么好意思……”但是最终还是收下了。他自己是不吃的。至少作为一个神学家的骨气他还是有的。

因此，大叔的身体也一点点的衰败了下去。最终在一次布道的过程中直接晕了过去。送到医院里的时候被告知是营养不良……。.。

凉宫春日的世界末日 第二十六章出人预料的发展

差不多就是在那个时候吧，我发现了那个女孩子――我是说，佐仓杏子，她拥有着非常好的潜力，甚至比麻美还要好，如果去认真栽培的话，那么她的力量至少不会比一个上位神弱。

但是，似乎没有必要吧。如果她不主动的找我的话。

这么长时间的经验告诉了我一个道理，力量其实并不能说是什么好东西――甚至连中性词都算不上。经常会有因为力量而产生的，悲哀的事情发生。特别是杏子这样年纪还小的小女孩，甚至连事情都不怎么懂。如果说要是这样子突兀的改变她的人生的话，实在是有点太不负责任了。

但是我仍旧这么做了。

并不是因为杏子这家伙求我的时候看上去很可怜，也不是因为她哭着喊着说着：“请帮一帮我父亲。”又或者是因为这个家伙的天赋。

完全不是这样的。

如果说理由的话，如果说，唯一的，能够打动我的理由的话，那么就只有“杏子你还真是可爱啊”这样的事情了。

又或者说，将这个再翻译一下，再确定一点，就是我喜欢杏子。这样的理由。喜欢她，想要占有她，想要将她从头到脚的每一寸，从外在到灵魂的每一个层面都变成我的东西。想要让她除了我之外什么都没有。

所以，我答应了她。

“和我签订契约，成为魔法少女吧。”我当时是这样对着她说的。而在此之后，佐仓杏子，作为人类的那一部分完全消失了，取而代之的，是名为魔法少女的半构装，半恶魔的存在。

然而尽管如此。我仍然觉得不满足。

是因为那个大叔吧。还有杏子的那个妹妹果然还是因为她们吧――杏子就是因为这样的原因，所以才和我签订契约的。所以才会每天拼了命的和魔物们战斗吧。好嫉妒，好嫉妒那些家伙啊。为什么你们就能够因为杏子的努力而过的很幸福。偏偏要杏子来遭受这样的折磨呢？

所以说，将那些家伙杀死吧，当然，这件事情我会做的很完美。杏子只要有我就足够了。

“所以说，就是这样了。父亲那个傻蛋，在得知了别人会来听他的演讲和布道，并不是因为他自己的努力，而是因为丘比的力量之后。就歇斯底里了起来，还骂着我，说我是个魔女。之后就将我从教堂里面赶了出去。再之后……就，就带着妹妹一起，一把火烧掉了。”

“为什么告诉我这些？”沙耶加稍微有点奇怪的问道。

“你也是因为其他人所以才与丘比签订契约的吧？”杏子反问道。

“的确是这样，但是那又如何呢？”沙耶加反问道。

“当时，丘比在这之前就告诉过我了，就算是为了其他人，最终说不定也不会有什么好的结果的。甚至还要比现在更糟糕。但是我完全没有听他的。”

“……”沙耶加的视线稍微下垂，的确回想了起来，在此之前我的确有这样和她说过，类似的事情。

“不过，现在无所谓了――我已经打定了主意，既然魔法少女的力量，在为了别人的时候会带来灾祸，那么，只要将那些事情全都忘掉，之后只是为了自己而活着，这样就行了。”杏子非常愉快的说着非常危险的话。之后，沙耶加却是略微有点不赞同的样子。

“既然，只是为了自己的话，那又为什么要来管我？”沙耶加这样反问：“还有，你的这些苹果，是偷来的吧？”

“……”杏子稍微有点惊讶，明明是要出生入死的战斗的，那一点小事情谁回去在乎啊？

但是，她仍旧给出了答案：“不是哦，为了你什么的，完全不是这样。”杏子轻笑了几声之后说道：“实际上，这些事情，还有提醒你主意之类的，只不过是顺带的而已。”

“哦？那么，你真正想要说的是什么呢？”沙耶加稍微有点疑惑兼好奇的问道。

“丘比――或者说，你口中的莱特，我现在只有这一件东西了。我不允许任何人从我身边将他夺走，那个黄头发的一样，你也一样。”

在说到这里的时候，杏子的情绪瞬间变得难以抑制。原本极端珍惜食物的她，在那一瞬间竟然一下子将手中的苹果捏成了碎块。

沙耶加稍微有点愣神：“你……你的？还有，那个黄头发的……是那个叫做麻美的女孩子？她不是被魔女杀死的吗？”

杏子愣了一下，之后才发觉到，自己刚才一激动，结果说出了一些不应该说的东西出来。不过既然开了口。她又不像我似的，拥有能够改变别人记忆这样的技巧。所以也只有后悔了。

“不该知道的就不要问那么多。”杏子冷凝这样说道。

“果然，好像你这样的家伙……”沙耶加冷哼了一声，之后转过身去：“放心好了，我会照顾好我自己的，还有，我和你不一样。”

此时此刻，和麻美完全不熟悉的沙耶加并没有太深的感触，最多只是再次认定了“叫做杏子的这个女孩是个坏蛋”这样。然而，在旁边偷听的我，却稍微愣了一下。

“是……杏子杀死了麻美？怎么可能啊？那个时候，明明是夏洛特来着……”这样的发展，经历了无数个轮回的我也是第一次遇到过。通过心念继承这样的原理。小圆的力量越来越强大，并且越来越抗拒与我签订契约。沙耶加的哀怨越来越强大，对于爱情的挫折抗拒能力越来越低，还有晓美焰，虽然她与我一样，都不能完全算是这一条时间线上的人。但是，她毕竟不是我，拥有超脱了位面约束的力量。所以说她也肯定受到了某种影响。

或者说，越来越容易上当，再通俗一点，就是越来越傻了呢。

而杏子，还有麻美，她们比较简单。在我对于她们的依恋越加深重的同时，她们对我的情感也变得越来越深沉。

爱的作用，也是相互的呢。

我苦笑了一声，之后从脖颈处掏出了一直佩戴着的，麻美的灵魂宝石，轻轻吻了一下。

虽然知道是错误的，但是身体不由自主的会这样选择呢……。.。

凉宫春日的世界末日 第二十七章反正不是第一次了

第二十七章反正不是第一次了

沙耶加很迷茫，沙耶加极端的迷茫，如果按照杏子所说的那样的话，那么，的确应该是她和莱特在一起。因为她与莱特之间的关系已经超出了一般的爱恋或者依靠。让沙耶加觉得，自己之前的所谓初恋简直是幼稚可笑的可以。

但是，同样是因为杏子所说的话，沙耶加又觉得她不应该和莱特在一起。因为太危险了。如果莱特稍微不注意的话，说不定就会被杏子砍死，之后坐着nice波at出海。又或者剁成肉馅，包了包子吃掉。

所以说……到底要怎么办呢？是不是应该将这些事情告诉莱特呢？又或者说，莱特会不会相信呢？或者说，莱特反过来会相信杏子的话。毕竟她和杏子之间认识的时间要比她长很多。而且经历的事情也很多。至于关系，更是比沙耶加亲近很多。看着杏子之前和莱特两个人很亲密的样子，莱特也没有否定。貌似已经达到或者接近，甚至超越了一般情侣的关系了。

所以沙耶加觉得很迷茫。原本对于莱特的那一点点好感――不，应该说，是很多的好感，此时此刻也不知道应该如何表达了。

灵魂宝石因此变得略微有些污秽。

“这样可不行啊，沙耶加……还在为了那个男人的事情而心烦吗？”

于是，总管平静下来的时间里，沙耶加的训练仍旧心不在焉的。让我稍微有点担心：“明天的话就要正式的出去巡逻了，这样的状态真的没问题吗？”

“没问题的，只是稍微不习惯吃不到莱特做的菜的时候，所以前几天并没有睡好罢了，只要再休息一个晚上，就没问题了。”沙耶加装作满不在乎的样子这样说道。

“是么……要不要我招呼杏子过来，让你们两个一起行动也好有个照应呢？”我这样问道。

“不用”沙耶加脱口而出，紧接着就觉得自己有点太过激动了。啊哈哈哈……的笑了笑作为掩饰，之后说道：“好歹也是我第一次出战嘛。就让我稍微耍帅一下，一个人应付就好了。”

“不要太勉强了。”我仍旧有些愁眉不展的样子，紧接着说道：“那么，集中精神训练吧。”

“嗯请多指教了，莱特老师。”这样之后，沙耶加才稍微集中了精神，认真练习了起来。当然在练习的过程中，就好像之前所说过的那样，在所难免的会有一些个肢体上的接触。让沙耶加在害羞的同时，也稍微有一点小开心。

就这样，一个下午的时间很快就过去了。吃饭，睡觉。沙耶加似乎已经开始习惯了这样的生活了呢。

此时此刻，我躺在床上翻来覆去的睡不着觉，在将沙耶加调教出来之后，下一步应该如何呢？已经答应下来了，要和杏子一起去美洲来着。可是再过几天，魔女之夜就要来临了……到时候，凭沙耶加还有晓美焰两个人，真的能挡住吗？

不太可能吧。

虽然最近一段时间，电视上面经常有曝光说，驻日本的美军基地遭受到了不明恐怖袭击，丢失了大量武器的消息。但是，除非是核弹级别的武器，否则的话，恐怕不会有用的吧。毕竟是那个疯子所变出来的魔女。可不是一点现代武器就能对付得了的。

不过，我也没有什么立场去告诉晓美焰这样的事情呢。切。

第二天，沙耶加起了个大早，而我却因为睡眠时间不足，仍旧趴在床上起不来。

“莱特，懒虫，起床了哦。”在洗漱过后，或许是觉得肚子饿了，却没有见到我惯例的端出食物来，沙耶加稍微有点奇怪的走到了我的房间门口，敲了敲门，却完全没有人回应的样子，之后稍微推了一下。却发现我完全没有锁门的样子。

“真是，这家伙也太没有警惕性了吧。”沙耶加这样说着，紧接着嘴角露出了不怀好意的坏笑。

“那就，稍微作弄他一下好了。”

抱着这样的想法，沙耶加打开了我的房间的门，蹑手蹑脚的走了进去。再之后就看见了睡着的我。

稍微有点被迷住了呢。沙耶加恍惚之间已经走到了我旁边，之后蹲了下来，看着我的睡脸出神。

“真是的……白天的时候明明好像个大人一样。睡着了之后却好像个孩子一样。”沙耶加这样感叹着，之后伸出手，似乎想要摸一下，但是最终还是没有实现……再之后，她的身体不由自主的向前，向前……之后闭上了眼睛。

“喂，不要趁别人睡觉的时候做一些奇怪的事情啊。”再之后，同样在玩的我觉得玩的差不多了，就猛地睁开眼睛，略微有些不满的对着沙耶加这样说道。

“哇啊”再之后，被吓到了的沙耶加身体失去了平衡，向后栽倒，一屁股坐到地上了。

“好痛痛痛……”沙也加一边捂着屁股一边这样说。

“不过，话说回来了，沙耶加。你刚才是不是想要偷袭我啊？”我一边这么说，一边翻身下床，半开玩笑的这样说道。

“――怎么可能？你这家伙不要仗着自己长得稍微帅了一点就这样得意忘形啊。”沙耶加脸红红的这样申辩。

“哦……真的吗？”因为和沙耶加之间比较熟悉了。所以说，一些看上去比较过分的事情，应该可以稍微尝试一下了。就好像这样子……

我学着沙耶加刚才做过的样子，拨开刘海，闭着眼睛，稍微撅起嘴一点点的探过去。

“完了完了完了……”沙耶加稍微有点惊讶有点好奇有点期待的闭上眼睛。之后心里面这样不断地重复着。不过再转念一想：貌似和我签约的时候就已经吻过了，目前也不算是初吻吧。于是这样一想，沙耶加就觉得心安理得的很了。不过，这倒是让我稍微有点尴尬。

还是算了吧。虽然这时候把沙耶加吃掉的话也没有什么。但是不利于下一步的攻略展开啊。

比如说，小圆脸，小圆脸，还有小圆脸什么的。。.。

凉宫春日的世界末日 第二十八章狩猎恶魔

第二十八章狩猎恶魔

战争在这一刻开始了，沙耶加稍微感觉轻松了一点，在将几个看上去好像传说中的魔鬼一样的生物杀死之后。

“嘛，这些魔物看上去也没什么大不了的嘛。很弱啊。”沙耶加一边看着这几个低级的怯魔被砍倒之后，普拉普拉的灰飞烟灭掉了。之后就这样说道。

“不要大意，这些家伙只是最低级的魔鬼，在魔物之中属于杂鱼中的杂鱼。那些强力的家伙还没有出现呢。”我在旁边这样对沙耶加说道。

“不过话又说回来了，莱特。你为什么一点战斗能力都没有，但是还一点都不害怕呢？”沙耶加一边向前走，一边随意的挥舞着剑。看她的样子，就是没有将我所说的话放在心上。

还真是的……这家伙。稍微有点乐观过头了吧。

我一边这么想着，一边观测了一下这个结界。

“总共二十五个血魔，十六只恐爪怪，一百只怯魔，一百只利爪魔，八只地狱犬，嗜血狂魔一只……一个标准的恶魔小部队啊……当年我最喜欢这样的军队配置方式了。让沙耶加你这样的小傻蛋练手。还真是有点委屈了他们。”我一边这样感慨着，一边摇着头，这样说道：“因为啊，那个诅咒是双向的。也就是说，我不能攻击其他的任何生灵。同时其他生灵也不能对我进行任何伤害。更不用说杀掉我了。除此之外，魔物们在某种意义上还是实用主义者。所以并不太想要搭理我这样完全没有力量了的家伙。”

“是这样啊。”沙耶加点了点头。之后就看见前面突然跳出来的几条长着三个脑袋的，提醒比一般的东北虎还要大一号的狼犬。总算稍微认真了一点。

“地狱犬……那些魔鬼的帮凶以及宠物。”我不失时机的履行旁白的义务，给沙耶加介绍新登场的演员。

当然，看沙耶加的样子，似乎并没有将我说的事情放在心上。只是双手握剑的“啊啊啊啊”的喊叫着冲了过去。完完全全是一副狂暴战士的样子。

“明明这几天教导她的时候都告诉了她，要用脑子作战的。”我稍微有点无奈的捂住眼睛，这样自言自语。同时心里面想着，要稍微给沙耶加一点教训，至少让她知道天高地厚。不是她这样渺小的一个魔法少女就能够横行无阻的。

再之后，沙耶加又轻松的将几组怯魔几只恐爪怪杀死了。而看她脸上笑眯眯的样子，恐怕真的将这种战斗当成了轻松愉快的事情了。

真是……

“真的没什么嘛，莱特你还真是，太多心了啦。”沙耶加一边转过身笑嘻嘻的这样和我说话，一边继续往前走。

真的是这样么。我轻笑了一声，紧接着背在背后的手指轻轻一点――整个结界顿时发生了剧烈的变化，地狱魔力在一瞬间达到了饱和，那些原本处在沉睡之中的恶魔在一瞬间全都醒了过来……

就这样，原本按照剧本进行，应该是一个一个的冲出来的魔鬼们一瞬间全都跑了出来，利爪魔们伸展着自己大了好几号的爪子疯狂的冲锋着，同时，血魔们张开翅膀升上天空，顿时，整个结界之中的地狱魔力上升了一个层次，最后，一只足有五层楼高的嗜血狂魔从巨大的倒置的六芒星中浮现出来，手中巨大的好像铲车一样的板斧貌似可以很轻松的将一栋大厦，或者一棵大树，又或者一个魔法少女砍成两段。

更加令沙耶加心惊的是，那个嗜血狂魔的眼中并非一般恶魔那样狂放暴虐，而是闪烁着极高的智能的光芒。

也就是说，对方同样是拥有智慧的生命。

“可恶……”

虽然听到了我在背后说的“小心啊如果不行的话就先撤退吧”这样的话，但是沙耶加仍旧要逞能。咬着牙仍旧使用了冲锋。

“所以说――小心一点啊”

再之后，那些飞在天空中的血魔伸出手丢出了血红色的魔弹。沙耶加也跳了起来，左右躲闪的同时，向着那个最高大的嗜血狂魔一剑砍了过去――之后，就被那个嗜血狂魔恐怖的怪力所震撼，虽然长剑是魔力幻化的所以没事。但是身体却好像断了线的风筝一样，使劲的向后倒退出去，之后狠狠地撞在了结界的墙壁上去。

“我昨天有教过你的，对付这类体型很大的对手应该如何去做想一想，沙耶加”我这样对着沙耶加喊道。

“明白了”经此一事之后，沙耶加只觉得浑身上下的骨头好像全都断裂了一样。但是仍旧咬着牙，撑了过来。

这一次，沙耶加改变了策略，利用各种魔法和体术巧妙地兜着圈子，同时不断地减少着对手士兵的数量，让对面的嗜血狂魔恼怒之余也无可奈何――到了最后，沉不住气的恶魔终于露出了破绽来。被沙耶加抓住之后狠狠地给了一记――巨大化的长剑瞬间向着嗜血狂魔砍了过去。而狂魔在那一瞬间完全无法做出有效的规避动作来。只能略微的让身体倾斜，之后偏过了要害。然而尽管如此，仍旧有一条手臂被砍断。黑色的，散发着恶臭的血液一瞬间喷出了老高。

“不要大意对方还有继续作战的能力”我继续提醒。

“明白了”沙耶加点头，跳跃躲闪开了对方的攻击，顺势又杀了数名利爪魔，最后手一挥，大量的魔法剑从天而降，将所有的炮灰全部杀死之后，也给嗜血狂魔造成了一定的伤害。就这样，一点点的磨，靠着远距离魔法轰炸以及躲闪。嗜血狂魔不甘心的倒了下去。

“胜利了如果是RPG的话，那么打到了波ss就可以升级了吧？”沙耶加高举起手中的长剑，这样说道。

“很抱歉这个不是RPG，想要升级的话就回去努力练习。”我这样说道：“还有，今天的巡逻就到这里吧。回去好好总结一下。魔力也消耗了不少，所以这几天就安静的呆着好了。”

“嗯。”。.。

凉宫春日的世界末日 第二十九章影子魔女

第二十九章影子魔女

当然了，一般的状况之下，正在松懈的时候就出现意外。好像现在也是一样的。当我和沙耶加两个人正准备离开这个结界之后回家去的时候，意外理所当然的出现了。

――整个结界的氛围瞬间变化了，原本光怪陆离的好像非主流的动漫设计师制造的结界，一瞬间变成了只有黑白两色的奇怪的，好像老旧照片一样的颜色――同时，沙耶加惊讶的发现，我，还有她自己，都好像被染上了一层漆黑的墨汁一样，只能看得出本来的轮廓如何，其他的完全看不出来了。

“这，这是怎么回事？结界为什么会变成这样啊莱特？”沙耶加稍微有点紧张的这样问道。

“……魔女，没错，是魔女。”我非常严正的说道：“有一个魔女被之前的魔物们所散发出来的气息吸引过来了。”

“那要怎么办？继续和她战斗吗？”沙耶加问道。

“不。我们撤退。”我这样回答道。

“什么？什么也不做，就这样逃走吗？但是这样放着魔女不管，不是会有无辜的人成为牺牲品的吗？”沙耶加大声抗辩道。

“理智一点”我也大声说道：“在消灭敌人之前首先要保证自己的安全――你在之前的战斗之中消耗了太多的魔力了。而魔女的力量要比一般的魔物还要强，这样拼命的话是在太危险了。”

沙耶加虽然说智商稍微低下了一点。但是也并非那种完全听不进劝的人。她自然也能感觉的出来，那个突兀的出现的，好像是一棵树一样垂着头完全不动弹的魔女，给她的压力要比之前的那个嗜血狂魔还要大很多。如果真的打起来的话，沙耶加觉得就算是全盛时期，魔力没有消耗的自己对上了她，胜负也是五五分。

“可恶……”沙耶加虽然语气中仍旧很不甘心。但是看样子已经决定听我的话，暂时撤退了。

然而，这个时候，就好像之前所说的那样，又一个意外――不，或者说，不能叫做意外，而应该叫做本来就应该发生的事情发生了。

原本被我叫了过来，想要在有什么意外的时候搭一把手的杏子，在无聊的等待了很长时间之后，在看到了一个魔女出现之后，终于坐不住，穿越了结界来到了这里。长枪一横，却是摆出了战斗的姿态来。

“那么，既然你要走了的话，这里就交给我好了。”杏子完全不把自己当做外人――当然从某种意义上的确是这样。但是她这样的态度，自然而然的也让沙耶加产生了攀比的心理。

“不用了――我自己一个人就可以。”沙耶加这时候也不想走了，直接拔剑冲了过去，此时此刻完全不想着什么实力对比，打得过打不过这样的问题。直接以最快的速度向着影子一样的魔女冲了过去，拔剑直刺那个魔女的胸口――紧接着，就被突兀出现的，好像是树根一样的触手抽飞。巨大的力量一瞬间击穿了沙耶加的胸口，如果不是魔法少女的体质特殊的话，单单这一击便足够要了沙耶加的小命。

“杏子――快点去帮忙”我马上这样说道。

“切。真是麻烦。”此时此刻，杏子也顾不上争风吃醋什么的了，抱怨了一声之后一跃而起，长枪一横，直接伸长了好多，之后就好像是鞭子一样甩了出去，直抽在魔女的身上。而那个魔女吃痛，“嗷”的一声收回了几只正在追杀沙耶加的触手。就这样解了沙耶加一围。

然而，当杏子准备越过沙耶加，趁胜追击的时候，却见前端一缕寒芒直刺了过来。杏子连忙举枪格挡，再看过去，却见是沙耶加之前出手阻了她一下。

“你干什么？疯了吗？”眼看着沙耶加莫名其妙的攻击自己，杏子当时就火了，这样大声质问道。

“我已经说过了，这个是我的猎物，如果谁想要和我抢的话就是我的敌人”沙耶加这样强硬的说道。

“白痴，简直不知所谓”杏子这样说着。紧接着冷哼了一声，转过身去，准备离开――然而最终却又转了回去，紧张的看着沙耶加。似乎仍旧打算有事情的话就帮一帮她。

“沙耶加，不要胡来啊”我也这样在沙耶加身后喊道。

当然，我知道，这个完全没有用，沙耶加完全不会听的――她就是那种很容易走极端的女孩子。就好像现在，我将杏子叫过来以防万一的事情，一定会被她误解为不相信，或者看低了她本人的实力。所以说，为了证明自己。她必须要战斗。如果不战斗的话就一无所有了。

因为和杏子一样――沙耶加除了我之外，也什么都不剩下了。

“就是这样。很优秀的剧本，不是么。”我一边露出了非常担心的表情来，一边在心里面呵呵呵呵的轻笑着。

所以说啊，只有在这种时候，为了自己的理想与希望而奋勇拼搏的时候的女孩子，是在闪闪发亮的啊。

我继续大吼着，完完全全没有一点作用的让沙耶加快点逃走。当然，沙耶加也完完全全的没有将我的话放在心里。

就好像疯了一样。

疯狂的，好像完全感觉不到痛苦了一样，拼了命的完全不在乎招式的砍杀着那只魔女，即使被狠狠地勒住脖子，完全无法呼吸，即使手脚都被触手勒得扭曲变形。发出了克拉克啦的骨裂的声音，沙耶加仍旧没有停止，只是一味的砍过去，如果这一幕场景被人看到的话，我想绝大多数的人都会去同情那个魔女，而不是沙耶加。

于是，在感觉差不多了的时候，我准备跑上前去，却被杏子一下子拦住了。

“别过去。”杏子这样说道。

“为什么？”我很惊讶同时还稍微有点愤怒的问道。

“……”

“很危险。”杏子停顿了一下，似乎是在想自己应该怎么去说这件事情。或者说，谁危险。

然而最终我仍旧推开了杏子，跑了过去――同时，整个结界也破碎掉了。魔女被沙耶加惨无人道的虐杀掉。而沙耶加也像是消耗掉了所有的力气，整个人一下子瘫倒了下去……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十章真是可惜呢

第三十章真是可惜呢

“叮玲玲”的一声，整个结界一瞬间消失，一枚哀伤之种掉落了下来。紧接着，沙耶加将它捡了起来。四十五度转过脖子看着杏子。将那枚哀伤之种丢了过去。直接丢在了杏子的脚边。

“你，就是想要这个东西吧。给你就是了。”沙耶加以一种高高在上的态度这样对杏子说，紧接着嘴角一翘，接着说道：“我之所以战斗，是因为更加重要的人……”

紧接着说完了这样异常装13的话之后，沙耶加就好像没有了站立的力气一样。直接跌到在了地上。

我跑了过去，轻轻地，就好像是在抱着一件易碎品一样抱着沙耶加。之后一点点的将她抱了起来：“傻蛋，干嘛那么拼命啊？”

当然，沙耶加完全没有想要回答我的问题的意思。只是很吃力的伸出手，搂住了我的脖子，之后直直的看着我。

就好像在说：夸奖我吧。只要夸奖我就好了。

这样。

“做得很好，沙耶加。”

于是，我夸奖了她。

沙耶加欣慰的点了点头，之后缓缓的闭上了眼睛。

――不要误会了，只是刚才用力过猛，这时候稍微有点脱力罢了。

“抱歉了，这一回。”这时候我才抬起头，带着些歉意的看着杏子。

“哼”然而杏子仍旧很生气，完全不想要原谅我的样子，冷哼了一声之后就转过身去，不想要理睬我了。

“……抱歉了。”虽然说沙耶加现在还活着。但是因为之前和魔女之间不要命的战斗。所以受了很严重的伤。如果不急早治疗的话就会很危险。所以没时间和杏子解释了。

我稍微歉意的对着杏子笑了笑――当然，背对着我的杏子看不到的。之后抱着沙耶加离开了――至少看起来是这样的。

“可恶……可恶可恶可恶可恶可恶……那个家伙，必须除掉。”此时此刻，杏子好像坏掉了一样。紧接着呵呵呵呵的笑了起来。长枪一收，恢复了那副日常的短打扮。之后好像极力忍耐着笑声一样，嗤嗤的笑声笑着，完全没有理睬就在她脚边的那枚哀伤之种，就这样径直离开了。

“……如果是这样的话，那还真是……”此时此刻，我摇了摇头，捡起了两个女孩子谁都不要的哀伤之种收好，这一回却是真的会去了。

两天之后，沙耶加悠悠转醒，看见了坐在她旁边椅子上，面容看起来憔悴了很多，正在打瞌睡的我。眼眶一下子红了。

当年，她也是这样子日夜不眠的照顾那个人的――对了，那个家伙叫什么名字来着？

沙耶加已经忘记了。

试着活动了一下自己的身体，沙耶加很惊讶的发现自己身上竟然完全没有疼痛的感觉。再举起手来看了看，上面完全没有任何擦伤淤伤之类的伤痕。

“难道说，自己睡了很长时间吗？”沙耶加这样想，紧接着又看了一眼旁边的日历。

“还是七月份么，也就是说没过多长时间啊。”沙耶加稍微放松了下来。

紧接着，我也很恰当的“醒”了过来。

紧接着，沙耶加终于忍不住心中欲望，直接抱住了我，痛哭失声。

“好了，好了，没事了。”我轻轻拍打着沙耶加的后背，这样安慰她。

“不是，不是这样的”然而沙耶加却很激烈的反抗着。

“……到底怎么了？”我稍微有点奇怪的看着她。

“吻我。”沙耶加这样说，紧接着闭上了眼睛。

“……”

于是，我轻轻的吻了一下沙耶加的额头。就好像是那种亲密的长辈对于可爱的晚辈的那种亲吻一样。

“好了，好好休息一下吧。这一段时间或许我把你逼得太紧了……接下来稍微放个假吧。”我看着稍显失落的沙耶加这样说道。

耶加欲言又止，到最后却还是没有说出什么来，紧接着眼巴巴的看着我一边说着：“我去给你做点吃的。”一边走了出去。之后就直接用被子蒙住头，接着哭了起来。

在此之后，沙耶加再没有提到过类似表白的事情。整个人也恢复了平时那种略微有点傻兮兮的开朗样子。紧接着，已经请了两天假的我和沙耶加两个人就一起去学校了。说起来，因为这样的事情，我和沙耶加正在交往这样的流言也一点点的传播开了。虽然我们两个都在否认。

“不是啦，只是稍微玩的比较好的异性朋友而已。”by我。

“如果真是那样就好了呢。”by沙耶加。

这样略显暧昧的回答不但没能制止住流言的传播。反而在某种意义上起到了推波助澜的效果。只是我听说过的版本就多大十几二十个。看起来这个很糟糕的学校的学生们真的很喜欢这些很糟糕的流言呢。

和沙耶加在一起的时间最长的小圆脸自然能够感受到沙耶加的状况的转变。她好像连她自己都没有注意到。她所说的每一件事情都是和我有关系的。就算小圆勉强的岔开话题。说不到三句话也会转到我的身上来。就好像是情窦初开的，在炫耀着自己的男朋友的女孩子一样。

“……那个，你们两个真的没有交往吗？”小圆对此表示极度的疑惑。

“啊哈哈哈……都跟你说过了，我们两个之间只是关系很要好很要好的异性朋友而已。交往什么的完全没有啊。当然之后会发展成什么样就不一定了。”沙耶加说的好像是在回答记者提问绯闻的电影明星一样。这样的态度也让小圆略显不安。

不对，应该说，非常不安。

因为在这一段时间内，我，也就是沙耶加的同居男友（小圆以及其他路人视角），经常经常经常经常的在深夜里，在小圆睡不着觉的担心沙耶加或者其他事情的时候出现，陪她聊天，偶尔也半开玩笑的说一说：小圆，你也和我签订契约，成为魔法少女算了。这样的玩笑。但是小圆并没有当真就是了。

“所以说啊小圆，你的天赋相当出色，一定会成为很强大的魔法少女的。”

“所以说啊小圆，如果是你的话，一定会很轻松的将敌人打倒的。”

“所以说啊小圆，你真的没有什么想要实现的愿望什么的吗？”

“……”

“真是可惜呢。”。.。

凉宫春日的世界末日 第三十一章世界和平

第三十一章世界和平

正当小圆回想着昨天晚上，自己在向莱特诉苦，说最近一段时间她和某绿毛之间好像再没说过话了。想要让她和沙耶加和好这样的事情――之后发现我好像愣愣的出神，再仔细看的时候却发现，我是一直在盯着她看的事情的时候。

最后好像是莱特问了一句：“你确定没有什么非常想要实现的愿望么？”这样子。之后小圆就笑着，半开玩笑的说道：“的确没有什么呢。如果真的有的话，那么世界和平算不算呢？”

紧接着，莱特就很认真的很认真的看着小圆紧接着说道：“如果是小圆的话，说不定着的有机会实现这个愿望呢。”

“诶？”自己只是随口一说，却没想到会得到这样的答复，小圆一时间有些发愣。

“莱特……你是在开玩笑的么？”小圆这样问道。

“不是哦。”我很认真的回答：“因为，小圆你的天赋是我见过最强的一个。如果你肯和我签订契约的话，就算是成为神也不是不可能哦。”

“真是的，成为神什么的……”小圆仍旧很不敢相信的样子：“就算是你这么讨好我也没有什么好处的……”

“不，并不是可以的讨好你哦。小圆。而是你真的有这样的潜力。只要和我签订契约之后，无论是世界和平还是征服世界什么的，对你来说都是小菜一碟。”

“……我从小酒没有什么出众的才能，怎么可能会这样呢？”小圆终于逐渐的相信了我的说法，虽然说看上去还是有些难以理解的样子。

“你问我，我也不清楚啊。如果能弄明白小圆你这么有潜力的方法的话，我和沙耶加还有杏子也就不用这么伤脑筋的冒着危险去和魔物作战了啊。只要小圆你出手，一定一下子就能搞定了。”

“和魔物作战……”说到这里，小圆就变得很失落，同时很担心：“沙耶加她真的不要紧吗？”

“沙耶加她也很努力呢。不过凭她一个人的力量终究太少了。再加上她和另外一个魔法少女杏子之间不知道怎么的，相处的很不愉快。所以两个人不能好好合作。杏子好歹还是个老手，所以没什么问题。但是沙也加的话……”

“怎么？难道沙耶加也会好像麻美学姐那样子死掉吗？”小圆听到这句话之后显得很激动。

“……我会，尽力的不让那种事情发生的。”我这样子对小圆回答。但是吞吞吐吐的语气，让小圆更加的不安了……

“能坐在这里么？”

这样的声音让小圆从幻想世界中转回到现实中来。转过头去一看，却发现我面带微笑的站在她旁边，手上还端着一份便当。

小圆刚才还在想关于我的事情，之后就看见本人了。心里面稍微有点不好意思。再加上她是那种心里有事情完全藏不住的人，一下子就脸红了。

“当然可以啦。”还没有等到小圆回话，坐在她对面的沙耶加就拍着她旁边的空着的位置，示意我坐下来。于是，我微笑着对沙耶加点头示意，之后坐在了她旁边。

“之前你们在聊什么呢，这么开心？”接下来，我这样问道。

“啊哈哈哈……没什么啦，都是一些无聊的事情。”沙耶加言不由衷的这样说道。说起来，这家伙虽然傻了一点。但是睁着眼睛说瞎话的能力却相当的高超。如果换一个人的话说不得就会被她骗过去。然而……

“其实，刚才沙耶加在和我谈论你的事情呢，莱特。”小圆一咬牙，决定帮自己的朋友捅破这层窗户纸，就这样直接说道。

“……小圆？”沙耶加半是埋怨半是高兴的喊了一下自己好朋友的名字。紧接着就转过脸，眼睛亮闪闪的看着我。

“是这样么？”我轻轻一笑，不以为意：“快点吃饭吧，过一会儿就要凉了。”

“啊…圆感觉自己稍微有点冒失了。就开始低下头扒饭。而沙耶加也一句话不说的低头猛吃。

就这样，午餐时间在沉默中度过了。

在此之后，我自称：“还有些其他的事情。”径自离开。再之后两个女孩子之间的气氛就稍微改变了一点。

“沙耶加……你是不是喜欢莱特？”最后，小圆稍微有点害羞的这样问道。

沙耶加点了点头，没有说话。

“那……有告白么？”小圆接着问道。

沙耶加摇了摇头，还是没有说话。

“这样子不行的――莱特他那么受欢迎，如果沙耶加你不努力一点的话……”小圆说到这里也说不下去了。看着沙耶加尴尬的很。

“谢谢你啦。小圆。”沙耶加仍旧满不在乎的笑着：“你这个家伙，用不到这么关心我的啦。说到底这种事情最后还是要靠自己的。而且我也会努力的。”

“……可是……”

“啊哈哈哈……没什么没什么，我们回去教室那里吧。如果再晚一点的话就要迟到了。”

就这样，沙耶加和小圆两个人走了回去。可是等到了下午的第一节课为止，都再没有看到我。看起来我的确如同自己所说的那样，有事情要去做。

“在这之前，我就很疑惑了。你所使用的的确是魔法少女的力量没有错。但是在印象中，我并没有和你签订过契约。而我的印象中也没有第二位有能力和魔法少女签订契约的人物。所以……”

“你到底要说些什么？”

在晓美焰的奇怪的宿舍内，好像战斧一样的钟摆不断的摇晃着，而在墙壁上面的大量显示器里面，正在播放着距今为止我与其她几个少女之间的事情……

“你，不是这个时间点上的人，对吧？”我这样问道。

“没错，那又如何？”晓美焰的声音完全没有变化，依旧冷冰冰的。

“我想向你问几个问题。”我这样对她说：“？几个星期之后就要到来的魔女之夜，究竟是否能够安全的度过……沙耶加，杏子，还有小圆她们的未来究竟如何？还有你……晓美焰，我和你之间，究竟发生过什么？”

“……”小焰在听完了我的问题之后沉默了一会儿，之后站了起来，面无表情的走到了我的面前。

“你干什――”

我一句话还没说完，之后就挨了晓美焰重重的一记耳光……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十二章这么多年了一点长进没有

第三十二章这么多年了一点长进没有

“你想死一次么？”晓美焰用很认真很认真的表情看着我。之后这样说道。

“你疯了么？”换了谁白白挨了一下心里面都不会好受的。就算是我现在所扮演的这个脾气非常好的人也一样。

“你自己清楚。”晓美焰在说完这句话之后就有点后悔了。清楚，清楚什么？我又不是和她一样穿越过来的（晓美焰自我视角）。所以完全不可能清楚的。

“哼……”晓美焰在想明白了之后轻哼了一声，之后转身准备离开。却被我一把抓住了手。

“说清楚，究竟发生了什么事情。”我这样很认真很认真的对着小焰说着我已经一清二楚的问题。之后，小焰也转过身来看着我。

“你真的在乎么？”晓美焰仍旧面无表情的看着我：“对于你来说，魔法少女不过是你对付魔物的道具而已吧。为什么要那么在乎呢？坏掉了的话就直接换一个新的不就行了么？”

“――不是那样的”我很大声的反驳：“那些孩子要做着这样的工作已经非常痛苦了。我怎么可能还会把她们当成道具那样？我是真心实意的想要帮助她们的”

小焰咬了咬牙，似乎被我的说辞所打动，但是最后仍旧没有什么表示，仍旧很淡漠的看着我。

“所以，请告诉我，在这之后究竟发生了什么事情？”我再一次的向小焰询问。

“我也，曾经告诉过你。但是……你是个骗子，无情无欲的骗子。”小焰这样看着我：“你是不是觉得一切都在你的算计之中。是不是觉得我们这些魔法少女都好像白痴一样任你差遣――甚至好像玩具一样任你玩弄――魔鬼？和那些怪物比起来你才更像是个魔鬼，你才是最该死的”在说到这里的时候，小焰再次爆发，紧接着一柄自动手枪对准了我的额头。再之后，时间停止了。

“按下去……不，不行，如果他死掉的话，我也会因为诅咒的缘故丧生，那样的话就只能重新轮回……该死的”最终晓美焰还是这样子控制住了自己情绪，收回了手枪。

然后，迎接她的是一记耳光――比她之前打的那一记要狠得多了。紧接着是另外一下。晓美焰愣了一下，紧接着就看到被诅咒袭击了的，快要死掉了的我。

“我，才不是，装出来的。”很勉强的说出了这样的话，紧接着抬起头，用毫不畏惧的眼神看着小焰。

“可恶……”再无法反驳的小焰转过身跑走了。

“明明只是装出来的罢了，明明是个骗子……为什么，为什么我会……该死，真是，太该死了……”

心智被动摇的很厉害的小焰一边跑一边这样说。

“……下雨了？”

在这之后，我站了起来，晃动了一下脖子，稍微感知了一下，知道小焰已经跑走了之后走出了她的这个已经异界化了的房间。之后看着不知道什么时候开始下雨的天空，这样自言自语。

之后撑起了伞。

放学的时候，小圆和沙耶加两个人等在门口，看着天下的很大很大的雨稍感无奈。小圆计算了一下，这样的时间，自己家庭主夫的老爸应该是去超市买菜了，自己女强人的老妈应该还要加班。自己的弟弟貌似才三岁大。看起来要家人接她的可能性小于等于零了。而沙耶加倒是无所谓。成为魔法少女之后，她的体质好了N+1倍，别说稍微淋点雨，就是淋病了也……有所谓的。

就这样，正当两个女孩子站在学校的教学楼门口左右为难的时候……

“干脆我们两个快一点举着书包跑走就是了――我家离着比较近，小圆你今天晚上去我家过夜好了。”沙耶加最终提出了这样的建议。

“……嗯，也只好这样了。”于是，小圆勉强同意了沙耶加的提议。但是，作为一个合格的协助者，我怎么能让与自己签订契约的，和即将签订契约的少女冒着大雨跑路呢。

于是，很自然的一柄雨伞递到了她们面前：“抱歉，我只拿到了一把伞而已。沙耶加和小圆，你们两个就凑合一下撑一把伞吧。”我这样对两个少女说道。

“诶？可是这样的话莱特你怎么办呢？”小圆问道。

“没关系的。不要看我这幅样子，实际上我的体制相当优秀的。”我一边笑一边这么说。

此时此刻，沙耶加忽然间觉得小圆脸很多余。如果这时候只有我和她两个人的话就可以两个人一起撑着伞回家去了。很浪漫很提升羁绊值以及好感度的事件。结果却因为小圆脸给搅黄了。

但是紧接着沙耶加就觉得不好意思，因为这么想实在是太自私了。作为小圆脸的好朋友怎么可以这样对待她呢？一时间沙耶加又觉得很羞愧。

于是，就这样一路无言。最终我先举着书包跑掉了。而沙耶加最终却带着小圆两个人来到了我的家门口。

“诶？这不是莱特的家吗？为什么是这里？”小圆在宿舍楼下的时候就注意到了，这里完完全全的不是沙耶加的家。不过一开始的时候小圆也只是认为沙耶加换了宿舍而已，并没有往那里想。直到到了公寓门口，这才稍微回想起来一点。等到沙耶加掏出了钥匙打开门。看着几个星期之前来过的这个地方，小圆这才想起来。

“嘛，你也知道，我和莱特签订契约成了魔法少女了嘛。所以暂时是同居状态。在学校的时候还要你保密哦。”沙耶加收起伞，之后双手合十做拜托状。

“什么？是这样吗？那么在学校的时候我问你有没有和他交往你还那么跟我说……”

“……”说到这里，沙耶加尴尬的简直想要找个地缝钻进去一样。而这时候，穿着浴衣，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发的我打开了浴室的门走了出来。

“只是为了更方便的照顾沙耶加，并且教导她作为魔法少女的事情罢了。并不是像你想象的那样。”我这样对小圆说道……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十三章当天晚上的时候

第三十三章当天晚上的时候

当天晚上的时候，小圆脸在我的家里面留宿。如果是一般状况的话，说不定会发生一些喜闻乐见的事情。但是这时候非常不幸。住宿的并不是一个女孩子。而是两个。而她们两个跟我的感情也没有发展到可以三P的程度。所以，最终，什么事情――不，并不是什么事情都没有发生。在中途，差不多是晚上十一点钟的时候，偷窥狂黑长直出现在了我的床边，直接将我的被拉了起来，之后假装睡着的我一下子就醒过来了。

“你来做什么？这么晚了不要吓人好不好？”

或许是应该庆幸来这个位面之后养成的穿睡衣睡觉的习惯。此时此刻我才没有丢脸。话说之前在其她位面和女孩子们大被同眠的时候睡觉。我都是一丝不挂的来着。

差不多就是这样了。虽然的轮回世界线之中并没有和晓美焰发生什么肉体上的关系。但是搂搂抱抱之类的还是有的。当年甚至在第三次……嗯，也可能是第四次轮回的时候，我甚至差一点点的就把她给推倒了。所以这时候，我虽然穿着睡衣，但是因为之前睡相并不是怎么好，身上的睡衣扣子也解开了好几个，导致*光略有些四射。让晓美焰稍微有点脸红。

不过，好歹人家也是活了好几十年的人物了……虽然还是处女，但是，对于这样程度的色诱……还真有点把持不住。

最终还是我觉得这事情稍微有点不对劲，我旁边的卧室里面还睡着另外两个少女呢。这时候要是被黑长直推到了，再被抓奸在床那可就说不清楚了。于是好好地将身上的衣服整理好，至少看起来不会露肉了。对面黑长直才略显无奈的收回了很贪婪的眼神。

“小圆在你这里？”于是，假装咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬之后，晓美焰说出了自己的来意。果然还是为了小圆么？

“没错，有什么事情要找她么？”我这样反问。

“你想要和她签订契约，让她成为魔法少女？”晓美焰接着这样问。

“嗯……怎么说呢，我的确和她说过这样的事情，但是最后会怎么样还是取决于她自己的――”结果我这样刚说了一句。之后，就被晓美焰攥住了衣领。

“不要，对她下手。”晓美焰这样死盯着我的眼睛，之后说出了这样的话。

“你在说些什么？”我愣了一下，之后很明显的“想明白了”

“在这之后――不，应该说是在这之前，在这之前的世界之中，我和小圆曾经签订契约……之后，发生了什么不好的事情，是么？”我这样急切的问道。

晓美焰没有说话。

“你也是因为这样的事情，所以才来不惜使用时间的能力，回到这里，想要改变一切的么？”

晓美焰仍旧没说话。

“原来如此，真是难为你了。”我轻轻叹了口气，之后伸出手，想要抚摸晓美焰的头发，却被她一手甩开了。

“不要碰我。”晓美焰退后了一步，之后异常警惕的看着我：“我不会再听任何你的解释了。你这个无耻的疯子。”

“看起来……你和之前的我关系并不是很好啊。”我苦笑了两声，这样说道。

晓美焰冷哼了一声，算是承认了我这样的说法。紧接着稍微有点忍不住的补充了一句：“因为在之前的时间线之中，你为了对抗魔女之夜害死了小圆。”

……

“是……这样么？”听着晓美焰说出了这样的话，我除了叹气之外就只能叹气了。这泥马也太天然了吧？还没等我说什么呢就主动将自己的底牌说出来了。你这样子要是真碰上对你不怀好意的家伙，那么现在连骨头渣子都剩不下了吧？

“如果……如果是魔女之夜这样等级的魔女的话……那么……”我吞吞吐吐的说道：“的确，如果是魔女之夜的话，那么你所说的都有可能是真的。”

“你承认了？”

“的确，我承认了……”

晓美焰好像极度难以理解的看着我：“为什么不接着骗我？”

“我从来不骗人”大的谎言出现了）

最后，晓美焰仍旧是那副无法理解无法接受的表情，之后大喊了一声：“混蛋”之后就转身离开了。

“莫名其妙的。”做戏做全套，我这样耸耸肩，嘟囔了一句之后继续倒在了床上，准备睡觉。

紧接着是半夜的时候，反应极端敏锐的我注意到了房间的门忽然被打开。紧接着，穿着睡衣抱着枕头的沙耶加出现在了门口。

喂喂喂夜袭的话也选个好点的时间啊傻蛋小圆可是就在隔壁呢翻个身摸不着你人家保不准就醒过来了傻蛋

我心里面这样呐喊着，紧接着就感觉到旁边多了个柔柔软软的东西，再之后就是沙耶加的双手搂住了我的腰的感觉。再之后是初吻……呃，好吧，这东西我们两个都没有了。但是，紧接着听到了沙耶加所说的：“既然都这样了，你就要对我负责哦。”的话。我终于忍不住了。

醒过来吧――最多不要尖叫就行了。负责什么的，我身上穿着睡衣，也绝对敢保证床单上面没有“哔”什么的。沙耶加想要告我也告不倒的哈哈哈哈……

但是我最终没有那么做，而是睁开了眼睛，之后也抱住了沙耶加，很安静很安静的不说话。

为了方便黑长直偷窥，所以我的房间并没有安装窗帘之类的东西，而放眼望去，我所处的楼层对面也没有其他的高层建筑，所以不用害怕（除了黑长直之外的人）偷窥。因此，今天的月光很不错，照射进来，映在沙耶加的身上，让她显得格外的漂亮。

“你究竟想要做些什么呢？”我轻抚着沙耶加的下颚，这样问道。

“我喜欢你――是男女之间的那种喜欢。莱特……抱我。”沙耶加在说完这句话之后闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。

稍微有点动心了呢……至于选项，禽兽还是禽兽不如什么的……。.。

凉宫春日的世界末日 第三十四章抱歉了沙耶加

第三十四章抱歉了沙耶加

“我也很喜欢你的，沙耶加。”我轻轻的拥住了沙耶加，之后将旁边的被子披在了她身上。

“但是很抱歉，我不能接受。”

“为什么？”沙耶加很失望，甚至可以说是绝望的看着我。我自然知道，让一个少女放弃所有的矜持，主动像一个人诉说好感是非常不容易的。更何况是沙耶加这样子心思敏感的女孩子。如果不好好说的话，多半就会出差错。甚至沙耶加直接绝望了，就在我面前变成魔女也不是不可能。

“你不喜欢我么？我不需要什么名分也不需要什么承诺，只要稍微安慰我一下，稍微抱住我……不，你只要骗一骗我也可以。求求你，莱特。”沙耶加这样流着眼泪抱住了我。

“……”

“莱特……”

“沙耶加，我喜欢你。”

“嗯……嗯。”

“我喜欢你。”

“我喜欢你。”

“我喜欢你。”

“喜欢，喜欢，喜欢……”

在这种时候，之前的种种计划已经完全被我抛到了脑后，我的心里面已经只剩下一件事物了。

我眼前的女孩子，沙耶加。

我终于明白了自己的内心，我的内心中，我还是喜欢――不，应该说，非常的喜欢她，喜欢她的性格，喜欢她的人，喜欢她的全部。

总之，我抱住了沙耶加，之后轻轻将她放到了床上，吻住了她的双唇。

“爱我……”沙耶加的眼睛亮闪闪的直视着我。极端羞涩的说着几乎让人听不见的声音。

“一开始的时候可能稍微有点痛。”我轻轻咬噬着沙耶加的耳垂，这样对对她低吟，缓缓的进入了她的身体。听着她由低到高的呻吟声，之后刺穿了证明她的贞洁的薄膜。在午夜的月色之下，与沙耶加合为了一体。

――才怪。

事情的真相是这样的。在我抱住了沙耶加的身体之后，我所说的是：“对不起。“

“求求你，莱特，请抱着我。”

“对不起，沙耶加。”

“请多关注我一点。”

“对不起。”

“请……就算是骗一骗我也可以……求求你了……”

“……对不起。”

最后，沙耶加哭着跑了出去，而我也没有一点想要追出去的意思。

“差不多了。这个时间线，已经要结束了呢。”我这样子极为小声的自言自语，同时听见房门被打开的声音，沙耶加在一瞬间变身为魔法少女，似乎是要去找些可以砍的生物出气。而在她背后是小圆的声音……

“沙耶加？”

小圆这样喊着沙耶加的名字追了出去。

这样的话，如果看到了自己最好的朋友当着自己的面变成了魔女的话，小圆会如何呢？

会，恨上我吧？

大概。

但是那又如何呢？

夜晚，街道。沙耶加在和小圆大吵了一架――主要是沙耶加一个人吵，而小圆想要劝却不知道该说什么好――在之后失魂落魄的搭上了一辆公交车，这时候已经相当晚了，所以上面空荡荡的。只有两个穿的好像夜店里面的牛郎一样的男人在旁边聊天。

“所以说啊，对女人就要像对待牲口一样的。如果不听话的话就直接打她好了。不需要对她们太客气的。”

“是啊，如果稍微对她们客气一点的话就会立刻向你要名分。还又哭又闹的，简直麻烦死了。”

“对啊，这时候就只要对着她比划拳头，说着：再说的话就要揍你了哦。这样，就会乖的好像狗一样了。”

“没错，就好像狗一样，夸奖和惩罚全都要用上，这样才会卖命的给我们赚钱啊。”

“就是啊，不过说起来那些女人也只有趁着年轻多努力一下了。不然的话能赚来多少钱呢。再过几年人老珠黄了就完全没用了嘛。”

“就是这样啊……”

这时候沙耶加默默地走到了他们两个旁边：“所以说，那些肯为了你们拼命的女人，一定都很喜欢你们吧？”

两个男人原本也是看到这里没多少人所以才会如此放肆的谈论的，结果没想到却把沙耶加招惹过来了。都有点不好意思。

“那个，小姐，这么晚了出来没问题么？你的家人呢？”

“所以说，她们已经那么努力那么拼命了――你们就只当她们是工具，是狗么？就不能稍微给她们一点爱么？”

此时此刻，沙耶加身上的血腥气息一瞬间浓郁了起来，紧接着在两个男人的惨叫声中一刀――接着一刀，疯狂的砍杀着，将他们的四肢，头颅全都砍下去，紧接着将仍然在抽搐的身体剁成了肉酱一样，之后呵呵呵呵的，神经质的笑着。

杀戮。

杀戮。

还有杀戮。

沙耶加忽然间好像想明白了一些东西：如果是狗的话，那就是狗好了。如果是工具的话，就是工具好了。至少莱特就是这么希望的。她希望我杀死更多的魔物，那我就去杀死更多的魔物好了。那样她就会夸奖我了吧。狗也好，女人也好，魔法少女也好，只要能杀死魔女，就会被夸奖了吧。只要这样就足够了。这样就能活下去了。

“呵，呵呵呵呵，呵呵，呵……”带着这样的妄想，沙耶加没命的与魔物们战斗，最终在与魔物的战斗中倒了下去。

跌倒在地上，爬不起来了。

如果这样下去的话，会死掉吧。

“至少，至少在死之前……莱特……你这个混蛋……至少过来看我一眼啊……”

“喂，还活着么？”这时候，沙耶加听到了旁边的人的说话声。

“……是你啊。”沙耶加勉强睁开眼睛分辨了一下，来的人是见过几次但是没有深交的晓美焰。

“你是过来看我如何狼狈的么？”沙耶加露出了嘲弄的笑容，这样向晓美焰说道。

“这个，给你。”晓美焰没有说话，而是从口袋里掏出了一枚悲伤之种，丢到了沙耶加的旁边。

“呵……”沙耶加完全没有想要使用这个东西的意思，直接将它丢到了旁边去。

“你这样子，如果再不使用悲伤之种的话，很快就会坚持不住的。”

“那又如何呢？”

“我想要帮助你。”晓美焰回答。

沙耶加没有说话，只是一直在笑。

“你为什么不接受我的帮助？”晓美焰接着问。

“因为……你说的是假的吧？你根本就没有想要帮助我的意思。”

“为什么这么说？”晓美焰眉毛一挑，接着不动声色的询问。

“或许就是直觉吧。我看到你的眼睛，那是一种对任何事物都丧失了信心，只是单纯的，机械的行动着。你做一切事情都只是为了自我安慰而已。就好像是一个自己都知道自己病入膏肓的病人，却仍然在吃药。表示自己还在吃药，还没有放弃，还有希望是一个意思……你其实也快不行了吧。真想看看你崩溃的样子呢……呵呵，呵呵，呵呵呵啊哈哈哈……”再之后，沙耶加神经质的笑了起来。

“你这个……”晓美焰就好像是被说中了心事一样，面色一下子就变了。紧接着瞬间变身为魔法少女，一柄自动手枪已经对准了沙耶加。

“所以……与其让你继续活下去，让小圆痛苦，还不如现在就把你杀掉。”晓美焰说完这样的话之后，狠了狠心，决定扣动扳机。但是说起来这还是她第一次亲手主动杀死一个可以称之为同伴的魔法少女，这样，手就顿了一下。

“等一下”沙耶加忽然叫住了晓美焰。

“……那么，把地上的那个捡起来，之后不要再――”晓美焰还以为沙耶加回心转意了，心里也松了一口气，这样对沙耶加说。

“我想问一下，这几天，莱特怎么样？”

“他也在找你。不过你这几天活动的太厉害了。所以没找到。”晓美焰这样回答说。

“……这样啊。”沙耶加一副放松了的样子，之后这样对晓美焰说道：“这样的话我死掉了，他至少还能记住吧？那么就这样死掉了算了……开枪吧，快一点。”

“还有……他似乎，想要找别的女孩子签订契约。”晓美焰好歹也是经历过Ｎ长时间训练的家伙。所以眼珠子一转就想出来了这样的办法。

“是……这样么？”沙耶加一下子变得很激动：“你，你是说……”

“这样下去，莱特那个家伙就会和其他的少女卿卿我我，之后直接把你给忘记了。”晓美焰这样说。

“把我……忘记了么？”沙耶加愣愣的出神，紧接着又呵呵呵呵的笑了起来：“的确是这样呢……我们这样的魔法少女和狗都是差不多的生物，换一条狗是多简单的事情……就算不是这样，我还能做多长时间？不行了，我已经……莱特……”

“果然还是不行么？”晓美焰看着倒在地上的沙耶加，就好像看到了不久之后的自己一样，再次掏出了手中的枪。

――紧接着，如同豪雨一般的标枪从天而降，目标正是准备杀死沙耶加的晓美焰。晓美焰冷哼了一声，时间暂停，之后跑出了标枪的范围。

“这个，稍微借用一下吧。”紧接着，我抱着杏子的腰从天而降，之后落在了晓美焰的面前，捡起了地上的哀伤之种……

.。.。

凉宫春日的世界末日 第三十五章好像很可爱的样子

--&gt;

第三十五章好像很可爱的样子

我出现在了沙耶加的面前，之后从口袋里面掏出了总共五枚哀伤之种，再加上刚才晓美焰抛过来的那个总共六颗，已经足够医治沙耶加所积累的灵魂宝石上面的污秽了。

当然，这只是我的一厢情愿而已――使用悲伤之种有一个前提，也就是魔法少女们的意志，也就是说，如果魔法少女们不想要使用悲伤之种的话，那么，悲伤之种就不会被使用。

就好像沙耶加现在这种状态，她看着我只是哭，只是哭，什么话都不说，只是对着我哭，不，应该说，只有流泪而已，自始至终，沙耶加都没有发出任何声音，只是默默地流泪。

“至少说一点什么吧。”到了最后，我放弃了劝说沙耶加的打算，退了一步，这样对她说。

“哪怕，哪怕只有一丁点……就算是一百万分之一的爱……也不能给我么？”沙耶加用颤抖的声音，一点点的，向我询问。

我握住了她的手，之后轻轻地将她的手贴在了我的脸上面。

“我真的很喜欢你，沙耶加……就好像……就好像女儿那样。”

“连妹妹都不是么……虽然知道你年龄稍微大了一点……但是，女儿？喂喂喂那边那个大叔，你想直接把沙耶加气死是怎么样？”对面的晓美焰听了我这样的说法之后直接无语了。原本她对于我若有若无的那一丝绮念，这样看来却是荒诞无比。

这家伙原来已经四十七亿岁了呢……之前一直没有注意到。

“呵，呵呵，呵呵呵呵呵……”紧接着，沙耶加在一阵惨笑之后，整个身体瞬间被转换成了纯正的魔法物质，再之后被瞬间重组，紧接着我们周围瞬间出现了一层结界。

也就是说，魔女。

沙耶加最终选择了魔女化。

“可恶……”与之前晓美焰感觉到了讽刺的不一样，和我一道前来的杏子却是觉得异常的放松。最终，自己那个可恶的竞争对手终于因为承受不住作为魔法少女的压力自爆掉了。这样的话，就算是直接挥枪捅了她丘比也不能再对我的行为说三道四的了吧――但是，为什么，为什么感觉心里面那么难受？我是在可怜她吗？怎么可能？那唯一的一点对旁人的怜悯应该早就跟着父亲还有妹妹化为灰烬了……

那么。

是恐惧。

兔死狐悲。

没错，就是这样。

眼看着和自己有着类似的遭遇的沙耶加如此悲惨的遭遇，杏子内心之中出现了松动。恐惧，愤怒，欢愉混杂在一起，形成了一种莫名其妙的感觉，让杏子一时间心神恍惚――紧接着，就差点挨了一刀。

魔女，已经出现了。

并没有经历蜕变期，直接形成了魔女，并且在一开始的时候力量便达到了最大。看起来，沙耶加的不甘愿已经达到了很恐怖的地步。但是同样的，却让人感觉到可笑。

――我是说她的样子。

就好像之前说过的一样，是一条狗。

是一条嗯……贵妇犬。

浑身上下的绒毛全都是长刀组成的贵妇犬。

这就是沙耶加变成魔女之后的样子。

真是极端的讽刺。

我望着沙耶加，有种想笑的感觉。最终沙耶加就是变成了这样的东西？简直好像白痴一样。恶心，实在是太恶心了。我可以把这个东西毁掉么？可以的吧？可以的吧……绝对可以的吧。

“沙耶加――”

这或许是我最后一次叫她的名字了。紧接着那条奇怪的，就好像是小学生的蜡笔画画出来的奇怪的贵妇犬就想着我低吟着，好像在笑一样。露出了满口的尖锐的牙齿。

“动作太慢了。”伴随着这样的背景音乐，那条柜肤浅向着我发起了攻击。

“丘比――危险”如果不是杏子这一回就了我的话，那么现在我恐怕已经被这条贵妇犬咬碎了喉咙――不，应该说，好像是这样大的一条贵妇犬

“身体要保持平衡，放松，不要绷得那么紧……”

然而，沙耶加似乎并不想要这样轻易地放过我，因此身上的那些好像长刀一样锋利的毛发一下子伸长，很迅速的向着我刺了过来。

“进攻的时候也不要用全力，八分就行了要留下一些余地……”

就这样，在我教导沙耶加的叮嘱声中，她似乎想要这样子将我杀掉。

当然，不可能。

杏子一杆长枪舞得风雨不透，直接将沙耶加――好吧，至少现在还是用这个名字称呼她比较好――直接将沙耶加的攻击全都挡了回去。再之后似乎还想要继续攻击的样子。但是被我制止住了。

“撤退。”我这样要求。

“可是丘比――”杏子似乎很不甘心的样子。但是在看见了我看起来很可怜的恳求的面孔之后，最终还是心软。答应了我。

而且，杏子最终也松了口气。虽然对于我这样的命令，让她不能立刻杀死沙耶加有些难受。但是与之相反，杏子也确认了一点，我仍旧是那个我，烂好人的可以，就算是对于刚刚变成魔女的所谓敌人也要网开一面。

――不对

不是这样的

杏子猛然间想到了什么――为什么我会对这个魔女如此的迁就？明明在这之前也有很多与我感情很不错的魔法少女变成了魔女――甚至还有好几个都是杏子“背着我”刺激出来的。也见过我伤心难过。但是该打的时候也绝对不留后手。从来没有一次手下留情的。但是这一次……为什么会这样？难道说是认为自己打不过那个魔女？不可能吧？刚才感知了一下，那个魔女的力量并不是很强的样子……而起就算我打不过她，不是还有那个黑色的家伙在吗？

杏子这时候才想起来晓美焰。然而再看过去的时候却没有发现她的踪迹。

“是没有跟着我们一起离开结界么？不对。应该是早就离开了。就在那个魔女攻击我好丘比的时候……哼，还真是无情呢。”杏子这样胡思乱想着，以此来平复内心中的莫名其妙的惶恐，紧接着就听见了我有气无力的声音。

“我们离开吧……先找个地方，休息一下。”

第三十六章无论如何请你帮帮忙

的确，就好像杏子想象中的那样，我的确有着一个能让沙耶加恢复正常的方式――也就是鹿目圆香。如果她肯跟我签订契约――不，只稍微的需要一个小小的契机就可以。只要稍微点拨一下，让小圆能够将她身上所蕴藏的潜质全部发挥出来。那么无论是把沙耶加变回到可爱的少女还是别的什么，都完全不是问题。

我所想的就是这样。至少，表面上是这样。

差不多就是这样。在失魂落魄的度过了一天晚上，并且完全无视了在浴室里面沐浴的杏子曼妙的身影，以及穿着浴衣喝着冷牛奶的杏子可爱的样子，以及杏子主动爬到我的被窝里面那样明显的暗示之后，我跌跌撞撞的离开了这个越看越像是笼子一样的家。

“你去那里？”杏子看上去有些担心我现在的状态，在我离开之前叫住了我。

“……去上学。”我转过头，略微有些机械的回答。双眼之间完全找不到焦点那种东西，整个人失魂落魄的。

杏子觉得很荒唐。上学？上什么学啊？上你妹的学啊？还是说这个世界上还有什么学校能教的了你吗？……虽然说我的理科的确差得要命。但是这个并不是重点，只要文科很好就是了。我敢保证任何一个人文地理历史政治哲学的大学教授学界权威都不是我的对手――当然这些都不是重点，重点是，在这种时候我还有什么闲心去上学。杏子稍微觉得有点不可思议。

“去那里干什么？”杏子眼看着我转过身往外面走，完全没有停下来和她交谈的意思，心里面的不安越来越越强烈，之后便跟在了我身边。

“……上学。”我的声音仍旧空洞的可以。就这样好像行尸走肉一样走在一直一来上学的路上。而正当杏子忍耐不住了，想要阻止我之前，我轻轻地握住了他的手。

“……”杏子稍微有点惊讶，之后便好像看到了幻觉一样――我转过头，之后对着她露出了歉意的笑容：“就，稍微陪着我任性一下，好么，杏子？”

“…子在不知不觉间点了点头。紧接着便是极端的后悔。原本杏子想的很美好，既然沙耶加死掉了。那么这里就不用再去管了。而就像杏子只剩下我了一样，我也只有她一个。我们一起互相偎依着，互相依靠，互相舔舐着对方身上的伤口，就这样过一辈子，直到哪一个先承受不住，之后另一个随之而去……

本来应该是这样的。甚至她已经为此除去了唯一一个竞争者，但是……沙耶加，美树沙耶加……

此时此刻，杏子对于沙耶加的仇恨再次增加了一些。

上课的时候――学校之内。杏子用介质同化隐藏了自己的身形，毕竟是和我关系不错的女孩子。所以一些很实用的招数都有教给她。杏子似乎也很开心我这样做――当然了，她在乎的并不是这些招数能让她增加多少多少的胜算。而是我这样的态度证明了我很在乎她。

就是这样，杏子这种极端简单的――说穿了就是一根筋的少女，这就是她的魅力所在。

有时候还是傻一点比较好。特别是女人。

太聪明的话会惹人讨厌的。就好像现在。

“拜托了，和我签订契约成为魔法少女吧”

明明已经这样的拜托她了。

“只要和我签订契约成为魔法少女，一定就能够将沙耶加重新变回来的”

理由也非常充足。

“除了你之外，我已经再想不到别的办法了”

再加上唯一性。

“……可，可是……我要先去见一下沙耶加。”

她仍然不同意。

鹿目圆香，谨慎的女人。

或许在这之前稍微有点小瞧她了。并不是所有纯真善良的女孩子都是白痴。

“……好吧。”我稍微想了一下，觉得让她看一下现在的所谓“沙耶加”也并不是什么不可接受的事情。虽然这样会加重我的负罪感。

好吧好吧，我承认，负罪感什么的，我完全没有那种感觉。至于沙耶加，我也不是真的没办法……比如说，灵魂宝石什么的……就好像这个东西。

午休的时候，我带着小圆两个人来到了沙耶加的结界面前。虽然杏子那家伙不知道处于什么原因跑的不见了。但是如果不是战斗，而只是来“看一看”的话，那也没什么大不了的。抱着挣得心里，我牵着小圆的手走进了这个结界之中。

在这之前，因为沙耶加就是在我面前变成了魔女，所以已开始的时候就是在结界的中央地带。并没有见到回忆长廊里面的事情。结果这一次我和小圆两个进来的时候确实让我尴尬的很。

这里面，全都是沙耶加和我在一起的点点滴滴。完完全全没有一点其他的事情。

我身旁小圆的视线，稍微有点伤人了。那种感觉就好像是在说：沙耶加变成这样子，和你绝对脱不了干系一样。

好吧，我承认，的确有我的原因。但是我现在不是在很努力的想要挽回么，就好像现在这样，只要你答应和我签订契约成为魔法少女什么的。那就完全没有问题了。

但是，这个并不是很容易的事情。

“前面……打斗声？”这时候我稍微愣了一下。

那个声音……那个声音是杏子……

“该死的。”我一咬牙，拉着小圆准备往里面跑。

然后，一声很轻微的“噗”的声音，响了起来。我顿时停住了脚步，之后就听到呛啷啷的弹壳掉在地上的声音。紧接着晓美焰出现了。

“我，不是说过了么，不要对小圆下手。”

“……”该死的，为什么偏偏在这种时候？

“……小焰？”小圆稍微有点惊讶，同时也稍微有点不满意晓美焰这样拦住自己的样子。

“这些与你完全无关。小圆。你完全不需要为此负责。更不需要因此听这个家伙的话。这些根本不是你应该做的。”黑长直仍旧说着小圆脸完全无法理解的话。同时举起了手中加了消声器的自动手枪。

“回去。不然的话下一发子弹就要打在你脑袋上了。”黑长直面无表情的看着我，这样说道。

第三十七章只有这么简单的要求么

“就好像蟑螂一样讨人厌”面对黑长直如此的纠缠不清――就好像是前女友死缠烂打的要求复合一样的态度。我也怒了。说话也不是那么好听了：“快点让开”

“我不让开，你又能如何？”晓美焰轻哼了一声，似乎很享受我这种气急败坏的样子一样。嘴角出现了一丝戏谑的笑容。

“焰酱……不要这样吵架，让我们过去不行么？”小圆脸也这样恳求道。

“……不行。”对于小圆脸，黑长直明显的宽容了很多。话说回来她们两个究竟是怎样的关系啊？或者说，经历了如此漫长的岁月之后，晓美焰对于鹿目圆香的感情究竟演变成了怎样呢？虽然稍微使用一点能力的话就能很简单的弄清楚。但是这样简单的弄清楚就不好玩了。

所以说，我并不想要用这种近乎作弊的能力来知道一切，而是想要通过自己的能力，推断出来到底是怎么回事――当然了，目前这一切都不是重点，重点是，我要让黑长直这个看起来稍微有点讨厌的家伙让开。

“那么，抱歉了，黑长直的晓美焰――”

此时此刻，如同出鞘了的妖刀一般，气势完全变成了当年杀人如麻的恶魔王子。让晓美焰不由自主的后退了两步。

“你……叫我什么？”晓美焰稍微有点恍惚。手臂微不可查的颤抖了一下，却不是因为我所散发出的杀气和气势。毕竟她也是轮回了数百年的人物了。也曾经有几次见到我真正出手的样子。自然有了一些心理准备。

是因为我的那个称呼。黑长直的晓美焰。

当年，不知道是多少个轮回之前，当晓美焰最终下定决心，有了牺牲自己的觉悟并且变成了这样黑暗帅气的哥特风格之后，我便是如此的称呼她的。

当时，我们两个的感情发展到了什么程度呢……嗯……

忘记了。

虽然知道这种时候并不是想这种事情的时候，但是仍然忍不住想要笑出声音来――不，更加重要的应该是无奈吧。因为晓美焰的心防比我想象的还要脆弱。只是简单的一个称呼，就能让她产生这样的动摇。我现在对于晓美焰究竟能否完成这个逆转，已经越来越不抱希望了。

或许，在这一次轮回之后，便将这个世界恢复原状好了，再好好地向她们道歉，想必女孩子们会原谅我的少字

大概。

“那么现在可以让开了么？”我握紧了剑柄，稍微有点等不及了的问道。

而晓美焰目前仍然处于精神恍惚的状态，完全没有想要回答我的问题的意思。

……既然如此。

趁着晓美焰仍旧在愣神的时候，我直接拉起了小圆的手，绕过了黑长直往里面跑。

打斗的声音越来越大了。间或夹杂着杏子的怒吼，以及似乎是被击中了闷哼声。

“杏子――你这个傻蛋在做什么啊？”既然能够听到杏子的声音了，那么杏子肯定也能够听到我的声音了――于是，我便这样大喊道。

同时，听到了我的声音之后，正在和贵妇犬魔女激战的杏子身体一顿――紧接着就被数柄利剑刺穿了身体。

“该死的……你这个家伙……”

杏子看着那条似乎是在嘲笑自己的，极端猎奇的贵妇犬，终于暴怒了。

“杀了你――你这条母狗”

……

“……退回去没听见我的话吗？”。正当我和小圆两个人即将到达魔女结界的中央部分的时候，晓美焰也反映了过来，似乎是因为之前我类似戏弄一样的态度而暴怒了，这样狂吼着，使用了时停的能力，一瞬间出现在了我和小圆的面前，紧接着再完全没有犹豫，直接扣动了扳机。

“哼――雕虫小技。”火药兵器什么的简直弱爆了啊，如果使用科技手段的话，好歹也要达到伊卡洛斯的威力加强版的空之女王的等级。这样的所谓自动手枪简直是弱爆了啊黑长直――紧接着剑芒一闪，子弹瞬间被斩断成了两半。

“你……不可能，你明明受到了诅咒，不能反抗的”眼看着我平举起长剑对准了自己，黑长直有些难以置信的瞪大了眼睛。

“你以为，这么长的时间以来，我就是白混的么？”轻哼了一声，之后，我做出了战斗的姿态来。紧接着向平举长剑，向黑长直冲了过去――战斗开始。

――时间停止的能力呢。

击中了？不对，竟然是短时间局域内的时间倒转能力。

这个――该死的，被击中了。竟然连对手的时间也能够控制的了么？

数个回合之后，我身上已经受了不少的伤――就好像之前说的一样，晓美焰的真正实力远远的超过了我的想象。虽然并不能构筑如同法则一般的毫不动摇的大范围的时间法则，但是，小范围的，局部的短时间的改变时间的运转却是已经得心应手了。

真是，我应该说，不愧是晓美焰么？

“但是仍旧太甜了”

“小圆？”

然而，就在这一番试探之后，我决定跟晓美焰之间做一个了断，至少让她在魔女之夜来临之前出不了医院的时候，却听见晓美焰这样的惊呼了一声――

的确，小圆去哪里了？

我一看四周，果然，刚才还在观战之中的小圆脸不知道什么时候已经不见了――是被战火波及到之后挂掉了么？不可能少字

“你究竟搞了什么鬼？”这时候，晓美焰瞬间趋近黑化。背后的头发似乎在无形的气势之下飘了起来。却是将小圆的消失归咎在了我的头上。

“不要开玩笑我也不知道究竟是怎么回事”这种黑锅我绝对不会背的。于是我马上的否认。

“除了你还能有谁？”似乎一提及小圆的事情，晓美焰就有些歇斯底里。好像完全丧失了理智一样，对着我大吼大叫的。

“你――”

正当我皱起眉，想要说她两句的时候，却听见里面――结界的中心想起了小圆的惊叫声。晓美焰在听到了这样的声音之后愣了一下，紧接着和我对视了一眼，再没有纠缠下去，我和她两个人迅速向着结界中心的方向移动……

第三十七章只有这么简单的要求么.

第三十七章只有这么简单的要求么

魔法禁书目录.魔法卷 第三十八章存在即合理

第三十八章存在即合理

“如果我死掉的话，你会记得我么？”

当我和晓美焰两个人跑到了结界中央的时候，却只赶了这一幕：脸颊被划出一道伤口，伤口还在滴血的杏子转过脸，对着我露出了凄美的笑容，之后问了这样的一句话。请记住的D

没有回答――来不及回答――我只是大喊了一句不要――”甚至都不杏子到底要做，之后就看见杏子的灵魂宝石一片片的碎裂开来。紧接着，一道红色的光幕将我，小圆和晓美焰三个人隔绝开来。之后便是震耳欲聋的爆炸声……

“……”

“…………”

“………………”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

半真半假的，我发出了凄惨的嚎叫声会这样？为会这样？”

双手将头发抓的好像一捧乱草一样，双眼突出的就好像要瞪出来了一样，身浮现出了大量的筋络，就好像血管要爆裂了一样……在这样的情况下，甚至连我给布置的诅咒都有了一定的松动。这样，让我在这个位面之中可以应用的力量更多了一些。

“――晓美焰”

紧接着，我用尽全力的一拳打在了晓美焰这个混蛋的脸。再之后泪流满面，却极端愤怒的看着她。让她在一瞬间甚至产生了“是这个世界最大的坏人”这样的觉。d

“怎，会这样？”眼看着的好变成了怪物，之后又和另外一个女孩子同归于尽了。小圆脸觉得的世界观在一瞬间崩溃了好多。双眼好像是去焦距了一样，以外八字形式跪倒在了地。同时流出了泪水。

晓美焰咬着牙，转过头去，不。

“你――”在我拔出剑，差点真的砍了黑长直之前，小圆制止了我。

“别这样――莱特，她们看到你这样子会难过的……”

于是我又走，抱住小圆和她一起哭了个稀里哗啦的。

“――对了，莱特，我要和你签约成魔法少女――如果是那样的话，我是不是可以许诺一个愿望？”就好像溺水的人抓住了一根稻草一样，小圆以绝大的觉悟，说出了这样的话来。

“没，就是这样的。”虽然一直以来的愿望即将要达成了。但是因为之前沙耶加，还有刚才杏子的事情，让我一点也开心不起来。

“那么……”小圆深呼吸了一下我愿意和你签订契约，成为魔法少女。”

“――绝对不可以”在听到了我和小圆说的这样的话之后，晓美焰终于着急了，一边喊着这样的话，一边扑了，就好像我之前那样，一拳打在了我脸。生猛的不像是个外表冷酷的，以热兵器为攻击手段的魔法少女。

这一次，我没有还手，只是冷冷的看着她。

“稍微教训你一下好了。”

在这样说完之后，晓美焰感觉身体一瞬间僵硬至极。完全动弹不了，一种极端的，发自灵魂深处的恐惧，毫凭据，毫道理，毫依仗。只是，单纯的恐惧罢了。

一瞬间――或者一百亿年，晓美焰再次清醒之后再找不到我和小圆的踪影。而也不知为何出现在了一个郊外的废弃的工场里面。应该是

“……貌似是。”看着从破碎的玻璃窗透的夕阳，晓美焰这样判断。之后迅速回忆了一下之前发生的事情。

“……那种力量，他恢复能力了么……不对，在之前，他从来没有使出过这种技能……难道是诅咒消除了么？”晓美焰一咬牙想要在出去寻找，却的脚完全没有知觉了。之后一下子摔倒在了地，还把脸给蹭破了。

“可恶……不行……必须快一点找到小圆才行。”晓美焰这样咬着牙，死撑着想要爬起来，却身一点力气都没有。浑身下的骨头好像散了架一样……

“这样……这样的话，又会像之前那样了……可恶，畜生……”一念至此，原本坚强的伪装瞬间卸下，晓美焰悲愤至极，涕泗横流。

此时此刻，我带着小圆来到了我的房间内。

“那么，接下来，你想要样的愿望？”我这样询问小圆。

“……”小圆深呼吸了一下，之后说道我想要，将所有的，，现在，未来的魔女，在她们诞生之前便将之消灭。”

“……”

竟然，是这样的愿望么？

我稍微惊叹了一下，应该夸奖她么？竟然使用了这样可以称之为禁忌的。看似能够将事情解决。但是实际却会……

眼看着我没有回答她。小圆仍旧很认真的看着我不可以么？”

“倒不是不行啦……”我稍微苦笑了一下但是，如果是这样的话，小圆你作为魔法少女的存在意义就消失了――不，应该说，你的存在，便会消失掉。之后投入到永恒的，与魔物作战之中。是永恒。小圆。你永恒的意义么？除非这个位面彻底崩溃。否则的话――”

“――我已经思考的很清楚了。”小圆点着头，这样回答。

“那么，我需要一段的准备。大概一个星期的。如果到那个时候，你还不后悔的话，就再来我这里好了。好好地，再思考一下。”

“嗯……莱特。”小圆忽然抱住了我没关系的，如果以我一个人的牺牲，能够换来所有人……包括莱特你的幸福的话。那样也可以的哦。就算因此消失了。我也不会有怨言……”

在这之后，小圆轻轻抱住了我，之后在我的额头轻吻了一下。便松开，转过身去走到了大门口那么，一个星期之后再见。”

说完之后，便离开了。

“论如何，这一次就是最终回了……，现在，未来……这个位面最终会变成样呢？可不要让我失望啊，鹿目圆香。”想到这里，我忍不住笑了起来，同时伸出手来，原本空一物的掌心却浮现出了两枚灵魂宝石，一红一蓝，相映成辉……

魔法禁书目录.魔法卷 第三十九章为不用原子弹？

第三十九章为不用原子弹？

晓美焰的世界观稍微有了一点点的偏差。dN同时，对于自身的任务，的执念是否能够达成，晓美焰产生了动摇。

虽然，之前有说过：即使是轮回千次万次，也一定要将你拯救出来。这样的话。但是，这里稍微稍微的有一个问题：

在这之前，最终的结局都是，魔女之夜，从来都是魔女之夜。

有时候，是五个人一起，对付魔女之夜。之后挂掉。

有时候，是四个人一起，之后挂掉。

有时候是三个人。

当然，最多的，最常见的，还是两个人一起――之后，晓美焰猛然发觉到了一个问题：，如果一个人就能对付魔女之夜的话，那么……

于是，手枪升级成自动步枪，自动步枪升级成轻机枪，轻机枪升级成反器材步枪，反器材步枪升级成主战坦克，主战坦克升级成战斗机。战斗机升级成对空导弹，一枚变两枚两枚变四枚四枚变八枚……

但是，仍旧没用。

魔女之夜就好像穿了一层高达尼姆合金装甲一样，这些个常规武器完完全全的对他没用――每一次每一次每一次每一次，到了最后，都是小圆为了拯救这座城市，之后与丘比签订契约成为魔法少女，最终与魔女之夜同归于尽的。dk请记住我

所以说，想要拯救小圆的话，就必须要将魔女之夜打倒――在没有小圆参与的情况之下。这种事情在晓美焰的心中，已经成为了“常识”一样的存在。

然而，就是这一次轮回，常识被打破了。

那个家伙，仍旧和以前那样擅长伪装，然而这一次，他似乎又有一点不一样了似的。不禁很快的看出了晓美焰的出身，而且行为举止也与之前不同。这一次并不是直接的找了小圆，与之签订契约――这也让守在小圆的窗户外面，一边偷窥一边站岗的行为失算了。而是，这家伙竟然找了沙耶加那个傻蛋。不但很早的就与之签订契约，还含情脉脉激情澎湃的，弄的那个傻蛋很快就为之神魂颠倒了。

再之后，就……好像就这么一路跟了，晓美焰甚至觉得毫作为，简直就像是个傻蛋一样。甚至表现的连那个家伙也不如。甚至，在面对我的时候，晓美焰觉得才像是个反派。而我才是代表正义的。

所以说，这一次完全不一样了，小圆并不是为了想要拯救这座城市而想要变身魔法少女。而是想要救活的好姬沙耶加。因此想要与我签订契约，成为魔法少女。

如果是这样的话，应该怎样才能阻止她？

晓美焰这样想着，之后来到了小圆的窗外，这一次，她决定要和小圆好好地谈一谈，甚至，如果有必要的话，那么将之前――也就是尽轮回的事情告诉小圆也不是不可以。

然而，完全不行。

小圆完全不想要听晓美焰的解释，只是单纯的微笑着，在听晓美焰说完了之后这样答复如果是那样的话，那么就更不能让焰酱你一个人努力了。尽管我非常胆小，非常没用。但是这一次，我论如何也要试一试――”

“――这样的话，你会死的”晓美焰极端急切的说道而且，拯救世界的，这种事情你也会么？不我才不管那些呢我只要小圆一个人能幸福就好了……”

“如果只剩下我一个人的话，论如何也幸福不起来。”小圆这样回答还有，我觉得，你和莱特之间稍微有点误会，虽然交往不深，但是我能感觉出来，他也是个很好的人呢。我觉得你们之间应该好好谈谈。”

虽然完全没能说服得了小圆，但是，从小圆那里，晓美焰得到了一个很不的启示。是看起来真的能够解决问题的那种。

“和那个家伙谈一谈，是么……的确，从魔女之夜降临，推到今天，还有一个星期的。不过算了，还有一个星期的准备是不是？不过，在这之前并没有这样的事情啊。果然是因为之前所说的那样。小圆被因果律改变的，潜力极为强大。所以不能轻而易举的转变成魔法少女了么？又或者真的好像他说的那样，想要给小圆一段缓冲的，思考的？”

晓美焰稍微思考了一下，还是不得要领。但是有一件事情却是他可以确定的：这是个很好的机会。而且看起来也是最后一个机会――

杀掉我的机会。

只要将那家伙杀掉，那么就算小圆再想要牺牲自我也没有地方可用了。直接将罪恶的根源去掉，这还真是一个简单易懂的方法啊。

但是，这里稍微有一个问题――就是，在之前，在沙耶加的魔女结界之中，晓美焰曾经与我交手过。平不，不对，如果再加杏子死掉之后的加成的话，就是输掉了。

除此之外，杀掉他的话，也会因为诅咒的关系而死掉――之前就有好几次这样的状况。要不是的反应快，及时的使用了倒流的魔法再一次回到的话，那可就真的死掉了。

所以说，杀死那个家伙非常困难。而且，就算能够杀死他也于事补。这一个回合却是失败了。

晓美焰仔细想了想：那么，现在能够做到的，便是真正的和他好好地谈一谈，让他放弃和小圆签订契约的意志。除此之外，便是使用武力，使之屈服，又或者囚禁。

不过，论是第一条，还是第二条，都显得异常的困难。

“但是，如果是为了小圆的话，那么就算再困难，都要试一试”

在走到了我家公寓的门口之前，晓美焰完成了这样的思考，下决心不怕危险，排除万难，将我这个碍事碍眼的家伙解决掉。

门口，响起了门铃声。

“真是该死，这种时候究竟是谁啊？”此时此刻，心情极端烦躁的我，正在沐浴，并且准备睡觉了。

差点忘了说明，现在的是午夜十一点三十分。

魔法禁书目录.魔法卷 第四十章恶作剧

第四十章恶作剧

“等了你很长了。dN稳定先进来再说。我去杯咖啡？”在晓美焰站在了我的门口之后，大门自动打开。之后，平淡的声音从室内传了。

“你，我要来么？”

“鞋的话，不脱下来也可以。”我稍微加了一句这样的话。说起来，晓美焰的这一身略性感的装备还是我给她挑选的呢。特别是这一双高跟鞋，我对此非常满意。

或许是我的话同样勾起了晓美焰之前的一点点记忆。因此，在犹豫了一下之后，晓美焰前一步，走进了被她视作龙潭虎穴一般的地方。之后，大门自动关闭了。

“要配一点点心么？”厨房里面传来了这样的声音。晓美焰一没有反应，便回了一句不用了。”之后就觉得很后悔，就好像输掉了一样。

“是这样么……那么咖啡要放几块糖？”我接着这样问。

“……我来这里不是找你喝咖啡聊天的”晓美焰最终没忍住，还是喊了出来。

“这样么……还真是情啊。”我摇着头，从厨房里面走出来。虽然晓美焰说了这样的话。但是还是了咖啡给她喝。同时还有两块奶油蛋糕，面还带着草莓。看起来很好吃的样子。

晓美焰被我这样的举动弄得没了脾气，好像认命了一样跟着我走进了餐厅，之后坐在了我对面的椅子面。dN赌气一样，也不用刀叉，直接用手抓起了一块蛋糕就往嘴里面塞，吃完了之后又抓起了咖啡杯，咕嘟咕嘟的一口气灌了下去。之后很霸气的“锵”的一声将杯子放回到桌子，极为豪爽的一抹嘴唇。之后便死盯着我看。

“好了，吃过了，现在谈正事。”晓美焰这么说。

“，为只有你一个人，给你配置了高跟鞋么？”我突然说出了这样莫名其妙的话既不是之前你想的想要给你难堪，不是为了做弄你，也不是因为你的身高稍微的矮一点。真正的原因只有一个，就是，你真的很适合这样的穿着打扮呢。”

在这之后，在晓美焰惊讶的目光注视下，我轻轻弯下腰，之后抬起了她的脚，或许是因为太过惊讶，所以晓美焰完全没有想要反抗的意思。只是尖叫着变态，你在做啊？”这样的话，之后闭了眼睛。感觉到浑身力。就好像要融化了一样。之后被我抱了起来。

“让我们一起完成之前没有完成的事情。小焰。”我一边这么在她耳边这么说。之后转，吻住了她的双唇，撬开了她的牙齿，之后将舌头伸了进去。

“讨厌……这种事情……”小焰软弱力的拳头敲在我的胸口，却好像是在挠痒痒一样完全没有效果。到最后，她好像认命了一样，搂住了我的脖子。双腿缠住了我的腰，以这样的姿态被我抱紧了房间里面去，轻轻地放在了床，再一次被我吻的神魂颠倒欲罢不能之后被我脱下了裙子，扯开衣，又露出了只有稍微一点点的，看起来极为可爱的胸部。

“不要看啊，傻蛋”小焰非常害羞的捂住了的眼睛。但是不知出于原因，手指是分开的所以完全不能遮挡住目光。只是下意识做出来的规避动作而已。

“真是可爱啊。我要进来了哦。最后射在里面也所谓的？不少字”很轻松地说着不负责任的话，让晓美焰在害羞的同时也有一点期待。之后就是“啊”的一声，惯例的虽然有点痛但是很舒服的样子。最后就是啪啪啪啪啪。最终大家化解了误会，幸福快乐的生活在一起，永远永远永远永远永远。

“响指”

在这之后，晓美焰猛地惊醒，仍旧站在我家的大门口。

“等你很长了，先进来再说，我去杯咖啡？”

瞬间汗湿重衣。晓美焰瞬间明白，之前是被那个家伙给耍了。愤恨的同时还有相等量的羞愧和失落。下半身稍微有点凉嗖嗖的，稍微想了想才明白，是“湿了”。

“该死的混蛋”

既然对方完全没有想要谈判的意思。那么晓美焰也再没有想要敷衍的打算。从的空间钟表盾牌里面取出了十二点七毫米口径的高射机枪，拿起来对准了门口一梭子打了……战斗正式开始。但是实际的结果在第一就已经得出了的。

晓美焰也好，或者其他魔法少女也好。他们的力量虽然并非来源于我，却是和我一脉相承。论如何，一条河流是不能对抗太平洋的。就好像她们不可能是我的对手一样――永远。

所以，尽管晓美焰在空间魔法方面造诣颇深。甚至让我也稍微有些惊讶，但是论如何，不是我的对手。

以，是我在蹲下来，看着晓美焰手的，不被割破了的脑门流着血的时候所发出的感慨。

“所以说，尽管只是千分之一还不到的力量，但是想要击败你的话，已经足够了。”

“你……你究竟……”

“你在问之前发生过的事情么？嗯，实际，那种也不算是假的啦。如果你真的按照我说的那样走进来的话，那种事情就会发生。之前在你脑内所呈现出来，就算事先演习一下好了。”

“……不，我想听的……你了？”

虽然晓美焰所说的话没头没尾的。但是我仍然明白了她想要表达的意思。之后点了点头没，已经了。因为实力稍微恢复了一点。所以才感觉到这个位面的线竟然变得乱七八糟的了。如果再不注意的话，那么整个世界崩坏，也不是值得奇怪的事情。”

“你要说的只有这些么？”晓美焰似乎完全不在乎我所属的世界毁灭之类的事情，仍旧很沉着的看着我。

“嗯。事实也不是只有这些。除此之外还有对于你智商的嘲讽，以及对于你美貌的赞扬。但是我觉得比较重要而且你应该听进去的就是这些了。”

“很好，那么，去死”

魔法禁书目录.魔法卷 第四十一章最强的魔法少女，也是最强的魔女

第四十一章最强的魔法少女，也是最强的魔女

在毫悬念的战败了晓美焰之后，我将她捆绑了一下，封印了她的时空能力――准确的说，是将与我一脉相承的，全部的时空魔力吞噬掉。dN稳定说真的，晓美焰这几百年以来相当的拼命。我因此收获很大――倒不是纯粹力量等级的收获，而是使用方法。晓美焰的一些小技巧让我产生了啊，原来还可以这样玩，真是有趣。”这样的情绪。

再之后就是监禁了。为了让晓美焰不至于坏了我与小圆脸之间的好事，所以只好稍微委屈她一下，让她被双手双脚捆绑起来，再带蓝白条纹的内裤，嘴里面堵丝袜的――放心好了，是从她脚面脱下来的。我稍微犹豫了一下，最终没有拿去玩。算是很对得起她了。

之后折叠一下，塞进壁橱里面去。每天除了早中晚三餐拿出来喂食之外，其他都放进去收藏着。完全是一副变态收藏家的姿态。让晓美焰异常气闷的同时又有些可奈何。

事实，因为在壁橱里面的暗天日，那种异常空虚寂寞冷的感觉，让晓美焰觉得快要疯了一样。每天最最期盼的就是一日三餐的时候了――倒不是晓美焰有多想吃，而是那时候能见到阳光，能看到除了黑色以外的，还能够张开嘴，以及做咀嚼食物之类的事情――如果说对方心情好的话还会和说。当然，论如何，在完成了这一系列的事情之后，晓美焰还是会被捆好，之后塞进壁橱里面去的。

晓美焰觉得真的快要疯了。一天半天的，就这样在精神恍惚之中度过，偶尔听到外面有个动静就要激动半天，想着是不是到了啊，或者有人来救了。dN又或者是我良心，想要放她走了。

但是到了最后，都没有。

最终，当第七天，我与小圆约定的到来的时候，晓美焰已经处于半崩溃的状态了。我和小圆两个人就在隔着壁橱的不到五米的地方谈话，最后由我画好了魔法阵，要求小圆站到面去，结果这么长的，晓美焰竟然完全的，一点反应都没有。双眼茫然没有焦距的看着眼前的一片昏暗的空间，好像已经失去意识了一样。

“那么，最后一遍，虽然你会觉得我很罗嗦，但是我还是要问你，鹿目圆香，你真的已经做好准备，和我签订契约成为魔法少女了么？”

仍然是极为郑重的正式的问题，让曾经有过这个经历，印象非常深刻，即使在白痴状态也能反应的晓美焰回过了神来。

“不要，不要答应他，小圆――如果答应了他的话，一切就都完了”晓美焰挣扎着，想要从壁橱里面出去之后阻止我。但是完全不可能，之前就已经试验过很多次了。完完全全的一下子都动不了。因为我捆绑的方式非常特殊。所以完完全全的动弹不了。

稍微有种想哭的感觉呢。

晓美焰一觉得非常没用。甚至死的心都有了。只是现在这种状态嘴巴也被丝袜给堵住了，想要咬舌头都办不到。

“看起来，只能想办法再进行下一回合的轮回了。”此时此刻晓美焰还不，这个世界的与未来已经完全不见了。

当小圆很郑重的将她的愿望说出来之后。这个世界就已经彻彻底底的改变了生在所有世界线的，所有的的，所有的未来，全都被改变了。

所有的魔女都在即将诞生的那一刻起消失。而小圆，则成为了化身亿万的，直接融入了这个位面的时光之中的位面主神。

然而，这一切并没有因此而结束。

我打开了关着晓美焰的壁橱，将她放了出来。

此时此刻，是这个位面崩塌的前五分钟。通过之前的那个魔法阵，我将小圆在这个世界所积攒的力量吞噬掉了八成以。而仅存的两成力量已经不足以支撑这个位面继续存在下去。也就是说，要毁灭掉了。

这才是我在小圆的脚下绘制了那样的魔法阵的真正原因。虽然这样做让我看起来好像是个彻头彻尾的反派角色。

“在一切结束之前，稍微告诉你一个秘密好了。”

我将晓美焰解开，转过身去，和她着正在一点一点的蚕食这个位面的，出奇恐怖的魔女，这样说道虽然会觉得很聊，但是实际，所有的轮回之中，我的记忆全都没有消失。”

晓美焰极端惊讶之下，甚至连话都说不好了。直到哪个怪物将差不多半个位面的存在全都吞掉之后，才回过神来。

“也就是说……你……”

“一个实验而已。实验人类是否真的有能力逆转时空，之后将之前所犯下的误改正。”我这样风轻云淡的回答差不多就是这样。结果你也看到了，是失败。”

“你……这么做的目的是？”晓美焰听我这么说了之后显得极端的不可思议。

“目的啊……就好像之前说的一样，在另外一个位面之中，我稍微的犯下了一些小误。但是呢，我这个人又不喜欢做一些没有准备的事情。”

“所以，就将我们当成实验用的小白鼠？”

“差不多是这样。”我点了点头但是不完全哦，我真的喜欢你们哦。论是作为试验品，还是魔法少女又或者普通人，只要是可爱的话就会被人喜欢，这一点是不会的。”

“你这个最渣，最烂的人亏我还对你存在一点幻想”晓美焰这样想着我大喊。

当然，最后一句才是重点。

“好好，的确我做的稍微有点过分啦。”我哼哼了两声，完全没有诚意的这样道歉。

而就在我和晓美焰这样的对话的同时，那个怪物已经吞噬掉了四分之三的世界的存在，很快，这个位面就要不复存在了……

魔法禁书目录.魔法卷 第四十二章南大慈大悲救苦救难鹿目圆香

第四十二章南大慈大悲救苦救难鹿目圆香

极端悲天悯人，极端大公私，博爱世人。Dk如果说这个多元宇宙之中还能有一个人让我如此佩服的话，那么就是她了。鹿目圆香。

虽然说，同样属于神o，这个家伙如此的高姿态，却完全让人妒忌不起来。大概是因为对方是女孩子的原因至少我还有这样一个可以自我安慰的理由――

在那个疯狂的，已经接近主神实力的家伙即将要将整个位面吞噬之前，鹿目圆香出现了，手中极为瞩目的，由世界树枝桠制造的长弓拉开，紧接着对着那个，应该算是另外一个“她”的家伙射出了致命的一支魔箭。

“这可能呢？”眼看着极端违背常理的一幕，我猛然间醒悟了――该死，该死该死该死该死

她的愿望，是消除所有的，现在未来的所有魔物。

我实在没有想到，她的这个“所有”之中，也包括一个她。

至此，鹿目圆香，已经彻彻底底的与，现在，未来，一切段的一切的切断了关系。她即是鹿目圆香，同时也不是鹿目圆香。而是一种虚化的，概念化的，形而学的……

好，简单一点说，就是神。

位面主神。

彻彻底底的，能够代表整个位面的一切的，神。

不――还是不太正确，这个家伙与我之前所见到过的那些，勉强能够调动少量的位面之力为服务，并且在位面之内称王称霸的所谓主神有着本质的不同。dN稳定

她，就是这个位面。

如果可以的话，还真是不想和这种作战呢。感觉到之前侵占的，这个位面的位面之力以极快的速度流逝，直到完全找不到一丝一毫了。我不由得苦笑了一下。同时，跃跃欲试。

的话，三十分钟如何？

我抽出了倚天魔剑。直指向了那个家伙――同时，原本站在我身后的晓美焰热泪盈眶，完全视了我们现在是站在虚空之中这样违背常理的事情，向着小圆跑了。

之后，小圆身边的魔力稍微波动了一下――这个小动作让我稍微紧张了一点――当然，这个举动稍微有点没有意义。

下一刻，晓美焰被传送到了鹿目圆香的旁边。紧接着，鹿目圆香轻轻抱住了她。

“我行走在，现在与未来的每一条线之，所以，小焰你所做的一切我都看到了哦。真是没有想到，我竟然会有你这么好的呢……真是太谢谢你了。”鹿目圆非常真诚的对着小焰道谢。

“小圆……”虽然还不太明白是回事，但是小焰觉得的愿望貌似是莫名其妙的实现了。所以也显得很开心，喜极而泣。

“那么，现在是另外一个问题了。”小圆轻轻的拍了拍晓美焰的背，之后松开了她。抬起头，看向我。

“能回答我一个问题么？”鹿目圆香用平和的，完全没有怒气的语气这样，很客气的向我询问。

“当然了，小圆。”我稍微犹豫了一下，之后收剑回鞘，心里面却在默默地计算，盘算着那个死神是否会在下一刻出现在我面前，之后毁了这个位面。

好，如果只是十万分之一能力的分身的话，应该没大不了的。

“你曾经爱过我们么？哪怕只有千万分之一，有不是为了私心而伪装的，真正的爱过我们么？”

我稍微有点惊讶，不过之后很快就释然了。

“你说的‘我们’是指所有的魔法少女么？”我反问。

“…圆点了点头。但是不为，我总感觉她对于这个回答不太满意的样子。

“我又不是冷血泪的机器人。虽然性格稍微别扭了一点。但是……的确。”我点了点头而且不止是千万分之一那么少。至少有……嗯……一半左右。”

我这样的答案，似乎又让小圆放松了很多。

然而仍旧不满足。

“那么，接下来的一个问题。”小圆深吸了一口气，之后好像是鼓足勇气了一样你，喜不喜欢我？”

“……”

如果说之前那个问题有种为了魔法少女们讨公道的的感觉。那么这个问题就是彻头彻尾私心了。稍微有点难以接受呢圆女神，你知不刚才那个问题让你的完美形象一下子毁掉了很多啊？

稍微有点语。

但是仍旧回答了出来之前……大概有一点。不过见到你现在的样子之后就很多了。弄不好我现在已经爱你了呢。”

“还是和之前一样，油嘴滑舌。”

稍微脸红了一下，不过应该很满意这样的答案。因为不由自主的露出笑容了啊――但是。

下手毫不留情，完全不像是情侣之前的玩乐，而是真的想要杀掉我。

小圆在一瞬间拉弓弦，之后饱含着恐怖力量的箭矢便向着我飞了，在一半左右的距离消失不见，之后出现在我的身后――不，并不是身后。也不是处于我的东南西北下左右任何一个方向，而是虚空之中，定点了的概念：会射中我。

就是这样。

完全法躲闪，法格挡，法抵消。因为是“会射中”那么，就一定“会射中”任何方式都法与之对抗。

“这样的犯规了的能力啊。”距离那支魔箭矢击中我还有零点零零零一秒之前，我这样吐了个槽。

之后被毫悬念的射中了心脏。完完全全的吃了重重的一击。整个人都炸的灰飞烟灭了。

全完。

当然不可能。

虽然说的确射中了我，并且爆发出了极为恐怖的能量，将周围数百千公里炸的连个渣渣都不剩下了。

但是，完全不应该是这样的。

鹿目圆香到了这种程度，自然也看得出端倪。这样的攻击看起来的确碉堡了，但是想要凭借这个杀掉我的话……简直太不可思议了。

果然，在硝烟散尽之后，我完好损的或者说漂浮在原地。稍微有点做作的拍着胸口好险，差一点就被杀死了呢……”

魔法禁书目录.魔法卷 第四十三章侦测到大量高能讯号反应

战争至此已经进行到了白热化的境地。鹿目圆香的实力比我想象的还要强悍。此时此刻的我已经是伤痕累累。而距离三十分钟的时间限制，已经只剩下不到一半了。

“还要接着打下去么，丘比先生？或者你愿意让我称呼你为莱特.鲍德温？”小圆此刻的状态看起来却是好的不得了，浑身下散发着被滋润过了的那种光泽，完完全全的看不到一丝的伤痕，或者疲劳的样子。

因为我是绅士嘛，所以欺负女孩子什么的这种没品位的事情我是无论如何都不会做的。

当然，这个并不是重点。重点是。

“实际，应该是我来对你说这种话才对？”我稍微有点不爽的对小圆说道。

“哦？”小圆稍微有点色厉内敛的挑起类眉毛。圣女属性再度崩溃：“真亏你能说得出来这种话呢，明明被我揍得身一块好地方都没有。”

“不要自欺欺人了好不好。”我终于忍不住笑出了声：“这种程度的伤势只需要几秒钟的时间就可以治愈，而且就算放着不管，也不会对我的实力产生任何的影响。毕竟达到我们这种程度，所谓的躯体实际的意义并不是很大。甚至连灵魂也……哼。”

说到这里，小圆的消融终于消失掉了。面色也变得凝重了起来。

“就算是这样，至少也能证明我现在是占据着风的。不是么。”

“但是你在这之前消耗掉的能量，是我的百倍。”

“……”

“毕竟是刚刚达到了这个程度。时间这么短暂。即使是天赋惊人，潜力巨大。但毕竟是刚刚掌握的力量呢。控制不好也不奇怪”

“……”仍旧是无言以对。小圆看起来已经不想要用什么语言来继续强撑着了。

新一轮的战斗即将开始。

才怪。

事实，爱小圆即将要再次出手的前几秒种――我举起双手做投降状。

“不打了。”

“诶？”

小圆稍微有点惊讶的瞪大了眼睛。

“为什么？”

“因为没有意义。”我耸了耸肩：“我之前有没有说过，我来所做的一切都是为了试验？”

“完全没听过。”

“哦，那么之后就让你身边的黑长直讲给你听就是了。”我毫不负责的说道。

“……”

“所以说，到刚才为止，我的最后一个试验也已经完成了。这个世界对我来说已经没有一点意义了。因此，我准备离开这里。”

“将这个世界弄的一团乱，之后拍拍屁股就要走么？”小圆稍微有点不满的轻哼了一声。之后这样说道。

“随便你怎么说。”

“……虽然说，我的确是想要好好教训你一顿，为那些被你欺负了的魔法少女报仇的啦。但是我似乎并不是你的对手的样子。”小圆皱起了眉头。之后这样说道：“那么就只好这样了。请尽快离开这里，越快越好。”

距离三十分钟的时限已经不到五分钟了。我甚至能够感觉到那个死神的气息了呢。

“那么，再见。”

同样感觉到一股不同寻常力量正在飞速赶来的还有小圆。而小圆似乎也明白这股力量最终的目标应该是我。所以说……

稍微有点犹豫。

在我离开了这个位面之后小圆继续感知着，我转变方向，之后那一股――不对，应该是十股，一百，成千万的，比自己也分毫不差的力量正在向着我的方向冲过去。

这究竟是怎么回事？！

小圆本来以为，力量到达了她的这个等级就已经算是顶天了。虽然说多元宇宙无边无际。想要找到像她这么强的生灵也是很困难的。

本来呢，这样的思想的确是正确的。只是很可惜。有些事情不能用常理来测算。就好像神与人之间那样。神与神也同样是这种关系。

小圆咽了口口水。之后转过身去，看着似乎在期待着什么的晓美焰：“我去稍微看一下。”这样的话终究没能说出口。

“我们回去么？”晓美焰心里面对于我的突然消失同样非常疑惑。但是，与已经成了神明，心胸极端开阔的小圆不同，黑长直对我仍旧充满了恨意。当然，这也是非常正常的事情。任何一个人都不会对，将自己当成了试验道具肆意玩弄的人产生好感。

除外。

然而小圆却不一样。

从某种意义说，小圆也的确是个。

而刨除了这方面的因素。便是因为小圆欠了我一个人情。不管怎么说，她能有今天的成就也是与我分不开的。如果没有与我签订契约，将力量觉醒的话，那么就算活到一百岁，最终也不过是浪费了这一身极为优秀的天赋。最后像是普通人那样挂掉罢了。

所以，小圆稍微犹豫了一下，最终打定了主意：“焰酱，你稍微等一下，我过一会儿再去找你。”

晓美焰还没等说什么的，就被小圆女神给送回了地球表面。而同时，小圆女神也消失在了原地。

数十个位面间隔。我与大批量的，总共应该是二十五万七千五百八十四个死神分身道左相逢。双方剑拔弩张，气氛十分紧张。

不过，这里稍微有点奇怪――如果说每个死神分身只有死神的十万分之一的力量的话，那么应该最后分出来的是十万个才对。那多出了的十五万多个究竟是怎么回事呢？

而且，对方的数量仍旧在增加，仍旧在增加，仍旧……

又过了一会儿的功夫，死神分身的数量达到了一百万。而且还在增加。这些家伙一言不发的绷着脸，似乎并不想跟我说话的样子。

“……如果再这样下去的话，就稍微有点不好办了。现在的能力增幅只有五百万倍而已。最高出力也只有五万倍。”我稍微觉得有点心虚，之前的“和死神一较高下”的念头稍微退却，开始思考起退路来了。

与此同时，感受到了令人惊讶的数量的小圆却与我不同，不但没有想要撤退，反而更加想要过来看一看了……

魔法禁书目录.魔法卷 终章温柔也是种毒药呢

最终，我等来的并不是死神分身们如潮水一般，足以毁天灭地的攻击。而是小圆。

稍微有点奇怪呢。我一直以为，鹿目圆香与我之间的关系并不是很亲密来着。如果换成其他人的话，无论是杏子，麻美，还是沙也加――就算是晓美焰我也不会太奇怪。但是，鹿目圆香的话……

稍微有点自恋，我真的这么惹人怜爱么？

当然，这种话还是说不出口的。在心里面意淫一下也就算了。如果说出来，之后还被小圆给否定了的话，那么恐怕不用死神动手，我直接就能羞愧而死。

但是，无论怎么说，小圆如今真的很够意思――虽然说她的实力在位面主神之中都算是数一数二的。但也就是勉强能和一个死神分身单挑的等级。而且在这之前和我的战斗，也让小圆的实力消耗了很多。最最重要的是，我和她之间的关系并不是怎么好，认真一下的话，我之前还打算利用小圆提升自己的实力来着。

然而，小圆仍旧站在了我身旁。张弓搭箭，一副和我同进同退的样子。

既然感动了，就要领情才行。

至少，不能让小圆成为另外一件让我心痛一生的事情。而按照现在这种姿态来说，我的一生，基本就是“永远”，也就是说，我要永远的难过下去。

――或许，这样的结局比死亡都不如。

“你来做什么？”我稍微有点惊讶的看着小圆：“这里似乎没你什么事情了？还是说你忽然间后悔了，还要和我继续打下去？车轮战是禁止的哦。而且非常的不道德。”

……

小圆似乎并没有因为我这样的说法而生气，仍旧一言不发的站在我旁边。

“那就稍微等一下。我和对面的这个……这一群美女稍微聊聊天，接下来再轮到你.。”

“……”

仍旧没有说话，同时仍旧没有想要后退的意思。

“所以说，至少讲个先来后到。”

“……”

“好再不走的话，我就杀了你。”

“……”

对面，死神分身们非常奇怪的没有任何反应，只是非常，非常安静的看着这一幕。

“我们，会死的？”小圆仍旧没有回头，只是用非常平静的语气这样问我。

“……如果，额，如果你不离开的话……我就杀了你？”

“骗人。”

“……”

“所以说，莱特，在这里，我再问你一遍哦。这一次请好好的回答我。你，是不是爱过我？”

如果说之前只是说笑而已的话，那么现在，我真的真的真的，是有一点喜欢小圆了。无法不喜欢的？就算这样对待她也无怨无悔的，心甘情愿愿意和我一同赴死。如果这种绝种了的好女人真的存在的话，那么就算拿过来爱一爱也是应该的。不是么。

所以说。

“不是，我感觉你这个家伙简直是个笨蛋，完完全全无药可救的那种。看见了一下就一整天不好吃饭的那种。所以说，我对于你的感情，除了讨厌之外就没有别的了。特别是你还将我的计划给完全的打乱的。我真心的想要杀了你。就是这样――赶紧从我眼前消失，不然的话我就――”

还没等我把话说完，小圆便制止了我，用的方式也非常特殊。或者应该说，非常的理所当然。

小圆抱住了我的身体，之后闭眼睛，奉香吻。

“不用说了，我知道的哦。莱特，你是个非常温柔的笨蛋呢。”

“温柔的话还可以。但是笨蛋的话就免了。”我叹了口气，被看破了么，想要用这样的说法将小圆气走。以此来拯救她生命的想法也完完全全的失败了。

“还真是……每一次见到你的时候你身边都会跟着不同的女人。恶魔王子艳福不浅啊……”对面，也不知道是气氛还是嘲讽还是别的什么。死神这样子轻哼了一声。之后开口，说出了这样的话。

“除了麻美学姐他们之外，你还有别的魔法少女？”小圆转过头来这样问我。

“额，那个……”

这个，我要怎么回答呢？说起来和我相亲相爱的女孩子加起来超过一百了？不对，如果将御坂妹妹们都算的话，应该已经超过一万了……但是，怎么说呢……

“我喜欢你，这个就够了？”我呵呵一笑，装作很无辜的样子。

“如果我没死的话，一定会后悔的。”小圆叹了口气――紧接着首先发动了攻击。

“雕虫小技。”虽然小圆拼尽全力的一次攻击足以引起整个位面的一次动荡。但是对面的任何一个死神分身的能力都不在小圆之下。对于这样的攻击，自然也没什么好说的。三个死神分身一起出手，轻巧的将小圆的弓箭拦了下来，之后卡巴一下掰断了。

果然不行么。

我将目瞪口呆的小圆拉到身后去。

那么，接下来就要靠我自己了呢。

“你仍然要反抗么？仍然要庇护这个女人么？你觉得你已经很厉害了？当年甚至连一个都打不过。你有什么资格――”

“――狗眼看人低！”

那么，就好好地实验一下让你看看我真正的实力！总共一百万倍截断时间战术！

总共将前后两秒的时间段分裂成一百万份，之后集中在一点。这样就会拥有一百万倍的力量――而我，在凉宫春日的世界吸收了百分之九十几的位面之力。在圣杯的位面吸收了两成左右――再加。

“小圆！将你的力量暂时借给我！”

“知道！”

于是，加小圆的力量，总共是两个位面还要多的位面之力，在放大一百万倍！！！！

“什么？！这不可能！！”

无数的死神分身惊声尖叫着，在绝对实力面前无能为力的哀嚎。之后，被消灭的连灰烬也不剩下……

赢了。

第一次，凭借自己的力量，赢了。

“呵呵，呵呵呵，呵呵呵哈哈哈哈……”我笑了起来，紧接着又失声痛哭。不能自禁。因为喜悦，也因为极端的悲哀……

魔法禁书目录.魔法卷 序章一个幸福的家庭，包括一个可爱的女儿

“所以说，我应该如何称呼您呢？父亲？主人？老师？这还真是个困难的问题呢。”那个身穿着黑色多开叉，就好像章鱼一样的裙子，露出了两条布满魔纹的修长美腿，身材凹凸有致的白发少女这样对我说：“说起来，前几天在街看到姐姐的时候，她似乎很惊讶的样子。是在惊讶我为什么还没有死吗？还是因为别的什么――话说姐姐就没有和你提起过这件事情么？”

看起来就不像是个好人的少女一边这样说着，一边从后面搂住了我的脖子，而她那凹凸有致的身体也随之紧紧地贴在了我的后背。涂着黑色指甲油的细长的指甲一扣，之后似乎想要掐死我的感觉。

“如果你再闹下去的话，我就把你的脊椎抽出来，之后扔到无底深渊里面去给触手们当‘哔’奴隶。我说到做到。”

“还真是无情呢，父亲大人。”似乎完全不将我的话当一回事似的，这家伙哀叹了一声，更多的却是矫揉造作。

简单一点来说，就是装出来的。

我不由得在心中哀叹：这究竟是怎么回事？我不过是走了五六年而已，为什么回来之后世界就好像变了一个样子似的？这个神经兮兮的女人真的是之前那个患有自闭症的小鬼间桐樱吗？变化也太大了？！

一天前以我的视角看，我最终击败了那些死神分身，证明了自己已经拥有了与那个死神一战的能力。然而，最终为了能够更加的确定一点。在与小圆……还有沙也加杏子巴麻美晓美焰道别，并且约定会再回来这个位面之后，我回到了圣杯战争的这个位面。

“欢迎回来，主人。”

迎接我的正是我最心爱的可人儿长门有希。说起来这么久时间没见到她。还真是有点想念呢。

“那个，主人。”有希稍微犹豫了一下，之后还是将事情告诉了我。

“您走了这一段时间，我们都非常想念您。”

“好了好了，我这不是回来了么。”有希难得撒了个娇，倒是挺新鲜的。我轻笑了两声，之后把她抱在了怀里。

“……我说的不是这个意思。”有希稍微有点脸红。

“。我也很想你的。有希。”我说完了之后顺势低下头，轻轻的咬住了有希的耳垂。

如果按照正常的发展方向的话，就是有希开始呻吟，并且勾住我的脖子。在之后就是找个合适的，别人看不到的地方演和谐爱的剧情了――但是。

“――父亲！！！”之前在门外的走廊里面移动的人形物体猛然间打开了门。之后完全无视了现在的这个场面，向着我飞奔而来。之后扑到了我的怀里。

“诶诶诶诶诶？！饭可以乱吃话不可以乱说的――你是谁啊？！为什么叫我父亲――不对，我根本就没有生育的不对――有希？！是你生的吗？！不对啊。我才走了几年而已，不可能长这么大啊。”

我手忙脚乱的先是把有希松开，之后把挂在我脖子的人形物体拉开。之后这样问道。

“真是无情呢……难道你想要再一次的将我抛弃么？实在是太不负责任了。”虽然努力装出一副想要哭出来的样子。但是这家伙这样好像魔女一样的相貌却完完全全的把这种气氛给破坏了真的，最适合这家伙的，就应该是躺在床香肩微露，之后慢慢地把大腿一点点抬高，用这样的姿势来勾引男人。

当然，内裤是不能穿的。

“有希，这个是怎么回事啊？”我稍微有点不满的转过头去，这样对有希询问。

虽然说，这个女孩的相貌妖娆，那遍布全身的魔纹更给了她一种特殊的，诡异的魅力。的确是我喜欢的类型之一。但是倒贴的话总感觉不可靠。更何况这家伙叫的是父亲。父亲。也就是以我的女儿自居。女儿可是种悲剧的赔钱货。除非是父嫁结局。否则的话绝对不会有幸福可言的。更何况我是那种极端不想要小孩子的类型。

“事情是这样的。”有希顿了顿，之后开始向我说明：

原来这孩子就是樱。就是那个非常悲剧的，被我从间桐家要过来的小女孩。或许是因为在这之前，我曾经对她的态度。最终，在那种极端无助的情况下，这个家伙对我产生了某种变态的情感。于是，在给这家伙办理户口的时候，这家伙就直接将监护人那一栏写了我的名字。这样，至少在法律程序讲这家伙就是我的女儿了。

而且，特别的是，这几年的等待之中，她对我的那种变态的，好像父亲那样的，好像哥哥那样的，好像情人那样的。极为奇怪的情感并没有随着时间消除。反而因为思念越来越深，越来越深。最终走向极端了……

据说她之所以变成这个样子，就是因为这样的原因。在研究魔法的时候走神，之后就走火入魔了。

“……”

算了，虽然自认为这并不是我的过错。但是这家伙好歹也是我看的――一没留神就长大了的。所以说好歹也要安慰她一下。

“其实啊，这样子也挺好看的。真的。非常独特的魅力，很适合你的。”我这样对樱说道。

“是这样么？！最喜欢父亲大人了――”

差不多就是这样。

今天的卫宫宅邸内也依然很热闹――

虽然作为真正主人的卫宫切嗣，还有他的养子卫宫士郎，以及女儿伊利亚.爱因兹贝路并不是很开心。

但是无视就是了。

对了，明天的话，已经答应了远坂家的小丫头，要去指导她的魔术技巧来着。还有去学的备课什么的……并不是回忆这些事情，还有跟莫名其妙的养女玩耍的时候。

“所以说啊，樱，回去睡觉好不好？不然的话就就去地下室里面继续制造爆炸。我还有事情要做的。”

“又是有关姐姐的事情么…翻了个白眼。搂着我的双手更加用力了：“还是说你更喜欢姐姐那个类型的？”

魔法禁书目录.魔法卷 第一章老师你还真是年轻呢……

之前有说过，除了使唤人作为统治者很厉害之外。我几乎是个一无是处的废物。当然了。如果真的拉下脸来，去夜总会做牛郎的话，说不定也能成为头牌来着。但是我好歹也是个神――不对，应该说我已经超越了神这个级别，达到了极为强悍的……嗯，什么级别来着？

算了。总之。只要知道我非常强。强的碉堡就可以了。

自从那场与死神分身的战争获胜了之后。我已经完全放心下来――今后的安全已经有保障了。自己再不用惧怕那个死神。因为，就好像之前紫说过的那样。她不过是个囚犯罢了。只要死神的本体不降临。在多元宇宙之中我完全不需要害怕她。

只是，回到死神的游乐场之中，与死神单挑的话。失败的绝对还是我。这点自知之明我还是有的。

不过，至少在多元宇宙这么大的空间之内安全已经有了保障。所以可以暂时休息一段时间了。

但是还不行。

还不能休息。

与死神之间最终必须有一场战争。这并不是说我的脾气这么坏，心眼这么小。这么记仇。

而是因为，我还记得两件事情。

其中之一，是失去了位面主神，濒临崩溃之中的御坂美瑟的世界。还有一个，是当年我最开始去过的，属的那个世界。

逆天改命。不外如斯。

而这两个位面，其中之一正在死神手中。只是我与死神决裂无数世纪，按照死神的脾气，美瑟的那个位面多半已经被她当成了出气筒，毁掉了。

而另外一个位面。也同样被她观察了数百千年之久。如果说她没有布置下什么暗门的话，打死我也不相信。

因此，必须要先将死神杀死――至少也要将她完全禁锢起来。让她一点力量都用不出来。这样我才能放心。

正在此时，正当我在规划今后的战斗历程的时候。

“喂喂喂！老师！不要发呆啊！现在还是在课的时候――”一个略微不悦的。听起来就好像是大小姐一样的声音在我耳边响了起来。紧接着便是整个教室范围内的，善意的笑声。

“哦，真是抱歉了，远坂同学，请稍微提醒老师一下，现在究竟讲到哪里了？”我轻笑了一声，露出了表示抱歉的尴尬的笑容。之后这样问道。

“真是……老师你也是三十多岁的人了。怎么还像是小孩子一样不中用？”被我称为远坂同学的女生站了起来，完全不顾及师生之间的地位之类的东西，这样毫不留情的数落我。同时走讲台前面来，走到了我的身边来，将可爱的侧脸凑到我旁边，之后指着我的教科说道：“你看，就是这里，北欧斯堪的纳维亚联邦的政治形态。”

“真是多谢了啊。”我轻笑着这样感谢。

“哼，老师已经很靠不住了。如果班长再不负起责任来的话就不行了。”那家伙双手抱胸，昂起头之后这样说道。

虽然这幅样子也非常可爱的说，不过看着这丫头尾巴都要翘起来了的样子，我又忍不住想要调戏她一下下。

“不过啊，凛。其实你不用靠的这么近指给我看。只要在座位读出来不就行了吗。”

在我这样说完了之后，同学们也像是之前那样笑了起来。凛的脸一下子红到了脖子根，却不好再说些什么。跺了跺脚表示愤怒。却让周围同学笑的更大声了。

凛马回到了自己的座位，低着头不再说话。而我也伸出手，做出下压的动作，要求同学们不要再笑了。

同学们还是很给我面子的。笑声立刻笑了很多。

“好了，各位同学不要笑了。再这样下去凛会不好意思的。现在开始继续讲课。”我这样说着，之后开始讲课。说起来，除了力量之外，我似乎也只是这一点口才可取的了。讲课的水平也是非常不错的。历史课程的话，因为这些事情我实际都经历过。因此讲解起来也完全不困难。没错，现在的我，实际就是顶着一个历史学老师的名义，在冬木市的高中教历史混日子。

“什么啊，我会又这样的习惯还不是因为你这个家伙……”

坐在自己位置，看起来显得很委屈的远坂凛这样用其他人听不见的声音小声嘀咕。

说起来，的确是这样呢。

除了表面的师生关系之外。我和远坂凛还有更加接近一层的关系。这个家伙虽然继承了远坂时辰的衣钵，成为了一名魔术师。但是因为自身的能力有限。没有名师指点。所以能力一直提升不去。在几年前。我刚刚回到这个位面之后，这家伙已经有了去英国时钟塔接受魔术课程的打算了。

所以说，虽然和这个家伙实际也没有太多的交集。和她的父亲远坂时辰甚至还曾经是圣杯战争中的敌人来着。但是因为当年好死不死的在她父亲的葬礼说了一句：“如果有问题的话可以来找我。”所以事到如今也不能不管。

就这样，我在征求了她的意见之后，成为了她的魔术老师――当然，她能够放下身段来求我。多半也是因为她母亲的缘故。

在当年的事故之中，这个可怜的女人因为大脑缺氧的时间过长，成了傻子。生活需要有人照顾。而远坂凛的家，虽然仍然挂着魔术师名门的招牌，却因为远坂凛本身不是生产。而宝石魔术也相当的需要花费相当数量的钱财。因此，仆人什么的早就已经被遣散了。如果不是要维持一个所谓名门最后的颜面的话。连远坂家原本的宅邸也要变卖出去来着。因此照顾痴呆的母亲的事情就只能自己来做了。

而远赴时钟塔的话，就必须要雇人来照顾母亲。或者将母亲送进疗养院去。姑且不论远坂凛是否会安心。这一笔花销，贫穷属性满点的所谓大小姐就拿不出来。

因此才会成为我的学生。并且在放学之后接受我的指导。而共用一本魔术。并且凑近了我指指点点什么的自然再正常不过了。因此在不知不觉中成了习惯。谁知道竟然会因为这种事情被我开玩笑……

魔法禁书目录.魔法卷 第二章又一轮的圣杯战争

“圣杯战争呢。”我百无聊赖的呆在远坂家的地下室里面。无聊的翻着有关宝石魔术的各种笔记以及魔导。虽然说，自己可以交给凛那个家伙更厉害的东西。但是那家伙却说不需要。

“因为我们家祖传的就是宝石魔术。而我也引以为傲。”当时，那个倔强的小女孩就这样子瞪着我。就好像我是她的杀父仇人一样。

额，好，似乎我的确是她的杀父仇人来着。

诶？不对。是我杀了她爸？好像不是？

算了，这些都不是重点。重点是既然凛这个倔强的小丫头不想要学习我的能力。那么就只有教导她宝石魔术。但是问题又来了。宝石魔术什么的。虽然在我看来不过是个小玩意儿，但是这个小玩意儿我自己也不会来这。所以一边教凶远坂凛，我还要自学。也不用学的太多。只要刚刚好能够教授凛今天的课程的分量就行了。

当然，凛这个丫头说起来也算有点小聪明――如果不是这样的话也不可能在高中当班长，这种吃力不讨好的工作。所以有一段时间也产生了疑问来着。故意的让我延长了一段授课时间。

于是就让我用孤男寡女总是呆在一起容易出问题，这种理由给拒绝了。但是之后授课态度的确认真了很多。就是这样。

今天。

下午的时候。

放学了。

之后我与凛两个人心照不宣的走了不同的路，绕了一段距离之后才会和在一起。之后一起回去凛的家里面。因为凛这个人似乎并不喜欢让别人知道我们两个会在放学后一起行动的事情。魔术这种东西不能让普通人知道是一个理由。而另外一个，则是凛说的：“不想要人觉得，我们两个好像在交往一样。”

就是这样。

什么啊。

如果年龄的话，我已经四十七亿岁了。怎么可能会对你这么个没成熟的丫头片子产生什么呢。你把我当成什么人了。

每当凛用这种理由来鄙视我的时候，最终的结果只能是被我给鄙视。就算是在学校的时候，那种老好人的贤者模式，我也有的是办法对付这个丫头。完完全全的没有问题。

事实，耍弄这个自认为很聪明。但是实际也很聪明的大小姐。已经成了我这两年的一个很不错的娱乐方式。

就好像今天。一如既往的讲课。一如既往的取笑了凛，一如既往的放学回家――一如既往的走了不一样的路，一如既往的会和在一起。而凛也一如既往的因为生气不给我好脸色。一句话都不说。躺在床的远坂葵一如既往的一点点的虚弱。按照这个速度，大概再过一年左右就可以和远坂时辰团聚了。凛一如既往的说着她的母亲永远不可能听到的话。同时一如既往的转过脸，装作很坚强的样子面对我。

真是，一如既往。

除了一件事之外。

“凛，你知不知道万能的许愿机器，圣杯的相关事宜啊？”

在今天的相关课程结束之后，我并没有急着回家和老婆们亲热。而是饶有兴致的向凛问出了这样的问题来。

“你想要做什么？”凛觉得有点疑惑，同时有点警觉。说起来，这家伙还真是带着不小的白眼狼属性。我好歹也是她的老师来着，而且不辞辛苦的教导了她两年。也没有向她要学费什么的――甚至，在一些时候，我还要提供宝石出来给这个小丫头糟蹋。结果这丫头对我竟然还是有一点点点点的警觉。平时的时候还显示不出来。但是到了这种时候，就完完全全的暴露了。

“不，只是要问一下，今年的圣杯战争你要不要参加。”我轻笑着询问。

“参加的话也没有用。有你这样的怪物在，没有人有胜算的。”凛非常有自知之明的这样说道。

“什么怪物什么的。你见过有我这样英俊潇洒的怪物么？”

“不就在我的眼前么？”

好，这个死小鬼牙尖嘴利的程度也随着年龄的增加而增长了不少呢。

“而且说起来，圣杯战争貌似年一次。而现在距离一次圣杯战争。貌似还只过了十年而已。”远坂凛这样说。

“果然，在内心深处还是想要参加的么。”我这样轻笑着。

凛低下了头：“的确。”

“那么，愿望呢？也是根源么？”

说到这里，凛稍微有点犹豫，之后又变得很气馁。

“说这些没用的做什么。反正我不会参加就是了。”

“不不不”我这样子摇着头，紧接着说道：“如果说，你的不参加圣杯战争的原因是因为你英俊潇洒的老师我的话，那么你完全不用担心。因为，我已经下定决心，不再以er的身份参加圣杯战争了。”

“诶？”凛一脸不敢相信的看着我：“参加这种完全没人能够胜过你的。完全是虐待对手的游戏，不是你这个变态最后的人生乐趣了吗？”

“……在你心里面我这个老师到底有多糟糕啊。”我稍微有点无语：“总之，不参加就是不参加了。”

“可是你不是为了这次圣杯战争的准备，专门把胜利与誓约之剑的剑鞘。从卫宫家的那个傻瓜大叔手里骗到了吗？”

“切嗣听到你这么说的话会伤心人家好歹也是名震江湖的魔术师杀手来着――曾经的。可不是你说的那么没用。”

“那究竟是为什么呢？”凛刨根寻底的问。

“熊孩子问那么多做什么。”我再没有说下去，之后伸出手弄乱了凛的头发：“总之就是这样了。参加此次圣杯战争好了。不用有所顾忌。还有，如果拿不准要召唤什么英雄的话……”我一边这么说，一边从口袋里面掏出一支钢笔地给她。

“就用这个，召唤传说中的冬狼芬里尔好了。”

我一边这么说，一边将钢笔塞到了凛的手里面。之后转身准备离开。

“――老师！”凛忽然开口，叫住了我。

“还有事么？”我转过去，微笑着问道。

“……谢谢你。”凛的声音几乎小的听不见。

魔法禁书目录.魔法卷 第三章在大街上闲逛就能捡到好东西

黄金率？是这个称呼没错？所谓一辈子都不可能会遭受到贫困，花钱再大手大脚都没关系。金山银海能够填平大西洋。这样的所谓土豪。大概是所有人的敌人了。

除非她肯将钱分给别人。

当然，这基不可能的。因为她给予别人的所有东西，都是“赏赐”。

这可不是什么令人身心愉悦的词汇。

而说起黄金率来。就不得不提到吉尔伽美什，提到吉尔伽美什，就不得不提到我如今比较郁闷的一件事情。

明明在冬木市，能够非常清楚的感受到那个家伙的存在，甚至连那个家伙具体在什么地方我都能够感觉到。但是就是不能与她见面。因为如果见面的话就要打架。除非我故意让着她。否则失败的肯定是她。她输了的话那就肯定要自杀。真是的，麻烦死了。女人这种东西究竟有多麻烦啊。简直是不可理喻。全都像是有希一样乖巧不好吗？非要弄出一堆乱七八糟的事情出来。弄的大家都不好受。你是白痴吗？智商正常吗？切，真

就这样，我一个人在冬木的晚来转悠去。如果要是在前几年，杀人魔出没的那个时间段这样做的话，绝对会被条子带到局子里面去审问。虽然说最终肯定会无罪释放。但是半不定就会因为那些条子给惹怒，之后把局子给屠了。所以说这种事情很麻烦的。最近一段时间不知道为什么，总感觉有点欲求不满。明明有希已经很努力了。还有伊卡洛斯，小不点还有笨蛋她们三个人。甚至有时候口味重了一点，也会将亚空间里面仍然在沉睡中的幻想乡众女弄出来哔一下。

但是，嗯，怎么说呢。总是看着熟悉的面孔总会觉得有点厌倦了呢。虽然的确非常可爱。虽然说这样的想法有点对不起这些女孩子。但是。

好想出轨啊混蛋！

就是这样。如果不是努力控制自己的话，大概已经向着远坂凛出手了。

如果不是努力控制自己的话，大概已经向着樱.鲍德温出手了。

如果不是努力控制自己的话，大概已经向着伊利亚出手了？

说起最后一个选项，话说这样看起来只有六七岁，但实际年龄应该和卫宫士郎差不多大的这个小女孩，真的让我压力很大。因为如果真的向这样的小女孩出手的话，应该就已经是鬼畜的等级了？

好，其实现在这种状态和鬼畜也没什么区别了。但是底线什么的还是有的。

所谓的底线，就是别人看不见的地方可以自由的作恶，但是让别人知道了的话就完了。比如说从幻想乡里面出来的女孩子里面，好像蕾米啊，芙兰啊，露米娅啊，琪露诺啊，小虫子啊……之类之类的，全都是幼女体型的女孩子呢。

如果说这些女孩子和我的交情不错，甚至有一些已经是我的正式的配偶了，所以没关系的话。那么还有一些就是在这之前完全不认识了。甚至连名字都不知道，完全是趁人之危的迷哔了。就好像这个长着透明翅膀，穿着红色衣服的，看起来很阳光的幼女啊，这个同样长着透明翅膀，穿着白色衣服，看起来很月光的幼女啊，这个仍然是长着透明翅膀，穿着蓝色衣服，看起来很星光的幼女啊。都被从头到脚的玩弄过了。

反正也没什么大不了的。以这些幼女的智商，就算清醒过来也不会知道究竟发生了什么事情？到时候只要稍微哄骗一下，就能从迷“哔”，升级到诱“哔”了。

但是仍旧不满足。

“寡人有疾，寡人好色……”我一边嘟囔着这样的话，一边双手插兜的在路边踢着小石子……

所以说，暂时有点不想要回家呢。最近一段时间都是这样子。一个原因是因为总是感觉，如果这样子在街游荡的话，说不定会碰到什么好事呢。另外一个原因就是因为回家很无聊。

好，的确这样的思想非常的对不起有希。

原谅我，有希。我知道你肯定会原谅我的是不是？

所以我就不在乎了。那就这样。

于是，继续在大街游荡着。

只是这样的情况已经持续了很长时间了。除了碰了几次流莺，还有几次碰到了失足少女，又有几次碰了援交女之外，完全没有什么像样子的所谓艳遇啊。

这不是坑爹呢吗？！

所以今天晚，我决定要换个地方碰碰运气。就是所谓的柳洞寺。这个和尚云集的，基本不太可能会碰什么艳遇的地方。

但是谁知到呢。说不定，在正面突破不能的时候，逆向思维一下就会有想象不到的收获呢。

因为，就好像之前说过的那样，黄金率。

我可不是随随便便就提起这个东西的哦。提起这个，是因为我本身，作为英灵的时候有这一个与黄金率非常相似的属性。桃花率。也就是说，我这一辈子绝对绝对的不会缺女人。就好像吉尔伽美什这辈子绝对绝对的不会缺钱一样。

所以说，肯定会有所收获的。今天晚。

抱着这样的思想。我走到了柳洞寺的门口。

死人×1

切，我想要的并不是这种东西啊混蛋。

所以无视就好了。

所以无视。

嗯，接着往前走――好，这个就是今天晚的收获了吗？看起来很虚弱的女孩嗯，等等，竟然不是处女了。真是……算了，就当我饥不择食好了。

我翻了个白眼，之后走前去。蹲下，将这个打扮的好像巫女一样的女孩子的兜帽掀开，之后露出了她如同妖精一样华丽的面容。

“八十分。”我打了个响指，之后按照与妖精类物种的惯用手法，轻轻地揉捏着她的耳朵。

“嗯……”

于是，女孩发出了好听的声音。

“九十分。”

好了，合格了。我打了个响指，给少女输入了少许魔力，让她不至于立刻死掉。之后将这个少女扛了起来。准备回家了……

魔法禁书目录.魔法卷 第四章麻烦死了！结婚你妹啊！！

人倒霉的时候喝凉水都塞牙。我倒霉的时候捡个女孩子都是英灵。哈？你说我在这句话的里面和人类分开来了。也就是说我不是人？摆脱我不做人已经很多年了好不好？就算加我已经忘记了姓名的，穿越之前的那一世也是一样。作为天使的时间，作为恶魔王子的时间，还有作为主神的时间。无论哪一个都完爆了作为人类的时间。

所以说，你要我承认自己是人类？凭什么？我现在从身体到灵魂有哪里像人类了？哈？你说我的外貌看起来像人类？这里要解决一个逻辑问题。

是人类看起来好像神，而不是神看起来好像人类。

因为人类是神按照自己为蓝本创造的。

以。

就是这样。

当然，这个话题说起来其实已经跑题了很多。我们现在要讨论的是圣杯战争――圣杯战争，还有圣杯战争。之前说过了，我已经不想要以er的身份参与圣杯战争了――这和我每一次每一次每一次的召唤出来的，最终都er完全没关系。真的，一点关系都没有。我拥有了剑鞘却不想要召唤ber也不是害怕召唤出来的不ber，还是它喵的er。真的我只是可怜凛这个倒霉孩子而已。想要为她做点事情。好歹她也算是我的学生。没错就是这样。

――但是，谁能告诉我为什么――为什么我捡回来的这个女孩子，她，她竟然，的是个英灵？！TF的，更可恨的还是，她竟然是个er！！！！！

于是，我纠结了。非常难得的在饥色的时候，没有对这个年轻的小寡妇下手。只是看着她稍微有点出神，之后轻轻地叹了口气。

卿本佳人，奈何做贼？

被我看的有点发毛了的er吞了口口水，似乎察觉到了我的不满意，便主动的开始介绍自己。毕竟，虽然不知道原理，是什么。但是我在之前为了救她命的时候给她输入了一些魔力。按照圣杯战争的规则，我现在已经是她的主人了。虽然令咒什么的完全都没有。但是这并不妨碍我以极佳的力量凌驾其，如果她不听话的话，我就直接凌辱调教她。这个完全没问题的。

“非常感谢您就了我。那么，从今天开始您就是我的er了。请多多指教。”

女孩非常有礼貌的发言，并且向着我鞠了一躬，让我觉得更加的无奈。

之后是沉默。非常尴尬的沉默。人家都这样子了，我也不好直接把人家往外面推了。

“那个……您还不知道圣杯战争的规则吗？毕竟是在半路把我捡回来的……所以说……不对，这种时候，我应该好好地介绍一下自己才行。”

于是，女孩子清了清嗓子：“在下是美狄亚，身份是不怎么出名的小国家的公主，位阶er，请多多指教。”

“莱特.鲍德温，身份是非常出名的皇帝兼神o，位阶……嗯，差不多所有位阶都能兼任。也请多多指教。”

之后又是沉默。当然，这一回的沉默稍微有点与众不同。

“啊啊啊啊……你，你就是那个……北方的主神？吞下了太阳的巨狼芬里尔？！”

“如果这个世界没有第二个芬里尔的话，那么就是我了。”

“……真是难以想象。”

所以说，一般的情况不应该是反过来的吗？应该是召唤师惊讶于自己召唤出来的英灵的传奇历史的？

仍旧是沉默。

“那，那个……陛下？”

“还是叫我er比较好。”

“嗯，er……”自称是美狄亚的女孩很认真的点点头：“如果er的话，那么就完全没有问题了。好像er这样强大的存在，圣杯战争什么的应该完全不在话下才对啊。不，应该说，圣杯什么的，根本就是小菜一碟，就好像圣杯早已经是您的东西了一样。其实我在那边的时候也曾经听说过您的事迹来着。好像这么多次的圣杯战争。到最后只有陛下您一个赢家啊。简直太了不起了。我来这里的时候还有点害怕。如果对了陛下您的话应该怎么办呢。不过这一回完全没有问题了――”

这一下子变得滔滔不绝了。所以说，和我一起组队就会变得很有信心了么？真是。

我翻了个白眼：“你先停一下。”

“哦，抱歉抱歉，我这个人一说起来就没完没了的，陛下您请说，是要开作战会议了吗？”

“不是。”我摇头，之后完全没有顾忌的说出了真相：“事实我并没有想要再召唤一个什么英灵来作战的。嗯，事实，我们之间发生的事情只是一个美丽的误会来着。”

“……陛下啊。”

在听到了我这样的说法之后，美狄亚稍微叹了口气，之后变得很消沉，紧接着又变得好像要黑化了的样子。低下头，用兜帽遮住了眼睛，浑身下黑雾翻滚……

“您应该听说过有关小女子的事情……我被称为背叛的魔女，也是有原因的……要是陛下这样的不负责任的话，后果可是很严重的说”

我了个去的……这年头讹人的方式还真是五花八门的。负责人你妹啊！如果之前我真的跟你来了一发的话，那我也认了――但是，明明什么事情都没做――你到底是想要闹哪样啊？！

“你先冷静一下。”我以手扶额，这样说道：“事情并不是不能商量。”

“――我就知道，陛下您肯定不是那种人――婚礼什么时候举行？”于是美狄亚瞬间晴转多云，之后直接凑了来抱住了我的胳膊，用胸部蹭来蹭去的。

……话说，我们之前不是在讨论有关圣杯战争的事情来着的吗？我稍微有点无语的看着美狄亚。

之后，心软了。

的确，心软了。

人们总是抱怨说，神马神马人不够杀伐果断啊。碰到敌人是男性的时候就要砍死啊。碰到女性瞬间就有理由不杀死了啊――女人就的有这个特权的！特别是对方是男性的时候。

“……算了。”我稍微有点无奈。

虽然说捡回家里面的这个家伙，是个看起来有点精神失常的结婚狂。但是好歹也是个英灵？好歹应该有点战斗力的说……

魔法禁书目录.魔法卷 第五章战争就此开始

“所以说，吾辈远坂一族的悲愿，父亲的遗志都要由我来继承。远坂家族的荣耀，也要由我来守护！圣杯，我势在必得！！”

这样在心里面暗暗发誓之后，远坂凛将我交给她的那支钢笔放到了召唤用的魔法阵面――这孩子心眼实在。所以并没有投机取巧用别人的血，或者用动物的血，又或者用水银。这样不虔诚。而是直接拿了匕首割腕。结果差点因为割的伤口太大，流血过多而挂掉。如果不是因为她是个魔术师，可以使用治疗魔术的话，恐怕等不及救护车过来就挂掉了。

当然，不管怎么说，魔法阵画成了。凛看着闪着光芒的召唤魔法阵，强忍住内心的激动。将已经练习背诵过了无数遍的召唤咒文大声朗读了出来。而魔法阵的光芒也越来越盛。与凛手背的狼型令咒交相辉映。最后，凛将咒文完全朗读完毕之后光芒简直晃的人睁不开眼睛。而那种浑身魔力暴走一样的感觉，也让凛知道，她这一回的召唤是成功了的。

再之后，魔法阵失去了光泽，什么也没发生。

“……这……难道召唤失败了么？”

于是，就在这时候，我推门而入：“我可爱的er，不用怀疑，你的召唤是成功的，你看我这不是来了么？”

“……额，可是……从门口走进来的？”凛稍微有点难以接受的看着我。

“所以说你想要我怎么出现？一阵烟雾之后从这个魔法阵里面钻出来吗？真是的，别开玩笑了。这么逊的行为我才不要呢。”

说着非常任性的话，我耸了耸肩，走过去拍了拍凛脑袋。

“不要这样啦。会变成笨蛋的！”凛这样大声抱怨。

“随便啦，反正本来也够笨的了。再笨一点也无所谓啊。”我这样子微笑着，而凛也不由自主的露出了笑容来。

“那么，我们来好好谈一下有关圣杯战争的事情。”或许是被摸头了所以很高兴。凛很快的从“英灵不是从召唤魔法阵里面出现的”这样的事情给忘掉了之后郑重其事的这样说道。

“嗯，换个地方。去客厅好不好？要不要喝咖啡？”我这样问。

“要两块方糖。”凛点点头，之后这样说道：“说起来老师你究竟用了什么魔术啊。用普通速溶咖啡出来的味道竟然比咖啡厅里面卖的几千块一杯的还好喝？”

“秘密。”我轻笑了一声。

“什么啊……说一说又不会死。”凛稍微有点不满的跟在我身后，走了出去。

“那好。”我清清嗓子，之后这样说道：“之所以你会觉得非常好喝，其实是因为我往里面放了罂粟壳。”

“诶诶诶诶诶？！”凛非常惊讶的叫了起来。

“嗯，所以啊，其实你在不知不觉间已经染毒瘾了。如果今后没有我咖啡给你喝的话就会难受的要死。”

“真的假的啊？！”

“当然是假的啦。”

“……老师你还真是坏心眼呢，竟然这么欺负我。”

“反正这里又没有人看见，让我欺负欺负也没什么大不了的？”我一边这么说，一边好像之前玩耍过无数次的那样，装作流氓的样子勾起了凛的下颚。

“来，笑一个看看。”

然而这一次，凛却没有像之前那样一拳挥过来，而是红着脸，转向了另一边去。让我稍微有点尴尬。

“说起来，不知不觉间，凛也已经长成了一个大姑娘了呢。”我笑了两声，试图缓解一下现在这个稍微有点紧张的场面：“说起来班里面――不对，应该说，整个学校的范围内，凛你可是很受欢迎的呢，又没有想过要和谁交往看看啊？或者说在我看不见的地方已经交男朋了？”

“才没有那种东西呢！”凛很激动的反驳我所说的话：“学校里面那些男生全都是白痴。如果谁想要和他们谈恋爱才坏掉了。”

“哦呀哦呀，如果让那群小子听到了凛大小姐这样的评论的话，说不定今年学校董事会就会因为学生们接二连三的自杀事件而弄得焦头烂额了呢。”

“哪里有那么夸张啊？”

“因为凛，你的确非常，非常，非常的可爱。已经可爱到了那么夸张的地步了啊。”我笑着这样对凛说道。

于是，凛脸红红的不吭声了。这一次尴尬的场面也就这样，被我轻松的化解掉了。

至少表面是这样的。

于是厨房已经近在眼前了。凛看着我熟练地找出速溶咖啡，方糖，还有咖啡杯以及汤匙之后，在内心之中稍微感叹了一下。似乎明白了我如此制的咖啡为什么会好喝的原因了。或者她因而瘾的并不是咖啡这种大众化的饮料，而是另外的东西，比如说，和她朝夕相处了两年的，幽默风趣，而且实力强劲，相貌英俊，讨人欢喜的某个老师。

而这个毒瘾，似乎一辈子也解不开了。

当然，凛本身也没想着要去解开。

“……老师？”在我好了咖啡，之后一只手拎着一只咖啡杯转过身去之后，就看见凛低着头，似乎在酝酿着感情一样，用略微颤颤巍巍的腔调这样对着我说道：“那个，我其实……”

“该来的总会来的。”我在心里面轻轻叹了口气，稍微有点伤心，稍微有点得意，还稍微有点欣慰。

嘛，两年时间，种粮食的话在南方都能够收获六季了。那么在这里我也应该收获一些东西了？

比如说某个少女对于我的，好像父亲，好像老师，好像兄长，好像恋人那样的，混杂了很多种感情，信任，依赖，孺慕，喜欢，依恋这样的……爱情。

要怎么回答呢？

要拒绝掉吗？

还是顺水推舟的答应了呢？

真是令人头痛啊……

“其实，那个……我一直以来就对老师你――”正当凛的感情升华到了极致，鼓足勇气想要向我表白的一刹那――在旁边看着师生恋情喜剧看的完全黑化了的另外一个女孩子出声了……

魔法禁书目录.魔法卷 第六章弓兵就这么死掉了，连个镜头都没有

“真好呢，老师还有学生什么的……原来er拒绝我的理由就是因为这个么？”说出了这种话的，便是我从大街捡回来的那个女孩子。嗯，似乎是叫做美狄亚的那个。身穿着全套的巫女的装扮，一看起来就像是个反面角色一样。而且那种杀气完完全全的暴露了出来。就连凛这样反应迟钝的家伙也在一瞬间就明白了过来：这家伙是个敌人。

“你是什么人？！是对方魔术师派出来的英灵吗？！”凛很快进入了战斗状态。

“的确是对方的英灵没错！也已经决定了要取你的性命。多说无益，觉悟”

之后就被我敲了脑袋。

“……好痛，呜……”

“你已经好几千岁了。稍微像个成年人这样。我们理性的解决这个问题好不好？”

说着这样子好像是出轨了的丈夫对着愤怒的，捉奸在床的妻子一样的话，我忽然间觉得背后同样的生起了一股很浓重的杀意。而且看起来，这股杀意并不单单是对于美狄亚发出来的。

所以说。

“凛，容我介绍一下，这位是传说中来自古希腊的魔法师，美狄亚公主殿下。是我在路边捡到的，当时并不知道她是英灵来着。”

我这样的话多少让凛松了口气。但是美狄亚接下来说的话却让凛更加的生气起来了。

“所以说啊，这个就叫做缘分呢。和某些朝夕相处日久生情什么的不一样。是非常浪漫的，宿命之中的所谓缘分。对er的救命之恩小女子无以为报，只能以身相许这样的缘分哦呵呵……”

“还真是不要脸呢。被人甩了一次的无脑笨蛋大妈，因为老师心眼比较好所以就想要硬靠去吗？！”凛毫不气馁的这样说道。

“比起某个发育不良的恋父情节的小丫头好多了。”

“那又怎么样？！至少人家还是纯洁的少女，不像你这样，是被抛弃过的笨蛋！”

“给我闭嘴！！！！！”

眼看着两个是少女越说越过火，我稍微有点无奈的同时也有点恼火，之后就这样喊起来了。

“好了――你！这场圣杯战争结束之后你不就可以许下一个愿望了吗？就让圣杯给你一个你喜欢的男朋不就好了？！还有你！凛，我可没记得我教出来过这样不讲礼貌的学生！！”

两个少女都被我说的有些不好意思。凛还好，只是稍微有点情绪低落罢了。而美狄亚却是小声嘟囔着：“才不要那种东西呢。”这样子。的确，她想要的是绝对不会因为她的美貌啊，觊觎她的财产啊，或者单纯的想要利用她的男人。而是真心的喜欢她。既然如此的话，借助圣杯的力量这种犯规的事情自然也不行。

算了，至少暂时安静了。虽然两个女孩仍旧大眼瞪小眼的都看着对方不顺眼。但是至少不会出声了。

否则我会很生气的。

就是这样。

“好了。”我接下来将因为之前争吵而冷掉了的咖啡倒掉。之后重新了三杯咖啡――其实凛会觉得我的咖啡好喝，是因为我稍微使用了一个小技巧，将这些自己过的速溶咖啡置换成了真正的昂贵的好几千块钱一杯的那种。当然，因此会产生什么问题，咖啡厅被人投诉了什么的这就不管我的事情了。

之后我们三个人就在厨房里面，一边喝着免费换来的昂贵咖啡――别问我是什么名字，我不知道――一边商议此次圣杯战争的事情。

“实际我们已经占据优势了。虽然这么说有点自吹自擂的嫌疑。但是既然孤在这里。那么此次圣杯战争就绝对不会输掉。我们应该注意的便是敌人，特别是阿萨辛之类的东西对er，也就是凛你的攻击。”

“我会照顾好我自己的。”凛这样逞强的说道。

“我知道，我知道凛你一向非常优秀。但是这一回的对手可都是各个时代最强悍的英雄人物。相比起他们来，凛你的实力还是稍微显得弱了一点。而实战经验方面也很欠缺。”我这样对凛说道。

“可是……”凛心里面承认我说的的确都是正确的。但是再看到站在我身后面一点的美狄亚非常神气的带着优越感的眼神。又觉得有些不服气。

“好了，没有什么可是的了制止了凛进一步的辩解：“事实就在刚才就有一个敌方的英灵跑到这附近。似乎是想要对你不利来着。”

“是这样么？！”凛稍微有点惊讶：“那么之后呢？”

“之后，当然是被我干掉了。”我耸耸肩，很无所谓的说道。

“诶？是这样吗？那就是说现在我们已经失去了一个对手喽？”凛稍微有点兴奋的说道：“对方是什么人啊？位阶是什么？”

“是弓兵。不过具体是什么人的话我倒是不太清楚。”我耸耸肩之后说道：“是个穿着红色大衣，留着白头发，皮肤略显得有些黑的家伙。虽然位阶是弓兵。但是不知道为什么，使用的武器却是两柄刀。而且目测的确是宝具的样子。”

“诶？！竟然是这样啊……历史似乎没有类似这样的英雄啊。”凛仔细想了想，之后很奇怪的说道。

“大概是平行世界，又或者架空英雄，或者是不出名的小人物？”我耸耸肩，说的跟真事似的。

“不过说起来，那个家伙似乎认识er你来着。”这时候美狄亚也加入了讨论之中：“他见到你之后似乎很吃惊。想必也是那种知道er你的英名的家伙。”

“算了，不要讨论那种事情了。”我耸耸肩：“探究那个刚开战就被做掉的倒霉鬼毫无意义。总之，我们只要知道我们的敌人少了一个就是了。”

美狄亚和凛两个人点了点头。表示知道了。

“这样一来，参战的总共有七个人。ber，也就是我，还有er也就是美狄亚两个都是军。rer已经被干掉了。也就是说对手还剩下四个，分别in，er，rider，还有bererker……”

魔法禁书目录.魔法卷 第七章你个死小鬼凑什么热闹？！

第七章你个死小鬼凑什么热闹？！

在凛家里面商量完了这样的策略之后，已经是后半夜的时候了。因为约定了要搬进来与凛一起居住。以此来保护凛的安全。我稍微想了想，便将caster，也就是美狄亚留在了这里，告诉凛，我回家去准备一下，将一些日常用品带过来。于是便离开了。

我离开了之后，想必单独相处的两个女孩子，会上演很多很有趣的戏码吧？少字一边这样恶作剧的想着，一边向着我自己的家前进着。

当然，说是自己的家，实际上这个说法也不太正确。正确的说法，应该是我，还有有希，还有伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯托利亚这些人借住的。名为道场但是实际上一个人都没有的，原本属于卫宫切嗣，现在属于他的养子，卫宫士郎的家庭。

说起来，在十年前，卫宫切嗣那家伙以胜利与誓约之剑的剑鞘作为交易品。让我将他的女儿从爱因兹贝路家救出来，而不是与我交换治愈圣杯的此世之恶造成的伤势的时候――不，应该说这家伙使用了全部令咒，让我短时间内心神失守，将圣杯毁掉的那一刻，他的命运就已经注定了。

五年前，那家伙挂掉了。我甚至连葬礼都没能参加上。从小圆的位面回到这里也不过两年时间而已。没想到那家伙却自作主张，将他的养子卫宫士郎，还有女儿伊利亚.爱因兹贝路的监护人写上了我的名字。于是，我就莫名奇妙的成了这两个令人头痛的小鬼的监护人――话说你们这群混蛋不要随随便便就借用我的名字啊我好歹也是个名人来着你们难道都没想过给我专利费用吗？

不过话又说回来了。他这种心情我也不是不能理解啦。自己很快就要挂掉了。留下一双儿女无依无靠的――那个卫宫士郎还好点。而伊利亚本体却是圣杯来着。爱因兹贝路家族可是无时无刻不想着要收回这件宝物来着。所以说卫宫切嗣那家伙不放心。想要在临死之前给这两个小鬼找个好靠山。以保证这两个小鬼出门在外不会被人给拐卖了。

不过话说回来，我也是因为这样的原因，才能很方便的在卫宫家的道场里面住下，并且按照自己的心意将地下室无限扩大，基本上改造成了亚空间状态的豪华宫殿的样子了。而事实上，我和有希她们，还有名义上是我的养女的樱.鲍德温住在哪里。伊利亚也经常性的――基本上一个星期有六天都住在那里。只有卫宫士郎，我并不可爱的侄子被排除在外。美其名曰锻炼男孩子的自我生存能力。

基本上就是这样了。

不过说起来，的确不愧是卫宫切嗣调教出来的。卫宫士郎这孩子想要拯救世界什么的，这种脑残中二的感觉，简直和他老爸一模一样。幸亏了这家伙并不像他老爸那样，拥有那么强悍的战斗力，以及不知道从哪个营销渠道搞到的大批量军火。所以说暂时也只是一个愤世嫉俗的中二少年。而不是一个愤世嫉俗的恐怖分子。应该还有得救。

就是这样。

这就是我的家庭的全部情况，除了数量不详的妻子之外，还有一个女儿，一个侄女和一个侄子。每天我夜不归宿的时候，可爱的侄女都会在沙发上面坐着看电视，等着我，直到身体熬不住了在那里睡着。而家庭主妇一样的侄子就会默默地帮她盖上毛毯，之后坐在大门口等着我回来，然后使劲的埋怨我。

“随便啦，那种事情……说起来你别看伊利亚那样子，实际上人家可是比你大一岁来着。”于是我一般都是这么回答的。回答完了之后就大方的走到伊利亚旁边，抱起来，之后往她的房间里面走。

而这种时候，真的睡着了或者在装睡的伊利亚就会醒过来。然后揉着眼睛装可怜，说是自己梦见自己爸爸妈妈了。有时候还会挤出一点眼泪来。然后扯着我的衣角让我陪她睡觉。

开玩笑一次两次被你骗到了也就算了。如果第三次的时候被你骗到了――那我就是故意的了。

所以说啊，之前说过的什么如果不是自我克制，就把伊利亚给推倒了这种事情，并不只是说说而已的。是真的具有实行条件的。说起来伊利亚小时候这样做就无所谓了。但是就好像之前说过的那样，伊利亚已经十七岁……嗯，不对，应该说是十八岁了。已经成年了啊

至少在精神上应该成年了才对

所以说，那种玲珑的，娇小的裸体，抱在怀里的时候产生“哔”欲望了什么的，我才不会承认呢绝对，绝对不会承认的就算那家伙故意的在我身上蹭来蹭去的也不会最多只是稍微作为惩罚的，稍微稍微的也摸一摸她罢了。当然我们两个都是装作在睡觉的时候，无意识的这么做的所以完全不用负责人就是这样把伊利亚摸出水什么的才没有呢

就是这样。

所以说今天晚上也抱着伊利亚去过夜吧。如果可以的话，情况合适的话，那么就直接把伊利亚吃掉好了――诶，好像不对啊。好像说我今天晚上要去凛的家里面过夜的。而且最近一段时间都要在那里住。开启师生恋的flag。所以说，伊利亚，真是抱歉了。等到圣杯战争忙完了之后我一定好好地补偿……你？

当我这么想的时候，忽然间感觉到了这个道场之内有一股与众不同的，极为强烈的――应该称之为英灵的气息。

“该死，是哪个家伙活得不耐烦了。所以要来着里挟持人质吗？那些女孩基本没问题――但问题是他们都看樱还有伊利亚两个不爽来着，万一的话……”我想到这里稍微有点担心，连忙向着那个力量的来源跑了过去。最后却发现了这样的一幅场景……

穿着一身紫色毛皮大衣，带着白色筒帽的伊利亚郑重其事的端详着面前的巨人：“Berserker？看起来抽到一张好牌了呢……诶？莱特叔叔？”就好像所有做了错事的小孩子，突然碰到家长一样，伊利亚面色不自然的背过手去，将召唤用的魔导书藏在背后……

第七章你个死小鬼凑什么热闹？！

第七章你个死小鬼凑什么热闹？！

魔法禁书目录.魔法卷 第八章我做你父亲

第八章我做你父亲

……所以说这家伙是傻蛋么？一定是傻蛋的吧？少字把召唤魔导书放到身后算个毛啊？你把书藏起来――可是你看这个差不多三米高，几百公斤重，只穿了一条裤衩，像是怪物更多过人的家伙――你妹的这么明显的玩意不是比你手里面的魔导书显眼多了吗？

“如果我没看错的话……不，这种话本身就有问题，我这样的天才怎么可能会看错呢？这个是Berserker啊，而且这家伙我也认识来着，赫拉克勒斯，大力神……虽然因为成为了英灵的关系，等级稍微下降了一点，但是比起一般的英灵还是强多了。你还真是大胆啊，伊利亚”我轻轻的叹了口气，之后学着伊利亚平时卖萌的样子，轻轻敲了敲自己的头，之后狠狠地弹了一下伊利亚的额头。

“呜……”于是伊利亚很快的蹲下，捂住脑门装作哭出来了一样。

“好了不要装了，我好歹也和你生活了两年时间。这种把戏对我来说已经没用了的。”我这样子，稍微显得有点无奈的说到：“究竟是什么原因――我记得我曾经说过，不要你参加圣杯战争这种东西来着吧。爱因兹贝路家族与你之间的联系也已经中断了来着。你是怎么找到圣遗物的？”

“圣遗物那种东西，伊利亚的确没有。能召唤出Berserker这种东西，是因为伊利亚的实力还有运气哦。”

于是这个死小鬼，竟然给我骄傲上了。骄傲你妹啊？

“总之，把这个东西处理掉。之后回去睡觉吧。”我这样子，用好想要让小孩子丢掉在野外抓的虫子那样的语气，对伊利亚说道。

“莱特叔叔啊……你以为伊利亚只是为了好玩，所以才召唤了Berserker过来的吗？”。听到我这么说，伊利亚难得的有些生气。但是这样子生气起来也显得好可爱好可爱，可爱的好像要把伊利亚吃掉的感觉。

“我当然知道，知道你想要去救你的父亲，救你的母亲。让你的父母全都复活过来。基本上就是这样没跑了――但是你应该知道的吧。这样做的代价。”

“伊利亚知道，不过是死罢了。”

“呦呵？”我轻哼了一声：“不过是死罢了？你才多大，就看透生死了么？”

“……”伊利亚一抿嘴唇，之后转过脸去不在看我了。

“真是……看起来当年切嗣没把你教育好，吾辈也稍微忽视了你的教育来着。”我稍微有点无语，之后打了个响指，传音给了自己的英灵美狄亚，还有凛。

“今天稍微有点事情，看起来不能回去了。你们两个警惕一点――美狄亚如果睡不着的话就不要睡了。在周围多布置一些魔法陷阱。”

在说完了这样的话之后，我便无视了另外两个女孩所说的：“到底怎么回事啊？”

“是不是又被什么不三不四的女人缠上了？”

“警告你，不要乱来哦。”

“主人，已经不需要我了吗？”。

就是类似这样的声音。中断了之后就戛然而止了。

“死掉了的意思啊，就是活着的人再也见不到你了――说起来你应该这么想才对。如果用你自己的命来换你母亲的命的话，那么你好好想一想，你母亲活过来的话也会难受的。”

“可是就算是这样，还有父亲陪着她啊。”

“那个比较特殊。”我叹了口气：“切嗣是被此世之恶腐蚀了灵魂，就算是圣杯也不可能让他复活了。”

“……怎么会？”听到我这么说，伊利亚稍微有点接受不了似的，腿一软，倒在了地上：“父，父亲……”

说起来，伊利亚和切嗣相处的时间更长。而且是她长大的这些年记忆的比较清楚。再加上是亲眼看着卫宫切嗣死掉的。所以感触更深。说起来甚至比自己的母亲的感情还要深。听到我这样说饿了之后，伊利亚也不是傻蛋，同样明白此世之恶这种东西对于凡人的杀伤力。只是还是有些接受不了……

“死者已矣。我们要做的便是思念着他们，并且好好活下去。”我走过去，将伊利亚抱在了怀里，之后这样说道。

“可是――不对――如果是莱特，如果是莱特你的话，是绝对能将母亲救回来的对不对？”

“我没有办法。”稍微犹豫了一下之后，我说了谎。之后将伊利亚抱了起来。轻轻蹭了蹭她的脸。

的确，如果让爱丽斯菲尔，这个人造人复活的方法我的确有。但是代价稍微大了一点――她当年可是作为圣杯载体死掉的。想要让她复活的话，就要将圣杯系统彻底毁掉才行――可是这样一来，我通过圣杯所吸收的，这个世界的位面之力，就算是我极力保留，也必然会流失一部分。而且圣杯毁灭，我便再不能通过圣杯许愿了。

怎么算都是一笔亏本的买卖。爱丽斯菲尔的确也是个美人来着――但是那又如何呢？我跟她又没有什么交情。如果是伊利亚还差不多。

“骗人”伊利亚一边这么说着，一边捶打着我的胸口，这一回是真的哭了出来：“你本事这么大。怎么可能没办法――肯定有是在骗我。大骗子――莱特你这个大骗子……”

“……非常抱歉。”我稍微有点理亏。所以也没有出言辩解，只是这样子说着道歉的话：“非常对不起。”

“我不听我不听我不听――把爸爸还给我”

伊利亚一边哭闹着，一边说着根本不可能完成的事情。这样子对着我又踢又打的。

所以稍微有感觉了。

好吧好吧，我是禽兽。

“……伊利亚。”

稍微有点被迷惑了呢，虽然知道伊利亚本身已经十六岁了。但是看着萝莉体型的伊利亚，最终还是被迷惑了呢。

好吧好吧，我是萝莉控。

我一边这样说着自我反省的话（话说真的有反省吗？），一边将伊利亚紧紧地抱住，之后轻轻咬住了她的耳垂。

“傻蛋……不要再说了。”我这样轻轻的在伊利亚耳边吹气：“你不是还有我么？我做你的父亲怎么样？”

第八章我做你父亲

第八章我做你父亲

魔法禁书目录.魔法卷 第九章鬼父什么的

第九章鬼父什么的

战争至此已经毫无悬念了。我是说我与伊利亚之间的战争。虽然伊利亚极力抵抗着，又踢又打，甚至想要用指甲抓花我的脸――但是最终，获得胜利的仍然是我。

毕竟等级差距摆在这里呢。如今就算是死神分身也拿我没辙。所以我已经完全不需要再隐藏实力。比起一般位面主神还要强悍的多的多的多的我，在这个位面已经可以说是天下无敌了。无论神马真祖啊，神马阿赖耶识啊，神马朱月啊之类的，孤一根手指头都能捏死她们。

就是这样。这些个这个位面的大佬都完全阻止不了我了，那么所谓的伊利亚，这个伪萝莉人造人就更加的不能阻止我了。直接被我抓住，之后带到亚空间里面去推到，之后这样那样。

大约半个小时之后，伊利亚彻底放弃反抗。

一个小时之后，呼吸急促，意识模糊。

两个小时之后，濒死状态。

又两个小时之后，因为被输入了不少魔力的关系，所以显得非常兴奋。

“其实，其实伊利亚老早就想要和你合为一体了――啊，好舒服――莱特，最喜欢你了……”

差不多就是这种感觉吧。总共五个小时的ml之后，伊利亚终于口吐白沫翻着白眼的到地不起了。

嗯，看起来应该没有挂掉的样子。

我又在伊利亚的脸上掐了两把，之后弹了个手指，将伊利亚丢到了亚空间开辟的温泉里面去，稍微洗洗干净。之后把白净的伊利亚放到没人的房间盖好被子。之后便离开了亚空间。

除非是拥有位面主神一级别的能力，否则的话不经我的允许，是绝对无法出去的。所以最近一段时间，伊利亚你这个丫头片子就乖乖的给我待在里面当肉×器还有哔奴隶好了。放心吧，等到圣杯战争结束之后，我就会放你出来的。

大概吧。

就这样，我也稍微清理了一下自己的身体，换了一套休闲装，之后照照镜子，看着里面显得容光焕发的自己，在心里暗暗地比了一个大拇指。之后再看看表，嗯，现在已经快要天亮了。真是，实在是太快了。看起来快乐的时间总是很短暂呢。

于是我这样感慨着，准备离开这里，回到凛的家里面去之后和她一起去上学。

然而就在这时候，忽然间门口闪过人影。却是我最近一段时间最不想要见到的家伙。

樱.鲍德温。

好吧，这个姓氏什么的我只是稍微想一想就觉得蛋疼。蛋不是一般的疼。特码我真的不想有个女儿的。说实话，任何后代什么的我都不想要。那种吵死了，烦死了，而且是个傻蛋的后代什么的，一点点兴趣都没有。就算是女孩子也……

好吧，女孩子的话勉强可以接受。但是樱这样一天到晚都想着要将我推倒推倒的变态父控除外。

虽然说起来樱也是个美女来着。但是怎么说呢。嗯，果然是感觉吧。如果是等着我追过去的女孩子的话，就会让我产生追上去的冲动。但是主动冲过来的女孩子，却只能让我感觉想要逃跑。

差不多就是因为这个原因吧，所以不管樱怎么诱惑我，我都不会上钩的。因为这家伙实在是太主动了一点。很不喜欢，很不习惯。

“父亲，还真早啊。”这个满脸魔纹的家伙这样随便的跟我打了个招呼：“要去学校吗？亏了你一个怪物级别的大高手，竟然能耐下心情去教那些毛孩子。”

“所以说啊，樱，你再说这种话的时候能别同时脱衣服吗？”。我稍微有点无语的推开了已经是半裸状态的樱，因为刚刚和伊利亚来了好几发的原因，所以目前我是出于无敌的圣贤状态的。就算是**半露身上魔纹闪烁着邪恶的光芒，而且散发着某种甜腻的**味道的樱，我也可以坚决的拒绝掉的。

“等一下――”在我推开了樱，并且顺手在她的**上面捏了两下之后。原本应该似喜似嗔的进行下一步的**动作的樱忽然间停了下来。之后面色变得很难看。

“诶？怎么了？”我稍微的有点惊讶，之后这样问道。

“你身上……有其她女人的味道。”樱非常肯定的这样对我说道。

“……你是狗吗？”。我耸耸肩，一点也不觉得紧张的说道：“我好歹也是有妻室的男人了。正常的性生活什么的难道不应该有吗？”。

“不对――并不是属于任何一位母亲大人的味道。”樱却是很认真很认真的看着我：“父亲大人，是不是又和不三不四的女人鬼混去了？”

“拜托。你想的太多了一点吧？少字”我稍微有点无语，如果伊利亚也算是不三不四的女人的话……嗯，好吧，她也的确不是樱的某位母亲大人来着。从某种意义上说――不对，樱的母亲大人应该是目前处于痴呆状态的那个远坂葵才对，那女人可真心的和我没什么关系

“绝对不是这样……而且看起来父亲大人应该玩的很开心的样子啊。”樱说出这种话的时候，醋味大的已经可以开调料铺了。而说起来我也稍微的计算过，在一般的情况下，樱对我的称呼是：父亲。非常开心，又或者有什么事情要求我的时候，就会用发嗲的声音叫我：“莱特~”尾音拖得非常长的那种。如果是吃了魅药的话，那就是：“爹地……”这样能让人起鸡皮疙瘩的称呼。

父亲大人则是生气了。又或者更严重的黑化状态……嗯，好吧，说起来樱本身就是黑化的。再黑化一点也是黑化，再白一点也是黑化，维持现在的状况仍旧是黑化。所以说完全没什么大不了的。根本就不需要太过在意。

“就算是这样又怎么样？”我也稍微的有点生气了：“完全的和你没关系吧？少字就算我和其他女人乱搞什么的，就算我和伊利亚哔什么的，就算我和伊利亚两个人哔哔了好几个小时，而且玩的非常愉快什么的，也和你没有任何关系吧？少字”

“……是伊利亚么――父亲大傻蛋”于是这样喊了一句之后，樱便泪奔掉了。

第九章鬼父什么的

第九章鬼父什么的

魔法禁书目录.魔法卷 第十章状态很不妙的侄子

第十章状态很不妙的侄子

我稍微的计算了一下，圣杯战争还没有正式开始，就已经挂掉了一个弓兵，再之后我在这里面所扮演的位阶是剑士，召唤物是魔法师，而再加上伊利亚这边的狂战士，我们一方面，也就是鲍德温家族便已经掌握了三个英灵。而且其中之一还曾经是希腊神系最强大的神明之一。啊哈哈哈哈……赢定了。

好吧，计较这些实际上并没有太大的意义，实际上就算是只有我一个人，就算其他六个联合起来与我敌对，基本上――不，是绝对，绝对没有任何机会的。事实上在孤加入到这场游戏中之后，这场战争的结局就已经是预定下来了的了。现在要做的就是等待，守着凛，之后等着敌人上门，再一个个的将之砍翻。这样就没问题了。

就是这样。如果凛被人杀掉的话，那么虽然不能算是gameover，但是因为失利这种我不喜欢发生的事情，我的心情就会变得很糟糕。所以尽量保证凛的存活，便是此次圣杯战争的第二目标。

嘛，反正死了之后也可以复活。所以列在第二位应该没什么问题吧？少字摊手。

我一边这么想着，一边看了看表，发觉到现在已经是八点钟了，上课要迟到了的说。虽然第一节并不是我的课，但是原本也是想要和凛一起上学来着。否则的话，我不在，说不定会有不开眼的英灵跑过去捣乱。也不知道美狄亚能不能靠得住……不，应该说一定靠不住的吧。甚至那家伙会不会继续跟着凛也是两说。

而依照凛那小暴脾气，如果美狄亚不跟在她身边的话，她就更有可能负气自己一个人上路。虽然从远坂宅邸到学校的距离并不是很远。但是将毫无防御力的召唤者放到危险地段一秒钟也是不对的……

想到这里，我稍微有点心急，便准备离开这里立刻去找凛。而当我走出了房间之后，就看见庭院里面，我的侄子同时也是我的被监护人之一，卫宫土狼同学正在掐着胶皮管子的给院子里面，他自己开辟的几亩萝卜白菜浇水。

说起来为了对得起我和卫宫切嗣那么多年的交情，我对他还有伊利亚两个，都是极为迁就的。在我没回来之前就算了。而在我回来之后，得知了卫宫切嗣这家伙将他的两个孩子托付给了我，我也着实的开动了一番脑筋，给他们规划好了合理的，并且非常不错的人生蓝图――好像伊利亚这样子的，注定了与现实世界无缘的，我便耐心的教导给她各种魔术，魔法，改造她的体质，让她的实力迅猛增长。原本是想要等她到十八岁之后，找个好人家嫁了的。但是现在想想这个位面貌似没有比我更好的人家了。嗯，那就这样了吧。

而卫宫土狼同学么……虽然性格有点叛逆，并且看我这个从外貌几十年没有变化，而且不会有变化的所谓“叔叔”稍微有点不习惯。但是这个小家伙的心肠还是很好地。属于那种会主动扶老奶奶过马路的类型。而且对于传统道德什么的非常看重，因此对我，嗯，怎么说呢，勉强算是尊重吧，就好像是那种认真的晚辈看到无良长辈之后的感觉。总之，我们之间相处的还不错。

而所谓的魔术呢，一般来说是要根据人体内的魔术回路的对少，来决定天赋的。而魔术回路的对少，除了少数通过手术啊，或者其他超级系的帮助改良的啊，一般都是遗传自自己的父母。如果父母是魔术师的话，那么后代的魔术回路就会很好。想法，如果是普通人的话，那么后代就算有机会接触到魔法，也会因为魔术回路的问题得不到什么太大的成就。

卫宫土狼同学就是这样的状况。虽然继承了卫宫家的姓氏。但是实际上这个捡回来的孤儿，和卫宫切嗣并没有什么血缘关系。因此魔术回路也只有那么区区的两条。偏偏这家伙又非常有骨气，并不想要接受我的改造，或者是专门学习其他类型的魔法。因此，他现在的能力，也只有稍微的修理一下机械，这么简单的能力。

所以说，今后还是努力读书并且努力工作，最后努力的娶老婆">努力生孩子努力工作努力去死好了。

于是我对这家伙的期望，就是这样的了。安排好学校，做到正常家长能做到的一切，补习班，补习班，还有家庭教师――男的――就是这样了。

而说到这个菜园。嗯，应该算是卫宫土狼的一点小兴趣爱好吧。我们家还没有穷困到要自己种菜吃的地步――不，事实上应该这么说，作为我的被监护人，土狼同学就算是想吃龙肉，对我开了口我也会替他办到的。只是这孩子比较有骨气。甚至连每个月的零花钱都不怎么拿，只凭着自己老爸的遗产，那可怜巴巴的二十五万日元，还有平时打工积攒的钱过日子。

还真是，这年头这样的孩子还真是不多见了。

“嗨，土狼，快点准备早餐之后吃完了快点上学去。”我一边跟他这样子打招呼，一边准备离开。

“那个，刚才樱好像哭着跑出去了……”土狼看到我之后，稍微有点不自然的这样说道。

“……这个我来解决。”我稍微有点无语。对了，还有樱……如果放着这家伙不管的话，说不定这个镇上破解不开的变态杀人案件又会再多好几个。

“尽快解决战斗好了。”我一边这么想，一边快速跑了出去，稍微感知了一下樱的气息，之后向着那个方向跑了过去。

“还真是……这家伙……真的是那样的要毁灭世界的怪物吗？”。在我走掉之后，土狼同学稍微叹息了一下，紧接着捂住脑袋面色痛苦至极。身体在一瞬间晃了晃，露出了一个皮肤黝黑，头发苍白，身穿着红色风衣的男子的形象……

正是在昨天晚上，一出场就被我格杀掉的弓兵……

“如果真的是这样，我该如何是好？父亲……没错，就好像父亲杀死了他的养母那样……是因为世人，为了拯救世界。必须，必须要……”

第十章状态很不妙的侄子

第十章状态很不妙的侄子

魔法禁书目录.魔法卷 第十一章我对你已经厌倦了

第十一章我对你已经厌倦了

差不多就是这样的吧，我向着樱的方向跑了过去，打算在五分钟之内解决战斗。如果樱要是不听话的话我就打她的屁股。就是这样。而与此同时，与整个事情似乎毫不相关的。又或者说的确相关。但是基本上没什么威胁，也没什么趣味，就好像是在一段时间内很红火，但是过了一段时间就会被人忘记的话题一样。

简而言之，就是三个字：过时了。

没错，过时了。过时了过时了过时了――话说时间还真是非常恐怖的东西呢。将一个可爱的女孩子变成一个没人要的大妈，究竟需要多长时间呢――不不不，时间并不是衡量这种事情的最佳标杆。

应该说，嗯，应该说是男人的态度。再准确一点，就是那个女孩――或者说大妈所在意的那个男人的态度。如果那个男人仍旧喜欢她，宠爱她，将她当成珍宝一样宠爱的话。那么即使是一个凡人，一个年过四十的凡人女性，也会爆发出璀璨夺目的光芒来。

然而，如果相反的话……那就有点不妙了。

比如说，某个甜蜜的时候山盟海誓，然而玩腻了就弃之如敝履一般的女人。就算只有二十岁，也会散发出那种更年期特有的感觉。

即使神也不例外。

在冬木镇的教堂，一位被抛弃了很长时间，四处散发着怨妇与更年期气味的女人，如今就在非常歇斯底里的发火中。

她的名字叫做……嗯……忘记了。

总之就是一个曾经和我有过一腿的，但是最终被遗忘掉了的。叫什么来着不太清楚，也不重要的女人。

当年从小圆的那个位面回来之后，我觉得我应该做一些好事来正三观。好歹让自己表现的好像是个好人一样。今后和小圆见面了之后也有的说。

那么，要迎接一个新的开始，第一件应该做的事情就是将旧的链接全都斩断。比如说旧的情人什么的。

“我们分手吧。”

“为什么？”

“因为我对你已经没有任何兴趣了。”

“我恨你，我发誓一定要毁掉你的一切”

差不多就是这种俗套的发展吧。虽然说要是展开的话，差不多能写成一篇三千字左右的短篇言情小说。但是稍微浓缩一下的话，就是这样四句话。

所以说，没人要的女人是可悲的，可怜的，而且歇斯底里的，基本上做出任何过分的，反人类啊，报复社会之类的事情都是有可能的。请大家稍微的注意一下，不要被咬到了。

“话说真的要这么做吗？用master来威胁英灵，嗯，这样是不是稍微卑鄙了一点？还有这样是不是有点本末倒置了？想要对付英灵的话，就直接威胁master，让她解除契约不就行了吗？”。一个身穿蓝色紧身衣，带着耳环拿着一杆枪的变态这样发着牢骚。

“闭嘴，咋种，你只要按照我的吩咐去做就是了其他事情我会自己搞定。”更年期的女人这样说道。

“切，还真是会使唤人呢……如果不是看在令咒的面子上的话，不过说起来，女人，你究竟是怎么办到的？以英灵的身份留在这个世界上，甚至可以成为master反过来控制别的英灵？”

“你觉得我会告诉你么？”

“好好好，切……”紧身衣的变态轻哼了一声，之后径直走出了大门。紧接着便使用了英灵共有的力量，将自己的身体转化成了灵体状态。让一般人看不到他了。

似乎稍微的，嗯，稍微的有点麻烦了。

当我最终追到了樱的时候，感觉稍微有点难以接受――你说你在大街上，大白天，当着这么多人的面使用魔术已经相当不妥当了――但是这些玩意最终交给教会那群苦力，让他们抹消别人记忆也就算了。

但是――不要在这么多人面前裸体啊

很丢脸的知不知道？如果别人知道你是我女儿的话，那么我就成了教育子女失败的典型了――会被多元宇宙那么多人笑话的混蛋

好吧，事实上樱现在的状态说裸体也不太正确――她的身上缠绕着一圈，以黑色的魔法液体所幻化出来的，黑色的连衣裙――但是实际上那不过是她所虚化出来的幻影。糊弄一下一般人的确没问题。但是在魔术师的眼里，樱这种状态就是裸体。

“樱――你在干什么？”我气急败坏的跑了过去，顺便抽出剑鞘来，直接将几个围观群众抽飞。走到了圈里面这样对着樱大喊。

“闭嘴”

紧接着樱便以大了我好几十分贝的嗓音喊了回来――在这种比嗓门大，声音尖锐的比赛中，女性一般都会占据绝对优势。这时候也不例外。

“你这种人渣完全没资格教训我”樱这样情绪非常激动的大喊着。

“樱，你先冷静一下行不行？”这时候，另外一个稍微有点尴尬的声音，从另外一个方向传了过来。我转眼看过去，却看见那个穿着红色连衣超短裙的双马尾。也是樱血缘上的姐姐，我的学生兼master凛。看起来之前和樱起了冲突的就是这家伙了。

当然现在不是说这种话的时候，现在最紧要的事情就是澄清樱的“你是人渣”这样无情的控诉。

“我哪里人渣了？”我这样子对着樱大声喊。

“你哪里不人渣了？”结果这一会竟然连凛也对着我这样喊了起来。我应该说不愧是姐妹">吗？一瞬间说出来的话竟然如此的合拍。不过既然你们两个这么的合拍，又是因为什么原因打起来的啊？

“父亲你偏心有什么好事都只想着姐姐。好像圣杯战争这样的东西为什么不让我参加？难道是因为我不够努力吗？还是因为她长得比我漂亮？”

“樱，你究竟在说些什么啊？”凛稍微有点别扭：“我和老师之间只是健康的师生关系而已。”

“你说谎你这么说，潘金莲和西门庆都要笑了什么健康的师生关系？会是那样才怪呢”

“……原来樱你也看过水浒传啊。”

“不对，是***”

第十一章我对你已经厌倦了

第十一章我对你已经厌倦了

魔法禁书目录.魔法卷 第十二章枪兵什么的

第十二章枪兵什么的

“啊哈哈哈……这究竟是什么啊？传说中的狂狼，竟然会有这样狼狈的时候。在女人身上吃了这么多亏，到现在还不肯改吗？”。

就在这时候，一个很嚣张的声音从天而降。紧接着，一个身穿蓝色紧身衣，手持红色长枪的变态从天而降了

而变态还以完全不知道自己是个变态的高傲语气，这样对着我说道：“虽然说，那个女人的命令是让我将那个女孩子劫走，之后以此来威胁你。不过那个家伙并没有给我下达令咒。所以说，这样的任务是可以稍微打打折扣的。所以说……来吧，和我痛快的打一场吧北方的皇帝如果我能够直接将你打倒的话那就最好了……”

听到这个家伙的话，在场的三个人――包括我在内都在想着：“这家伙究竟是在耍什么白痴啊？”同时以一种看白痴的眼光看着他。在这之后，我对着凛使了个眼色。但是凛却好像并没有反应过来。再使了几个颜色。凛却瞪了我一眼，之后脸红红的将头转到一边去了

――混蛋难道你看不出来这家伙是英灵吗？而且刚才还指着你说要把你绑架了啊稍微的躲到我背后一下又不会死。或者说你到底想到什么地方去了啊？

“喂不说话还老是往别的地方看，是看不起我吗？”。

“……抱歉，感觉上和你说话稍微有点那个什么……话说回来，枪兵？”我问道。

“没错本大爷的位阶便是枪兵”

“原来如此。”我点了点头：“说起来，听你的口音，应该也是来自爱尔兰的吧。”

“是有如何？”

“其实啊，我参加过上一次的圣杯战争，那时候的枪兵也是个来自爱尔兰的家伙呢。”

“哦？那又怎么样？”

“嗯，是个名字叫做迪卢木多的家伙，战斗力很不错，意志和精神都非常的好――特别是恪守骑士精神这一点，让人相当的敬佩。”

“哦……似乎，我的确听说过这个名字来着。”那个枪兵摸了摸下巴：“迪卢木多吗？虽然没有正式结交过。但是我的印象中的确有这么个人――话说不要转变话题我们现在要讨论的使我们之间的胜负和上一次的圣杯战争没有任何关系”

“不不不。”我摇了摇头，这样说道：“当然有关系了――你知道的，既然是同类产品，那就免不了被人拿过来比较。就好像你还有你上一代的家伙。结果呢，让我稍微的有点失望。”

“――你是说我不如那个家伙吗？”。枪兵这样子愤怒的大喊着，并且将长枪指向了我。

“并不是说你不如那家伙。”我摇了摇头：“而是完全无法比较――相貌啊，精神啊，装扮啊，之类之类的东西……简直就是天上地下。这么说吧，如果那家伙是一百的话，那么你就是零点零零零零零零……零零零零……零一。这样子。”

在我说到第二个零的时候，对方已经愤怒的咆哮着向着我发起了进攻。当然这些完全的毫无意义。我一边躲避着他那种，在我看来简直缓慢到了极点，简直不知所谓，简直就是农村的老太太扭秧歌一样极端悲剧的攻击，一边说了差不多三百多个零。在说道一的时候轻轻跃起――在他还没有反应过来的时候一记鞭腿直接抽在了他的脑袋上面。将这个从头到尾都让人觉得恶心的家伙抽飞。之后轻轻落地，走到了那两个女孩子的身边。

“说过了让你等我一起上学的傻蛋――如果我稍微晚来一点的话，你不就被那个变态捉走了吗？”。我先是这样对着凛这样教训着。

“谁让你这个家伙速度这么慢的――要是再晚一点就要迟到了啊”

“――你觉得失去生命和上课迟到这两种事情哪一个比较重要？或者你想要我把你转生成巫妖吗？就是那种一点肉都没有的，完完全全都是骨头的巫妖？啊？”我一边这么说，一边很用力的弹着凛的脑门，而这个色厉内敛的女孩子最终也抱着脑袋蹲在了地上，说着：“呜呜呜……非常对不起……”这样子让人觉得受了很大委屈的话。

紧接着我转过去，对着另外一个正在看热闹，并且幸灾乐祸中，好像她亲生姐姐挨欺负了是一种非常值得庆祝的事情的少女樱说道：“还有你这个家伙――你究竟是想要我多操心啊？已经十六岁了――你已经十六岁了啊就算是因为生理原因不能去学校。但是也多少的应该懂点事情了吧？少字不要随随便便就做出崩坏，黑化，毁灭世界之类的事情啊让我很伤脑筋的知道不知道？”

“毁灭世界什么的我是不会那么做的啦――”

“――还敢顶嘴我是你监护人我说你想要毁灭世界你就是要毁灭世界”我一边这么说，也一边很用力的弹着樱的脑门：“记住，父亲的话永远是对的，违背父亲的话的孩子都不是好孩子重复一边”

“那种话怎么能说得出口啊――”

“傻蛋我要你说你就说”

于是用了两倍的力气弹了樱的脑门。

“呜呜呜……父亲的话永远是对的，违背父亲的话的孩子都不是好孩子……”

就这样在一众路人目瞪口呆的围观过程中，我从容的调教了这两个少女，端正了她们的人生观，价值观和道德观。让她们能够成为五讲四美三热爱的能对世界作出有益贡献的有位青年……

“喂，架打到一半就逃走，对于对手来说可是很失礼的行为啊。”这时候，双手持枪杵着地面，一瘸一拐的枪兵缓缓地走了过来。这样强装作满不在乎的样子露出了笑容，结果因为触动伤口了而痛得呲牙咧嘴：“我们接着打”

“哦……你竟然还在啊，紧身衣的变态。非常对不起一下子就把你给无视掉了。好的，你先等一等。”

“哼，你又想要耍什么鬼把戏是吗？本大爷就站在这里等你”

“喂喂，警察局吗？这里有个穿着紧身衣，疑似精神分裂的变态。请你们过来处理一下。”

“――不要打电话">给警察局啊”

第十二章枪兵什么的

第十二章枪兵什么的

魔法禁书目录.魔法卷 第十三章所以说小女孩什么的最讨厌了

第十三章所以说小女孩什么的最讨厌了

最终，那个变态一样的枪兵就这样撤退掉了。虽然就这样将他宰掉也没什么问题。但是仔细想想，还是应该留着他，作为GPS定位系统，找到他的那个想要绑架凛来威胁我的，危险的master。之后再一并将他们两个都干掉。这样就行了。

所以说，我的确是在枪兵身上留下了一个魔法烙印来着。虽然枪兵本身不知道。

话说回来，那个枪兵到底是谁来着，这个我也不太清楚呢。不过感觉并没有什么大不了的他那种等级的对手。就算再多来个几百上千个，也没什么大不了的。反正都是渣渣炮灰等级的。分分钟就能搞定。

于是，接下来就是洗脑工作了。因为之前的樱的白痴行为。还有之后那个变态枪兵的白痴行为，这附近的市民们都或多或少的看到了一些不科学的东西。所以需要让他们的这一段记忆全都消失掉。当然这种事情并不需要我来担心。作为苦力――我是说善后工作的所谓教会，肯定会完美的将这件事情给解决掉。

“所以说，我们暂时撤退吧。”我将理由讲给两个女孩。之后这样提议道。

“可是旷课的话会被记过的”凛这个天然的有点过分了的女孩子这样抗议。

“那个我来搞定就好现在给我闭嘴乖乖听话”于是我又使劲的弹了一下凛的额头。让这家伙乖乖闭嘴听话。

“还有，你也过来”看着在旁边看笑话一样的樱，我也拉住了她的胳膊，这样命令说。

“当然了，父亲你就算不这么做我也会跟着去呢。”樱这样说着，之后抱住了我的胳膊。

紧接着就听见旁边的人小声说：“真么想到，现在的年轻人的关系还真是混乱啊……”

“不过这么年轻就喜欢玩角色扮演吗？干爹什么的……”

“果然人不可貌相，禽兽不可斗量……”

“――都给我闭嘴不然孤宰了你们”

于是世界安静了。

樱和凛这一对姐妹">之间的关系非常僵硬。因为当年樱作为与间桐家结盟的工具送了出去――虽然说远坂时辰或许有自己的苦衷。但是作为女儿的樱很明显的不会体谅自己的父亲――实际上按照樱长歪了的性格。没有跑到远坂时辰的墓地里面挖坟鞭尸，就已经很不错了。

而对于樱这个妹妹，凛心里面是怀着一种愧疚的心态的。因为当年自己占了个姐姐的名分。所以最终是樱被送了出去。结果最终却变成了这个样子……虽然樱自己很满意自己现在这个造型啦。但是在凛，以及一般的正常人眼里，樱是属于那种随时都能被送进精神病院里面，而且不带误诊的人。所以觉得樱可怜也是很正常的。

而对于凛这个姐姐，樱却没有什么正面的感情。除了一部分是因为凛继承了远坂时辰的衣钵。所以受到樱的迁怒之外。另一部分……非常抱歉的或许是因为我。

樱非常，非常嫉妒凛能够获得我的宠爱。虽然这种宠爱基本上都是老师对于学生的那种。但是樱仍旧非常非常嫉妒――这当然也和我在于她相处的时候，很自然的流露出来的对于她的不满有关――但是这个不能怪我吧？少字看着这样的神经病，还能心平气和的人真的存在吗？

综上所述，樱和凛的关系一直都不太好。虽然樱被我收养之后基本上就算是自由身了。而我不在的这几年，有希她们也不太管她。这孩子就像是脱缰的野马一样疯。但是主动去远坂家的次数却是零。当我回来之后，也曾经尝试着改变樱的变态的性格来着。当啊最后失败了。而樱和凛之间的关系也随着我与樱的关系的僵化，与凛的关系升温而越来越差……

不过，总之，还没有出人命就无所谓了吧？少字

还有，一切都是时臣的错

就是这样。

两个女孩子被我一手拉着一个回到了远坂宅邸。十年前看起来还富丽堂皇的庄园，因为很久没人照顾，所以已经开始显得破败起来了。

“切，还是和之前一样，令人不快。”樱轻哼了一声，之后这样说道。而凛张开嘴，似乎想要反驳的样子，但是最终什么都没说出来。

“樱，不去看看你母亲么？”我皱了皱眉，之后这样问道。

“不需要。”樱摇了摇头：“除了父亲之外，我谁都不要。”

好吧，她说的父亲肯定不是远坂时辰那个死鬼。

“――这是不对的，樱你这样做对老师又或者你都没有好处的”结果旁边的凛马上开始反驳。

“反正也不是亲生的新生儿不会有遗传问题的”

诶？已经想到这方面了吗？不过或许你不知道哦。其实我并不太想要孩子来着……

“不是关于这方面的问题啦”

听你的话这方面难道不是问题么？

“哼。姐姐你喊得这么大声，其实也是因为喜欢上父亲了吧？少字”樱一边这么说，一边拉住了我的胳膊。

“什，什么……我和老师只是健康的师生关系――不要误会啊”

“果然呢，有心无胆的傻蛋。原本还以为你会是个阻碍来着。但是看起来我真是多虑了哦呵呵呵呵……”

“我只是，只是――总之我不允许你和老师之间来往”

“怎么可能？我可是父亲的女儿来着天天住在一起的，保不准什么时候父亲兽性大发就把我给推倒了到时候你就要叫我师母了，姐姐大人。”

“呜……”似乎是联想到了这样恐怖的现实，凛就好像是被人欺负了的小动物一样发出了这样的声音。而樱则像是童话故事里面的邪恶的女王类角色一样，哦呵呵呵的笑着。

“我不是说过了吗？你们两个全都闭嘴”再次忍无可忍的我又使劲的弹了这两个家伙的脑门――这一次为了保证这两个家伙能够记住教训，我还在力道里面加入了一点点魔力，直接作用于她们的灵魂之中。

于是世界再一次安静了。

第十三章所以说小女孩什么的最讨厌了

第十三章所以说小女孩什么的最讨厌了

魔法禁书目录.魔法卷 第十五章越休息越累

第十五章越休息越累

于是现在的局势，此次圣杯战争已经明朗了，所有的英灵――除了已经挂掉了的弓兵以及狂战士之外全部确认为了位置。而我们这一方的便拥有，总共四个英灵。虽然质量上都不是很好。但是好歹能够应付一阵子。

“那么就这样吧。大家解散，该干嘛干嘛去。我去补个觉――还有，不许打架，否则的话就惩罚你们……”我一边说着这样的话，一边打开了自己的亚空间，整个人消失不见了。留下一种master和英灵大眼瞪小眼。

而在亚空间里面，我将这里的时间流失程度调整到了与此位面相等的程度。但是，或许是因为之前的玩耍太过激烈了。所以在经过了好几个小时之后，伊利亚仍旧在沉睡之中。或许是因为昨天晚上玩的时候，某些液体溅射在她身上了的原因，此时此刻全身赤luo的伊利亚，在亚空间的莫名光源照耀下，显得异常yin靡。简直就好像是在说着：“大哥哥，快点过来陪我玩~”这样子。

这还真是……

我摇了摇头，之后抱起了伊利亚，手指一弹，将一块亚空间实质化为露天温泉，与伊利亚两个一起泡了进去。而在抱着柔柔软软的伊利亚的身体的时候，我的下半身又有点不老实了。所以说，我是非常重视与自己的欲望的。于是我将坐在我身上的伊利亚稍微抬起，换了个角度，然后又放下去。

嗯嗯嗯，尺寸刚刚好能够容纳我的分身，这种构造，感觉男人女人这两个部位就好像是配套零件一样。世界还真是不可思议。竟然能想出凸和凹，这两样神奇的器官来。嗯嗯嗯，看起来还是活着比较好。我一边晃动腰，一边这样瞎想。而很快的伊利亚也醒了过来。很好听的呻吟了一声之后搂住了我的脖子。配合起我的动作来。经过昨天一整晚的调教之后，伊利亚已经能够非常好的做出各种动作了，甚至可以根据我拍她的屁股的力道大做出相应的调整。所以说，人也不是天生什么都会的。关键在于学习，而学习的关键则在与因材施教。就好像伊利亚这样的女孩子，更应该言传身教才行。

又过了一小会儿，随着啪啪啪的声音越来越大，伊利亚也逐渐的清醒了过来。揉揉眼睛之后小脸通红的趴在我身上，张开嘴就往肩膀上面咬。

“会痛的傻蛋。”

虽然说到了我这种程度，疼痛什么的已经完全可以避免了。但是我仍旧借此机会稍微的敲打了一下伊利亚的脑袋。

“你也知道痛啊……”

最终咬了好一会儿，却是连个牙印都没留下。于是伊利亚也就放弃了这个打算。眼泪汪汪的看着我，这样说道。

“好了好了，乖，伊利亚是乖孩子……不要闹了好不好？”我仍旧用这种哄小孩子吃药的语气对伊利亚说道。

“傻蛋……笨死了……莱特是个大傻蛋。”

“我要是傻蛋你就是小傻蛋了。”

“啪啪啪啪啪……”

于是，在这样非常安宁和谐的谈话中，稍微的有了一点点不和谐的声音。虽然伊利亚语气中颇多抱怨。但是自始至终仍旧是抱着我，被我啪啪啪来着。这一点并没有变。所以说其他方面的所谓反抗，也就是无足称道的了。所以说啪啪啪才是王道，其他的都是浮云。

于是，在经过了两个多小时的疗养之后，伊利亚的体力反而流失的更多了。最后出去的时候虽然身上被洗干净了，身体也被魔法的力量给治愈了。但是心灵上却仍旧沉浸在之前啪啪啪的状态中，双腿颤悠悠的完全走不了路。而最终是被我抱着出去的。

在我不在的这两个小时里。外面远坂凛，樱.鲍德温这两姐妹">已经发展到剑拔弩张的程度了。阿萨辛还有骑兵两个是挺樱的。而魔法师美狄亚不知道出于什么原因，却是站在了凛的一方。双方泾渭分明，将整个房间按照中轴线划分成了两部分。双方都想着以眼神杀死对方――当然着并不包括骑兵的美杜莎。不然的话这里就真的要出人命了……

就这样，双方对峙了两个小时时间，谁都不肯说话，谁都不肯将脸偏转到另一个方向去。好像这样就是输了一样。双方气势越来越盛，火药味越来越浓。马上就要到达临界点。就要爆炸――当然幸运的是在这之前，抱着伊利亚的我出现在了他们中间。及时的制止了可能发生的流血冲突事件。

最后，因为她们两个实际上还没有动手，我找不到证据。所以不能对她们进行制裁。于是最后只能轻描淡写的轻哼了两声表示不满。

当然，我轻描淡写的想要息事宁人，却不代表这两个少女就会给我面子。实际上，无论是樱是凛，在看到我抱着另一个女孩子，就已经非常有默契的自动停战了。紧接着相互对视了一眼，马上就看懂了对方眼里面的意思：很好，暂时休战，结盟吧。

真是……应该说，不愧是姐妹">吗？竟然只是稍微对视了一下就能明白对方的意思。好吧，事实上同样只是察言观色就明白了这两个少女的意思的我，也没有什么立场说她们来着。

“伊利亚？真想不到，原来父亲喜欢的是这一口……真该死。早知道的话就不要发育的这么良好了。”樱一边这样想，一边用手比量着自己胸口的两坨肉。而阿萨辛轻声咳嗽了两下，将脸转到了一旁去，紧接着就被新出现的另外一个女性阿萨辛一拳打碎了面罩，拖到旁边去了。而之后，那个女性阿萨辛就好像没事儿人似的站在了樱的身后。继续充当护卫的角色。

与之相比，凛的反应则简单得多。在她的心里面又给我增加了一个“人渣萝莉控”的备注。除此之外就没有别的心理上的表示了。

而是直接用行动。

“老师你这是怎么回事啊？为什么抱着伊利亚？”

不愧是凛，一瞬间就问到关键的点子上了。我咳嗽了两声想要回话，却没想到伊利亚抢先一步说话了。

“真是没礼貌，要叫我师母才对口牙”

第十五章越休息越累

第十五章越休息越累

魔法禁书目录.魔法卷 第十六章只是想去打仗而已，不要误会啊

第十六章只是想去打仗而已，不要误会啊

在这种紧张的就快要窒息了的气氛下，我呵呵一笑，将伊利亚放在了地上。之后，怎么说呢，应该是女人的直觉吧。伊利亚很快的便发现了周围的奇怪的情况，并且以比之前的“很快”还要快的速度弄明白了现在究竟是个什么状况。之后便对着樱还有凛两个人，示威一样的抱住了我的胳膊。

真是难办呢，女孩子什么的。就不能快快乐乐的说一句：“从今天开始我们就是好姐妹了。”又或者：“不管你有多少女人我都不在乎。只要你真心爱我就行。”这样子让人省点心么？非要相互吃醋什么啊，吃醋神马啊？

“所以说你不是触手怪，你的‘哔’只有一根口牙你什么时候看到女孩子们不争抢了，那只能说明两件事情：第一个，或者她已经不在爱你了，第二，她又找到了第二根可以满足她的‘哔’。”

于是，当年八云紫半开玩笑说过的话又在耳边响起了。真是，紫啊……老师啊……你死得太早了啊啊啊啊啊你死了以后我就成了“性死早”的状态了，可让我怎么办啊？

于是一时间，我对于八云紫这家伙非常怀念起来。并且坚定了信心，一定要复活她。虽然说紫说多元宇宙里面根本就没有能够复活她的方法。但是谁知到呢……总之一定要试一试。

当然，这得是在我击败了死神之后。

不知不觉间，不知道是从什么时候，我已经将那个死神视为了万恶之源――如果没有她的话，一切都会好起来，一切都是贝利卡的错

这样子。

除非是死神死掉了。否则的话我是绝对不会有心情做其他事情的。特别是这种超高难度的，复活一个多元宇宙的超等级的神明的事情。

所以说，在这里我确定了两件事情：第一，一切都是贝利卡的错，这个观点是绝对正确的第二，让女人们闹去吧，她们闹得越凶，就证明她们越爱我。

就是这样。

所以说，樱啊凛啊伊利亚啊美狄亚啊美杜莎啊（美杜莎：诶？虽然很仰慕陛下没错，但是并没有到以身相许的等级啊），这些人这种剑拔弩张的气氛，直接无视掉就好了。

于是我一拍手，之后轻轻咳嗽了两声，让这些女孩子的注意力转移到我的身上，之后说道：“好了各位，想要进行友好而和平的见面会的话，可以等过一会儿再说，现在我们还有正事要做。”

在说话的时候，我故意的加重了“友好而和平“这几个字的音量。

结果这些女孩子都是一脸这样：“友好你妹啊和平毛啊神马正事能比后.宫争宠重要啊？”的表情，弄得我异常尴尬――话说你们说争宠，难道争宠不需要讨好我吗？绝对需要讨好我的吧这样让我下不来台的话今天晚上我就去有希的房间睡觉

好吧，这种话只是说说而已，大被同眠什么的最喜欢了。

算了，这种事情可以以后有时间了在讨论，还是那句话，只要别闹出人命了（各种意义上的），那么随便她们怎么折腾都好，无所谓的。

“所以说，各位我们去教堂吧。”我这样说道。

“结婚吗？是不是稍微早了一点？我还没有心理准备的说――但是如果是父亲的话就没问题了，可以哦。”

于是樱马上这么说。

“实在太糟糕了樱，你怎么可以说出这样的话？”凛马上这样说道。

“向自己的父亲展示自己的爱，哪里糟糕了？”

“哪里不糟糕啊？”

“――全都给我闭嘴”

于是到了最后，我还是忍不住大喊了起来，但是大家一定要体谅我，大家也能够感觉到这种时候我伤脑筋的感觉吧。好多可爱的女孩子为了我而争吵，这种感觉还真是……真是……嗯……

挺好的吧？

不不不，我不是说我在享受――虽然说的确有点飘飘然的感觉。但是实际上我是想要制止这种状态的，真的。

“呜……”

“呜……”

于是樱和凛这一对姐妹发出了好像被主人遗弃的小狗一样的声音了。好可爱……

不行，这种时候并不是做这种事情的时候――我们是真的有正事要做，无论是争风吃醋还是后宫争宠都给我收敛一点

“所以说是去教堂并不是因为结婚也不是因为丧礼――是因为敌人在哪里，我们要去消灭他们所以才要去啊”

“什么啊……好无聊。”樱这样子抱怨――话说小姐，你究竟是为什么参与圣杯战争的啊？难道就只是因为我参与了圣杯战争，所以要故意参与进来和我玩吗？

“你究竟把圣杯战争当成什么了？”于是凛这样说了：“父亲大人可是死在圣杯战争中了啊”

“父亲大人明明还活着”于是樱这样大声回答。

“……算了，我自己去吧。”我稍微有点无语，虽然是姐妹，但是价值观什么的完全不一样啊，相性也很差。

“美狄亚”

于是又用master与英灵之间特有的小动作，让这个魔女稍微感知了一下――虽然说其他人不打算带着走了。但是这家伙好歹也是我的英灵来着。既然是圣杯战争，就要是master和英灵的组合，否则的话就不叫圣杯战争了――别看我这幅样子，但是实际上还是非常遵守规则的。

然而美狄亚却并不这么想，她只是知道在一众女孩子之中，我最终选择了她跟我一起走，那种误会产生的巨大的反差制造的，并不是真实的幸福感，让她觉得非常开心。

“知道了，master”

于是美狄亚兴奋的脸涨得通红，这样子大声喊了出来。

“白痴”

眼看着女孩子们面色不善的样子，我骂了一声之后，马上一个闪烁出现在美狄亚身边，拉住她的胳膊迅速消失掉了……

“奸夫yin.妇，回来”隐约间，我好像听见了樱气急败坏的声音。

我真心的只是想去打仗而已难道这个世界除了我之外已经没有正常人了吗？

第十六章只是想去打仗而已，不要误会啊

第十六章只是想去打仗而已，不要误会啊

魔法禁书目录.魔法卷 第十七章枪兵什么的，快点死掉就好了

第十七章枪兵什么的，快点死掉就好了

虽然预想中的四个英灵的豪华阵容，最终并没有拼凑出来，显得稍微有些遗憾。但是这种事情实际上也无所谓啦。等什么时候心血来潮，随便找一个位面，再弄一次我自己主办的圣杯战争什么的，也不是什么大不了的事情。现在最重要的任务仍旧是将那个枪兵做掉。这样一来，弓兵枪兵狂战士全部阵亡，接下来就是人民内部矛盾了。大家坐下来慢慢商量，用桥牌决定也行，用国际象棋也无所谓。

当然了，那些傻蛋娘们多半会拒绝这样文明的解决方式。不过也随便她们了。只要不闹出人命就行――当然了事实上真的闹出人命也没什么。我好歹也是个神o来着，保持一些灵魂啊，死而复生什么的啊，还是能玩的转的。

带着这样无所谓的心情，我带着位阶为魔法师的美狄亚，到达了圣堂教会的大门口。

“还真是，挺让人怀念的呢，知道么，二十年前就在这里上演了一出堪比八点档狗血剧的事情哦。”我轻松的说着，之后回想起了当年的那两个主角，如今已经生活不能自理了的远坂葵，还有骨头都化成灰了的间桐雁夜。

啧，如果刨除掉那个性格恶劣的神父不提的话，他们两个之间，究竟谁更有道理一些呢？

之前选择了逃避，之后又反悔，强行的想要插一脚的间桐雁夜。

还是完全不知道对方发生了什么事情，将他当成了杀害自己丈夫凶手的远坂葵？

我耸了耸肩，之后不再做此思考。大踏步的走进了内部已经完全异空间化的圣堂教会之内。

“真没想到，你这家伙竟然迟钝了这么多，这一会儿才找到这里来。”端坐在距离地面三米左右的黄金制成的宝座上，翘着脚的吉尔伽美什俯视着我，这样说道。

我翻了个白眼，不想再提之前发生过的事情了。

“那个穿着紧身衣的变态，是你的属下？”我很直接的问道。

“嗯……应该说是呢，还是不是呢。真是，最近的记忆力有些衰减，说不定谁愿意亲本王一口的话――”

我翻了个白眼，打了个响指，之后，整个圣堂教会灰飞烟灭。吉尔伽美什不知道花了多少时间才布置的异空间瞬间崩溃，显露出一片平整的草坪。

“啧。”

完全失去魔力，从宝具一举退化成了废物的黄金王座，失去了动力从半空中掉了下来，而在空中失重了的吉尔伽美什，稍微的调整了一下自身魔力，紧接着“通”的一声，椅子稳当当的落在了地上，而她则站在了椅子上面，上半身纹丝不动，显然身法练得不错。

“还算有点长进。”我轻哼了一声：“好了，把那个家伙叫出来，之后让孤宰了他，大家好过。”

“本王要是说不呢？”

仍旧保持着睥睨的俯视姿态，吉尔伽美什接着反问。

“……我们走吧。”我转过身去，拉着不知道为什么，自始至终没有说话的那个谁的手，之后准备离开。

“等一等――你究竟什么意思？”在我身后的吉尔伽美什愣了一下，紧接着气急败坏的这样说道。

“因为很无聊。”我没有回头，这样说道：“这么多年不见面，真没想到，你已经变成了这样无趣的女人了。

俗套的情节，俗套的对白，俗套的发展过程――这么多年来，虽然肉体仍旧保持着年轻。但是心灵却已经腐朽不堪，丑陋无比了。

“归根到底，只是个人呢。以‘人’的姿态度过了属于‘神’的漫长时间……”我叹了口气，之后转过身。

“抱歉，这个是我的错误，我太自私了。”

我一边这么说这，一边抽出了我的佩剑。暴躁不安的，名为倚天的，饮血过多的魔剑――曾经痛饮过无数神o鲜血，已经变成了暗红色的魔剑。

“你究竟在说些什么？你就是这么折辱我的么？莱特.鲍德温？”

略微有些歇斯底里的大叫，最终换来的只有一声叹息而已。我挥动手中魔剑。这样说道：“无论如何，都很抱歉，现在让我纠正这个错误，让你解脱好了――”

手中魔剑高高举起，轻轻落下。世上再无吉尔伽美什此人。而她的灵魂却完好无损，被我送走之后投入了这个世界的轮回之中，想必再过一段时间便会转世。完成新的一轮生命的过程。

事实上枪兵在第一时间，在我出手毁掉这个圣堂教会的时候就已经死掉了。总之龙套的待遇就是这样，能削减台词就削减台词，能不上镜头就不上镜头。中午吃着八块钱一份的盒饭，四个菜没有汤，三两米饭，肯定吃不饱的那种……

就是这样。

真无趣。

我叹了口气，再次转过身去，想想家里面那种情况就觉得头痛，于是向后一仰，躺在了意识召唤出来的柔软的床上面，反正今天天气不错，就在野外这样凑合一晚上，也没什么大不了的。

“你就不会稍微说点什么吗？”。

那个名义上，而且实际上，都应该是我的英灵的，名为美狄亚的家伙，从一开始的时候就好像傻子一样，张口结舌的不说话。到了现在事件解决了也是一样。让本来心情就不是很好的我意外的有些烦躁。之后这样说道。

“――原来真的有正事要做啊”

于是，在我大声喊了好几遍之后，这家伙也大喊了一声，之后回过神来了。

“……”

话说，在这群女孩子心里面，我的形象究竟是什么样的啊？

“啊……那，那个……”一时间，我和美狄亚两个人都愣住了。

1/2

第十七章枪兵什么的，快点死掉就好了

第十七章枪兵什么的，快点死掉就好了

魔法禁书目录.魔法卷 第十九章和谐的结束吧（第十八章因为过于和谐没有通过审核，所以不放出了摊手）

第十九章和谐的结束吧（第十八章因为过于和谐没有通过审核，所以不放出了摊手）

这一场战争事实上在这时候就结束了――而在我和美狄亚回来之后，一众女生看着美狄亚搂着我的胳臂，做出一副亲昵的样子来。所以女孩子们就好像是被踩了尾巴的猫一样全都炸刺起来了。

但是没什么问题，完全没有问题的。只要一人一个手刀，之后霸气的喊上一句：全都给我闭嘴之后就行了。

就好像之前说的那样，之前的事情是敌人，但是之后的事情就是人民内部矛盾了。女孩子们虽然相互敌视着，但是在我的监督下和平和谐的作战还是可以的。于是经过一场围棋比赛，一场国际象棋比赛，再加上一场网球决赛之后，最终凛在我不动声色的稍微放水的裁判作用下，最终技高一筹，获得了此次圣杯战争的胜利。

“所以说啊，你们几个，是自己离开呢，还是我送你们一程呢？”看着稍微有点不甘心的骑兵美杜莎，以及阿萨辛们，我这样问道。

“还真是……虽然陛下您实力强劲，地位超然。但是也不能如此的过分啊。”与阿萨辛们非常识相的沉默的自尽不同，骑兵美杜莎，这家伙看起来似乎还有些不甘心――只是如今连她的主人樱都已经认命了，她还能怎样呢？

和我打一架吗？

于是最终，美杜莎在樱的令咒作用下还是自杀掉了。临死之前，她做了一个动作，似乎是想要摘下她的眼罩。但是最终没能成功，便化作一团金色闪光，这样子消失掉了。

“好了，凛，现在你可以许愿了。”

此时此刻，真正的圣杯现世，而作为圣杯容器的伊利亚，以及伪圣杯容器的樱的肉体腐朽，但是灵魂却被我直接接收了过来，藏在了亚空间之中，随时都可以复活。

在这之后，我微笑着，对着凛说出了这样的话。

虽然看着这个乌七八黑的，浑身散发着不详气息的圣杯，凛感觉非常不靠谱，但是因为对于我非常信任的缘故，所以仍旧毫不犹豫的说出了自己的愿望。

“请，请让我母亲的病好起来吧”

而同时，我也许下了自己的愿望：“好像上次一样，抽取这个位面的本源力量。”

于是，这个位面的本源力量让我抽取了不少，而圣杯的力量，在我净化过之后，也只好了远坂葵的老年痴呆症。最终的结局皆大欢喜，皆大欢喜。

于是，在这个位面已经没有了任何牵挂的我，便带着自愿和我离开的樱，凛，伊利亚和美狄亚四个人，连同从幻想乡位面带来的其他女孩子，以及长门有希，伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特里亚这些女孩，一起被送进了我的亚空间之内好好地休整。

最终安排好一切的我，怀着最大的，也可能是最后的觉悟，向着这场旅行的最初，也是最后一站，死神的游乐场前进着……

“那么，和我做个了断吧。死神。”这样子自言自语着，很快，穿越了一个又一个的位面，我再度来到了这个到处都是古怪的游乐设施，除此之外别无他物的地方……

终章神与神之间的对话其一

“你终于来了。”死神贝利卡平静的看着我，表情放松，看起来好像有种坎坷不安的罪犯，最终听到了审判之后的感觉。

并不想要跟这家伙再多说些什么，事实上也没什么好说的。之后便拔出了倚天魔剑，凶杀之气刹那间便将整个游乐场夷为平地。死神乃是毕生之敌，此时此刻，虽然是刚一开始，我却已经用上了全力。

眼看着周围万物一切，全都化作虚无的样子，死神嘴角微微上翘，开口说出三个字，却是分外的让我觉得不爽。那种居高临下的态度，让我一时间又想起来了当年，我的实力比她弱小的那些时候，那种居高临下，睥睨万物的态度。而我，在实力呈压倒性的她的面前，显得那样的软弱无力。就好像是落入蛛网中的飞虫一样――不，比那还要糟糕得多的多

“真是，令人厌恶。”

许久不用的口头禅再次说了出来。我轻哼了一声，手一抬，手中长剑指向了那个家伙。

“无论什么样的言语都没有用的，死神，尽情一战吧。”

“本喵……不，我也是这么想的呢。”贝利卡摘下了她一直戴着，从来没见摘下来过的猫耳帽子，一甩头，粉色长发纷飞，而死神之镰已经入手，轻轻挥动了一下便是地覆天翻之景。

“我们，开战吧。”贝利卡最后一挽秀发，之后这样说道。

……

…………

………………

……………………

…………………………

………………………………

BADEND1：永无止境的复仇之旅

好强

虽然已经千百次的想象过与之交战的场景了。但是轮到真正与之交战的时候才发现――真的好强死神的力量比我想象中强大了无数倍

“大意了。”

刚刚稍微分了点心，便被一记死神之镰直接击中了头顶，整个身体连同灵魂都被劈成两半，然后被恐怖的死亡之力渗透到每一个角落，让我的整个“存在”都瞬间化为“死”。

然而没这么容易的。

在下一刻，时空倒转。多元宇宙无尽位面无数时间点都被我硬生生的拉回了百万分之一秒。虽然短暂的几乎无法用语言来描述，但是对于这种层次的战争来说已经足够了

我瞬间闪身，躲开了要害。将意志凝聚到了整个灵魂的一点角落，之后脱体而出。紧接着调整时间流动，一瞬间沧海桑田，身躯再次凝练而成。只听见“啪”的一声。旧的身躯应声碎裂。而新的身躯伸展开来，手中还是一柄倚天剑

没完没了没完没了……这样的战争已经不知道进行了多长时间，然而仍旧没完没了。死神无数次的“杀死”了我。然而我却仍旧无限制的以这样作弊的方式重新复活。局面就这样僵持着。就好像是陷入了无限循环一样。最终我终于明白了。以我现在的实力，在死神的手下自保已经是万幸。想要击败她根本就是不可能的事情。幸好这个名为游乐场的监狱困住了她的行动，因此我得以安全的离开。

在这之后，新的旅途开始了……

BADEND2：死神的微笑

“好吧，不过在此之前我想要跟你说一件事情――事实上从很早我就想要跟你说来着。但是你从来没给过我机会。”

死神这么说着，之后露出了暧昧的微笑。

的确，在那之后，每一个找上门来的死神分身，我都是二话不说，一记倚天劈过去了事。

“随便你。”我耸了耸肩，都到了这个时候了，还想要用言语来干扰我的意志？这么多年没见面，没想到这家伙的智商已经退化到了这种地步，真是太可怜了。

“事实上，你所经历过的所有女人，全都是我的分身。”死神这样的说法让我愣了一下。

“你说什么？”我稍微有点难以置信，不知道自己是不是听错了，这样反问道。

“我是说，你曾经爱过的所有女人，其实都是我。”死神再次重复了一遍。

“你开什么玩笑？”听到死神说出如此厚颜无耻的话。我彻底被激怒了。手中倚天猛地挥了过去，死神周围的时空瞬间陷入扭曲之中。然而死神对这样的攻击似乎并不太在乎。稍微抬起手中长柄镰刀，格挡了一下，她周围的空间顿时陷入了一片虚无之中。

“她竟然将她周围的空间杀死了……”

看到死神这样的力量，我稍微有些惊讶。

“你不相信，那我便给你看一些证据好了。”死神这样说着――紧接着形态瞬间变化，变成了C.C的样子。

“我的名字是贝利卡。”

她重新重复了一遍，当年我在第一个位面遭遇的最后一句话。但是与那一次不同，她说的话被我清楚地听到了。

“信口开河”

眼看着这家伙亵渎了我心中禁地。我一瞬间暴怒，一剑划破了时空，出现在了她的面前，手中长剑便向着她的头颅斩去。

“你要杀死御坂吗？”。

然而紧接着，死神的相貌再次变化，成了面无表情的御坂美瑟。

“该死的”

接二连三的遭到戏弄，我几乎丧失了理智，手中的长剑挥了下去，将那个御坂美瑟砍成两半。

然而，这样的攻击自然不可能杀死死神。御坂美瑟断成两半的身体再次连接起来。同时又换了一个样子：“傻蛋阿虚你在这里做什么？”

这一回换成春日了么？

没关系，没关系的。无论是谁，都只要一剑砍下去就是了砍了她杀了她杀了她

“请你去死。”

这次是优。

“不，我想要留在这个位面。”

……美香子。

“如果你死了的话，我自然也会随你同去。”

该死，蕾米……

“你这个人渣”

声泪俱下的鬼之巫女……

“我要死了，你为什么不流泪呢？”

临死前的八云紫……

“对我来说，主人，便是主人。”

“你，你你你……”

手中的倚天最终没能挥落。

有希……竟然是有希……原来有希也是……

一瞬间，我的整个世界观崩溃了……之前的暴怒完全不是因为被戏耍了的原因――不，从另一种角度讲，我的确是被死神狠狠地耍了。从我参与此次死神游戏的时候，就已经开始了……

她，贝利卡所说的都是真的。

她即是我的仇人，也是我的恩人，更是我的爱人。一个人扮演了无数的角色。从容优雅的将我玩弄于手心。我的一切，喜，怒，哀，乐，不过是在她的操纵下的一场闹剧而已。

“就好好的用你的生命，让本喵乐一阵子吧。”在这之后，死神仍旧是死神。同时说出了我们第一次见面的时候所说的话。

“啊啊啊啊啊啊”

完全明白了死神的游戏之后，我彻底的崩溃了……

终章神与神的对话其二

不知道持续了多久的战争，终于结束了。

在最终一刻，我终于领悟到了时间的所有秘密。升格为了真正的，多元宇宙唯一存在的时间之神，以此为基础击败了死神。

“还以为自己会死掉呢。”我这样自嘲着笑了笑，之后，毫无怜悯之心的看向我的面前，趴在虚空之中，实体已经消散殆尽，一点力量都没有，连最后一丝意识都要烟消云散了的死神。

“那么，就让我送你这最后一程吧……”

……

…………

………………

……………………

…………………………

………………………………

BADEND3：只能生存在牢笼中的可悲存在

然而，当我举起手中长剑准备挥落，将死神那最后一点意识泯灭的时候异变突生

“这，这究竟是什么感觉？”

一瞬间，捏着魔剑的手完全没有任何察觉――那经过千锤百炼，可以一剑弑神的神兵利器，竟然一下子毁灭了，甚至连一丝一毫的残渣都没有剩下。

“这究竟是怎么回事？”我这样就惊叫着，感受着以我为中心，迅速坍塌的空间――不，应该说是一切，一切时空，一切重叠起来的多元宇宙，一切一切，乃至被我安置在亚空间之中的女孩们，全部在迅速的化为虚无

“这究竟是怎么了？”

“呵，呵呵……”只剩下一丝残存意识的死神幸灾乐祸的笑着：“这就是神的宿命啊……达到了我们这个程度之后，多元宇宙便承载不下如此恐怖的力量了。除非自我封印。否则的话，无论做什么，或者什么也不做，都会导致整个多元宇宙的能量失恒。最终走向毁灭”

“――你骗人当年紫就不是这样的”我大声喊道。

“她是空间之神，自然有办法将自我的封印空间自我控制，甚至随着自己的身体移动，完全不收任何限制当年我就是因为这个原因所以才把她yin*到了这里来，想要逼问她这样做的方法没想到那家伙如此吝啬，竟然不愿意透露，我一怒之下才将她打成了残片”

在说完这样的话之后，死神在一阵狂笑声中，最终消失了。

“竟然是这样……”

我一时间有些失神，再看的时候我的亚空间内，已经有近半数的女孩消失的无影无踪了。

“该死”

我暗暗骂了一声，紧接着调转时间，重新回到了一切尚未开始的时候，将女孩子们转移到了另外一个位面。之后仿效死神的游乐场，给自己制造了一个巨大的结界。

仍旧是旋转木马，仍旧是过山车，仍旧是海盗船，仍旧是那奇幻的背景……

“我究竟做了些什么啊？”我捂住脸，这样狂吼着。

整个世界只剩下我一个人了……

……

就这样，在许多年之后，当寂寞，空虚，难过，疯狂全部消失，留下的便是一副只剩下无聊，以及满怀恶意的躯壳了。

既然是这样，那么一切都无所谓了吧？我甚至连死神都不如，甚至连分身的能力都没有……

也就是说，和其她女孩的约定，全都不能实现了。无论是复活，或者长相厮守，或者再会，全都不能实现了……

这样的生命几乎没有任何意义，然而这样的生命仍旧在继续，而且看起来根本不会停止――我试过几次自杀。除了剧烈的痛楚和非人道的各种待遇，以及将自己弄的奇形怪状之外，再没有其他的用处。

失败了，完全失败了。不，这种情况甚至比失败还要糟糕。不生，不死……我还必须活着。

那么，就稍微找些乐子吧。而正好在我之前就有一个蓝本可用来着……

“好吧，用你那卑微的生命尽情取悦我，让我好好地乐上一场吧”

我对着最新选中的几个倒霉鬼这样说道：“你们现在参与的，是时间之神的游戏”

TRUEEND

没想到，竟然是这样……

我颓然的坐在地上，不知道过了多长时间――不，这种时候，时间已经没有意义了。我所拥有的是永恒――永恒，无尽的永恒。单独一个人的永恒。除了永恒之外什么都不拥有。

此时此刻，我稍微有些理解死神的心情了。如果换做我的话，我或许也会做出好像她一样的事情来――当然，这并不是说，我就会原谅她。相反，这样的处境令我更加厌恶那个家伙。毕竟这一切都是她害的。

但是，那家伙已经死了。已经永眠了。已经不需要再去做任何事情了。但是我却仍旧要在我自己创造的囚牢中忍耐无尽的折磨。

于是，时间仍旧在不断地继续着――在我受够了自残来拜托无聊之后，再也忍耐不住的我决定了，好像死神那样，举办一场“游戏”来自我娱乐。

但是问题来了――当年死神究竟是怎么将我给弄到她的游乐场的，我完全不知道。那么我又该如何将另外一个人弄到我的游乐场里面来呢？

于是，如何与外界取得联系，便成了我最近最常研究的课题。

时间仍旧在流逝着。

不知道过去了多久。

最终，我感受到了――感受到了一股似曾相识的存在。她似乎不断地，不断的在尝试进入我的游乐场之中。尽管她距离我隔开了不知道多少个位面，尽管她距离我所处的时间点隔阂了不知道数十百亿年。但是，她仍旧不断地，不断地尝试，我开始注意起观察这个存在，同时试图与它取得联系。如果能将它纳入我的游乐场中，那就再好不过了。

于是，最终，又经过了不知道多少时间之后，我与那个存在之间终于产生了一丝联系。我能够感觉到它的激动。它或许将这个当成了神o的赐福？又或者别的，类似的什么东西？

我不得而知，同时开始想象着，这个存在得知自己命运之后的懊悔，惶恐的感觉。以此来自我娱乐。

仍然是，不知道过去了多久。

我已经有点想要放弃了……似乎神的游乐场，根本不是一般人能够到达的地方。更何况她与我之间的距离并不能以道理计量。这一切或许是都是在做无用功，或许那家伙在到达这里之前就已经消亡的一点也不剩了。

于是我开始转手，与其他的存在交流――因为之前有过了经验，因而第二次的尝试很快便取得了成功。伪装成一个慈祥善良的神明，之后稍微给那个存在一点甜头，让他在他的位面中如鱼得水，神挡杀神佛挡杀佛，逆天的口号喊的震天响。然后在他最为春风得意的时候，用一个看起来最为搞笑的意外杀死了他。

那个要逆天的家伙，最终喝水的时候呛死了。

“呵呵……哈哈哈哈哈哈……”我捶着地板笑的很开心。事实上，我已经不知道有多久没有这样畅快的笑过了――神造的身体已经被无尽的时空所腐朽，要捶地板竟然还要重新塑造一个身躯――当然还有地板。幸好，这点小事对于我来说再简单不过了。

或许我是这个多元宇宙中，最为强大的囚犯了吧……

真是可悲的存在呢。

我这样唉声叹息，同时对于如此的作弄他人乐此不疲――这样在暗地里操纵他人的命运。比走到台前更加隐蔽。也更来的有趣――那些被作弄的人甚至不知道，自己到底遭遇到了什么――就好像一场三国：

“许攸，你该叛变了。”

“火烧乌巢”

官渡之战，原本胜券在握的袁绍大败而归，兵败而死。

“啊哈哈哈哈哈哈”

笑，捶地板。

“东南风东南风起了”

“黄老将军速速出发”

赤壁之战，原本意欲一统天下的曹操，遮天蔽日的舰队被一把火烧了个精光。

“啊哈哈哈哈哈”

笑，捶地板。

之后，将一个颠簸半生，颠沛流离的破落户捧成皇帝。让他在汉中击败他的宿敌，然后很快的将他视如手足的结拜兄弟一一杀死。看着他气愤的失去理智，发狂，最终败亡……

“啊哈哈哈哈哈”

仍然是笑，捶地板。

托孤的忠臣六出祁山无功而返。叹天不假年。

笑，捶地板。

辱人者人恒辱之。曹魏的末裔遭受了他们对于汉室末裔的同样的事情。

笑，捶地板。

然而笑着笑着，我笑不出来了……

在一件事情失去了其魅力之后，更加剧烈的空虚的感觉袭来。让我觉得无比的难受……

“实在是，太可悲了。”我感慨着，之后又开始寻找接下来的目标。在这时候，我偶然间发现，那个被我忽视了很长时间，几乎都要遗忘掉了的存在，在失去了我的指引之后仍旧坚定不移的，向着我的方向前进着。

“……这究竟是为了什么？”

我阅读那个存在的一切。然而只有一点点意识而已：“想要再见到他，想要回到他的身边，想要和他在一起。”

我似乎明白了什么。

那似乎，便是我一直在寻找的，也是一直在寻找我的存在。她就是――就是……

我好像疯了一样，发动我所能控制的全部力量，完全不计后果的引领着那个存在前来，跨过无尽的时空，无尽的位面。度过一切的艰难险阻。穿越重重障碍。在此期间，我没有再做任何的事情――而那个存在也一样。我们相互吸引，即使远隔无尽的时空，也仍然坚定不移的向着对方所在的方向前进着――终于有一天，游乐场打开了一道缝隙，等待那个存在进入之后便又合拢。

――不，这一定是这具身躯的错，一定是这具刚刚重新制造出来的身躯失控了――我强忍着泪水，上前，将她揽在了怀中，一如既往。

“终于又见到你了，长门有希。”

“是啊，我的主人……”

全文完

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】