
无邪赋（上部）（穿越时空） BY： 深蓝/199米深蓝 


　　文案： 

　　爱。只是神眼中的笑柄。 

　　她捻碎了我们飘落的年华。 

　　只是。我始终执念于此，即便成了不可饶恕的原罪。 

　　我辞了醉生梦死酒，于此岸奏响剑与血的镇魂歌。 

　　我宁愿燃尽此生，只为换一次烟花绽放的时间 

　　时间的余烬中，谁为我在林间奏一曲如风如流的歌，谁听我吟一首风姿绰约的诗？ 

　　PS1：NP+天雷无数勾搭地火+各种类型帅哥（总有一款击溃你） 

　　PS2：天若有情天亦老，人若多情虐少不了…… 

　　无邪赋・第一章：混乱穿越 

　　浑浑噩噩睁开眼睛。又忍不住呛出几口混着鱼腥味的水，我慢慢支撑身子爬起来。初春略带寒意的风带过耳际。水面倒映出一个落魄的人影，头发湿乱，面色苍白……人……哎，求生的本能真是巨大，我明明划到了池塘中心，居然能游回岸边……跳河自杀，PASS…… 

　　很多人，尤其是同人女。日思夜想，梦寐以求的就是穿越时空，泡帅哥把MM；腰缠万贯，挥金如土；行走江湖，一呼百应；傲视群雄，君临天下…… 

　　但是，如果你本身就是身在富裕之家，天资聪慧，学业有成，父母疼爱，朋友成群，人间人爱，车见车载……你闲着没事干嘛到即没电视，又没空调，更没电脑，不能洗澡，一到晚上，一屋子瞎黑的古代啊…… 

　　在本少爷上吊（房梁不结实，自己摔下来）；割腕（没找到动脉，白割）；服毒（本人强灌XX呕出来），通通失败后……我决定，既然老天不准我死，我就先苟延残喘一段，说不定哪天来个不测风云，旦夕祸福的，自然成仁了。 

　　过了半晌，脱力的身体，终于舒服许多可以动弹，我手脚并用爬起来，慢慢沿着回廊走着。折腾了一天，果然累了，一天自杀四次，超出本少爷极限了。 

　　这里应该也是大户人家了吧，果然是惯常穿越的桥段……然后邂逅才貌双全的帅哥……然后经历风雨坎坷……然后有情人终成眷属……等等，我晃晃脑袋，进水了吧！OMG，OHMYMYMUMMY，你儿子被你的同人女外甥女给毒害了…… 

　　我扶着回廊墙壁，无力叹口气。 

　　偶然抬头，看到满天几欲坠地的繁星，布满深蓝色的天幕，灿烂得几乎遮盖了地上灼灼的灯火。这样美丽的天空，大概也只有几百年前才存在着吧。嘴角不由弯了弯，心情也放松一些。存在的就是合理的，我既然存在于此，必定有意义。既然无力回天，就顺其自然吧。 

　　继续沿着走廊向前，虽然不是没见过市面的人，仍然要被这宅子的华丽惊慑。 

　　整个建筑群依山而建，抬眼望去，似乎有无数光华夺目的珍珠缠绕于山腰，串作一条珠链，灿烂无比。 

　　如果要形容它的华丽，大概也只有杜牧的《阿房宫赋》，“五步一楼，十步一阁。廊腰缦回，檐牙高啄。各抱地势，勾心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡，矗不知乎几千万落。” 

　　而如此巨大的建筑群，任何一个小的细节都精雕细琢。并且楼体气势雄伟，屋角翩飞，张扬恣肆。想必宅子的主人必定也是大有来历的人物。 

　　眼前的灯火忽然密集起来，幢幢的灯影浮动于水面之上，似一条橙色游龙。 

　　前方水榭灯火通明。丝竹管弦，零落的琴音，歌舞欢笑之声穿过空气，跃进耳中。 

　　“请问，这是在做什么？”扯住从身边经过的一个下人，忍不住问道。 

　　“少爷雅性大法，请了朋友饮酒作对呗！”下人匆匆忙忙的说，转脸欲走时，眼睛从我脸上扫过，忽然露出讶异之色。然后才急急忙忙离开。 

　　饮酒作对？正好饿得发慌，心生玩兴，何不去凑凑热闹。接过匆忙端递果盘点心的下人递来的美食，趁乱走近。当然也不忘自己先拿两个填填肚子。 

　　灯火通明的水榭里摆一桌小席，席上，是八九个年轻人。 

　　主位上是一个月白色华服的青年，手摇一把丹青扇。气质妖魅。 

　　“韩兄，轮到你出题了。”青年带着点醉意指指席末的一个青年。 

　　席末的青年一袭青色长衫，毫不起眼，眉眼带着点微笑，说道：“就说这梁上燕吧。” 

　　席上的人交头接耳起来。我捧了盘子静静立在阴影中的一个角落里，古代的文人骚客原来是这样饮酒作乐，太不真实了。顿时有一种亲临电视剧拍摄现场的感觉。 

　　“我先来！”一个身着紫色刺绣锦缎华袍，头戴玉冠的少年，把酒杯重重一按，腾得站起来，吟道：“月儿初上鹅黄柳，燕子先归醉魂楼，梅魂休暖凤香篝。人去后，鸳鸯被冷红颜愁。” 

　　“哈哈。瑾霖又在思春了吧，念念不忘你的醉魂楼。” 

　　“让你咏的是梁上燕，可不是鸳鸯。罚酒！” 

　　紫衣少年也不在意，挑着眉笑笑，酒一饮而尽，而后还翻手示意了一下。 

　　丹青扇青年清清嗓子，“这次换我出，我出的是，那沙洲上的鸿雁。”说完，眼睛弯弯地微笑起来。 

　　又一次的交头接耳，不过这次时间更长久些。 

　　我忍不住笑出声。 

　　其实并没有什么好笑的，只不过想起一首最爱的词，只不过忘记我不是在看电视剧，而是身临其境。 

　　结果就是，所有人都噤了声，目光齐刷刷射过来，黑黢黢的角落，瞬间变成了汇聚无数的灯光的舞台中心。奇怪，我明明只是很小声“扑哧”了一下而已…… 

　　“你笑什么。”还是手拿丹青扇的人在说话，声音中倒是没有不悦。 

　　“小人实数无意冒犯，只是突然想起一首好词。” 

　　“哦？”与其他人交换了目光，带上一丝不屑与怀疑，“不妨说出来听听。” 

　　忍不住挑眉笑笑，苏轼的大作，说出来噎死你们。 

　　“缺月挂疏桐，漏断人初静。”慢慢踱着步子，从黑暗中走出来，“谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影。”毫不在意自己一头湿发，一身湿淋淋的脏衣服。情绪随着诗歌而激昂，语调愈发顿挫。又带着点吟诵人独特的温和嗓音，至诗末竟有了些许孤寂落拓之感。 

　　“惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞，沙洲冷。” 

　　慢慢把目光扫过席间，发现所有人的眼中都有惊艳之色。新一波的议论声汹涌而起。夹杂着很多惊叹与赞美。 

　　“好一个拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”白衣男子眯起眼睛，略带醉意和邪气的打量了我一番。 

　　“你是在那里做事的？怎么从没见过。” 

　　“这个问题问得好！要说我是，文殊菩萨转世，智多星下凡，文曲星掌上电脑多功能压缩版……哈哈，几千年的诗歌我要给你们背个遍，让你们当场哭爹喊娘，无脸面对泉下祖宗十八代！”哈哈哈哈…… 

　　可惜，以上是我臆想的。现实是，我当场呆住，早上的自杀与反自杀战役中，只知道到了个不知何年何月的异时空，实在没有记住这个身体的名字……所以完全不知道自己是谁，是哪个倒霉鬼灵魂出窍，害我跑到这里…… 

　　就在呆愣愣无语问青天的时候，救星出现了。 

　　“哎呦，可把你找到了！”一个精神矍铄的老太太一溜小跑过来，拽着我就走。 

　　“快给少爷陪不是！惹了一天祸还不嫌够！恼了少爷可有你好看！”这次边说边拧这我的耳朵让我跪下。 

　　捂着被揪疼得耳朵，我正好作势伏下身，“小的知道错了，请少爷开恩。” 

　　“无妨，起来吧。”这次目光转向了老太太。“刘姥姥，他在谁手下做事？” 

　　“噢……”刘姥姥干笑了两声，“是凌姑娘昨天才买下的人。” 

　　这话音还没落，大家又都沉默了。少爷也是鄙夷的笑了一声，抬抬手示意我们离开。 

　　后来我才知道，这凌姑娘是少爷他爹，老爷，新纳的小妾，十分得宠爱，在家业和生意上都经常掺合几脚，是少爷头号宿敌。 

　　无邪赋・第二章：月泉初遇 

　　当然，那段怎么样装失忆的惯常桥段就省略了。人们虽然都吃惊了一下，但很快就接受了。毕竟一个下人的事，有多少人会在乎呢。 

　　刘姥姥虽然一看上去是个奸诈的老太太，其实十分容易相处。有时豪放的像个爷们。初来乍到，多亏了她的帮忙，又是安排住处又是安排工作的，还顺便介绍了故事背景，游戏规则。 

　　这里个世界就是一块大陆分为三片，濒海的沧洲，临山的青岩，剩下的是草原广袤的羟。沧州的商业繁盛，物阜民丰；青岩的地形复杂，广布夷狄之族。羟人善战，民风剽悍。 

　　沧州的中心被称为中土世界。江湖的两大势力――天涯海阁，玉虚宫。隔三差五互相冲到对方的地盘砍几刀，谁也不能灭了谁，谁也不能过得舒坦。 

　　此处事沧州的凤阳，凤凰山庄，经营各种织坊，茶庄，柜坊，飞钱，酒馆……是雄霸商界的龙头老大。而玉虚宫与凤凰山庄有很深的渊源，双方在多年前就结为同盟，名正言顺地相互利用。 

　　庄主凤舒研，有名的资深风流公子，如今老了，只好意思在家里风流风流。嫡子凤丹青，文才武略，经商上也是游刃有余，是当世闻名的翩翩佳公子，无数少女们春梦的对象。 

　　而我在这里，不过十七岁上下，长相平凡无奇。唯一值得赞一下的，就是近乎完美比例的身材和剔透如玉的皮肤。只可惜身高只撑死有175。想当年我没穿的时候有183啊，凭空矮了一截，太不爽了…… 

　　实在是矛盾的身体，绝色的身体配上一张茫茫人海大众脸。而且背脊的线条笔直而优雅，一看便知不是习惯劳作的人。而这原身的来历，却实在无可究起。只知道是有一天凌姑娘带回来的。 

　　心理落差，当然，是有的。毕竟前世的我是要风得风，要雨得雨，饭来张口，衣来伸手。现在由个使唤人的，变成了个被使唤的。每天要闻鸡起舞，戴月而归。还真是符合了我的名字，戴月行。不过，从小我就随遇而安惯了。无论在哪里，只要有吃有喝，都能整天活蹦乱跳的。毕竟人没必要跟自己过不去。就那句哲理无比的话：人生就象强奸，不能抗拒，那就好好享受。所以几天后就适应这里的生活。 

　　凌姑娘几乎没把我当下人，只派些小事给我，不是置办些首饰，挑选些香料，就是备办膳食。而我整天在这宫殿般的大宅里游山玩水，和仆役小厮们打成一片，一起凑一桌打个麻将，斗个地主的，倒也很惬意。 

　　“阿戴，去洗澡了，一起吧！” 

　　张三挽着裤脚，拍拍我的肩膀。由于嫌我的名字太雅，平日里就被昵称成阿戴。哎，阿戴，阿呆。算了算了，他们叫得乐我就高兴了，名字嘛，反正是别人用的…… 

　　我干笑，“我不去了，你快去吧。” 

　　“你这家伙，这么不爱干净。”张三摇摇头，甩着毛巾拽呀拽得走远了。 

　　记得当年有人说，古代人一生只洗三次澡。出生时，结婚时，见耶稣时。 

　　放屁啊，我现在要义正词严替古代人澄清：三日一洗头，五日一沐浴。每七天有固定洗澡日，每日洗脸洗脚。 

　　不过，自从我在所谓的“混堂”，也就是澡堂，看到了满池飘着块状油污，以及各色不明物体的水后，并且，还有下饺子一般奋不顾身跳进“水”中的大老爷们后，我发誓这辈子就算臭死也不要在这里恶心死。 

　　虽然我没有洁癖，但是……绝对不能容忍垂到膝盖的头发黏成条状。就像顶了一头意大利面…… 

　　找地儿洗澡，我有高招。 

　　嵇管家。稳重老成，非常符合儒家中庸标准。 

　　仗着自己嘴巴甜，办事得体，我很快巴结上了他。他对我也是照顾有加，就差认我当个干侄子。 

　　吃饭时，准确无误在单坐上找到他，趁机挤到他旁边。 

　　“嵇叔，给我找个地方洗澡吧。”我拽拽他袖子，眼睛眨巴眨巴。 

　　大叔叹气，“你又洗。上一次用三太太的浴室，差点把你当奸夫打死，这么快就忘了疼了？” 

　　我瞪眼，“总不能怕疼就不洗澡啊，”我拽拽颈间的发丝，“看看，都可以榨出油了。” 

　　老头知道拗不过我，于是作一休状思考了一会，然后说：“夫人们的房间可不敢再让你去了，这样，翔丹园有一个池子，我把人支走，你就凑合在那洗吧。” 

　　我奸计得逞似裂嘴，冲他飞吻一下，冲向我心爱的浴盆。 

　　所谓的翔丹园，在山庄的东南处。我一路大厅摸爬滚打总算找到了那个浴盆。 

　　抱着一堆洗浴用品的我，在看到浴盆时，迅速冷冻住。秋风拂面而过…… 

　　原来是个池塘。 

　　叹气。老头子耍我。也罢也罢，好歹是干净的水。 

　　把香料，盛着类似于肥皂（似乎是鲸鱼油做的，从凌姑娘那里讹诈来的）的小瓶子在岸边放了一排。开始脱衣服。 

　　月亮升起来，光线是凉的。如一株特别的植物，妖娆的根系将大地缠绕。 

　　脚探进池水。 

　　娘啊。虽然不太热，但居然是温的。温泉？我服了。世界真奇妙。 

　　小兴奋得整个跳进温温的水中。池水清澈无比，水下，光线变成一块块斑点，落在白玉色的手臂上，整个人似乎在水色，月光中变得晶莹剔透。 

　　从水下浮上来，甩甩头发。 

　　不是我说，这人的手脚长的实在太漂亮了。匀称，纤瘦，线条流畅。如果他在娘胎里时，把长手脚的精力分出来一点长脸上，肯定是国色天香了。 

　　奇怪，为什么我说的是国色天香，而不是玉树临风？ 

　　打住自己的胡思乱想，开始往头发上倒浴液。淡淡的幽香弥漫开来。 

　　“你把我的池子弄脏了。” 

　　我大惊。居然有人，说话还这么臭屁。寻找声音来源，发现高大建筑的阴影下，一人倚柱而立。 

　　这个时间，独自出现。大概是这园子里的下人。 

　　“这里又没插着牌子说不能洗澡，”我哼一声，坐上池边，披上单衣，“就算插了，我也照洗。” 

　　那人似乎笑了笑，“为什么不去‘混堂’，在这里洗万一被抓住，有你受的。” 

　　“我身材太好，怕你们看得自惭形秽。再说，我舅舅就是管家，我怕谁呀我。”嵇叔啊，我给你连提这么多级，你可得好好谢谢我，白捡这么个出类拔萃的大侄子。 

　　“哦？你是嵇管家的侄子？”语气中满是怀疑。 

　　我翻了个白眼，纠缠这种问题太无聊了。于是没有理他，用一根梅花结的绳系住头发。 

　　从水里站起，带起无数闪着银光的水花，露出笔直修长的腿。 

　　那人似乎还站在原地，默无声息看着我。 

　　“大哥，你要看到什么时候啊？闲着没事干？” 

　　短暂的沉默，然后是一声悠悠叹息，“是很无聊。” 

　　声音里是沉淀的几乎平静了的寂寞。我于是就心软下来。 

　　“那我陪你聊聊天吧。”重新坐到岸边，把脚泡进温水里，慢慢撩着水花。 

　　“我给你出个题吧。” 

　　那人似乎也坐了下来，但仍然隐藏在黑暗中。 

　　“用男他，女她，我，和爱，这四个字来组成一个句子。” 

　　阴影里的人似乎思考了一会，终于淡淡说，“不知道。” 

　　哈哈，意料之中，“答案是，‘男他爱女她’。” 

　　他想也没想，脱口而出，“那我呢？” 

　　我于是叹了口气，很无辜告诉他，“你被甩了……” 

　　一阵静默。我似乎听到剑拔弩张的声音。这兄弟火气不小。 

　　“好了好了。我走了，再不走要有人来了。”我跳起来，收拾东西。走出几步，忽然那人问，“你叫什么。” 

　　我匆忙中回眸，“戴月行。” 

　　无邪赋・第三章：乍见色狼 

　　抱着绣楼刚送来了一批新锦缎，我急匆匆赶向雪竹轩――凌姑娘的住所。 

　　郁闷得暗念，等凌姑娘挑完，要送给兰姨，然后是XXXN个姑娘阿姨的挑…… 

　　由于抱着的东西实在数目庞大，挡住视线，冷不防就撞上了迎面的人。 

　　“哎呦！谁啊？不长眼的东西！”童声童气的咒骂。 

　　“死小子，跟你老大这么说话！” 

　　“啊！月行哥哥！”小书发现自己骂的是崇拜无比的戴月行，立马陪着笑脸道歉。 

　　小书是凌姑娘的贴身小厮，办起事来还算机灵，就是喜欢仗着主子的势摆谱。我的事迹本就广为流传，再加上几个鬼故事，灵异事件就让小书服服帖帖拜倒在我的牛仔裤下了。 

　　我站稳了脚，正要往里走，却被小书拦住。 

　　看我一脸不爽，小书急急忙忙解释道：“庄主在里面！我听见那那啥的声音呢……” 

　　“噢……”我恍然大悟，露出了然的坏笑，这老头还真是精神头好呢。转身穿过竹林，步履蹒跚的走向下个目的地。 

　　随即我发现，其实，那里面不是庄主。因为我没走几步就碰到庄主了，而且正往雪竹轩方向来…… 

　　我转身就走。为什么要冒这个险，我也说不清楚。大概是平时凌姑娘待我也不薄，大概是不想小书跟着受牵累，大概我就是笨蛋，转身走了老远才后悔。 

　　不顾小书的阻拦，扔下锦缎冲入内房。 

　　冲进去就后悔了，为什么不敲敲门呢？话说回来，居然连门也不锁，太明目张胆了吧。 

　　哎呦，我的妈……太香艳了吧…… 

　　视觉神经小小刺激了一下，我火速背过身，夸张作了个对自己的鬼脸，十八禁哎……然后用小小小声地说：“庄主来了……”然后是细细簌簌穿衣服的声音，速度之快，迅雷不及掩耳。看来是驾轻就熟了。 

　　男子忽然绕道我面前，微微一笑，“谢谢了。” 

　　靠，还装CJ？的确，你是长了一张不食人间烟火的脸，可惜作的事实再太禽兽…… 

　　我一脸不爽瞥了他一眼。他说完，然后一闪身，从窗口消失了。方圆N里，找不到人影了。原来武功这么强…… 

　　凌姑娘似乎毫不介意，吩咐我帮她梳发。不一会也整整齐齐躺在床上了，一副病恹恹的样子。 

　　“我骗那老头说身体不适，没想到他还真来了。”说话时满脸不屑一顾。 

　　我撇撇嘴，如果她看得懂英文，一定知道我脸上写满了I服了U。 

　　这件事本来就到此为止了，可惜，树欲静而风不止，偏偏让最难缠的少爷知道了。果然窝里斗是最恐怖的，隔墙有耳，隔墙有眼，隔墙有暗箭。 

　　这件事本来与我牵扯不大，可惜，我误淌了这浑水。丹青少爷守住这秘密的条件，居然是要我做他的小厮。贴身小厮！ 

　　本来我也没想过势态的严重性。 

　　不过大通铺的兄弟们一听这事，面面相觑，随即对我露出无上缅怀的神情。 

　　凌姑娘这边的下人，都神秘兮兮围过来。 

　　“老弟，这次你真不好过了！这少爷看似儒雅，其实性情十分古怪，发起脾气来，无由就殴打斥骂下人。以前的小厮死的死，疯的疯，残的残……所以近几年身边都没安排贴身小厮。” 

　　“而且……还有龙阳之好呢……”小书小心翼翼低声说。 

　　“对啊！还有的被玩腻了卖到妓馆呢……” 

　　我的嘴角不住抽搐几下。天灭我戴月行啊……堂堂董事长大公子，众星捧月，呼风唤雨，如今……难道要被人SM死……不要这种死法！！ 

　　我一把鼻涕一把眼泪向刘姥姥求救。她沉吟片刻，作了个破罐子破摔得表情，跑去拿了样东西回来。我大喜过望，以为终于见识到古代的神奇药粉了，没想到打开一开，竟然是包石灰粉。 

　　“姥姥……你要我把自己糊墙里去吗？”我郁闷地说。 

　　“有没有让人不那个的药？”――以备不时之需。虽然我也稍微觉得有点太看得起自己了，毕竟我这张脸没有丝毫吸引人之处。 

　　老太太，厥了厥皱巴巴的嘴，贴身拿出来个小瓶子。“这个，给你。” 

　　我无语，果然是个可爱的老太太。 

　　不过，这小瓶子半路让嵇叔给劫了，别提他的表情多严肃了，拿着小瓶子左看看右看看，眉头越皱越深。这也没办法，谁叫嵇叔看着丹青少爷长大的呢，当然极力袒护了。 

　　从此就伺候了这位传说中的BT大少爷，凤丹青。 

　　无邪赋・第四章：丹青艳色 

　　凤大少爷的地盘占据了山庄的整个东南脚。翔丹园。九座大小宫殿，作为内寝，书房，储物室，客厅，餐厅，以及他处理庄内生意的专用院落。 

　　我被直接带到了他最私人的宫室，落霞轩。高大的木石质建筑，由无数根雕楼精细的白玉石柱支撑，屋角飞扬，以红黑为主打色，显得堂皇富丽而气势宏伟。领路的仆人只站在门外就恭恭敬敬退开了。 

　　心里难免忐忑。 

　　穿过层层帘帐，绕过内廊，穿过东阁，看到那个卧在榻上的人。 

　　精神看上去很差，眉头紧紧蹙起来。我站在几步外，却能清晰看到他睫毛的微颤。 

　　这人是男人吧……有必要张成这副德性吗？ 

　　傻呆呆盯了他半晌，思想逐渐向不健康方向发展。CUT，STOP。我及时刹车。 

　　“你没事吧？”我试探着问。 

　　他没睁开眼，抬抬手。似乎连说话的力气也没有。 

　　我也不自讨没趣。径直出去。 

　　回来时，多拿了一封香。现在正是初夏，瘴气重。这种香是我和涎香阁的姐姐研究的，用一些去湿气的中草药丁香、李杲和香料混合，祛除其中药腥味。即可养神又味道清新宜人。 

　　点上不一会，清雅的味道若有似无飘散在整个落霞轩。 

　　凤丹青紧蹙的眉慢慢舒展，终于沉沉睡去。 

　　傍晚时分，我正拿着一本《三州图志》研究，满眼繁体字，满眼文言文，看得人真累……不过不积累点基础知识可不行。于是硬着头皮以一行五分钟速度继续蜗牛读…… 

　　凤丹青终于醒来，披着外衣走出来。 

　　放下书，倒了一杯茶给他。 

　　“好些了？粥正温着，我端给你。” 

　　凤丹青似乎还半梦半醒，手撑着额头没有回答。 

　　端着热粥进来，把粥推到他面前。 

　　看着他一口一口很认真的喝粥，想想其实他也不难处呀…… 

　　这大概就是党派斗争得原因吧，凌姑娘那边的人，以讹传讹，这位凤少爷就成了暴戾凶残的变态。真是众口铄金，蚀骨销金。 

　　我看他还算，可爱…… 

　　“你在想什么？”凤丹青皱眉，然后疑惑看了一下面前的空碗，“口水都流出来了。” 

　　我正在飞翔着的思想，突然摔回现实，发现凤丹青已经喝完了粥，正优雅用丝绢轻触嘴边假装沾上的饭粒。什么都没有你擦什么擦啊，老大。 

　　而且还以为我是觊觎他胃里的粥…… 

　　“没有。你长得太好看，就看呆了。”我撑着下巴，呆愣愣把平时哄女孩的话脱口而出。 

　　他抬眼看了我一会，表情在我看来非常诡异。 

　　“这粥味道与平时不太一样。”他重新垂下眼，我松了口气。 

　　我一听，立刻来了精神，“这是，淮山茨实薏米汤。由本少爷亲自主厨。选用淮山，茨实，炒薏米，北芪，白术，猪排骨。先用水浸泡淮山，以去掉硫磺之味。薏米用锅炒至微黄，猪排骨洗净血污并斩件，茨实、北芪、白术用清水洗净，然后将全部用料放进汤煲内，用中火煲1个半小时。怎么样，本少爷勺上功夫有一手吧？” 

　　听着一大堆莫明其妙的名词，凤丹青微微抬了下眼皮，如水的目光从我身上荡过。 

　　“你还懂厨技？” 

　　“那当然了。本少爷天上地下，无所不能。”哇哈哈哈。自我得意忘形中。 

　　“嗯。笑话讲得也不错。” 

　　“那当然了……哈哈……哈……”慢慢，感觉下巴酸涩。讲笑话？我有给他讲过笑话？猛然联想到我在池塘洗澡的晚上。如果……那个阴影低下的人是凤丹青…… 

　　“呵。哪有啊。我这人最不幽默了，一丁点幽默感都没有。”立刻换上了讨好的表情。 

　　“是么。”凤丹青毫无表情，目光刀刃般划过我的脸，寒毛立刻竖了一身。 

　　扶着桌子站起来，他的步履仍有些虚浮。 

　　“过来帮我更衣。” 

　　更衣……我看着消失在转角的白色衣角，突然有很不好的预感。 

　　我随着他向里走。 

　　真是别有洞天的建筑，最里面居然是游泳池…… 

　　哦，不对。是池塘……要不里面怎么还飘着睡莲……（新鲜采下来的不是种里面的） 

　　还是不对啊……池塘为什么在房子里……而且还冒着热气…… 

　　正在迷惑之际，凤丹青打断了我天马行空的思绪。“过来。” 

　　“干嘛？” 

　　“不是说了替我更衣么。”语气中有丝丝笑意。 

　　“开什么玩笑。在这洗澡吗？” 

　　“当然了……”这次语气中有了丝丝迷惑。 

　　我这时终于恍然大悟。 

　　“那你慢慢洗，我先出去了。”说完，扭头就走。 

　　寒冷刺骨杀伤力无比巨大的目光再次飙来。 

　　好吧好吧……大丈夫能屈能伸……识时务者为俊杰…… 

　　悻悻转回他面前。直直站到他面前。发现目光正好直视他细长的脖颈。 

　　缓慢解开腰间的衣带，绕过颈后的长发，打开繁复的盘扣，褪去外衣，中衣，深衣……最后，终于完全被我剥光了。 

　　世界安静得只剩我故作平静的呼吸。 

　　为什么手指会不自觉颤抖，为什么不敢直视他的脸。 

　　一定是他太像女人了…… 

　　我真是有咬死面前这个漂亮到刺眼的生物的冲动。好好个大男人，长了一张颠倒众生的脸…… 

　　“现在我……”后半句可以走了吧，还没说出来。这位大少爷又找了个新理由作弄我。 

　　“来，按摩。” 

　　搞什么……现在真是欲哭无泪。 

　　趴在池边，水汽氤氲得蒸上来。幸好我大学读的中医系而碰巧我拿手的科目是针灸学和中药学。所以针灸按摩推拿啥的，还难不倒我。 

　　指尖接触到他瓷器般的皮肤，我咬咬牙，一爪子捏上去，假装自己正在按一只公猪。 

　　小心调整自己的姿势，以免掉进水里。池水的热气蒸着我的脸，就要烧起来。 

　　手按过第二腰椎棘突下旁开1。5寸处的肾俞穴，慢慢向上经过至阳穴，最后绕到胸前的风门穴。 

　　高卷的袖子湿了大半，看着他还一脸享受的表情，我多次有趁机掐死他的冲动。 

　　“你身上真凉。”按着按着，不留心就脱口而出。 

　　凤丹青靠在池边，懒懒回答：“小时候顽皮，掉进冰窟。后来就染上寒疾，肺寒经常发作。所以今后见到，也不用觉得奇怪。” 

　　“噢……从小落下病根可不好……” 

　　凤丹青没有回答。 

　　水汽蒸腾的房间里只剩下两个淡淡的人影。 

　　他的肤色逐渐染上淡淡的粉色，然而仍只是闭着眼，呼吸几乎微不可闻。 

　　哼。忽然就玩心大起。你在这装佛像，我偏要撩拨你。 

　　手按上他腰部，脊椎骨下一处穴位。按了会很爽哦…… 

　　一指戳下去…… 

　　咋米没（mo）有反印捏…… 

　　“好了。”我正在发呆，凤丹青忽然按住我的手。 

　　我还没明白发生了什么时，就被他一把拽进水里。温热的水霎那漫过头顶，我努力想抓住什么，然而指尖一片空白。 

　　好不容易挣扎着浮出来，抓着池边，吐出一大堆他的洗澡水。 

　　头顶上传来笑声。我无限怨愤瞪着已经换上衣服的凤丹青。 

　　“你不是一直抱怨没地方洗澡么，以后这里专门留给你洗。”说完，他笑眯眯伸出一只手。 

　　他怎么知道我一直抱怨的……我就是这么单纯的人，抓住了他伸出的手试图爬上池子。 

　　下一刻，我又被扔进来水里。MD，又被摆了一道。 

　　在空中滞留的瞬间，我看到凤丹青对屋里不知什么时候出现的一排我如花似玉的小姑娘说，帮他更衣。 

　　“你去死吧！小人！”我再次冒出头，冲着他的背影大吼。 

　　所有小姑娘都吓呆了，差点冲上来扯我的嘴。 

　　“喂喂，你们住手！男女授受不亲不懂啊？！摸什么摸，小心老子兽性大发！”我发狂状冲那群小姑娘一吼，她们就吓跑了。 

　　本少爷虽然喜欢美女，不过对小姑娘没兴趣。嗯……还是性感点的对味。 

　　于是，开始YY…… 

　　无邪赋・第五章：丹青画夜 

　　终于，洗得干干净净，穿好准备好的质地超优的衣服，晃晃悠悠到了那个挂满帘帐的卧室。 

　　袖子和下摆都长了些，提这衣角，赤足踩在微凉的地板上。 

　　凤丹青斜躺在四四方方的巨大床榻上，翻着厚厚的簿册。 

　　啧。这人从头到脚甚至道头发丝指甲盖，都优雅淡定，时不时还会透出骨子里的媚态，实在……当男人可惜了。可惜可惜可惜。他要是大小姐，说不定，嘿嘿，我们就勾搭上了。 

　　不行。怎么能这么龌龊……又开始YY了。我记得我从来都不饥渴啊…… 

　　凤丹青坐起来，“地板凉，站过来吧。” 

　　我定睛一看，发现他床边竟然铺着厚厚的羊绒地毯。 

　　犹豫几秒，终于掀开纱幔，走进去。 

　　发现他脚边扑倒了一地的卷簿。这有点超乎我的想象。“这些都要看？” 

　　他有些疲倦点点头，放下手中的一本，重新翻开新的一本。 

　　“下午睡得太久，只能现在处理了。” 

　　我跪坐在地板上，打开一本。原来是账册。 

　　翻了两页，立刻明白。从一次次交易的具体记录到汇总，到核对。只要仔细查核，就可以发现其中是否有违规操作，还可以查看整个经营状况。切，这种东西对于我来说小CASE。好歹我也是个民营企业家的接班人。 

　　“我帮你？” 

　　凤丹青挑眉，漂亮并且现在带上慵懒的眸子定定看着我。 

　　我拿起一支朱笔，学着他的样子将由疑问的地方划出来，并且在最后用现代科学整理方法将账目分类汇总。 

　　他仔细看着，然后点头。 

　　哼哼哼。让你看看本少爷实力，以免你小瞧我…… 

　　第二天，朦胧中睁开眼睛。大通铺每天鸡鸣起床，竟然养成习惯，自然醒。 

　　坐起来。床很软。又躺下，翻了个身。 

　　身上盖着天鹅绒锦被。 

　　呃……昨天看着看着账本，似乎睡着了…… 

　　完全睡醒，我半撑起身体。凤丹青坐在船边，头枕在床沿上沉沉睡着。 

　　长长微卷的睫毛扫落在脸上，发丝泻了一地，和华丽的深色锦衣纠缠在一起。 

　　简直就是一件艺术品，完美的无懈可击。 

　　手不自觉伸出，快要抚上他长发的时候忽然转向，变成推推他的肩膀。 

　　我到底要干吗……扑上去咬他？ 

　　邪恶，堕落和罪恶的本质上几乎就是诱惑人们去吃掉美，吃掉只应当看的东西。 

　　我邪恶了……我堕落了……我罪恶了…… 

　　只是被轻轻一触，他就醒了。 

　　雕塑活了。 

　　“我怎么在床上？” 

　　“昨天你困得厉害，就把我踢下来，自己爬上去了。”凤丹青揉揉太阳穴，语气及表情极其平淡。 

　　“一点都不好笑……” 

　　“你下来。” 

　　啊？我错愕。不过占人家的床占了一夜，让位也是应该的…… 

　　我呆呆爬下床，有点留恋那个温暖柔软的小窝。 

　　我站着，凤丹青也站着。大眼对小眼半晌。 

　　终于凤丹青无力，“服侍我洗漱。” 

　　我恍然大悟，对哦，我似乎是小厮…… 

　　装傻状挠头，刚出门，就跟一个一阵风似飙来的人撞了个满怀。 

　　紫衣，玉带。很面熟。 

　　噢，想起来了。那日宴会上的思春少年。 

　　“你是侍寝的？”少年一幅吃惊得样子，“咦，老大换口味了……” 

　　边说边从我身边错过，径直进屋。 

　　侍寝……两个字在心里无限倍放大。无限的人格侮辱……我操起一块拳头大的巨石，稳准很，标准棒球投球姿势砸过去。 

　　少年惨叫一声，似仰八叉趴倒在地上。 

　　“MD，不想混了。在本少爷面前口出狂言。” 

　　“你，你，你砸我？！”少年怒气冲冲以迅雷不及掩耳之势跳起来。 

　　“你爷爷我砸得就是你！”卷袖子。 

　　“什么！”亦卷袖子。 

　　空气中两道电光在两人怒瞪得双眸间闪烁。 

　　“我要等你们打完才能洗漱？”懒懒的声音带着点特有的磁性飘过来。 

　　我眨眨眼，拉开的打架架式仍没有收。“他……欠揍。” 

　　紫衣少年一幅快哭得表情，“我的头被他砸得血流五步啊。老大，你怎么找这么暴力的人侍寝，还长得这么庸俗……” 

　　修长的手指抚上额角，头疼的表情，“瑾霖，道歉。” 

　　“什么？！” 

　　“戴月行，早饭免了。” 

　　“我靠……省省你的道歉，道歉有用，要官府干吗？”我甩手，瞥他一眼，径直去找侍女了。当然，去吩咐她们打水给大少爷洗漱。 

　　回来时正好碰到洛瑾霖抱着那堆账本往外走，我翻白眼，无视他。 

　　“戴，戴公子……”欲言又止。 

　　我继续无视，进了屋子，把门阖上。他仍然呆呆站在门前。 

　　现在认错已经晚了。气哼哼坐到桌子边。 

　　凤丹青坐在镜边，用一把篦子梳理直垂至地上，柔顺如似的黑发。 

　　你头发假的吧……别以为插了一头鱼翅我就认不出来…… 

　　“瑾霖很仰慕你才学，你就大度点吧。” 

　　哦？仰慕我，不说我侍寝了？ 

　　我侧头看他。“好啊。正好手痒，送他首词。” 

　　说完，起身，用镇纸压平柔软的纸面，揽袖，执笔。 

　　伫倚危楼风细细， 

　　望极春愁， 

　　暗暗生天际。 

　　草色烟光残照里， 

　　无言谁会凭阑意？ 

　　拟把疏狂图一醉。 

　　对酒当歌， 

　　强乐还无味。 

　　衣带渐宽终不悔， 

　　为伊消得人憔悴。 

　　一手并不算漂亮的小楷，在纸上留下淡淡墨香。 

　　凤丹青不知何时站在我身边，久久盯着最后两行。 

　　一缕长发从肩上垂下，荡在我的手上。心莫名其妙就悸动了，想起他皮肤在指尖留下的柔软触感。 

　　我后退。 

　　凤丹青轻轻捧起柔软的纸，第一次露出让我心脏狂跳的温婉如水的笑容。 

　　缕缕阳光落在他身上，为他镀上柔和的金色。 

　　那一刻，我真希望时间就此静止。永远停留在最干净，最单纯的最初。 

　　如果我有力量，我愿意付出一切去保有这个宛如天神的微笑。 

　　…… 

　　“我会把这个交给他的。” 

　　你喜欢自己留着好了……我暗想，无论如何没面子说出口。 

　　他洗漱完毕，进餐。 

　　不大的房间，却极其雅致。让人一看就有食欲……虽然理论上雅致和食欲没什么关系，但我肚子就是在叫…… 

　　满桌格式各样的小菜点心，华丽丽摆了一排。 

　　他坐下，优雅举筷。 

　　我靠。太毒了吧…… 

　　我站着，忍受发达的唾液腺疯狂分泌液体……差一点就要像狗一样满嘴哈喇子吐舌头了…… 

　　对，没错，我养十几年的好习惯，早饭必做到精，细，足。可是人要有起码的骨气，怎么能为了一斗米折腰。 

　　凤丹青似乎吃的非常愉悦，嘴角始终钩着邪邪的笑。 

　　无邪赋・第六章：静夜思 

　　凤丹青不只不是个纨绔子弟，相反是个工作狂。凤家生意上，事无巨细都由他经手，每日三更才休息，五更就要起身。执着得让人感动落泪。可惜我感动不起来，因为我得陪着他一起闻鸡起舞。 

　　这么大的家族企业，当然他凤丹青再强也撑不起来。而上一次筵席上的诸位，便是他的智囊团，加得力助手。大江南北的产业像一张网，一环扣一环，这也才能保证效率，运行得井然有序。 

　　我的卧房由落霞轩原本的一个小花厅改造。贴身小厮嘛，自然一天到晚寸步不离。 

　　凤丹青虽然嘴上不说，但我明白他嫌弃我寒酸，于是找人给我做了一车衣服。光是白色的正装就有八套。领边、袖边、大襟边、腰部和下摆部位分别镶边或绣有装饰图案，采用印金、刺绣和彩绘工艺，饰以牡丹、山茶、梅花和百合等花卉。其余一切待遇忽然上了一个台阶。 

　　此外倒也没什么不同。每日还是些杂事，除了准备膳食，就是跟着凤丹青端茶送水，研墨捶背。 

　　噢。还有特权。使用他的单人浴室。 

　　趁着他去与老爷用餐，雀跃跑进浴室。 

　　氤氲的水汽充斥整个房间。 

　　全部镀金的墙壁，房顶开有巨大的天窗，清寒的月光毫不吝啬泻进来，水面倒映得粼粼水光，在墙壁上画出妖冶的图腾。 

　　我解开发带，赤足，一盏盏吹灭壁灯。 

　　满意看着一池月光，恍如置身仙境。 

　　下水，撩水，抖开长发。 

　　月光映出优雅的体态。 

　　啧啧。还是古代的有钱人会享受。 

　　我倒在水里游来游去，去追逐飘着的莲花，发现它们都是新采摘下来的，散这幽幽冷香。 

　　最后玩累了，披上一件薄薄的禅衣，爬到岸边坐着。 

　　穿越，当了半个月下人，变成少爷的小厮。 

　　好吧。我不是在做梦。 

　　究竟怎么才能回去。那边的我怎么样了，要是死了，老爹老妈老姐不是要伤心死…… 

　　我可是一寄托全家希望的绩优加潜力股…… 

　　可是，一想到回去，忽然有一点空落落的感觉。 

　　一想到回不去，又有恐惧孤独的感觉。 

　　叹气。 

　　一道瘦长的身影，拉长了映在地上。 

　　回眸，凤丹青提着酒杯和两个酒坛走来。 

　　在我手边放下一坛酒，一盏白玉杯，自己走到软塌上坐下。 

　　古人喝酒以先干为敬。我二人无主客之分，于是倒酒，对他举杯，一饮而尽。 

　　辛辣的液体滑入喉咙。随后是渐渐显现出来浓浓的醇香，和暖意。果然是好酒。 

　　凤丹青宽袖一遮，也对我饮下一杯。真是举手投足，尽态极妍。 

　　从前只喝红酒，细细一丝丝品味，然后可以准确辨别出它的年份，产地。然而那也只是贵族式的消遣。 

　　白酒不同，有极足的后劲。喝时越喝越是清醒，而酒后就糊涂了。 

　　人，是不是只要有一刻的清醒，其余时间都最好糊涂？ 

　　是不是在一个月华如练的夜晚，我开始爱上这琼浆玉液。 

　　“我给你唱首歌吧…… 

　　你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，钩住过往。 

　　夜太漫长，凝结成了霜，是谁在阁楼上冰冷的绝望。 

　　月轻轻弹，朱红色的窗，我一生在纸上，被风吹乱。 

　　梦在远方，化成一缕伤，随风飘散，你的模样。 

　　菊花惨，满地伤，你的笑容已泛黄。 

　　花落人断肠，我心事静静淌。北风乱，夜未央，你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成霜。” 

　　我唱着唱着在池边睡下，有点走调，不过反正他也没听过。 

　　凤丹青手撑着头，“很好听。” 

　　我诧异，他竟然夸我唱得好……不对，人家夸的是调子吧…… 

　　“关于这首歌，有个故事。发生在皇家。二皇子本在外戍边，多年后被召回。而他的父母，正展开一场巅峰对决，啊哈。”我停了一下，“在重阳日，二皇子谋反，他的军队皆披黄金甲，系着菊花巾。然而他失败了。他的脚下，血肉堆积如山。他的父母兄弟高坐菊花台之上，欣赏这场华丽的屠杀。哈，后来他的父皇要他杀了他的母后，他就举剑自尽了。而她大胸脯的母后疯了，手里的酒杯丢出去，里面的毒药腐蚀了黄金。哈。无聊的故事。不过这首歌不错……” 

　　继续倒酒，仰头喝下去。 

　　“那么。你的故事又是什么？” 

　　“我啊……我有个胖胖的老爸，超疼我的老妈，跟我长得一点都不像的老姐。有一只雪熊，一只哈士奇，呃，就是两条小狗，都笨得要命。我告诉别人自己是情圣，我对女孩抛媚眼，送秋波，不过没交过女朋友。因为她们看到的永远都是我的脸和我的钱。我喜欢旅行，喜欢看书，运动也很喜欢。我有很多朋友，哥们也不少……可是，我回不了家了。”我说着，眼眶忽然就酸涩起来。一个没有我的世界，会有什么不同呢。一个消失的人可以被记住多久。 

　　眨眼。 

　　眼泪。毫无预警大滴涌出。 

　　一只冰凉的手指挡住那滴滑向发间的泪。 

　　凤丹青俯下身，在我微闭的眼睛上，印上冰凉一吻。 

　　第二天醒来的时候，已经日上三竿。 

　　四肢抱着枕头，窝成一团，睡得不亦悦乎。 

　　坐起来，头晕。发了半晌呆，昨天的事竟然一点也想不起来了……宿醉啊…… 

　　我花了半个时辰洗漱吃饭，仕女红袖和风裳一直在旁边伺候着。 

　　一听侍女的名字，就知道凤丹青是极喜欢荷花的。 

　　“少爷吩咐，公子如果闷，可以四处走走。少爷中午会回来。” 

　　我点头。突然一下又找到当少爷的感觉，啧，滋味不一般。 

　　衣衫整齐踏出翔丹园。 

　　想起以前大通铺的兄弟们，最近只顾应付凤丹青，竟把他们都忘记了。陈胜都知道说：“苟富贵，无相忘。”我当然不能当见利忘义的小人。 

　　但是，刚刚走进凌姑娘的地盘，气氛就不对了。 

　　大多数人都对我熟视无睹，鸟也不鸟。更有甚者指指点点，口气鄙夷。 

　　看到张三，犹豫了一下，可还没等我开口，他先开了口，“呦，这不是凤少爷面前的大红人吗？看这人模狗样的。” 

　　旁边的人笑得让人心寒，“真没想到啊，原来你床上功夫这么有一套，连凤少爷都被你制得服服的。” 

　　“你怎么还有脸来？想炫耀？哈，你真肮脏。” 

　　一向脾气暴躁的我，这次没有任何话可说。呆呆站着，任人指点。 

　　耳边充斥不堪的污言秽语。 

　　又能做什么呢。 

　　“都回去做自己的事。”清淡的女声响起。 

　　“凌姑娘，你怎么都不生气！” 

　　“散了吧。” 

　　人群这才散开。 

　　到这时我才明白，原来自己竟然没有任何对付这种场面的方法。 

　　从没有被人如此鄙夷的指责过。从没有被以前当作朋友的人狠狠地刺伤过。 

　　“你走吧。”凌姑娘的口气也有丝丝厌恶。 

　　麻木转过身，离开。有些不知身在何处的感觉，愤怒？失望？无奈？说不出心中是什么感觉。 

　　无邪赋・第七章：犯玉颜 

　　不知走到了哪里，迎面撞上一个人。 

　　浅紫色的衣服，银色镶边。靠。每天都穿紫色，也不会视觉疲劳。 

　　“戴公子！我可找到你了！”洛瑾霖说着，很有扑上来抱我的架势。 

　　“干吗？”情绪依然低落。 

　　“来来，跟我来就好了。” 

　　“不去。今天不高兴。” 

　　洛瑾霖这才注意到我的神色。神经比我还大条。 

　　他原本亮晶晶的眼睛忽然就失落了。 

　　我无奈看着他小狗般的眼神，想到我家的雪熊…… 

　　心软。“好吧，我去。” 

　　其实，不去我一定会后悔得咬掉自己的舌头。 

　　我们坐着马车，一路出了凤凰山庄。最后停在一家张灯结彩，人声鼎沸的青楼门前。 

　　名曰醉香留。店门前的幡上画着一只凤凰。 

　　我一下车看到那阵势就乐了。哈哈。满眼温香玉软，看起来很好摸的美女…… 

　　这家青楼可真热闹。进了大厅，发现是一个回环型建筑。三楼往上的栏杆旁挤满了人，一楼二楼是供有钱人的雅座。 

　　我和洛瑾霖坐到二楼的栏杆边。最好的位置。 

　　所有人的目光都集中在大厅中央，一共有五张桌子，上面摆着笔，纸，砚台。而桌前从上而下垂下五条巨大的白练。 

　　貌似，对联比赛。靠，青楼都玩这么雅的事。 

　　想想现代卖淫的，说话不过三句直接完事走人，真不能比。 

　　一个留着长胡须的人，啊，就是主持人，站到大厅中央。人声逐渐平静下来。 

　　他的声音洪亮清晰，“诸位，今日大家汇聚一堂，以诗会友。大家不必顾虑，尽可能展现自己的才思。下面由在下出题，凡是得到佳句者均可在这白练上写下，最后头奖的得者我们自有大礼奉上。” 

　　我忍不住笑，“居然有这么好的事。” 

　　“怎样，没来错吧？醉香留是凤家的产业，我对当世知名文人都下了请帖。” 

　　我靠。小子，你面子真大。 

　　没等我说话，主持人继续：“好，下面第一题。单调，要含有燕，酒，花。” 

　　单调，指的就是不分段的小令。他没有说多余的要求，我也拿不准这里诗歌发展到什么程度了，句式，字数，平仄，是否有要求。 

　　众人一致陷入思考，洛瑾霖也在冥思苦想。 

　　我试探着问他，“就这些？没有其他要求？” 

　　洛瑾霖立刻眼睛一亮，“莫非戴公子已经得了好句？” 

　　“嗯。不知可不可以。”我测眼，稍稍偏头，“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。” 

　　我话音刚落，洛瑾霖已经作扼腕状。 

　　一副“我崇拜死你”了的表情。 

　　下一秒，他从二楼跳了下去…… 

　　我大惊，不至于吧！有必要这么激动吗？！ 

　　我冲到栏杆边，马上呆了。他稳稳落地，拿起中间桌子上的笔，又一次腾起，没有像其他人一样放下白练，而是直接凌空而书。 

　　头上当然没有钢丝。 

　　MUMMY，这难道就是传说中的轻功？！我双手握拳，放在下巴附近，作小女生状。 

　　转头看看四周，似乎反映这么过激的只有我而已…… 

　　莫非在古代这是平常的事？正想着，又一个身影腾起。虽然动作没有洛瑾霖潇洒，不过也是四脚凌空。 

　　……太神奇了。 

　　我坐回位上。洛瑾霖轻轻一踏，翻回二楼。 

　　五条长练齐齐挂着。人们议论的声音逐渐升高，直到炸开了锅。 

　　这时，台上走来七位身材婀娜，眉眼顾盼的美女。 

　　“这七位是本楼最才艳双绝的姑娘，将由她们担当评委，她们认为哪首好，就会坐到相应的桌旁。” 

　　没有人有异议。啧啧，你看人家这里，都没有性别歧视。 

　　七个色彩各异的身影不约而同坐到中间的桌旁。 

　　哈。不出所料。 

　　随后又是几题。基本上成了我和洛瑾霖的专场表演。最后的头奖当然也是非我莫属。 

　　我一手搂一个，被一群美女簇拥着，哈哈哈，差点乐到抽筋。完全不理睬洛瑾霖自己逍遥快活去了。 

　　傍晚。我终于从声色犬马花天酒地里被洛瑾霖拖回去。 

　　“完了……老大会把我砍死……” 

　　我嘴边的笑仍然没收住，“没关系，出来玩玩而已嘛。我整天，闷都闷死了。” 

　　洛瑾霖还是一副死到临头的表情，“你不知道。老大把你藏着掖着，就怕你抛头露面。” 

　　“啊？”我一愣，“为什么？” 

　　洛瑾霖摇头，仍然碎碎念，“完蛋了……他肯定知道我把你带青楼去了，死了死了死了……” 

　　“没关系。他这么温柔，能把你怎么样？” 

　　洛瑾霖震惊得抬头，“温柔？！” 

　　怎么，说错什么了？我很无辜看着他。 

　　他苦笑，“你没看过他怎么一片片把活人的肉割下来的……” 

　　凌迟？想象一下，一个人耶稣状绑在十字架上，凤丹青邪邪的笑，左手一把指甲刀，右手一把刮胡刀……被绑的人抬头，洛瑾霖的脸。 

　　哈。太搞笑了。 

　　“抱歉，我想象不出来势什么个状况。” 

　　回到落霞轩。站在门前，我们谁都没有勇气推门。 

　　这个，嘴上说归说，凤大少爷的眉头，我还是不敢触的。 

　　于是推了一把洛瑾霖，他一踉跄，推开门。 

　　手中执卷的男子，手边是一桌残羹冷炙。 

　　头立刻低下去……他似乎说中午回来的……等我到现在么…… 

　　“好玩么？”凤丹青抬眼，看着我，无论是眼神还是口气都听不出示不悦还是无所谓。 

　　“还好……” 

　　他颔首，目光转向洛瑾霖。这目光，太可怕了…… 

　　“啪。”一声脆响。洛瑾霖退了一步，右半边脸立刻肿起来。 

　　凤丹青仍然坐着，右手仍拿着书卷，左手轻扬。 

　　不是吧……隔空打人？！他他他，武功到什么境界了…… 

　　又一反手，又是一声脆响。 

　　“忘记我告诉过你什么了？” 

　　洛瑾霖嘴角已经渗血，清秀的脸红肿不堪，“记得。” 

　　我再也看不下去，“是我的错，我说闷得慌，硬逼他带我出去。”我顿了顿，声音逐渐变小，“你不要生气……” 

　　凤丹青丝毫没有显现出不生气地样子，书一合，走了。 

　　洛瑾霖惨兮兮转身，也走了。一桌子冷菜，丝毫没有动过的痕迹。 

　　大部分是我喜欢的菜色。 

　　立刻罪恶感潮水般涌上来。怎么能让养尊处优的大少爷等我……怎么能沉迷女色，其实凤丹青长得比那些庸脂俗粉好看不知道多少倍……如果老天给我个月光宝盒，我一定般若菠萝蜜穿回中午…… 

　　我挪步，忐忑不安看着书桌旁闲散坐着的凤丹青。他眼睛都没从手卷上抬起来。 

　　完了……他真生气了。 

　　“我讲笑话给你听。有两个相爱的人，他们不顾世俗的鄙夷与指责，历经种种磨难最终相守。” 

　　听我说到这里，凤丹青总算抬起他漂亮的眸子，扫了我一眼。 

　　“咳，”我继续，“男主角对女主角的对白只有一句，‘师太，你就从了老纳吧！’” 

　　凤丹青看着我，盯得我感觉自己变成长了毛的烂番茄。 

　　而后他笑了笑，“真冷。” 

　　我靠……你什么时候学了本少爷的语言…… 

　　无邪赋・第八章：初入商场 

　　我穿戴整齐，白衣胜雪。腰间坠着一个精致无比的香囊。那是凤丹青从青岩特地弄来的，防蚊虫叮咬有奇效。 

　　无奈。在这植物茂密地方，我整天被虫子咬得叫苦不迭。 

　　凤丹青看了一眼镜子里的我，点点头。手上仍是一把丹青扇，扇尾吊着白色的玉坠。离开那个庞大的山庄，出了大门似乎到了另一个世界。 

　　昨天并坐在车中，没有机会仔细观察，现在亲自容身于这个世界，又有另一番滋味。 

　　喧嚣的人声霎那涌入耳中。一条笔直的大陆，青砖地面，路边酒旗飘扬，招徕客人的叫卖声不绝于耳。 

　　我惊奇的瞪大眼睛。兴奋地东张西望起来。 

　　凤丹青骑马走在最前面，后面跟着几名骑马的家丁。所经之处人人避开让行，每个人都用一种即羡慕又崇拜的目光注视着他。 

　　太拉风了吧。“少爷，你每次出来都是这样？” 

　　凤丹青放慢了步伐，直到和我并行。“不知道是谁天天吵着要出来看看。” 

　　我张了张嘴，本来想讽刺他虚荣心过强的话憋在嘴里又咽了下去。 

　　坐在太师椅上，凤丹青慢慢玩弄着手边的镶金茶杯。 

　　对面，坐着个长着暴发户脸的胖子。笑的非常谄媚。 

　　“凤公子。这沿海地段就属我那片地最好，三十万两白银绝对包您赚到家。”说完，押了口茶。 

　　见凤丹青不语，他继续说，“那地段虽然偏僻，但是沃野千里，长得萝卜比棒槌粗！” 

　　我站在凤丹青身后，忍不住笑出声。“朱老板。您也是靠土地发家的人，怎么这点常识也没有，海边可不长萝卜。” 

　　朱富贵肥嘟嘟的脸抽了抽，“我打个比方而已。” 

　　“算了吧。据我所知，那块地属于沙粒型土壤，很少有作物适宜种植，并且那里的土地被小块山体和盐湖隔开，根本不能进行大规模耕作。再加上地处偏僻之处，交通极不便利。说白了，那快地一文不名。”这就是典型的狐假虎威吧，有凤丹青撑腰，我立刻换上了一副“恶仆”的嘴脸。 

　　朱富贵的脸色变得相当难堪，不断拿着手帕擦试额头。 

　　我微微笑笑，从袖中拿出一直捧着的紫玉小茶壶，端起凤丹青手边的茶杯，将水泼在地上。倒上紫玉壶中的茶水，才递给凤丹青。 

　　“你拿那块坡地来要三十万？”我语气里透出鄙夷之意。“好了，月行。”凤丹青制止我继续说下去。语气虽然很温和，可是凌厉的目光吓的朱富贵全身一颤。 

　　“凤、凤少爷，你听我解释……” 

　　凤丹青伸手制止他。“拿地契来吧。” 

　　朱富贵大喜过望，赶快恭恭敬敬递上地契。然而当他拿到凤丹青开的凤家银楼的票据时，只能与哭无泪了。三千两。 

　　然而看到已经离开的二人的背影，又毫无勇气追上去。哎！锱铢必较，霸道一方的朱富贵如今竟这般狼狈。 

　　凤凰山庄果然是藏龙卧虎，一个侍从都有如此迫人的气势。 

　　碧落居是凤阳城最豪华的酒楼，几十米外就看见门前车水马龙，五彩酒旗上绣着凤凰图案和龙飞凤舞的店名。 

　　凤丹青下马，对着殷勤招呼的人微微点点头就径直走进店内。 

　　果然是凤家的产业，华丽程度符合那人的一贯审美。 

　　把马交给小二，我赶紧追上他的脚步。 

　　上到四楼，已经与楼下喧嚣的人声隔开，狭窄的走廊一直延伸到尽头的镂金大门前，整个楼层有一种紧张和压抑的气氛。 

　　我小跑着才跟上凤丹青，真不知道他干吗像火烧屁股一样急。 

　　镂金大门无声无息敞开。里面居然像股票市场一样拥挤和繁忙。 

　　无数的算盘声噼里啪啦回响在房顶上，每个桌案前都有人奋笔疾书，不时有人抱着一叠纸匆匆从这头跑到那头。 

　　我忍住下巴掉到地上的冲动。无不感慨地想，如果我们那世界没有电脑，要累死多少打算盘的。 

　　我东瞧瞧西看看，发现自己很多余。终于看到张熟脸洛瑾霖，上次酒席上思春的少年。因为爱好诗词，后来便经常找我饮酒赋诗，一起风雅一番。 

　　他正在大声与别人争论着什么。看到我来了，眼睛一下子因为惊喜而睁得老大。然而也只是点了点头，又继续与别人唇枪舌剑了。 

　　不一会，忽然想起一阵铃声。所有人立刻到大厅中央的两排椅子上落座。 

　　凤丹青对我勾勾手，示意我过去。 

　　然后是报账。按照地域顺序，十八个府，四十个州，三百多家分的各个款项依次报出。 

　　我站在一边听得目瞪口呆，满脑子乱七八糟的数字，这些人究竟是怎么统计的…… 

　　而椅子上的凤丹青微微闭目，我差一点就以为他梦周公去了。 

　　然而每一个人报完，他都能提出其中疏漏之处，任何细节都不放过。而后再对下一步工作作具体安排。 

　　我终于明白为什么他这么年轻就执掌大局，他的能力果然是出乎人意料的强。 

　　终于，在我快要支撑不住，站着睡着时，凤丹青挥挥手遣走了手下，只剩下几个骨干。其中就有那天酒席上的几人。 

　　“知道么，今天收了琼县的那块土地。”凤丹青微微笑着说。 

　　“哦？少爷是什么价格收的。”嵇管家问道。 

　　“三千两。” 

　　一个衣着朴素，相貌儒雅的人笑道：“那不是捡了个天大便宜。” 

　　啊，酒席上的青衫者。我果然记忆力超强，名字叫韩越人。 

　　凤丹青不语，只是笑着看我。 

　　我低了低头，有些窘迫：“那天无意听你说起，朱富贵在赌桌上赢了那块地，而他又是个只会依赖土地的土地主，自然不知道那块地的用处了。” 

　　“那你知道我这块地要用来做什么？” 

　　“当然是做盐场。你不是一直想垄断食盐贸易，如果垄断了食盐，天下的资财不就尽入你凤凰山庄的府库了。这么好一块天然盐田，怎么能放过。” 

　　在场的人都微微一怔。 

　　洛瑾霖赶紧出来打圆场，“少爷可没说要垄断盐路。倒是你，月行，满腹才华不如来这里帮忙。” 

　　这么累的差事我可不干。我正想拒绝，凤丹青先冷冷开口：“不行。” 

　　我耸肩笑笑，“是，大少爷。我永远全心全意，当牛做马地只单独服侍您一个人。” 

　　无邪赋・第九章：越位 

　　之后，又是相安无事的几日。但是终于有一天，我惹恼他了…… 

　　傍晚，天气晴好。 

　　正埋首于《三洲志略》，书突然被人抽飞。 

　　不用想也知道是谁。 

　　“你干嘛……”我揉了揉酸涩的眼睛，不耐烦地问。 

　　“你这下人做的倒是清闲，整日琴棋书画，锦衣玉食。”一张放大的脸出现在我面前。 

　　我下意识身子向后彻了几寸。 

　　“你能不能把你脸的分辨率调低一点……”我盯着他的脸，喃喃的说。 

　　“什么？”细长的眸子带上了危险信号。 

　　嘿嘿，我知道你在想什么，为什么每个字都明白意思，和在一起就理解不了…… 

　　“这种高级词汇，你听不懂事正常的。” 

　　“高级词汇？” 

　　我皱眉，把脚跷到桌子上，身体躺进椅子，摇啊摇，“你们这里这么落后，我再怎么解释你也听不懂的。” 

　　等等……我在说什么。我今天是不时喝高了……我在跟谁讲话。 

　　他不会又一扬下巴，戴月行，晚饭省了。 

　　我晕。 

　　我这人一跟别人混熟了就本相毕露…… 

　　他一语不发转身。一夜没理我…… 

　　书房门前荷花开得很旺。菡萏轩，不像个书房的名字。不过这里地势偏阴寒，气温要比其他地方低上许多，园内泉水淙淙，最后汇于精致的荷花池。楼体也全由竹子制成，确实也清幽。 

　　而我丝毫没觉得凉爽，捧着瓷盆站在院中，脚下已有一小摊水渍――本少爷的汗。想到年军训也没站这么久，腿完全麻木了，既不能弯也不能直。 

　　我为什么站这里傻晒太阳？ 

　　那时凤大少爷一大早忽然说想泡脚，于是让我抱着盆把水晒热了再进去…… 

　　从院中两次经过的洛瑾霖每次都以悼念烈士的眼光看着我。最后他站在我身边以蚊子般声音说，“今天丹青因为生意的事心情不好，你就多忍会吧……” 

　　然而，他话还没说完，我就晕了过去。大半天的滴水未尽，MD不中暑才怪。 

　　“咣当”一声，瓷盆摔在地上。洛瑾霖不知所措看着地上的我又看看瓷盆。 

　　“哼，早告诉你不要多管闲事了。去银楼办你应该办的事吧。”凤丹青不知什么时候靠在门边上，懒洋洋地说。 

　　洛瑾霖看了一眼我，下一秒就脚底抹油跑掉了。 

　　我继续倒在地上装晕，地面滚烫，与地面接触的皮肤疼得厉害。这个该死的凤丹青，要是他真把自己扔在这，不是要变成干尸一具了！这种BT的死法！我不要！！ 

　　正想着，自己已经被拦腰抱起。那人身上的体温比一般人低，而自己又被暴晒一上午，正在表皮接近沸点的紧要关头碰到个凉冰冰的家伙，不自觉就贴近他的身体。 

　　他忽然就停止了一切行动，似乎那段时间忽然就消失了。就静静抱着我站着，任由我滚烫的体温肆掠他的皮肤。 

　　真是度秒如年，终于我忍无可忍打算假装中暑醒来时，被“呼”的一下，扔抹布一样扔进水里。 

　　又一次被碧绿的水包围。水清澈无比，甚至可以看见池底慢慢浮起的沙粒。荷花的茎在水中纵横的伸展着，妖娆无比。 

　　“啊！你想淹死我啊！”我扑腾这从水里浮上来，好不容易摸到边，就在我抬头看他的一瞬间，捕捉到他的眼睛。漂亮到无懈可击的眸子，现在变得深不见底，。 

　　我的脸立刻垮下来。“你每次都把握扔水里，你有这癖好是不是。” 

　　凤丹青缓过神，但没有反驳。“快上来吧。一冷一热容易着凉。” 

　　本来我是打算上去的，但是听他这一说反而来了劲。 

　　“不要。水里凉快，偏不上。” 

　　然而只能抱怨这身体发育太不良，凤丹青一只手就把我从水里拎上来，不由分说拖进屋里。 

　　倒了一杯茶递给我，但我却没接，直接抢了他手里的茶壶，举起来就往嘴里灌。 

　　茶是冷的。 

　　但是凤丹青向来只喝热茶。 

　　晚上趴在桌案边，有气无力磨着墨。 

　　头沉沉得枕着案几。 

　　居然让凤丹青说中了。我生病了。 

　　凤丹青头也不抬道，“要是困了，就先去睡。” 

　　我点点头，摸回自己的床。 

　　昏昏沉沉倒在床上，身上酸痛。刚开始只是头疼无力，后来发展到捂着被子却全身冷地打颤。 

　　朦胧中，有人推我，听不懂他在说什么，好像语气很焦急。 

　　什么味道？这样淡淡的，那么熟悉。是什么呢，嗅嗅…… 

　　眼皮很沉，睁开得又点费力。 

　　“醒了？”未见其人，先闻其声。 

　　其实人就在我眼前，只是贴得太紧，没认出来。 

　　我慢慢仰起脸，看到那双漂亮透明的眸子。 

　　猛得坐起来，结果狠狠得撞到墙上，疼得我又倒下了。 

　　凤丹青忍不住笑起来。 

　　为什么他显得这么高兴…… 

　　手环在我腰上，我的手刚才更是不安分地抓住他的衣襟。MUMMY，你儿子不纯洁了…… 

　　我趴在床上，缩成个乌龟形状。我到底怎么了啊！无语问青天…… 

　　凤丹青从他那张四四方方的矮床上起身，掀开帘帐出去。似乎是在指挥下人端茶送水。 

　　一会他端着一盆水坐到床边。拽拽我蒙在头上的被子，道，“出来，擦擦身上的汗。” 

　　我裹着被子向里缩了缩。“我没脸见人了。” 

　　“不出来我就进去了……” 

　　他话还没说完，我就以惊人的速度钻了出来。 

　　“过来，听话。”声音出奇的温柔。 

　　“丹青。你知道吗？”我耷拉着脸说，“你现在的样子好像个拐骗幼儿的人贩子。” 

　　凤丹青失笑，“怎么老像个孩子一样。昨天你发烧，我不过是用内力帮你出点汗。你到底在紧张什么？” 

　　噢。果然是这样。可是你搂我这么紧…… 

　　我乖乖坐着让他帮我擦拭。 

　　温湿的绢子抚过我的额头。忽然，他停顿了一下。 

　　然后他的动作变得缓慢而细致。 

　　他的手指隔着一层细绢流连我的身体。眉骨，下巴，喉结，锁骨，后背。 

　　太色情了吧……原来真是个色情狂…… 

　　终于我再也忍不住，按下了他的手。而就在这一瞬间，他整个人侵上来，还没有反映，嘴唇被撬开，舌头探入我的口中。 

　　脑神经惊愕的完全没有了主张。我瞪大眼睛看着他，一时间不知是该推开他，还是应该闭上眼。 

　　他的手按上我的后脑，身体有微微的颤抖。终于，大脑一片空白下，身体自动选择了闭上眼。舌尖轻轻的触碰，而后一发不可收的纠缠。双臂不知觉搁在了他的肩上，直起身跪在他腿间。几乎全身的重量都压在他身上。 

　　终于，这个绵长的吻在激烈的喘息中结束。 

　　下巴抵着他的头顶，感受他温热的气息喷在颈间，撩动着一种莫名的情愫，燎原般的滋生。 

　　“天哪。我们在做什么。”我轻轻叹息。 

　　“你是断袖？”我忽然推开他。果然，煞风景的能力够强。 

　　“当然不是。”凤丹青用很奇怪的表情看着我。 

　　“他们都说你是。”我一字一句认真地说。 

　　凤丹青揉揉我的头发，“让他们去说好了。” 

　　“知道么？第一次见你的时候，你全身湿淋淋站在那里，显得那样格格不入。然而你却毫不在意，吟出那么惊艳的词。你的眼睛又黑又亮，像星辰一样，所有的喧嚣浮华在你面前都只是俗物，显得那么苍白无力。”他声音渐渐低下去，似乎在自言自语。 

　　我用力盯着他的眼睛，他始终直视着我，毫不回避得任我看透他的一切，他的孤独，他的卑微，他的无助。他所有强势的霸道的狡猾的坚忍的冷漠的背后的温柔。 

　　“天哪。我该怎么办……”我郁闷地人形倒在床上。 

　　用鲁迅先生的话说：“在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界，我不知道这样的世界何时是一个尽头…… 

　　无邪赋・第十章：玉指抚瑶瑟 

　　时间过得飞快，转眼到这里已经接近半年有余。 

　　自从有了越轨事件，凤丹青抓住机会就会占我便宜，我除了在心理委屈地呐喊，思想痛苦的挣扎，外加嘴里凤丹青他爸爸爷爷的骂几声，也没别的辄了。 

　　正翻着手中的书卷，忽然案几上映出另一个人影。我回头，果然是凤丹青。 

　　“少爷，你又有什么吩咐？”我放下手中的《沧洲志》，翻着白眼，一副你屁事真多的表情。 

　　“嫌我事多？”剑眉一挑，手上忽然多了一把象牙镶绿松石的小弯刀。 

　　你够狠，狼心狗肺的家伙，大丈夫能屈能伸，哼！“是奴才的错，对不起啊大少爷。”我的表情瞬息万变。 

　　“小月，你怕什么？”凤丹青稍稍侧过头，轻笑着说，“这是从羟才弄来的弯刀，可惜我用得不顺手，正不知道怎么处置……” 

　　这话里有话的家伙。想送我还得看我表现是吧？这么价值连城的家伙能卖多少钱呀……满眼雪花花的银子……我咽了咽口水，无辜地对他眨巴眼睛，“少爷您需要什么？茶水，点心，按摩，三位一体，一应俱全。” 

　　凤丹青不语，狭长的眸子微微一眯。狐狸般表情，邪恶版流川风，倜傥版市丸银…… 

　　“我今天本请了乐清楼的小倌明筝，可惜他今日身体不适。真是十分想听丝竹之声呢……” 

　　他笑眯眯在矮案后坐下，懒懒斜卧在上面。 

　　我一呆。这家伙神经病啊……“少爷，那我现在去西城的鸾喜坊请赵姑娘来……” 

　　“不。”丹青收起期待的表情，这小子难道没看明白？还是装傻？ 

　　“我要你来弹。”声音一落，一排抱着各种乐器的侍女在屋内站成两排。 

　　“我不会啊少爷……山野村夫的，懂什么音律？”我为难地看着他。 

　　凤丹青冷哼一声，“那你能懂得吟出绝世无双的诗词？” 

　　我是十八般武艺样样精通！但是我学的是钢琴，小提琴，大提琴！你有吗？！我的内心在怒吼…… 

　　“好吧好吧，你失望可不要怪我……” 

　　慢慢走上前，抚摸一件件乐器，琵琶，不会，萧，不会，笙，不会……啊啊，我真不配当炎黄子孙…… 

　　最终停在一个貌似琵琶却有古筝大小的乐器旁。呦，碰上个不认识的。 

　　“瑶瑟？” 

　　好熟悉的名字。 

　　“就它吧……”横手抱过放在腿上。感觉相当的熟悉。 

　　闭上眼睛，轻轻抚摸过琴弦。有一种异样的感情从心中腾起，温暖的，宁静的，狂风暴雨般的，手指像自己有了生命一般，一手按动琴弦，一手随之拨动，琴声流淌而出，宁静无比又波澜起伏，如同深沉的海，表面平静，而深处是暗涌逆流。 

　　铜琶铁板声声恨，剩馥残膏字字哀。 

　　凤丹青神色复杂的听着，眼中复杂的情绪翻涌。 

　　曲毕。 

　　金丝香炉上袅袅盘旋着淡青色烟雾，烛火摇曳。 

　　忽然就不知是何年月，身在何处。 

　　“知道么。这世上会用此种乐器的人，少之又少……”凤丹青顿了顿，“你会回忆起以前的事么？” 

　　虽然只有一瞬间，但我捕捉到他眼睛里的浓浓的忧虑和挣扎。 

　　“不知道。”我茫然摇摇头。以前的事确实越来越模糊了，甚至连父母的容貌都难以立刻回忆起来。至于这个身体的记忆，我更是没有。 

　　我还能回去么。即使回去了，这里又会成新的挂碍。 

　　“不要想起来好么。”低不可闻的叹息从那人嘴里发出。 

　　我的世界过往一片混乱。唯有眼前的，才能给我一些真实感。 

　　九月，荷花开始凋落。它们偶尔安静掉落，在湖面荡起浅浅的涟漪，缱绻而哀愁。 

　　凤丹青开始变得极其繁忙，神龙见首不见尾。 

　　我在入秋就变得无比慵懒，缩在锦被中可以一口气睡上一天。梦见一些残破的片断，一些离我越来越远的，旧照片般的回忆。 

　　这天终于精神尚好。想想自己已经闷得快要发霉了，所以换了身朴素的下人衣裳，牵了匹眼睛特大的红棕马，出门赏秋景。 

　　一路从山庄的马道飞驰入山。秋日特有的高远天空似一个倒扣的湛蓝大碗，偶尔有从北方翻山越岭而来的禽鸟，结着队用翅膀在天空划出美丽的痕迹。 

　　一路沿着平旷的山坡狂奔，尚未枯黄的草蔓过了马的小腿，它们随着风形成一浪一浪绿波，从山坡地这头一直绵延到那头。 

　　终于跑得累了，在小溪边停下。脱下厚厚的披风搭在马背上。马儿似乎也对这里喜欢的很，悠闲得喷了两下鼻息。 

　　忽然，有金石碰撞之声隐约响起。 

　　好奇心杀死猫。不过我又不是猫。 

　　偷偷趴在草丛里窥探。原来是两拨人正拔剑相向。 

　　一方皆是白衣白马，就其着装来看，应该是天涯海阁的人。另一方，只看服装的成色，也知是凤凰山庄的武师。 

　　先是双方回合制对骂，无非是对方是鼠辈，我方是龙凤这样的话，也没什么惊世骇俗的言辞。 

　　接着就是混乱的厮杀。看来江湖果然是刀剑讲理的地。只听得杀喊，惨叫，刀剑相击得钝响混成一团。偶尔还会有个断手断脚飞过来。 

　　忽然，一个白色的东西飞了过来。 

　　我大惊。这伙计莫不是被人拦腰砍飞了吧。 

　　那人稳稳落在我旁边，学着我的姿势也趴了下来。 

　　我用“老兄，你没搞错吧”的眼神看着他。 

　　他只是涵养很好的笑。“那里太危险了，过来避避。” 

　　“你的兄弟在死斗哎，你这样太不讲江湖道义了吧。” 

　　“保命要紧嘛。” 

　　我打量了他一番，一身质地上乘的白色锦缎衫子，夜色般漆黑的双眸，鼻梁的线条完美至极，再配上棱角稍显分明的下颚线条。又是一张谋杀无数少女的脸。不过这人的人品实在有问题，轻功倒是到了神出鬼没的境界，难道武功很烂？ 

　　算了，还是继续看打架。 

　　“那人使的是‘连环剑’第五式‘疏荫碎地’。”看我典型外行人的表情，白衣男子解释道。 

　　我撇撇嘴，“名字道不错，就是动作丑了点。” 

　　“对了，你们天涯海阁怎么跑凤凰山庄的地盘上来了。”顺便不忘刺探点情报。 

　　“我哪知道，他们走哪我跟哪呗。碰上打架都趁乱砍几刀。”白衣男子不好意思挠挠头。 

　　“你是哪边的？”他忽然问道。 

　　我要是说我是凤凰山庄的他还不得捅死我，所以我童叟无欺地笑着说：“当然哪边都不是。” 

　　忽然，一个模糊的印象闪过脑中。然而只是一瞬，让人抓不住。 

　　“你很眼熟。”我狐疑的睨他。 

　　“是么。”白衣男子还是一副云淡风轻的表情，“我看也打的差不多了，你还是赶快溜吧。”说完，一闪身又加入了斗殴的行列中。 

　　天色已经渐晚，我策马飞奔。要是被凤丹青发现我偷溜出去，这个臭脾气的大少爷又要发飚了。 

　　无疑触到腰间一块冰凉圆润的物体。勒马。 

　　竟然是一块巧夺天工的玉佩，玉色纯正毫无杂质，绝对是极品中的上品。仔细辩认，发现正面是一个被咬尾龙缠住的一个“秦”字。 

　　一定是那白衣人的。来不及多想，猛踢马刺，疾驰而去。 

　　无邪赋・第十一章：旖旎之夜 

　　急匆匆回到落霞轩，侍女红袖告诉我少爷正和老爷在用餐。 

　　稍稍松了口气，换上一身浅绿色卷草花纹的锦衣，外面套上极薄的沙衣。凌乱的头发用玉簪简单的束起。 

　　又是一阵忙，头上密密渗出汗来。 

　　刚刚坐定，门口就响起杂乱的脚步。不过都止于院外了。 

　　凤丹青走进来，手上还托着一只猛禽。 

　　我顿时呆住。 

　　“你们家养的鸡长得真猛……” 

　　凤丹青慵懒笑笑，丝毫看不出正托着几十斤重的鹰。 

　　他走过来一步，我闪远两米。 

　　“你怕什么，这鹰是从小被人养大的。”说着，又靠近了几步。 

　　“拜托，动物凶猛你懂不懂。而且，你看它，眼神根你一模一样。绝对，不要让它靠近我。” 

　　我大吼道。 

　　那鹰似乎听懂了我在说什么，眼睛冷冷扫过来。而后猛然，那双眼精光乍现，它的翅膀疯狂扇动起来，甚至发出尖利的鸣叫。 

　　我立马一轱辘钻到桌子底下。 

　　在确定它被凤丹青制住，扔出窗外，我才小心翼翼露出头来。 

　　“不。它那个眼神很像它以前的主人。”他的视线直越过重重阻碍，不知落在了哪里。 

　　我惊魂未定，“真恐怖，亏你骗我说它安全……” 

　　拍拍身上的灰，在桌边坐下，顺便给自己倒了杯水。 

　　“你今天出去了？” 

　　“哦。”我打了个呵欠，“闷得慌，就出去散了散步。” 

　　实在不是什么好理由。 

　　然而，凤丹青没有追问，只是在我身边坐下，一只手搭上我拿着茶杯的手。 

　　在探脉象。 

　　“最近你睡的太多了。”声音里透出丝丝担心。 

　　“人就是这样，越睡越困。” 

　　凤丹青的眼睛忽然微微一眯，像只狐狸。 

　　“那来活动活动吧……”说这一只手已经谈进沙衣里扯开了我的腰带。 

　　我两只手挡在胸前，大叫：“别闹了你！” 

　　早就知道是徒劳。 

　　凤丹青一只手扳正我的脸，就轻轻吻了上去。 

　　又在考验我的意志。又濒临意乱情迷了…… 

　　拜托老兄，你知不知道每次看你那张美到极致的脸我就想犯罪，你还整天撩拨我，太没人性了你…… 

　　终于他放开我，抬头对上他的视线，一向宁静的眸子此刻焦灼而汹涌。 

　　“月行……”忽然他紧紧把我搂进怀里。那么用力，疼痛而真实。 

　　他手指由微微颤抖。 

　　我不明白他在怕什么，但我能感觉最近他不安的情绪与日俱增。 

　　每天清晨，会静静在我床边坐很久，好像怕我就会突然地消失。 

　　轻轻抚摸着他的长发。 

　　“丹青。我们做吧。” 

　　他愣了一下，然后扳住我的肩膀认真盯着我。 

　　不确定般询问：“月行？” 

　　我被他看得害羞了――我的个老脸啊……飞快躲开他的目光，“啊啊。我说什么了吗？” 

　　“说了。” 

　　继续打马虎眼，“幻觉幻觉。哈哈……” 

　　然后他的手色情得探进了我衣服里，做了很色情的事情。 

　　轰轰…… 

　　我咬上了他的嘴。 

　　凤丹青把我反压倒在桌子上。疯了一样吻我。 

　　说没有紧张是骗人的……我我……还很纯情的说…… 

　　他不顾一切横抱起我，我只好紧紧拽着他的衣襟，身体不知是因为恐惧还是激动而微微颤抖。 

　　衣服被褪下来，倒在床上的霎那，我发出低不可闻的呻吟。 

　　虽然害怕得几乎全身都僵硬了，仍然强迫自己放松下去。只想去贴近那个人，只要能温暖他冰冷的身体…… 

　　身体在他的抚摸下变得燥热，下意识去贴近他，抱紧他。 

　　黑暗中，我的指尖划过他冰凉的背脊。 

　　汗水浸湿了长发，粘腻着与彼此的纠缠在一起。 

　　暗紫色的帘帐，华丽的四方大床。 

　　疼痛而带来的一声声呻吟，弥漫情欲的剧烈喘息。还有，一声声用力叫着对方的名字。 

　　丹青。 

　　这一切如此靡丽。 

　　微暗灯光下他绝世的容颜只为我一个人绽放。 

　　第二日醒来，枕边人早已离去。 

　　还是疲惫地一动也不想动。只是他背后传来的有力的心跳，像是烙印在了我身体上，总是可以感觉到。 

　　白色的深衣整整齐齐穿着，除了疲惫也没有其他感觉。 

　　门外很喧嚣。 

　　把被子拉过头顶。 

　　忽然觉得要仔细考虑一下自己迷茫的前途了。 

　　一直确信自己有朝一日可以回去。 

　　真是毫无由来的自信。 

　　本来就是个简单的人，喜欢把所有事情想得简单。不去想自己为什么在这里，这个身体的身份。 

　　很简单的，就迷恋上了这种简单，被保护的生活。迷恋上这里美丽的天空，满山遍野的野草，碧池中出水的荷花。 

　　迷恋上，这么没谱的生活啊……还有那个臭脾气的大少爷。 

　　OMG。 

　　能这样终老一生？不要开玩笑了…… 

　　鸡皮鹤发的老头，守着另一个鸡皮鹤发的老头…… 

　　寒。 

　　穿戴整齐，风裳和红袖正在门外候着。 

　　“这人都匆匆忙忙去哪呢？” 

　　“回戴公子，是凤凰台。” 

　　凤凰台。凤凰山庄的主殿。高达数百米，雕梁画栋，直耸云霄。 

　　只有重要的日子或是特殊人物到来，才会动用到那里。 

　　“今天是什么特殊日子么？” 

　　红衣和水袖交换了一下眼神，支支吾吾。 

　　“是少夫人回来了……” 

　　无邪赋・第十二章：芙蕖丹青 

　　当然，这算不上什么晴天霹雳。凤丹青都二十了，正常的古代人早该生儿育女了，他这大少爷又个三妻四妾自然毋庸置疑。可是这少夫人消失了半年多，忽然出现，实在让人大跌眼镜…… 

　　我面无表情穿过重重亭台回廊花园，看到了坐落于凤凰山庄正中的凤凰台。 

　　四面的白玉石阶上来往着匆忙的仆役。 

　　哼。凤丹青。 

　　正雄赳赳气昂昂迈上台阶，忽然听到有人叫我。 

　　是嵇管家。 

　　“月行，月行。”他提着衣角神色慌张。 

　　“嵇叔，”我微微躬身行礼，“今儿可真热闹呢。” 

　　“是、是啊。” 

　　我满脸讨好的一笑，“少夫人回来了嘛。从来没见过她老人家，我正想去一睹芳容呢。” 

　　平常跟我开玩笑惯了，嵇叔也不生气。 

　　“你这孩子。”他顿了一顿，语气带上严肃，“少夫人是玉虚宫云中真人座下第六大弟子骆芙蕖，所以，你小子可别闯祸。” 

　　玉虚宫。凤凰山庄。联姻。结盟。 

　　“哦……”我脑中霎那闪过几个词，当下了然。 

　　对这嵇叔挥挥手，我小跑上高耸的台阶。 

　　真是门庭若市。 

　　人群中最扎眼的是二十多个清一色水色长裙的仕女。各各手捧玉莲花，眉目如画，亭亭玉立。 

　　呦，光仕女就这么正点了。 

　　脚步不自觉加快，避开侧廊中来来往往的人群，借着帘幕与石柱的掩护，逐渐接近传说中的金童玉女。 

　　谁发明的倾国倾城这词。 

　　太令人感叹了。 

　　本以为这世间种种清新脱俗，红颜倾城都是人人心中口中的传说。今日见了，才深切体会这个词语的惊心动魄。 

　　水色长裙难以遮挡婀娜的身姿，举手投足间都是优雅与妩媚。 

　　皮肤晶莹得接近透明，茶色的长发盘成繁复的云髻。眼睛也是淡淡的茶色，阳光落尽眸子，如同通透的琥珀。鼻梁精巧而笔挺，薄唇勾起一抹温婉的笑。 

　　凤丹青与她站在一起，只有两个字，绝配。 

　　一时间失了神，心里抱怨起这凤丹青的好命，摊上这么一大美女。 

　　凤丹青似乎察觉到什么，目光在人群中扫了一圈，最终于我的对上。 

　　然而，很快又闪开了。 

　　我的心微微颤了一下。 

　　骆芙蕖也极其敏感，感觉到身边人的走神，顺着他的目光看去。 

　　她起先只是一扫而过，猛得又转回。目光带着震惊。 

　　我被她盯得发憷，如果不是碍于太多人在场，她似乎会马上扑上来。 

　　天哪。难道是只护窝的母老虎。不至于已经被她知道我和凤丹青那些不清不楚的事了吧…… 

　　右眼皮不合时宜的跳了两下。 

　　凤丹青见她已经发现我，按了按她的肩膀，他们似乎激烈的争论了几句，然而骆芙蕖很快就安静下来。 

　　我感觉如坐针毡，双手敛进袖中，溜走了。 

　　没有由来就想避开所有喧嚣，独自喝酒。 

　　落霞轩。 

　　我独自坐着，微黄的烛火不安跳动。 

　　自斟自酌。 

　　忽而想到林青霞饰演的那个亦梦亦醒，以妖艳手势饮酒的人。 

　　不自觉模仿起她来，醉意中戴上几分疏狂。 

　　想明白他为什么这么喜欢荷花，因为她叫芙蕖。 

　　人家是倾城倾国的凤凰山庄少主，玉虚宫玉虚上人座下第三大高手，人家高高在上。我呢，不过是个仆人。长得瘦瘦弱弱，脸普通到让人愤怒。 

　　我已经借他之手获得别人可望不可即的财富，地位，又在奢望什么呢。 

　　人家对你笑一笑就陷进去了。 

　　没有任何承诺，甚至一句喜欢都没有。 

　　太可笑了你，戴月行。 

　　行行，我冷静。 

　　我是宇宙超级无敌人气小天王，戴，月，行。 

　　不就是个男人吗。这世上谁少了谁不能活啊…… 

　　何况是个男人。 

　　猛地，轩门大敞，一股凌厉的剑气破空而来。 

　　我大惊，手中的酒盏却不自觉已经抛出，直直挡开了那惊鸿一剑。 

　　“殷无邪！你，你……”美女咬着朱唇，你了半天，也没说出个所以然。 

　　我有些吃惊刚才自己下意识反映的一招，但是随即发现，面对这个美丽的护家母老虎，我还是逃命要紧。 

　　“美女。你放了我吧，我知道错了！”我向桌后撤了撤，和她拉开距离。 

　　“殷无邪！”美女气急，瞬间挽了个剑花，提剑又要刺。 

　　我瞬间明白，她要找的是这身体的本尊。 

　　“你认错人了！我是戴月行！”显然，这美女误会了，我怎么解释呢，告诉她我失忆？有屁用啊，有人要杀你，她管你失不失忆的…… 

　　剑气横空袭来，挡在她面前的檀木八仙桌首先碎尸万段，我只能无能为力站着，连逃的时间都没有。 

　　“叮”得一声金玉碰撞之声，一柄雕花折扇横在我面前。 

　　“住手。”凤丹青眼中闪过凌厉之色。 

　　“为什么不让我杀他？”长剑落地，骆芙蕖大叫，声音带着一丝崩溃的尖利。 

　　凤丹青收了手，温柔安抚这个眼泪正大滴掉落的小猫。 

　　“为什么，你们每个人都护着他……” 

　　两人离去。 

　　剩下我。剩下一扇可怜掉落的门，一阵穿堂而过的冷风，一截跳动的烛，一地清冷的月光，一杯残酒。 

　　缓缓抬起手，殷红的血，顺着一道细微的伤口，蜿蜒而下。 

　　好吧。神开始开玩笑了。看你还能装傻多久。 

　　无邪赋・第十三章：玉盏浇寂寞 

　　一连两月，不见凤丹青的人影。 

　　实在闲着无聊，于是养起了凤丹青从前带来的那只鹰。 

　　实际上，不养也不行。那鸟每日清晨栖在门前的枯枝上，每次我踏出门，就用一双水灵灵的小眼睛瞪着我。 

　　“看什么看。”我被它早就盯得习以为常，再也害怕不起来了，“你也被他抛弃了？不对，什么‘也’。” 

　　那鹰侧了侧头，样子倒是可爱。 

　　嵇叔煞是善解人意，我跟他一提养鸟的事，就派人给我装了个铜架子。 

　　当我和鹰看到架子的时候，我笑了，它不知道是哭了还是笑了。 

　　只够它放一只爪的…… 

　　那鹰也奇怪，所有想接近它的人，无论是喂食物，还是讨好贴近，它都一副凶狠地要吃人的样子。我对它爱理不理，它倒乐得呆在我旁边。 

　　于是，我给它起名，小贱。 

　　十一月一。约定俗成的回魂节。 

　　传说，在这一天，死去人的灵魂，会返回他们的家乡。在世的人要在满街挂满纸灯，给归家人指引路途。 

　　后来，这节日变成赏灯燃火之日。一年中最热闹非凡的一天。 

　　这是曾经凤丹青告诉我的。他说，那一天的黎明，人们会在水中放满莲灯，在岸边久久驻足，送他们的亲人回归令一个世界。 

　　现在，天色已暗下来。山庄已经被装点上无数白色的纸灯，显得神秘而古朴。 

　　哼。这么热闹得日子我怎么能错过。 

　　半怄气得把最好的衣服找出来。月白色十九缎锦暗花长袍，头发仔细用玉环束起。忽然想起那枚秦字玉佩，与这一身倒是很搭调。 

　　人们都带着白色的纸面具。 

　　孩子们嬉笑着拿着焰火追逐，打闹；人影幢幢穿梭于灯影间，有些虚幻，恍如鬼魅。 

　　我悠然漫步。古代果然有古代的好处。这样温和的灯火，怎是都市眩乱的霓虹所能媲美。 

　　目光不自觉捕捉到两个和谐的背影。优雅的男子，美丽的女子。 

　　走到哪都这么抢眼。 

　　我随着人流慢慢走着，人们似乎都在朝统一方向涌动，可能是什么大节目。 

　　陌生人不断擦过肩膀经过，忽然有一种失意。 

　　男子始终小心护着女子，避开人流的冲撞。 

　　你是傻瓜么？至于为了他黯然神伤？ 

　　我又不是深闺怨妇……好歹我一大男人……好歹N年前是一不可一世的大少爷…… 

　　我大步流星，故意昂首挺胸经过两人身旁。 

　　人流聚集处，是一盏庞大无比的人形纸灯。一群穿着白衣的人围着他手舞足蹈，手中的火把在空中划着诡异的形状。 

　　貌似巫蛊仪式…… 

　　人群还是躁动，大家呼喊着，我竭力想退出来，却被挤进包围圈的中心。 

　　白衣人开始点火，火舌如一只巨蟒，缠着纸人窜得老高。 

　　人群沸腾了…… 

　　所有人中邪似的又蹦又跳。不搞精神文明建设的社会太可怕了…… 

　　然而，意想不到的事发生了。纸人的腰部忽然“咔嚓”一声巨响，竟从中间折断！ 

　　火花雨点般落下来。 

　　惊叫声瞬间爆发。人们如没头苍蝇般乱碰乱撞，四处逃散，我跟在乱流中想要挤出去， 

　　然而却被身后的人拽倒。 

　　无数脚在眼前逃窜，灰尘蒙着我的视线。 

　　一切就像慢镜头，每一只脚落下带来的地面的轻微颤抖；每一点火星落在人身上，弹开，熄灭。 

　　那一刻，我却没有想逃。 

　　缓缓回过头，燃烧的巨大纸怪怒吼着扑来。 

　　有些人停止了逃跑，回过头看着坐在原地的我。 

　　很有趣吧。真正的活人祭祀。 

　　火的灼热扑面灼来，灼热的风卷起我的发。我知道，它们会在瞬间焦枯。 

　　凤丹青，你在看我么。看不到你就吃亏喽。嘴角扬起了一丝恶劣的微笑。 

　　忽然，一道剑气带着开天辟地的气势横掠头顶。 

　　满天流光旋舞，他手中的长剑如一只长嘶的银龙。 

　　收剑入鞘。男子摘下面具。 

　　“又见面了。我的名字是秦穆轩，不知公子怎么称呼？”熟悉却陌生的温润笑容。天涯海阁少阁主，秦穆轩。 

　　那一瞬间，我差点相信，这世上真的存在神祗。 

　　秦穆轩扶我起身，触到我手腕时，眉头微微一簇。后来我才知道，他是探了我的脉象。他抬头，清厉的目光穿过人群，准确捕捉到另一个已经拿下面具的男人――凤丹青。 

　　同样冷厉目光的交汇。 

　　捉住我的手，兀定又不乏温柔。 

　　“我们走吧。” 

　　我点头。转身。 

　　腰间玉佩轻摆。心下一片清明。 

　　凌姑娘房中越窗而出的色狼；凤凰山草丛间毫无江湖道义的逃兵；一剑破空救我与危难的神祗。 

　　真是会选择时机出现的男人。 

　　白玉小酒盏，陈年老酒。 

　　秦穆轩潇洒坐在桥栏上，我则慵懒趴在上面。 

　　破晓。 

　　淡橙色的灯光随着河面浅浅浮动，淡淡的倒影随着水的波纹荡开。 

　　一只，两只……河灯渐渐多起来，转着圈，漂向下游。 

　　整条河似一条缓缓游走的金龙。 

　　“真美。”我撑着下巴，有一点醉了。 

　　秦穆轩浅笑不语，一只手给我斟了酒。 

　　“知道么。你是我天涯海阁派入凤凰山庄的内应。” 

　　我偏头，没有对他的话产生很大反应。 

　　“抱歉。我记不得了。” 

　　秦穆轩亦不甚在意，“我听说了，你又失忆了。你怎么总这么幸运，想忘记就可以忘记……” 

　　又？这家伙被穿几次啊…… 

　　我耸耸肩，“所以你也别告诉我，我以前怎么怎么深陷种种纠葛。” 

　　“你这一点倒是没变，总是副无所谓的样子。” 

　　我扬了扬嘴角，只不过是自欺欺人的小手段罢了。 

　　忽然想起了什么，我问：“你难道不怕我把凌姑娘的身份告诉凤丹青？” 

　　“随你。想说就说吧。” 

　　我忍不住笑出声，“你这人。太自信了吧。小心我告诉凌姑娘，她要是知道你这么不把她当回事，哼哼……” 

　　“别别。”秦穆轩慌了神，“这丫头生起气来，我可降不了。” 

　　我敛目，“你们之间乱七八糟的事。我可一点兴趣都没有……江湖纷争，与我何干？” 

　　“真是羡慕你。说来即来，说走及走。” 

　　来是来了，可惜走不了喽…… 

　　我笑。举杯对月，随口吟道：“青天又月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行……却与人相随。” 

　　秦穆轩笑，也仰头对月，若有所思。 

　　一抹玄色身影出现在桥尾。 

　　“你等的人来了。”秦幕轩翻下栏杆，整了整衣衫。 

　　我瘪了瘪嘴，想反驳却咽了回去。 

　　“只要你想回来，我随时奉君满园牡丹，与君共饮，不醉不休。”他温和的笑容在月色中弥漫开来。 

　　我微笑挥手。 

　　身影消失在迷蒙的朝雾。 

　　只留白玉酒盏孤单地摆着。 

　　凤丹青一路无言，牵着我的手有一点点冰冷的湿润。 

　　好看的侧脸带着些疲惫，平日凌厉的气势敛去不少。 

　　直到落霞轩，我把他挡在门外。 

　　“早点回去休息吧。你没几个时辰能睡了。”说完，我退入屋内，关上门。 

　　“不让我进去？”他一手撑住门，口气带着点无奈。 

　　“呵，少爷。骆姑娘等你呢。” 

　　“月行，我……” 

　　凤丹青脸上浮现出惶然，然而最终只是颔首。 

　　这种事有什么好解释的呢。我不过是一个下人，甚至可能是你的敌人。你能做到这一步，我已经很佩服了。 

　　我按下他撑门的手，语气却很柔和，“丹……少爷，早点歇着吧。”说完，我关了门。 

　　门阖上的霎那，他落寞的目光，被隔在门外。 

　　第二日，骆芙蕖走了。 

　　这女人似乎很留恋娘家呢。 

　　一袭狐裘，在水色身影中分外抢眼。 

　　琉璃香车，踏雪龙驹。 

　　凤丹青站在一边，沉默看她登车。 

　　小贱不知什么时候飞来，在车顶徘徊。 

　　吃里爬外啊…… 

　　美女终于绝尘而去，车后二十多骑蹄下扬起遮天蔽日的灰尘。 

　　傍晚，小贱飞回来，在院里绕了几圈想飞进来，结果狠狠撞在我狠狠关闭的窗子上。 

　　我在房间里燃上龙涎，怔怔对着那把曾经弹过的瑶瑟。 

　　只有玉虚宫人会弹奏的曲子，骆芙蕖唤我为殷无邪，秦穆轩说我是天涯海阁的卧底，一只死认我的鹰，貌似曾经不低的武功…… 

　　无间道么？这哑谜真是难猜。 

　　门“吱呀”开了，凤丹青手上正托着耷拉着脑袋的小贱。看来那一下撞得不轻。 

　　我放下琴，从他手里接过小贱，摸摸它的脑袋，它立刻扇动翅膀，生龙活虎的样子。 

　　居然玩苦肉计……可怜的鸟再一次被扔出窗外。 

　　“月行，明天我们启程去沧北。” 

　　我一愣，“你开玩笑吧，北方可是天涯海阁的地盘。” 

　　“没关系，登云山有我一处房宅。那里冬天的雪景闻名天下，难道你不想去？” 

　　“我在这里都闷得发霉了，当然想出去。”我一听可以游山玩水一下来了精神。 

　　凤丹青阴谋得逞似一笑，“我们这次秘密出行，要乔装打扮才行……” 

　　说完一声响指，一排手托绫罗绸缎，珠宝首饰的仕女列成一排。 

　　我忍住冲上去暴打他的冲动，“凤少爷，你真够恶俗的……” 

　　无邪赋・第十四章：白玉楼中，再约黄花 

　　“江水碧于天，画船听雨眠。” 

　　我微微眯着眼，手托下巴。 

　　襄陵是我们歇脚的第一处，几日风尘仆仆赶路，总算可以赏玩一番。 

　　在书上经常看到描写襄陵江景的片断，这个白房黑瓦，细雨缠绵的小城渐渐在脑中形成一个模糊的画面。 

　　如今，竟在眼前了。恍如梦境。 

　　画舫幽幽荡漾于薄薄水雾中，丝竹之声呢喃。 

　　一条襄水静静流淌，微微撼动了这水中明珠。 

　　我和凤丹青正在江上一茶坊，悠闲对饮。 

　　女子身体瘦弱，稍显空荡，面貌并不出众，却柔和中有种英气透出；男子剑眉凤眸，只是脸上一块黑色的痣打破了完美的平衡，仔细看去，痣上还有两根毛迎风飘扬。 

　　这当然出自我戴月行之手，你让我扮女人，我就让你扮丑男。 

　　“真是想不明白，你怎么能吟出这么细腻的诗句。”凤丹青一手玩着茶碗，侧头，微微笑着。 

　　切，顶着这么大团痣也敢耍帅。 

　　“你就直说我神经大条呗……” 

　　忽然，一声赞叹传来，“小姐真是好才学。恕在下失礼，贸然打扰。” 

　　一个雍容而雅的男子敛袖致礼道。 

　　我与凤丹青对望一眼，眼神有些戏谑。 

　　这小子没把你放眼里哦，少爷。 

　　凤丹青手中不知何时多了把折扇，轻轻一点，示意他坐下。 

　　“公子夸奖，触景生情，随意乱说的。”我故意颔首，笑得妩媚。 

　　“小姐谦虚了。在下白玉楼，看小姐与公子气质非凡，不似凡世俗人，敢问二位来历？” 

　　我礼貌回他，事先演练的话琅琅上口：“夫婿姓赵，沧北人士。我二人新婚不久，出门游山玩水。我单名一个月字，从小随父亲学了些诗词，在你这沧中第一大书香门第白家，白大公子面前班门弄斧，实在惭愧。” 

　　白玉楼微微一笑。 

　　“原来是赵兄，月儿小姐。”白玉楼侧脸瞥了瞥凤丹青，“赵兄面善得很……” 

　　看看，你不化装，被认出来了吧。 

　　凤丹青很出乎意料，没有露出他万年不变的媚笑，装作很认真盯着白玉楼。 

　　“是么。我见白兄倒是面生。” 

　　白玉楼尴尬笑笑，“正巧，今晚是鄙府老夫人寿辰，各方文人墨客来以文相贺，不知二位能否赏脸……” 

　　白家与天涯海阁向来交情不浅，这次定也少不了天涯海阁。实在没必要自己往虎口里跳。 

　　我刚想拒绝，凤丹青却出乎意料，折扇轻摇，“荣幸之至。” 

　　白玉楼莞尔，行礼告辞。目光扫过我的脸，有一丝深长意味。 

　　“为什么要去？” 

　　凤丹青目光飘出窗外，“既然出来游玩，当然要尽兴。” 

　　我挑眉。难道我表现得很想去？当然……心里是有一点点啦…… 

　　月明星稀，华灯逐上。夜晚的襄陵小城，又是另一番温软的喧嚣。 

　　白府门前车水马龙，宾客纷至沓来。 

　　入了府，发现满园挂满的灯笼上都提着诗句，我轻而易举在最显眼处找到了那句“江水碧于天，画船听雨眠” 

　　月上中天。宾客都已就位。都是些知名墨客文人，富商大贾。 

　　我和凤丹青坐在最不起眼的角落。 

　　一声金鸣。第一份贺礼到，洪亮的声音响起，尾音故意拖得很长。“天涯海阁，夜明珠一对――玉如意――……” 

　　一箱箱奇珍异宝被抬进大殿，不一会就堆满了一大块空地。 

　　宾客中不断有惊叹发出。 

　　我看这些东西早就审美疲劳了，左顾右盼，打量起宾客来――郁闷得发现，没有美女。 

　　就在我继续走神之际，一声长长的报礼，拉回我的思绪。“凤凰山庄――金条五十封……” 

　　我嘴里的茶差一点喷出来。这么多钱，你干什么不好！ 

　　送礼封红包，亏你想得出。 

　　凤丹青没事人似得坐着。 

　　我重新看回殿上，发现洛瑾霖仍旧一袭紫色华服，奉上贺礼。 

　　天涯海阁那边，立刻有人坐不住了，却被一人拦住。秦穆轩。即使看不到他的脸，我也知道一定是他。 

　　这两人。对于对方的内线估计早就心知肚明，凤丹青于凤阳不难为他，他于襄陵对凤丹青作为也是睁一只眼闭一只眼。 

　　原来如此。交情不浅。 

　　凤丹青见我神色了然，伸手捏了捏我的脸。 

　　白老夫人观察了天涯海阁的反应，而后礼貌抬手，“看座。” 

　　洛瑾霖感激点头，退到一边。 

　　而后的贺礼就是些诗词了。这才是今晚的主菜。 

　　我和凤丹青没有贺礼，自然免不了献诗一首。 

　　于是又开始搜肠刮肚…… 

　　献上的词都是些靡靡之音，果然，太平盛世养出来的都是只懂无病呻吟的骚客。 

　　词藻倒是华丽，可惜空泛毫无意义。 

　　然而席间还是叫好声不绝，人们相互吹捧，实在无聊。 

　　哼，你们靡丽，我偏要朴素自然。 

　　白玉楼忽然投来目光，正好看到我自信满满，于是起身，朗朗道：“今日，我偶遇一惊才绝艳女子，各位可想一见？” 

　　“哈哈。白公子别卖关子了，哪位小姐，不必拘谨，我们只论诗歌，其余不管！” 

　　席间顿时一片哄闹。 

　　我的嘴角不禁抽了抽……干吗啊……感觉我很像个青楼的花魁…… 

　　无奈的起身。 

　　喧闹的宾客都安静下来，带着点讶异，目光跟着我迤迤上前的步履。 

　　“小女子不才，枉公子抬爱。今日老夫人寿辰，献诗一首，不讲对仗，只求上口。” 

　　白老夫人微笑点头。 

　　我随意从桌上取了一杯酒，邀月而饮。 

　　“对酒当歌，人生几何？ 

　　譬如朝露，去日苦多。 

　　慨当以慷，幽思难忘。 

　　何以解忧？唯有杜康。 

　　青青子衿，悠悠我心。 

　　但为君故，沉吟至今。”吟至此，席间除了我清冷的声音悠悠回荡，就只剩下诗歌自身的沉沉叹息。白玉楼眼中全是惊叹，拿了一把古琴，配着我的声音，拨起一首不知名的咏叹调。 

　　“嗷嗷鹿鸣，食野之苹。 

　　我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 

　　明明如月，何时可掇？ 

　　忧从中来，不可断绝。 

　　越陌度阡，枉用相存。 

　　契阔谈？，心念旧恩。 

　　月明星稀，乌鹊南飞。 

　　绕树三匝，何知可依？” 

　　至此，最后两句已经不想再吟。毕竟没有曹操他吞吐宇宙的气概，《短歌行》自我口中念出，洒脱中，竟是淡淡的惆怅。 

　　“好诗！”白老太太混浊的双眼此刻清亮无比，“真是奇文瑰句！文字雅丽整饬，华而不绮。音义兼顾，情韵互协。好，好！” 

　　白玉楼专注凝视着我，开口，口气中有惋惜：“只可惜小姐为女儿身，不然定结为金兰。” 

　　我无奈一笑。我本来就是男的啊…… 

　　席间的乌合之众，早就被我一首《短歌行》震慑，除了一脸迷茫重复着“对酒当歌，人生几何”，忘记了其他。 

　　一只素手，一盏绿杯。 

　　我回首，迎上素衣男子专注的目光。 

　　那一日桥上对饮的画面忽然鲜明。 

　　我举杯，一饮而尽。 

　　“绿竹本无心，遇节即时挨不过。” 

　　我微微一愣，随即想起我们的牡丹之约。 

　　于是回道：“黄花如有约，重阳以后待何迟？” 

　　秦穆轩点头，转身回席。 

　　无邪赋・第十五章：龙门客栈 

　　作别了白玉楼，继续上路。 

　　一路北上，韩庄的秦楼楚馆，津口的大江奔腾，益兴的百里平川，越是向北，景致越见苍凉。 

　　洛瑾霖小跟屁虫似的粘着我问东问西，“杜康是谁呀？” 

　　“是一个很会酿酒的人。” 

　　他恍然，“月行！你太令我佩服了！现在大江南北，估计你赵氏的名字已经成为传说了！” 

　　“小朋友，你这句是病语……” 

　　洛瑾霖眨巴着小狗般水汪汪的大眼睛，仔细思考，然后若有所思点点头。 

　　天哪。他把我说得每一个字都当金口玉言了！ 

　　“公子公子！你一定要让我拜月行哥哥为师！” 

　　“滚出去。”公子万年冰山脸似发话。 

　　“啊？” 

　　“办你该办的事。再不从我眼前消失我扣你三年薪银。” 

　　于是，可怜的洛瑾霖被毫不客气从马车上扔了出去。我们于益兴分道扬镳。 

　　枣红大马停在驿馆门前，车上下来身着狐裘的女子，和墨黑披风的男子。 

　　这里唯一一家可以勉强入得了眼的驿馆。 

　　满目荒凉，飞沙走石。 

　　凤丹青推门进去，昏昏的光线下，每个人的面貌都有些可怖。 

　　小二殷勤迎上来，这两人衣着华丽，定是有钱的主。 

　　我正要进门，忽听天空一声悠长鸟鸣。 

　　“小贱？”小贱盘旋几圈落在我臂上，害得我差点被它压倒。 

　　凤丹青从我手上接过它，从它腿上解下一个鲜红小纸筒。 

　　不是吧……送信的？！ 

　　“我改你名字叫小青鸟好不好？” 

　　小贱扇了扇翅膀。 

　　切，你喜欢叫小贱就叫小贱吧。 

　　凤丹青看完纸条，随手把它捏成碎末。 

　　眉头紧锁，似乎是件棘手的事。 

　　“我们进去吧。”他的声音有些低沉，目光越过我，径直进了驿馆。 

　　“龙门客栈……”心中所想不由自主脱口而出。 

　　黄沙中，摇摇欲坠破房一座。 

　　凤丹青走到厅中一破桌前坐下。我跟在他身后，正想在他对面坐下，却被他拉至身侧。 

　　我留意他的神色。静若死水。 

　　不禁打量起周围的情形，一桌是几个粗布麻衣的大汉，一桌是风尘仆仆的商旅，还有一个人独自隐于背光的角落，一身玄色。 

　　不详的预感袭上心头。 

　　“丹青……”我紧张起来，小声唤他。 

　　忽然，一阵小孩诡异的笑声传来。凤丹青猛然转头。 

　　一个少妇正把一两三岁的小儿抱在怀里，她心无旁骛哄着孩子，脸上的脂粉浓的骇人。 

　　刚才……她有在屋里吗？ 

　　背后不禁寒毛竖起。 

　　这时，小二满脸堆笑端了茶水上来。 

　　他腰弯得极低，步伐诡异，经让我想到一些恐怖的动物。 

　　他，不是刚才的小二！ 

　　寒光乍现，凤丹青从桌边腾起，宝剑出鞘。 

　　小二忽然站直，身长竟然有两米！袖中匕首抽出，挡住凤丹青凌空一剑，却被剑上的力道冲撞得退了几大步。 

　　方才抱孩子的女人手中多出一把淬毒钢针，双手连发，疾风暴雨般射来！ 

　　凤丹青踢飞一张桌子挡住针雨，拽住我急退出门。 

　　谁知方才的商旅和大汉都抽出长剑，大喝冲上来。他们显然是久经配合，八人从八面各以不同剑招扑来。 

　　寒光将昏暗的屋子映得刺眼，凤丹青毫不犹豫，剑招若行云流水，剑尖在首先冲来的人手腕处一抹，那人便连手带刀被削落在地。 

　　第二人飞起一脚，被凤丹青虚晃过去，右腿被他毫不着力一剑砍断。 

　　八人中忽然有一人向我冲来，凤丹青只好返身，隔空一掌，将那人打倒在地。可是同时后背空门毕露，中人一刀。 

　　我躲在柱子后，心脏狂跳不止。 

　　第一次觉得自己这么儒若无能。若不是顾着我，凤丹青怎么会这样狼狈。 

　　正在焦急时，身后飘来一阵异香，未来得及反应，眼前就模糊一片，无力倒下了。 

　　我现在躺在冰冷的地板上，不，是船舱里。 

　　正在犹豫要不要睁开眼。 

　　是绑票勒索钱财？不像，当时拿刀架着我的脖子就好了，至于这么兴师动众么。好点的猜测，他们针对的是凤丹青，或者凤凰山庄。不好的，就是找我的了…… 

　　并且，那些人武功看起来很眼熟…… 

　　“三娘，这次真是让我们撞了好运。竟然这么轻而易举抓住了这小子。” 

　　“哼，那个凤丹青杀了我们四枫堂两大堂主，另外五人重伤，要不是我们跑得快，早就一命呜呼了。” 

　　“唉！三娘，一朝功成万骨枯！死几个兄弟算什么。抓了殷无邪回去，以后荣华富贵，还不是要风得风，要雨得雨！” 

　　“不行！我可咽不下这口气！” 

　　“三娘！不要任性了！”语气又由严厉转为温柔，“六姑娘对我们有恩，怎么能害她夫婿？江湖人，绝不可忘恩负义啊！” 

　　六姑娘。骆芙蕖。 

　　殷无邪。又是殷无邪。 

　　我招谁惹谁了啊！！！黑暗中，我失声痛哭，五雷轰顶。想象中…… 

　　“三娘，这小子好像醒了。” 

　　我翻着白眼睁开眼，自己正被五花大绑扔在角落里。 

　　“你……”盯着我的脸，三娘眨眨眼，口气忽然变得柔和，“要喝水么？” 

　　搞什么啊，我还以为会私刑逼供。 

　　“我睡了多久？” 

　　“三日。” 

　　“啊？你下得什么药，这么毒？”我大惊。三日，早不知已经跑到哪了，也不知凤丹青追不追得来。 

　　“三日黄粱。”三娘浓抹胭脂的脸绽出一个恐怖的笑容，“我们东夷特制的迷药。” 

　　我点点头。并且表达了自己对水和食物的渴望。 

　　两人倒是慷慨，似乎也没想虐待我，由那个两米大汉给我喂了饭。 

　　“不如松了绑，让我自己吃。”我可怜巴巴看着他。 

　　他脸一红，“那可不行。让你跑了怎么办？” 

　　“怎么可能！你也看到了，我手无缚鸡之力啊！” 

　　他回头看了一眼三娘，三娘摇摇头，“他虽然散功了，但我们还是谨慎些好。” 

　　“我们这是要去哪？”我继续迷茫发问。 

　　两人面面相觑。“当然是玉虚宫。” 

　　“为什么？” 

　　这次两人的表情更加诧异。 

　　“宫主要把你抽筋扒皮，碎尸万段。” 

　　……我无语。 

　　不要吧。啊！！救命啊！！！ 

　　悟空！师傅需要你啊！！ 

　　我不知道为什么这个关头还能继续无厘头。但直觉告诉我，会有人来救我的。 

　　“你们告诉我……我做错了什么……” 

　　三娘正要开口，忽然舱门被撞开，一个人摔在地上，挣扎了几下，死了。 

　　长发飘然，衣角翻飞。 

　　身后是一轮落江圆月。 

　　这人，连提剑杀人都是这般清风明月。 

　　“适时出现NO。1。” 

　　秦穆轩满眼笑意凝视着我。 

　　一闪身已来到我身侧，俯身帮我解了绳子，完全不理会身边目瞪口呆的二人。 

　　“我算准了三日黄粱的日子，差得不多吧？” 

　　“正好正好。我顺便还用了膳。” 

　　“你、你是什么人？”三娘被来人凌厉的剑气震慑，袖里握针的手有些迟疑。 

　　秦穆轩扶起我，问道：“可以走么？” 

　　双腿已经麻木，我笑得灿灿。 

　　不由分说横抱起我，足尖轻点，已经上了甲板。 

　　“你们站住！”三娘与大汉追出，气急败坏。 

　　“看在你们没有难为月行的份上，我不难为你们。”清越的声音响起，带着不容反驳的气势。 

　　“少废话！刀尖见真章！”说着，三娘手中淬毒暗器，借着月色，鬼魅般袭来。 

　　秦穆轩眼神骤然冰封。 

　　一脚使力踏碎甲板，激起无数锋利的碎木片。内力霎那爆发，木刃齐发。暗器也被强劲的内力挡落在地。 

　　“三娘！” 

　　大汉一声断喝，将女子抱于怀里。 

　　眼睛被一只素手附上。 

　　利器穿透血肉的钝响。血液溅落。 

　　身体忍不住轻轻一颤。 

　　“不――” 

　　女子凄厉的恸哭割裂沉寂的夜。 

　　我没有错。他们又错在何。 

　　无邪赋・第十六章：沁心之毒 

　　蒙在被子里，稍稍出了些汗。我揽衣而起，不知身在何世。 

　　珠箔和九华帐隔绝了尘世，银鹤香炉里袅袅堆砌青白烟雾。 

　　头有点疼。 

　　自那天随秦穆轩上了天涯海阁的楼船，一直昏昏沉沉，精神极差。这一觉，又不知睡到了几时。 

　　赤脚踩在地上，软软的长绒地毯，也不觉寒冷。 

　　哇，地热系统耶。 

　　这似乎是女孩子的闺阁吧。细腻精心的装点，暗金与深褐的主色调，显得屋子的主人品味不俗。 

　　梳妆台上，立着面水晶镜。 

　　呦。这世界科技真发达。 

　　我忍不住凑近看看。恩恩，精雕细刻，光滑平整。 

　　我离远，凑近，离远，再凑近。 

　　耶――？ 

　　抱起镜子，继续目光呆滞地看。 

　　门“吱呀”缓缓打开。午后细碎的阳光落进屋子，细小的灰尘不安弥漫起来。 

　　来人绕过银制屏风，优雅地负手而立。 

　　“你这镜子照人走形呀……呵……呵呵……”我皮笑肉不笑指着镜子说。 

　　“不是。” 

　　“不信你看看啊！”我侧拿着镜子照照他。 

　　玉树临风。 

　　确实没变。 

　　我的脸笑得更僵硬了。 

　　“我被整容了？没必要吧，就算躲避追杀，也不用整这么夸张吧……” 

　　“不。你本来就是这幅样子。” 

　　镜子摔在地上，在雪白的地毯上转了几圈，躺定了。 

　　说起美女。我在这里真见了不少。 

　　最出挑的有两个。 

　　第一个是凌姑娘，凌衣尘。全身是淡然带着冷艳。第二个是骆芙蕖，美得清纯透明，带着异国的风致。 

　　而现在，镜子里那张脸。美得让人以为是幻觉。细长的吊脚眉，秋星寒潭似的双眸，多看一眼，就会使人沦陷。皮肤通透如玉，几乎看得到皮肤下细腻的青色血管。 

　　即使面无表情，妖媚仍是入骨。一侧眼，一蹙眉，都令人惊心动魄。 

　　有一句话。这样说。 

　　“美到极致，其实可以选择两种出路：成为罪恶的粮食，就是成为罪恶本身。” 

　　我无力坐回床上。 

　　长成这样，逃不了当粮食了…… 

　　什么？说我身在福中不知福？这种脸，是画在书里给人看的！绝对不能自己长！ 

　　好了……现在估计永远对美女失去兴趣了。 

　　“月行。你曾经说，不想知道关于自己的一切。”秦穆轩顿了顿，征询似看着我。 

　　“现在还有得选么？”我苦笑。 

　　一个故事，明明说的是别人，又不能否认是自己。 

　　“殷无邪从小跟在玉虚宫宫主身边，是他的入室弟子。他自小天资秉异，十二岁那年连措玉虚宫六大高手，坐上第四把交椅。其后三年间，连杀江湖七大门派掌门，天涯海阁也有无数高手丧魂于他破邪剑下。一时间以其美貌，与凶残手段，名噪江湖。然，无邪性格阴郁，茕茕孑立。十五岁那年与玉虚宫决裂，出手重损宫主二十年功力，后，逃亡，下落不明。” 

　　“他到了天涯海阁。”我接话。 

　　“对。来时受伤极重。” 

　　“你收留他了？” 

　　“没有。”秦穆轩眼中闪过懊悔，“他留在这里，早晚会死……” 

　　我疑惑，“那他受这么重的伤，去了哪呢？为什么再次醒来就变了相貌，成了凤凰山庄的小厮？” 

　　秦穆轩微微摇头，“我只能回答你后一个问题。这是易容术，对于内力极高的高手说，暂时改变相貌并不难。” 

　　“我会武功？别开玩笑了……我虚弱的像只瘟鸡。” 

　　“我第一次见你时，就认出了你。那时你并没有丧失功力。” 

　　我的神色愈发迷惑起来。 

　　秦穆轩温润的手忽然覆住我的。 

　　“月行。凤丹青给你喝了散功散。半年时间，毒性逐渐侵入五脏六腑，气海丹田。” 

　　短短几字，掷与心间，撞出天崩地裂般回响。似乎一道划破天幕的闪电，将一切映得明晰。 

　　“怎么会，他怎么会害我？这怎么可能……”我勉强扯出一个比哭还难看的笑。 

　　对我阴晴不定的态度，骆芙蕖对我拔尖相向，不明不白的北方之行。 

　　还有一群乌合之众，怎能挡得了他凤唳剑丹青公子…… 

　　原来。只是个游戏。一个骗局。 

　　生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，阴炽盛。 

　　惟有求不得最苦。我以为，只要无所求，安静守在你身边便不会苦。 

　　而最终还是逃不过那一句爱为秽海。众恶归焉。 

　　半年来，每日一碗的散功药，无数个日日夜夜，被我灌进的甜中带涩的草药。竟在我体内日日夜夜沉淀成至人死地的毒。 

　　你所有眉目低敛的凝视，原来都是虚情假意。原来。你只是为了散尽我的功力，成为一个任人宰割的废物。 

　　是不是还应该谢谢你，没有直接撕下你伪善的面具，让我在你面前被抽筋剥骨！ 

　　“呵。很好笑。真是太好笑了。”我抽手，离开床边。 

　　抓住那柔软的九华帐，骨节因用力而苍白。 

　　裂帛之声划破寂静。巨大帘幕缓缓坠地，在空气中，荡出层层涟漪。 

　　秦穆轩轻柔从身后环住我，微凉的指尖附上我的双眼。 

　　“想哭就哭吧。” 

　　哭？ 

　　我笑。在黑暗中张大眼睛。 

　　我不要闭上眼睛。看到那些虚伪的幻象。 

　　哭！为何要哭？何须当哭？ 

　　不过是散功的毒药，不过是世人用惯了的尔虞我诈，不过是碎了我缱绻的美梦，不过是茹饮了情爱之苦，不过在错乱的空间错乱了自己，不过，不过错爱了他。 

　　何妨我对酒当歌，为欢几何？ 

　　世事，也不过是大梦一场。 

　　“还记得我们的牡丹之约？我现在要你满园牡丹，百年陈酒，醉死方休！” 

　　满园牡丹，雍容绽放于千里雪山之巅。 

　　原来真的有满园牡丹。 

　　四尺宽袖蝶影般扬起，在竹案边坐定。 

　　“赏牡丹，喝米酒。”我淡然开口，“看来今天陈年老酒是不成了。” 

　　“玉山，淡月，牡丹，伤心人。” 

　　“今日醉了。来日醒来，就当作是庄生一梦。” 

　　精致小泥炉，升起淡淡暖烟，混着浓厚的酒香。酒未到，人先醉。 

　　我拎起竹案边温着的酒壶，给两人斟上。 

　　带着米香的醇酒下肚。秦穆轩不语，静静陪我潦倒。 

　　一杯一杯。空罐满地。 

　　又想起笑傲江湖里的林青霞。东方不败，开始了解他是用怎样的寂寞手势放纵痛饮，原来，疼痛也可以这样美。 

　　愁？愁只是多愁善感的消遣。只是闺阁怨妇的专长。 

　　我又为何愁？不过孑然一身零落江湖。 

　　我不停杯，秦穆轩亦不停，甚有拼他个千杯万盏的架势。 

　　酒杯稳稳放定。 

　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”真是应景的诗呢。 

　　秦穆轩清里凉的眸子蒙上淡淡的酒气，目光幽渺。“人间乐事，也不过于冬夜与知己畅饮一杯。” 

　　我起身，在雪地里蹦蹦跳跳。 

　　天地旋转。雪山一望无际，巨大而空虚的天空使我的身影显得无比渺小。 

　　最后终于脚步不稳，摔进牡丹丛中。 

　　花香漫过手指，漫过脖颈，漫过面颊。一点点，沉溺进去。真想，就这样睡下去。永远不要在醒过来…… 

　　无邪赋・第十七章：华夜蓄琴 

　　天涯海阁坐落与极北之处的天极山巅。 

　　楼阁附壁而建，三千六百室，如海市蜃楼，飘渺于云雾间。 

　　琼楼玉宇间，弟子皆高束发髻，素白道袍。 

　　我跟着秦穆轩穿梭于亭台楼阁间。 

　　来人均是恭敬行礼让路，也有几个好奇瞧瞧我，眼睛就像钉住似的再也动不了。 

　　越走，人越是稀少。 

　　直至极偏僻的一处楼宇，他才停下。 

　　“没有地方比这里更清幽了。”出了一处封闭的回廊，景色顿时开朗。 

　　这里哪里是冬天？溪水潺潺，绿树成荫，魏紫黄娟，莺歌鸟语。 

　　仕女也都身着绘着牡丹的禅衣，高挽的发髻，簪有金翠花钿。 

　　“这地方不错。”我稍一挑眉。 

　　秦穆轩笑得无奈，“这是我母亲的宫邸。” 

　　不是吧。让我跟更年期的老女人住一起！ 

　　“噢……这样啊。”心理这样想，嘴上可不能这么说。惹恼了秦宫主，就真的流离失所了。 

　　他引着我，走向一座气势不凡的楼阁，仕女恭敬开了门，退向一边。 

　　清淡的牡丹香飘入口鼻，沁人心脾。 

　　一抹淡黄的身影，隐没于重重纱帐内。 

　　“苏夫人。”秦穆轩开口。 

　　为什么不喊“母亲大人”？ 

　　那女人仿佛回了头，即使隔着重重帘帐，仍能感觉到她那一回眸中优雅的风致。 

　　“穆轩？”声音仿佛如金玉掷地，带着点高兴。 

　　帘幕次第拉开，淡黄色的身影逐渐明晰。 

　　简直就是从画中走出的人物！肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。 

　　那人浅笑，双手搂住秦穆轩的脖颈，薄薄的双唇吻上他的侧脸。 

　　第一反应，乱伦。 

　　我承认我很煞风景。其实这一幕相当唯美。 

　　秦穆轩温柔抚摸她几乎泻至脚下的长发。 

　　苏夫人轻轻笑，笑声如天籁。 

　　瞬间。我明白一切。她异于常人的姿态，身上平静近于压抑的气质，无邪的笑，纯真的目光。 

　　她疯了。 

　　然而她真的很美，脸上丝毫没有岁月的痕迹，加上独特的气质，恍如一朵出水芙蓉，只可远观，不可亵玩。 

　　“这是我的朋友，他要在这里暂住段时间。” 

　　苏夫人慢慢转过头，似乎刚刚发现我的存在。 

　　眼里稍显狂癫的神色瞬间隐没了。“公子请便。尽管住下便是。” 

　　我的天。难道她只对着秦穆轩疯。 

　　“谢夫人。” 

　　帮我安排了住处，秦穆轩便匆匆离开。看来这少阁主也是个大忙人。 

　　酒还未醒透。于是倒上床蒙头大睡。 

　　夜半。桌上琉璃盏柔柔闪着光。 

　　躺了一会，毫无睡意，于是起身。 

　　又是一夜，月华如练。 

　　听得一声呜咽的琴音，宫商角子羽在月光下被理得分明。 

　　不知不觉循着琴音走到一处水榭。 

　　无数盏人鱼膏长明灯在水上绽放成一朵光彩夺目的菡萏。淡黄色的人影坐在灯影中，一把瑶琴抱于怀中。 

　　琴声如泣如诉，灯火随着琴音感情的波动而忽长忽短，世界仿佛都安静下来，蛰伏着聆听着。 

　　忽然，那琴声止了。 

　　“公子既然来了，不如一起来坐。”女子没有回头，不大的声音清清楚楚落进我的耳中。 

　　举步，踏上水榭。 

　　琴声又起，这次不似刚才跌荡起伏，几个单音勾勒出女子艾艾愁思。 

　　随不华丽，但是动心。这样的音乐，究竟是怎样的心情能够弹出？ 

　　忍不住随着音乐哼唱，“平生不会相思，才会相思，便害相思。 

　　身似浮云，心如飞絮，气若游丝。 

　　空一缕余香在此，盼千金游子何立。 

　　证候来时，正是何时？ 

　　灯半昏时，月半明时。” 

　　女子脸上浮现一丝如幻笑意，几个轮指，结束了曲子。 

　　“听轩儿说你文才惊艳，我还不信。今日一听果然是不同凡响。” 

　　几句话老前辈的架子就出来了。 

　　“苏夫人的琴艺才是名冠于世，晚辈听得痴了，才不觉想起了这词。” 

　　她侧头看我，“你真的与以前一点都不同。脸还是一样的脸，声音还是一样的和声音。但是灵魂不是一样的灵魂……” 

　　我的心脏猛然一跳。惊诧得看着她。 

　　“所有人都说我疯了，”她叹气，“你们在我看来，还不一样是疯子？” 

　　谁又疯？谁又醒？ 

　　心又放回原处，但又失落起来。 

　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。”女子细细的声线彻夜在水中央荡漾。 

　　苏夫人自那夜就缠上了我，逼着我给她和曲，最后竟逼着我跟她学琴。 

　　十几年乐器功底，加上殷无邪本身就是瑶瑟的高手，不过半月，我就与她不分上下了。 

　　时常，秦穆轩来，苏夫人都浑然未觉，与我玩得兴起。 

　　哄走了苏夫人，屋里只秦穆轩与我。 

　　“你可不要把我娘也拐跑了。” 

　　“什么‘也’？我还拐谁了？” 

　　秦穆轩顿了一下，“你难道不知道？天涯海阁男女老小都被你迷的神魂颠倒了。” 

　　我皱了皱眉。的确这话不让人高兴。 

　　“怎么了？”他有些心疼得抚平我蹙着的眉，“很少见你笑了。” 

　　“怎么会？”我堪堪扯出个笑脸，有点僵硬。仔细想来。最习惯的表情现在都已经生涩了。 

　　即时努力忽略，痛已经深入骨髓。无药可医。 

　　“人总要长大嘛，怎么能一直没心没肺的傻笑。”我安慰他。 

　　忽然，他的视线飘出窗外。“下雪了。” 

　　真的！鹅毛般的大雪飘飘洒洒降落在这极天之巅，这么壮观的降落我还是第一次见到。不一会，就在地上积累了薄薄一层。 

　　扯着狐裘奔出门外，张开双臂迎接这些天使抖落的羽毛。 

　　轻柔的触感从脸上传来。 

　　秦穆轩双手收在袖中，安静看我。 

　　一身雪白狐裘，似乎要和这银色天地融为一体。那一刻，美如天神。 

　　忽然想起来什么，我奸笑伏下身。“喂！”对他大叫。 

　　猛地抛出一个雪球，松散得撞在他肩上。 

　　“这一次只是警告。下一次要认真丢了。” 

　　“喂，会痛啊。”秦穆轩闪过在一次飞来的雪球。 

　　“来玩嘛！”我撒娇似喊。 

　　“跟我玩？”秦穆轩挑挑秀眉。 

　　“我才，不，怕，你！”说着两个雪球又飞过去。 

　　还没站稳，巨大的雪球就飞了过来。慌忙闪开…… 

　　一抹身影从长廊闪过。冰冷的目光如寒剑。 

　　无邪赋・第十八章：无枝可依 

　　朦朦胧胧睁眼。感觉异样。 

　　一抬头，对上一双明眸。 

　　“妈呀！”大叫一声，把对方踢下了床。 

　　秦穆轩很郁闷得从地上爬起来，“很痛啊……” 

　　完全清醒了。我才回想起来，昨天似乎玩得太累，又觉得很冷所以就……就躺在秦穆轩腿上给他讲笑话。 

　　“你自己笑着笑着睡着了，还拽着我的袖子，我又不敢吵醒你。”秦穆轩无奈叹气摇头。 

　　“抱歉抱歉。刚才我神志不清醒，一时失脚。不如我煮酒给你赔罪。” 

　　秦穆轩笑，“今天不成了。先欠着吧。 

　　“怎么？” 

　　“有些要紧事要办，大概一时半会是回不来了。” 

　　我耸耸肩，“那就下次喽。总是要欠着你。” 

　　他笑，眉眼如新月上弦。 

　　凌衣尘。 

　　冷艳女子坐在我对面，盯得我寒毛直立。又是一护家母老虎。 

　　哎，两个大美女都跟我较上劲了。 

　　我被盯得受不了，“凌姑娘，你到底又何贵干？” 

　　“虽然我不想承认。但是我败给你了。” 

　　假装一头雾水。 

　　“你也不必装了。我早就怀疑你的身份，没想到，竟然真的是殷无邪。真是红颜祸水，迷住了凤丹青，一面结缘的白玉楼也对你念念不忘，就连风流一世的秦穆轩都逃不出你掌心。”凌衣尘神色怨愤，接着道，“我是秦穆轩的师妹，从小青梅竹马，定许一生。一年前我要求他与我成亲，可他生性风流，不愿受到束缚。一气之下，我自请嫁到凤家。本以为，让他求不得便会珍惜。谁知。竟让他遇见了你！” 

　　我无语。这女人的性子是够刚烈的，小夫妻吵架就嫁别人了，还嫁了一老头…… 

　　“他为了你，只身下沧南，随你天涯海角只为保你周全！” 

　　“什么？”我讶然。 

　　原来，每次出现得凑巧，都不是凑巧。 

　　原来，这个人愿意为我形单影只，流落江湖。 

　　“你不能留在这里，你会毁了穆轩。”凌衣尘恢复了冷淡的表情，“我已经禀告老阁主，把你交给我处理。” 

　　说完，毫不犹豫离开。 

　　女人，一旦嫉妒，会变得极度可怕。所有怜悯，同情在她们眼力都一文不值。将对手置于万劫不复，是唯一的目的。 

　　“这是你的命轮。”黄衣女子目光迷离，“你不能在这里躲一辈子。” 

　　我点头。押我的人已在门外。 

　　“你穿黄色真的很美。” 

　　她笑。如豆蔻少女。 

　　凌衣尘这女人。 

　　确实挺漂亮的。 

　　坐在马车里，我明目张胆盯着她。居然被我看这么久都无动于衷啊…… 

　　“别想着能耍滑头了。还是好好担心一下自己吧。”她双目微闭。 

　　我眨眨眼，笑道：“哦？把我送回玉虚宫？就算是快马加鞭，也要好几个月路程呢。我不急。” 

　　她这次把眸子转向我，静静凝视一会。 

　　我疑惑了。“不是去玉虚宫？” 

　　她不带温度扬扬嘴角。 

　　天，笑得这么阴。“不是要把我找个没人的地方先奸后杀吧。” 

　　凌衣尘转回头，“我要把你弄到他永远找不到的地方……” 

　　噢。放心了。 

　　我搔首弄姿似的双指捋过颊边的长发，“我这张脸，能藏得住么？” 

　　她笑。“不用特别提醒我，”说着，从脚边拿起一个雕花小木盒，“这里面是易容药，与你散功以后凤丹青给你吃的是一样的。” 

　　原来如此。所以散功以后还能保持原貌。 

　　“但是。为什么骆芙蕖会认出我？” 

　　“功力深厚的人都看得出。” 

　　切。什么破药。 

　　“那麻烦你把我藏严实点，别让人找到了。”说完，我四仰八叉躺下，“到了叫我一声。” 

　　确实佩服凌衣尘找地方的功力。 

　　荒无人烟的山坳坳，真是让人领教所谓的鸟不拉屎。 

　　更神奇的是，这山坳坳里还有一大户人家。 

　　房屋式样及其简单，但看上去至少可以温饱。 

　　我跟在凌衣尘身后，脸上带着黑纱。 

　　好奇地东瞧瞧，西看看。典型的农村嘛……院子里乱跑的小狗，小狗后面跟大狗…… 

　　“姑娘。你放心吧，我不会亏待他的。”胖胖的大嫂笑嘻嘻对凌衣尘说。 

　　嗯。胖的人一般心地纯良。不过你们谈的也太快了。 

　　胖女人从凌衣尘身边的仕女手中接过银两，一边飞快塞进袖子里，一边热情对我招手。 

　　守财奴。惨了。而且，卖我用得着倒贴么，太瞧不起我了吧。 

　　愤愤瞥了凌衣尘一眼，冷美女皮笑肉不笑对我点点头，毫不犹豫撒丫子走人了。 

　　好吧好吧。 

　　认命地走向那个纯良胖守财奴。 

　　“你叫……” 

　　“呃，戴……小戴。” 

　　“大小伙子的，干嘛蒙个面啊！”她说着，就来扯我面纱，然后，不出所料，惊叫一声。 

　　我看她胸部波澜壮阔，差点吓出来。 

　　“太丑了。所以遮上。”我面无表情挡上脸。 

　　她惊恐看着我，半晌说不出话，最后终于颤颤巍巍问：“脸上那块黑的是什么？” 

　　“噢……鼻屎干上面抠不下来了。” 

　　然后，满意地听到她痛苦呕吐的声音。 

　　其实，也就是变回刚来时的脸，顺便贴了几块恶心得东西在上面。效果甚佳。 

　　那胖女人叫冬生嫂。她对我确实不错，直接把我派到厨房削土豆。 

　　面对着堆积如山的土豆，我终于明白，为什么这里每一个人都长得像土豆。 

　　所谓天妒红颜。我到这里的第三天，开始下雨。 

　　不知道是不是整个太平洋都倾倒下来了。当然，这里没有太平洋。 

　　当暴雨下了一整天，所有人都惶恐了。 

　　最老的老人说，这山坳坳里从来没下过这么大的雨。干涩的眼睛里，看得出恐惧。 

　　当雨下了两天时，一些低凹的地方被淹没了。 

　　全家四十七口，十五条狗，一百多只鸡，……（后不列举。）终于决定离开这个世世代代从未走出过的大山沟。 

　　走的那天，雨依然很大，山谷发出隆隆的巨响。 

　　“是龙王发怒了吗？”羊角辫的小姑娘攥紧大人的衣角。牵着她的女人似乎哭了，泪水和雨水阑干。 

　　缓缓跟着队伍，雨水寒冷刺骨。 

　　眼前如一幅下着雨的黑白默片。无声。跋涉。 

　　为什么呢。不让我可以停步。我明明要的那么简单，那么微不足道――平静。 

　　谁在桫椤双树之下，轻轻转动命运的齿轮。 

　　无邪赋・第十九章：卖身青楼 

　　几天之后，浩浩荡荡一行入了城。 

　　韩庄。隔着老远，就看见这个纸醉金迷城市，引人注目的匾额。 

　　绕了一圈，绕回了这里。 

　　家里漂亮的丫头都卖给了妓馆。听到那些不过十三四岁女孩子凄厉的哭声，心下凄凉。 

　　吃人的人可以视金钱如粪土，被吃的人只能卖掉自己的儿女。 

　　以前只是假装义正词严教训别人的话，当自己面对，却是另一种无法言喻的悲戚。 

　　可是，当冬生嫂要把我也卖掉时，我Shork了。 

　　“大嫂。你不怕卖了我倒贴钱啊？” 

　　“不怕不怕。咱试试！指不定哪个不开眼的就把你要了呢！”说着把我推进一家清馆。 

　　不出五秒，里面爆发出一阵惊天地，泣鬼神的鬼哭狼嚎。 

　　于是我们被扔了出来。 

　　拍拍身上的土，“我早就告诉你了……” 

　　大嫂生龙活虎蹦起来，抓住我的手，一幅我今天不卖了你誓不为人的神情。 

　　“没关系！找那种门面小，没人光顾的店，一定会有要你的！” 

　　无奈地叹气，“要找也要找生意红火的。人家本来就生意惨淡，难道要害他们破产？” 

　　“说得有理……”然后真的拉着我旋风般冲向韩庄最大的清馆――儇佻楼。（xuantiao） 

　　领路的小厮鄙夷瞥了我们一眼，“顺着小路一直走。” 

　　尽是些？髻乱抛，偎人不起。粘腻的声音夹杂着管弦丝竹，颇有歌舞升平，醉生梦死的意境。 

　　冬生嫂只当看不见，一路按那人所指，穿过层层庭院，直到一片颇为安静的小院。 

　　绿水荡漾，一些枯败的荷叶高高伸出水面。 

　　小湖中心是一座屋角如飞的小楼。 

　　“是、是这？”旋风嫂终于稍稍露出怯色。 

　　哈。我在这碰上的老女人都够豪爽的。不免对大妈级人物产生了好感。 

　　“没事。这次一定卖得掉。”我拍拍她的肩膀。 

　　她一愣。忽然拽这我往回走，边走边说：“小戴，咱不卖了。不就多一张吃饭的嘴吗？不卖了！” 

　　我失笑，拉住她。“我自己想留在这儿。” 

　　冬生嫂愣住。 

　　“这里吃得好住得好，当然想留下。我又不是大姑娘，怕什么。” 

　　善良的大妈就被我骗了。 

　　儇佻楼的老板，温未凉，曾经是名噪一时的花魁。忽然有一天自己赎了身，自己当了老板。 

　　多少有生意头脑的家伙。 

　　我在精致的小厅里，悠闲坐着喝茶。大嫂不安度着步。 

　　一盏茶过后。 

　　“你越是急，他越是不出来。” 

　　“真是耗得人心急！” 

　　话音未落，清脆的珠玉声响起，珠箔被一只办拢在袖子里的手掀起。 

　　大嫂度着的步子停住，一只脚仍在空中。用现代点的话说，她石化了。 

　　个子高，且挺拔。瘦削得脸，精致的下巴，柳眉，凤眼。 

　　然而不动声色中自有冷峻。 

　　白色的四层天丝锦衣，袖口与下摆饰有百合。 

　　他打量我，问：“你要卖身？”声音有磁性的沙哑。 

　　男人都长这么漂亮。阴盛阳衰。 

　　“是。” 

　　“我凭什么买你？”他微笑，玩味看我。 

　　“保证你不吃亏。” 

　　骨节清晰的手指轻轻一打，侍仆拿出一个小盒子。 

　　“五百两。我买你。” 

　　石化的大妈看到了雪花花的银子在向她招手，立马恢复了原状，刚想冲过去接住，又被我一句话搞石化了。 

　　“两千两。” 

　　他站起身，不解似的摇头，“你就这么确信我会买你？” 

　　虽蒙这面，但是我眼里透出飞扬神采，“好货要碰行家。” 

　　两人默默对立。 

　　“好。就两千两。” 

　　把冬生嫂送到门口，她似乎还不知发生了什么事。 

　　“大嫂，拿这些钱好好安个家。”虽然不信什么鬼神之说，但是那场大雨总觉与我脱不了干系。 

　　“小戴，你，以后好好自个儿过啊！”大嫂揉了揉发红的眼眶。 

　　似乎。这是第一个为我而流泪的人吧。 

　　我笑，拍拍她的肩。 

　　“对了，当时那姑娘把我卖给你时倒给了多少钱？” 

　　大妈一愣，“十两银子。” 

　　我做出了然表情，微笑把她送走。 

　　十两。真是的，该气还是不该气呢。 

　　随小厮到自己的房间。洗了个澡，换上稍微繁复的衣服。 

　　顺便把脸上的“鼻屎”拿下来。总感觉贴着那东西对不起人家的两千两雪花花纹银。 

　　脸上仍蒙着纱。 

　　温未凉点了点头，似乎还算满意，“你有什么技艺？” 

　　“瑶瑟。” 

　　稍稍吃惊，极少数人精通的复杂乐器。命人拿了一把很久无人碰过的瑶瑟来。 

　　横抱于腿上。抚过落了薄薄灰尘的弦。 

　　气势恢宏的曲子毫无预警倾泻而出，细细的灰尘飞起，时间变得脉络清晰，世间五行重新勾勒。空谷中幽兰盛放，白鹤腾空而起，翅下风扬起飞旋的花。 

　　所有人都听得痴了。世间一切喧嚣在旖旎的琴音中归于沉寂…… 

　　温未凉的声音随着曲调响起，“对酒当歌，人生几何？” 

　　《短歌行》。 

　　“你怎么会这诗？” 

　　“那日赵氏在白家以此诗惊艳四座，这诗早就广为流传了。世上竟有这般奇女子，可惜，再也不闻其名了。”语气中尽是深深的惋惜。 

　　一个虚拟的人物，成了无数人叹息爱慕的对象。 

　　“难道当世就在无人与她媲美？” 

　　“虽然之后也有不少人模仿她的诗词，但是气势，境界，都无人能出其左右。”温未凉稍稍一停，“之前倒是有一个人，但是传世之作也只有了了几篇。” 

　　我忽然有想笑的冲动，“捡尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。” 

　　温未凉笑道，“就是他。凤凰山庄的座上宾戴月行。” 

　　座上宾？他们对外这么宣传啊？欺骗善良百姓，明明是被虐待的小厮…… 

　　想着，无奈摇了摇头。 

　　谁知，却被温未凉误会了。“莫非萧公子文采更高于他？”（小戴变成了萧戴。） 

　　“怎么会。戴月行文采斐然，我怎么能和他相提并论？”说着真别扭啊…… 

　　温未凉冷冷一笑。 

　　神态像极了某人。不觉心脏静静收紧。 

　　无邪赋・第二十章：儇佻之夜 

　　入夜，才是儇佻楼真正苏醒的时刻。 

　　高达八层的主楼，厅中央是一个巨大的舞台，灯火辉煌。各个楼层的栏杆旁，都站满了观看节目的人。 

　　我抱着臂，站在帘幕后。 

　　第一个上台的是子兰。玲珑身姿，手舞七把长剑，看得人眼花缭乱，博得一阵阵叫好。珠钗，丝绢不断从天而降。这里真是人性解放，男女都招妓…… 

　　之后还有角力，赤裸上身，徒手相搏。这次是助威加尖叫。女人对这那一身肌肉流口水……男人嘛……似乎也流……我忽然觉得自己承受能力真的有限…… 

　　真是从美少年，美青年，美中年，到肌肉男应有尽有，总有一款适合你！ 

　　忽然，有人站在身后，是温未凉。 

　　“喝一杯？” 

　　我大喜，“正觉得嘴馋。” 

　　他在黑暗中递来酒盏。 

　　我摘下面纱，一饮而尽。 

　　台上，一少年柔若无骨，倒立衔壶。 

　　忽而，有仿佛身在世外之感。透过一层无法逾越的画屏，看着别人的世界。我到底是谁。我究竟在画里，还是画外？ 

　　又一杯温酒下肚，辛辣之味让人清醒又让人糊涂。 

　　不知几杯下肚。手被人按住。 

　　“我还没醉呢。” 

　　“该你上台了，别让我买亏了你。” 

　　抬手掀开帘帐，身体暴露于刺目灯火下，一切又渐渐明晰。 

　　坐定。按弦。勾指。 

　　清淡的琴音响起。沸腾的人声渐渐平息，最后归于寂静。 

　　婉转的琴声，在光芒中，振翅欲飞。 

　　就在我自我沉醉之时，一个非常自不量力的家伙蹦上台子。 

　　“在下宋玉，听得此曲，大为感怀，故和诗一首！” 

　　有些人大声叫好，有些人厌恶皱眉。 

　　“一任江湖载酒行……” 

　　“啪”一个断音，截断他。 

　　我面无表情，带着醉意开口：“落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。 

　　十年一觉韩庄梦，赢得青楼薄幸名。” 

　　居然敢和我最欣赏的宋玉重名。我今天拿唐诗三百首堵死你。 

　　全楼叫好声一片，人声重重回荡，最后都落于这个台子上。 

　　宋玉脸色难看，看来是不服输给我这个清倌。 

　　“宋世兄，你这大才子的名号别是浪得的！”台下有人起哄，惹得一阵煽动之声。 

　　我抬手，又是一曲。曲风清淡哀婉，有飘零无依之感。 

　　“西北有浮云，亭亭如车盖。 

　　惜哉时不遇，适与飘风会。 

　　吹我东南行，行行至沧州。 

　　沧州非我乡，安得久留滞？ 

　　弃置勿复陈，客子常畏人。” 

　　我摇头，刚才说拿唐诗三百首堵他的，这首不是唐诗三百首里的…… 

　　“弃我去者昨日之日不可留， 

　　乱我心者今日多日多烦忧。” 

　　弃我去。乱我心。一句十一字九个仄声。一泻千里。指尖的琴声跌宕回环，激荡清越。 

　　“长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。” 

　　中间两句不对。跳了。“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。 

　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。” 

　　曲子达到高潮，随后如断了线的风筝，绵绵消失了。 

　　“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。” 

　　起身。摇摇晃晃。 

　　留下目瞪口呆的宋玉。以及扼腕叹息，沉浸在诗中无法自拔的看客。 

　　这是什么酒。后劲真大。 

　　次日。我发现自己又犯了个错。 

　　以至于我又得把那块大鼻屎贴脸上了。 

　　似乎满世界的人都知道了，儇佻楼有一个文采风流，才华横溢的清倌，弹得一手好琴。 

　　真不知道。谁会先来？凌衣尘还是秦穆轩，或者凤丹青？ 

　　我在想什么……晃晃脑袋。这酒后劲真大…… 

　　“我就知道我不会看错。”温未凉满脸奸商相，“你现在陪酒的价格已经叫到一百两了……” 

　　他下面的表情就是一手翘兰花指捂嘴，翻着白眼笑到抽筋。 

　　咦？等等，温未凉怎么可能出现这种表情，眼花眼花…… 

　　果然，定睛，还是一张清秀无比的脸。 

　　陪酒。不就是陪酒吗？谁不会啊！ 

　　我穿得花枝招展，一手捻裙角，腰扭得如砧板上的鲤鱼。 

　　“哎呦，大爷。”一脚踹开门，眨眨摸着厚厚胭脂的眼睛。 

　　坐在门里的是三个富家公子打扮得青年。Sorry啦，拿你们开刀。 

　　“什么好酒好菜都上啊！全记在他们头上！” 

　　三人面面相觑，不知所措。 

　　“对不起。我们要找的是萧公子。” 

　　身边的小厮头弯到了膝盖，“这，就是萧公子啊……” 

　　“此萧公子非彼萧公子。我们要见的是昨日抚琴吟诗的萧公子！” 

　　小厮还没回答，就被窝强去话头，“你说什么绕口令啊！这里就我一个萧公子！要找就找，不找就滚出去！” 

　　“下贱之人，少废话。” 

　　敢骂我？我刚想回骂，忽然一阵清风吹起我的面纱…… 

　　赶快遮好。 

　　发现桌上的三人不见了。 

　　全体摔到桌子下面。 

　　“妈呀！丑八怪！！”屁滚尿流逃走。 

　　啧啧，这易容术威力真强。 

　　从此，温未凉不再让我见客。只要让我晚上弹个琴就够他赚到笑了，人不能太贪心。 

　　无邪赋・第二十一章：老板无厘头？ 

　　这个，所谓知人知面不知心。不对，应该说是表里不一。秀外慧中，不对，是金絮其外败絮其中。 

　　温未凉把我的房间搬到了子兰，就是那个噼里啪啦玩剑的少年，房间隔壁。凡是儇佻楼最有名的清倌都住这个小楼。只有子兰旁边的屋子始终空着。 

　　我很纳闷。房间比原来大一倍，而且陈设要精致许多。地面铺着厚厚的绒毛红地毯，角落里的云鹤香炉袅袅升起青烟。 

　　我本来以为温未凉对我格外照顾……当晚我就发现我错了…… 

　　我躺在锦被里，缩成一团，正睡得舒服。 

　　忽然一阵冷风吹过。 

　　裹裹被子。感觉不太对。 

　　迷蒙着睁眼，发现窗户大开。 

　　大开？我明明锁上了。立刻惊醒。难道，有人进来？ 

　　然后一个黑影窜过。寒光闪闪。我仔细看过去，发现一个什么东西正吸附在天花板上，缓缓向我爬来…… 

　　妈啊……难道这世界上还有蜘蛛精…… 

　　我，我我又没干坏事，你来找我干嘛！ 

　　房顶上的东西继续移动，发出嘶嘶啦啦的声音。 

　　“啊！救命啊！！！！有鬼！！！！！” 

　　鬼哭狼嚎的声音响彻儇佻楼。 

　　第二天，我顶着大黑眼圈，拖着沉重的步子走进小厅。 

　　抬眼看见正在吃早点的子兰，不禁往后缩了缩。 

　　“萧哥哥，过来坐啊。” 

　　啊哈。虽然你现在笑得清甜迷人，简直就是天使在世，可是我绝对不能忘记你昨天对我的所作所为…… 

　　你手舞七把长剑，在我的屋顶上一圈圈的爬，老弟，你蜘蛛侠转世对不对？ 

　　肩膀上放上一只精雕细琢的手。 

　　我回头。靠，你还敢来。 

　　我微笑，笑得尽我所能得阴险，拽着温未凉出门。 

　　“我要搬走。” 

　　“子兰会伤心的。”无辜眨眨眼。 

　　“我不管。会疯的。” 

　　“你的房间已经有人住了。” 

　　“那把你的房子腾给我！” 

　　温未凉作吃惊状，宽袖挡住嘴，“好啊。你住过来吧。” 

　　肯定有阴谋…… 

　　不过我还是搬了。绝对不要再被吓第二次。万一那天他以为地里的西瓜熟了，七把刀噼里啪啦一砍，我不是直接见耶稣去了。 

　　我从没想过，原来古代人可以无厘头到这种程度。简直和我的同人女表妹有一拼了…… 

　　我在温未凉的小楼里。灯火通明的小楼的倒影漂浮在黑暗的水面上。看上去，无比宁静。 

　　表里不一。 

　　我穿着类似于维纳斯的衣服，也就是只围了几块破布，怀里斜抱一个花瓶。 

　　对，没错，我在装塑像。 

　　而温未凉，现代派艺术家状，左手拿着凿刀，右手拿着刻刀，对这一块像冰不是冰，石头不是石头的东西敲敲打打。 

　　“我数到十。再不好我就把瓶子夯你头上。” 

　　“拜托，再等一下嘛……”有是叮叮咚咚一阵狂砸。 

　　“二点八，二点七……一点九三，一点九二……” 

　　我快要爆了…… 

　　“好了！大功告成！” 

　　我扔下瓶子，走到那尊塑像旁。真人一般大小，像倒是很像，不过我刚才姿势有这么色情吗？ 

　　摇摇头，走回去穿衣服。突然听到“嘎嘣”一声。什么东西裂了。 

　　缓缓回头，发现他正在掰“我”的手，然后，放进嘴里大嚼特嚼。 

　　衣服从手里滑落…… 

　　靠。闹了半天，那是块冰糖，闹了半天，你就想把糖雕成喜欢的样子吃掉…… 

　　TMD。“啊！！！温未凉，我宰了你！”我四抓并用扑到他身上，疯狂扯他头发。 

　　“哈哈……下来下来。”温未凉不躲只笑，几下把我从身上推下来。 

　　“生什么气嘛，我又不急着一天把你吃掉，以后慢慢一口一口吃掉才好玩。” 

　　我已经完全瘫痪了。想想原来那个玉树临风，清冷淡然地美人……是这个神经病？ 

　　“你……双向人格吧……” 

　　“不，”他撅撅凌乱的头发，姿态美丽无比，“只这一种。” 

　　默了。 

　　然后他把我推到床上，自己也一翻身躺下来，搂着我的脖子，直接就睡了。 

　　我呆了三秒。三秒后，脖子上吊着的人已经发出清欠绵长的呼吸。 

　　我戳他脸，堵他鼻孔，扯他头发。完全没反应。 

　　好吧好吧…… 

　　I服了YOU。 

　　第二天。一大早的就起来连瑜伽。 

　　好吧好吧。无论看到你做什么我都不会吃惊的。 

　　我侧躺在床上，觉得他无比熟悉。右腿弯曲，脚尖绷起，双腿呈P字，手指捏成微微的兰花形。整个一菩萨状…… 

　　然后他就保持这个姿势站了大约半个时辰。我睡醒一觉他仍然站着。我洗漱完毕，绕回卧室，他还站着。 

　　我终于忍无可忍，站到他面前。头发已经被汗沾湿，丝丝缕缕贴在脖子上，双目微闭，神态平和至极。 

　　“你在干吗？” 

　　“冥想。” 

　　哦哦。我知道为什么觉得他熟悉了。他这人太现代了。 

　　“你有没有觉得自己最近长高了？” 

　　我一呆。上下看看自己，似乎真的高了不少。 

　　“你从前服的药抑制身体正常代谢，所以才出现生长滞缓的现象。我给你服了解药。” 

　　什么。我皱眉。 

　　他忽然意识到什么，猛地张开黑耀石般美丽的眼睛。“我刚才说话了吗？” 

　　我笑。“没有。” 

　　他送了口气，放下腿。活动活动筋骨，转转腰拧拧脖子，忽然就撵着兰花指，向我怀里倒，“哎哟，累死人家了。” 

　　我侧步。异常迅速。他摔到地上。 

　　“立刻，给我找地方住。”我居高临下，眼神异常凶猛。 

　　他手侧撑着头，仰起脸，“知道啦。拉我起来就找。” 

　　犹豫了一下，终于还是伸出手。他把手放在我的掌心里。 

　　就在他起到一半，我毫无预警松手。 

　　完全无视摔得直哼哼的温未凉，我拍拍手走开，“我可拉过你了，君子一言，驷马难追。” 

　　无邪赋・第二十二章：魏重紫 

　　时间过得不快不慢。眼看，冬天已经过去。 

　　候鸟有着准确的潮汐规律，偏心的神把时序的秘密泄露给它们。候鸟的翅尖划过天空，再次将巨大的春天拉回。 

　　唯一奇怪的是，小贱跟着候鸟一起来了。 

　　它扑楞楞飞进院子，引来一阵尖叫。 

　　这家伙长大了，所以它往我身上扑的时候，我下意识抄起板凳把它打回去。 

　　很惨得掉了一地毛。 

　　猎鹰腿上有一个小红竹筒。里面的纸条字迹很旧，似乎随着小贱经历了不少风霜。 

　　小贱。你大概也是这世上少数还记挂我的人之一吧。 

　　它蹲在我腿上，羽毛蓬松而温暖。 

　　“思君千里。不知君在何处。”俊秀有力的字迹，在无数月明星稀，孤灯独明的夜晚，看它们潇潇洒洒出自那人笔下。 

　　这是何苦。既然伤我，有为何给我这些迷惑人的糖果。 

　　小贱似乎感觉出什么，侧头看我。 

　　把它放下，拿起竹笔。 

　　“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。” 

　　忽然，门被人撞开。 

　　我大惊。抓起小贱往床下一塞。 

　　居然是宋玉！满身酒气，晕得找不到东西南北。 

　　我赶紧推着他往外走，“去去去，进错门了你！” 

　　“没进错！”他打着酒咯，“小兰，来亲亲。” 

　　妈的，亲你个头！ 

　　谁知，他力气大的惊人，抱着我就不放开。 

　　两人一个踉跄，摔到床上。 

　　真糟糕…… 

　　我掐着他的脖子试图把他从我身上挪开，不过似乎于事无补。 

　　他低头就要亲，还边“兰儿兰儿”喊个不停。 

　　突然，一把椅子从天而降，不偏不倚砸在他脑袋上――真晕了。 

　　小贱站在房梁上，一只爪子还没缩回去。 

　　我对它做了个“你真强”的手势，把宋玉那大白痴踢到地上。 

　　就在这间不容发的一刻，门口又出现一个人。 

　　哎呀。凶案现场被人抓到，什么世道。 

　　我看他，愣了。 

　　他看我，也愣了。 

　　没蒙面纱，也没贴鼻屎。 

　　“月儿？”又惊又喜。 

　　我干笑。“怎么是你。白玉楼。” 

　　“我和朋友正想来拜会萧戴公子，没想到竟然是你……你，是男人？怎么会流落在此？” 

　　苦笑，“一时半会解释不清。” 

　　不好薄白玉楼面子，又把他朋友――宋玉，打晕了，只好勉强陪他去应付朋友。 

　　几人也只是喝喝小酒，随意聊聊。 

　　“这段时间咱们天涯海阁少阁主一直在找一个人，已经闹得尽人皆知了。” 

　　白玉楼笑，“我怎么不知道？” 

　　另一人说，“你向来不关心这些事，自然不知。” 

　　“听说为了那个人，已经和凌姑娘闹翻了。” 

　　我低垂眼帘。哎，实非所愿。 

　　“你们知道那人是谁吗？” 

　　众人饶有兴味等待下文。 

　　“据说是当年凤凰山庄座上宾，戴月行。那个捡尽寒枝不肯栖的戴月行！” 

　　众人露出恍然大悟的神色。 

　　“他还真是捡尽寒枝啊！” 

　　“少阁主这枝，可不寒！金枝玉叶呀！” 

　　白玉楼稍稍蹙眉，探寻似侧目看我。 

　　我很纯良地瞅他，一幅童叟无欺表情。 

　　终于几首诗打发那几人兴尽而归，我拖着长长衣摆，走在狭窄竹廊里，白玉楼不急不缓跟在右手侧。 

　　“月，不，萧公子，你可有长期打算？” 

　　我放慢脚步，侧头看他。 

　　“烟花风流之地，还是不要久留。”他说得诚恳。 

　　“本是无根浮萍，在哪里不都一样随波逐流？” 

　　不行，一跟他说话就文邹邹的，不过说白话不会破坏意境吗？等等，哪来的意境……我果然出现性别认识障碍了…… 

　　看我走神，还以为我黯然神伤。 

　　“我知道有些唐突，”他有些犹豫着开口，“虽不知你什么原因流落于此，不过定非出于本愿。你若愿意，我帮你赎身……” 

　　“不。是我自己愿意呆在这里。”我打断他，目光沉静。 

　　他一滞，随即露出“这样啊”的表情。 

　　“也许，这样的地方，反而简单。” 

　　我点头，人生得一知己还真是不易。 

　　“你以后常来呀。”我笑道，颇有招徕客人的嫌疑。 

　　所谓，不是冤家不聚头。 

　　这个我见也未见，闻也未闻的冤家出现，实在让人措手不及。 

　　魏重紫。玉虚宫十大高手排名第八。 

　　流连烟花之地，颇显颓废的人。这是我见他的第一感觉。他在多人簇拥下，姿态妖媚入了门。我只是一瞥，没有更多留意。 

　　从走廊经过，门里传来男子凄厉的哭喊。真是，颇为凄惨。 

　　我被骇到，轻轻倒提一口气。 

　　然后那扇门爆开，一个男孩尸体躺在废墟里。 

　　满身凌虐的痕迹。 

　　我看到他，兰指轻叩，卧在矮桌边。 

　　下一秒，他已在眼前。 

　　脸上的线条颇显生硬。 

　　妖媚的声音从口中吐出，“居然在这里找到你了，殷无邪。” 

　　我脸上瞬间没了血色。 

　　“落到我手里了吧？早就说过，你是我的。” 

　　身上五道大穴被点，我软软倒下。 

　　一抹白色人影出现在走廊上。 

　　“住手。”温未凉此时声音更加低沉。 

　　“未凉。不要任性。”魏重紫虽嘴上温柔，但是眼里已透出凶残。 

　　“你要毫无姿色的他做什么？难道我给你的人还不喜欢？”皱眉，满眼忧虑。 

　　魏重紫笑，“无姿色？你知道他是谁么？世间绝艳无双的殷无邪。” 

　　温未凉不可置信看着我，我说不出话，只能无力回望他。 

　　他救不了我。 

　　被粗鲁拖着扔进八人抬的大辇。黑色布帘拉下的一瞬间，白衣白马闯入眼帘…… 

　　不要吧。错过得这么准。 

　　秦穆轩，真是没有人比你更能挑时间出现了。 

　　辇被抬起。 

　　魏重紫的笑声，尖利刺耳。像小小的虫子，在你够不到的地方爬。 

　　我盯着她，非常用力。 

　　“你有话说？” 

　　点头。 

　　解开哑穴。 

　　“要把我送到玉虚宫？” 

　　“你这么想念玉虚宫的那老头子？”魏重紫用很夸张的语气说，“我觉得，至少我比他又魅力。” 

　　“呵。那未必。” 

　　他微微眯起眼，如一只恶狐。“我当然是自己先玩够了，再把你交给老头。” 

　　我厌恶偏过头。心里却完全失了方寸。 

　　看来，这次真要被虐死了…… 

　　无邪赋・第二十三章：梦魇（一） 

　　为什么妖怪总吃不成唐僧肉？因为妖怪爱干净，总要把唐僧泡干净才吃；因为妖怪讲排场，总要先大宴宾客；因为妖怪是美食家，总要先研究究竟是蒸、煮、烹、煎、炸还是红烧、油焖、清蒸。 

　　我被绑在椅子上。天马行空开小差。 

　　因为实在受不了魏重紫。 

　　魏重紫看似女人，衣着打扮举止，可惜他是男人。 

　　他在我面前上女人。一个不够，还要三P。 

　　我真想建议他，要不要再来人兽。 

　　他叫得声音比那两女人还大。不过太假太做作。 

　　我注视着他们，继续开小差。 

　　要是天上掉下来一大坨屎把他们砸死，多好啊…… 

　　所谓遇上天屎的死法。 

　　“你看着我！” 

　　“我在看……” 

　　他们真的很闲，做这样的事消磨时光。我一直很配合他，说看就看。仔细得看。 

　　只要床上的不是我。 

　　几日后，他举行宴会，宴请自己心腹。美其名曰：开荤宴。 

　　容貌已经恢复了。果然，长这样的脸注定当粮食的。这次还是荤菜。 

　　我被关在一个四层高塔。上下都有人把手。 

　　楼后是一个深潭。是活水。 

　　还真与水有缘。 

　　逃。就跳下去。 

　　想不透。我为什么在这里。太像一场梦。是梦就让我醒吧。 

　　岁月轮回幻灭。两个时空交错重叠。放逐了岁月。 

　　前世为何世？前生为何生？谁才是梦，谁才是真。 

　　生死。在我这。竟是一扇开至中间的门。两面亦看得到，亦看不到。 

　　不逃。苟延残喘，求欢于人身下。 

　　靠。开什么玩笑。光想都够我恶心了。 

　　死就死，谁怕谁。 

　　反正对这魏重紫那个变态早晚也要恶心死。 

　　《林冲雪夜上梁山》中写“月黑风高夜，正是杀人时。” 

　　当年读到这句时，豁然明了“月黑风高杀人夜”的出处。 

　　今夜，同样月黑风高。 

　　我从下午开始作怨妇状，往水里砸东西。开始是一块砚台，然后锅碗瓢盆，桌椅板凳，画屏银床。 

　　啊啊。当然那些东西没搬动。 

　　熄了灯。窗下深潭在黑暗中显得尤其可怖，一条蛰伏的水怪正张大嘴巴。 

　　狗急跳墙。人急跳窗。 

　　无数仁人志士早都试过这一招了。大都立地成了杨过。你看，一跳跳出个大侠啊…… 

　　再怎么，也比在这个肮脏的地方被人凌辱的好…… 

　　手攀着窗台，秉住呼吸。手在发颤，等等，我还没准备好…… 

　　不要啊…… 

　　黑暗的河水瞬间吞没了身体，不受控制的下沉。 

　　咸腥的味道渗入唇角。 

　　还在下沉。我没有挣扎，任一股逆流缠住。 

　　那是不是水鬼，唱着动听的歌，妖娆趴在你胸口，带你回一个永远只有歌声的世界。 

　　醒来时，身处一片荒凉中。河边尖利的石片刺得身体很痛。 

　　乱石，卷草，冷风。 

　　我认命闭上眼睛。 

　　“差点忘记了呢。武功尽失，你也仍是殷无邪。”邪媚的声音带着种种恶意。 

　　“看你这副样子，”他顿一顿，“真适合让人蹂躏……” 

　　怎么会这样…… 

　　天亡我…… 

　　“大姐。我失足掉下去的。” 

　　“失足？你脚抬得够高呀，从窗户里掉出去。”他笑起来，俯下身捏我的下巴。 

　　我笑，把嘴里一口腥水喷在他脸上。 

　　他眼里尽是不可置信。反手甩了我一巴掌。 

　　身体不由自主飞出，狠狠摔在地上。 

　　“殷无邪，我看在我们同门，给足了你面子。既然你今天给脸不要脸，休怪我心狠手辣。” 

　　他语气里带着压抑的兴奋。 

　　我忍痛撑起身子，人真是，不能有骨气。 

　　一把蝴蝶锁，穿骨而过。狠狠锁在蝴蝶骨上。 

　　疼痛铺天盖地袭来，连惨叫都卡在喉咙里未能发出，只剩下痛苦拼命的喘息。 

　　身体忍不住因痛苦而猛烈颤抖。 

　　“这东西可是世间仅此一件，与你真是绝配。” 

　　实现逐渐模糊，剧烈的疼痛瞬间抽走了意识。 

　　无邪赋・第二十四章：梦魇（二） 

　　醒来时，躺在床上。 

　　房间很大，长明灯暗暗照出屋子的轮廓。 

　　这次真惨了。我这么乐观的人也再也编不出一句安慰自己的话。 

　　身上只穿这一件白色禅衣。一把精巧至极的锁没入胸口，穿透蝴蝶骨。剧烈的疼痛仍然啃噬着身体，一个小小的移动就会让人抽气。 

　　我从头上拔下发簪，刺入几个穴位。刺针入穴，止痛。非常极端的办法。 

　　身体逐渐麻木，一切感觉的触角渐渐从皮肤末段缩回。 

　　扎得这么用力大概可以撑一段时间。 

　　终于忍不住抱怨。 

　　秦穆轩，你死啦……还不来救我…… 

　　又想到小贱，不知道以后还会不会记得我，我总是虐待它，它还对我这么衷心。真是对不起它呀。 

　　凌衣尘，死女人，都是因你而起。你也没想到吧，你这招这么毒。 

　　苏华夜。我看你根本装疯，乱伦喜欢自己儿子。不过你比凌一尘配他，你看你，小鸟依人，温柔可爱，又驻颜有数，以后可以撮合一下你跟你儿子。 

　　等等。我又不是说遗言。 

　　我才不会这么容易死。绝对不能死。 

　　举起发簪对着第四胸椎棘突下旁开3寸处，肩胛骨内缘狠狠下手。 

　　膏肓穴。 

　　又毫不犹豫刺入第二腰椎棘突下旁开1。5寸处。 

　　肾俞穴。 

　　浑身寒毛直立。妈呀。八成这辈子都不举了。 

　　门被推开。侍女站成一排。 

　　“请公子入殿。”齐刷刷的声音一字一句，僵硬如机器。 

　　好不容易站稳，赤足走出。 

　　世界狂乱欲碎。我不过是一只随波逐流的蝴蝶。 

　　是蝴蝶，飞不过沧海。 

　　忽然想起程蝶衣。在灯光骤灭的舞台，独自手捏兰指，水袖轻甩。 

　　蝴蝶为何要越沧海？ 

　　深沉的黑暗，徘徊的回声。沧海便是埋骨之地。 

　　灯火明眼。杯盘狼藉。 

　　魏重紫是不是太明目张胆了，也不怕被玉虚宫宫主知道了砍死他。 

　　我没有抬眼，但是看到一抹紫色身影。 

　　心不觉一沉。洛瑾霖。算了，反正我再也不是他的月行哥哥了。这张脸，即便是朋友，也认不出吧。 

　　“无邪。”魏重紫勾勾手指，示意我过去。 

　　席上所有目光齐刷刷射过来。 

　　有人面露惧色。更多的人是垂涎三尺。 

　　魏重紫指着席尾的夜光杯，“把它给我拿来。” 

　　我面无表情走过去。 

　　“爬着走，用嘴叼回来。” 

　　我凝视着那杯子。缓缓跪下，单薄的禅衣下，白玉般的皮肤若隐若现。 

　　魏重紫眼睛眯成一条缝，他手抬，桌上酒坛飞起，裂成无数细小的碎片。 

　　“从上面爬过去。”嘴角勾起残忍的笑。 

　　席上的人有些倒抽口气，有的露出龌龊的表情。 

　　“殷无邪，天下人都知道你武功废了，不过是一个没用的废物。一条供人耍弄的狗。” 

　　默然抬手。并无太强烈的感觉。 

　　手指按上尖利的碎片，皮肤细小的撕裂声婉入裂帛。 

　　殷红的血丝静静蔓延。蜿蜒成一朵妖冶的曼珠沙华。 

　　所有看过的人都永生难以忘记。那令人惊心动魄的绝美。 

　　我接下嘴里含的杯子，递过去。 

　　他怔怔看着我，忘记了接。 

　　葡萄美酒泼在他脸上。眼前人傲然独立，神祗般不容亵渎。 

　　“你……”一掌，案几四分五裂。 

　　手中的银链猛然一收。 

　　蝴蝶锁没入半寸。 

　　疼痛躬下腰，仍没有倒下。腥苦冲上舌尖，血从嘴角滴下。 

　　早知道刚才再扎狠一些。抬起头，勾起一抹鄙夷的微笑。 

　　“你真让人恶心。”波澜不惊，略低沉的声音，清清楚楚震撼了每个人的耳鼓。 

　　魏重紫的满眼猩红，一掌把我打倒在地。 

　　碎瓷片穿透肌肤，刺进肉里。血液张牙舞爪肆虐了禅衣。 

　　他欺身上来，疯狂撕扯我的衣服。 

　　毫无知觉躺着，面无表情。 

　　没有任何预警，魏重紫猛然抬起我的腰，狠狠刺入。 

　　冷眼看着他。只有麻木中微微的疼。 

　　忽然觉得自己赢了。从头至尾都没有一点声音，只有一句“你真让人恶心。” 

　　我扭过头，张大了眼睛一眨不眨，目光清冷如千年寒潭。 

　　疼痛一点点变得明晰，然而除了疼痛，没有其他。 

　　魏重紫用力分开我的腿，如一只发狂的兽，无数次疯狂冲撞。 

　　身下的人如死了一般。没有半声呻吟，没有痛苦的扭动，甚至连微微的反抗都没有。 

　　不知多久，他终于冷静，从我身上退开。 

　　目中暴戾之气却更重。 

　　“去拿烈性春药来。” 

　　围坐的人似乎还沉迷在刚才糜烂的情境中，满脸赤红，听得这一句才恍然。 

　　稍稍坐起来，一个简单的动作，却让我挣扎半晌。 

　　残白的脸上再次浮现无比鄙夷的神色，毫无血色的唇只是微微敏紧，没有力气发出声音。 

　　被捏住下巴，强灌下满满一瓶粘涩的药。 

　　不久，苍白的脸上浮现一抹病态的嫣红。 

　　侧头，没有看到洛瑾霖。 

　　心稍稍放下。 

　　“今天他是你们的了。想怎么样，随便你们高兴。” 

　　我坐着，血液渐渐都只集中在下身。 

　　躁动已经压制不住，全身轻轻颤抖着。 

　　再一次被强行压下。火燎般的感觉瞬间侵袭理智。 

　　身体开始挣扎，被人用力固定住。 

　　被无数肮脏的手粗暴的捏弄，挑逗。 

　　面前无数张脸晃动。只觉得天昏地暗。 

　　有时如急风暴雨，有时漫长得让人难以忍受…… 

　　身体被毫不留情贯穿。鲜血，汗水，白色的液体混在一起 

　　双腿弯曲成令人着迷的形状，身体一次次躬起，一次次扬起下巴，脸上是情欲迷蒙的色彩。 

　　大声的呻吟痛苦地溢出，刺激着所有人的欲望。 

　　终于，药效过去。然而凌虐没有停止。 

　　肌肉失去了感觉，无力松弛着。嘴边也是浊白的液体。 

　　痛苦的昏厥，痛苦的醒来。 

　　时间变成扭曲的漏斗，翻来覆去，无边无际。 

　　那一夜。长得让人绝望…… 

　　无邪赋・第二十五章：蝶陨沧海 

　　我做了一个梦。 

　　我在另一个世界。 

　　很久没有梦到那里了。很陌生。 

　　这个梦做了很久，梦醒时，发现枕头湿润了。 

　　梦里有一张模糊惨烈的脸。好像透过镜子，看着自己。 

　　火焰在他身周四窜，如毒蛇吐着鲜红的信子。他抬手，变成一缕灰烬。然后，被怒放的火吞没。 

　　自己遗失了一大块的记忆，顺着一根潜藏的藤蔓爬上来。 

　　不要想起来…… 

　　眼泪不可抑制决堤而下。 

　　第一次，明白了万念俱灰的含义。 

　　巴里岛飞往上海的飞机。一个靠窗的座位。一个抱孩子的女人。 

　　一起空难。 

　　生死像一扇门，谁也不能在同时在一个平面客观比较门的两面，只能在它开合的一瞬，对背面的图案有些许的了解和猜想。 

　　梦的最后，妖冶的曼珠沙华沿着黑暗盛放。 

　　曼珠沙华，也是彼岸花。生长在三途河边的接引之花。花香的魔力，可以唤起死者生前的记忆。 

　　生命是蝴蝶。盲目而华丽。 

　　究竟是谁的执念？是谁燃烧了一路的曼珠沙华，让我这一缕幽魂渡过彼岸，穿透三界？ 

　　魏重紫究竟是不肯放过我。 

　　药量约来约大，我捻起，一瓶一瓶，饮尽。生命，就此沉沦。直至沉溺于黑潭，永远沉睡潭底。 

　　绝色的生命，讥讽破碎人世。 

　　我笑，求欢于他身下。 

　　机会只有一瞬。 

　　饮下媚人的毒药。 

　　我勾手拔下他头上的发簪。 

　　然而毕竟他功力深厚，随意就将刺向他的簪子挡住。 

　　“就凭你……”他话没说完，就惊愕的顿住了。 

　　我笑，手腕急转。 

　　三寸金簪没入我的脖颈。 

　　“对。就凭我。” 

　　颈动脉破裂，鲜血华丽涌出，快速侵蚀了身上的单衣。 

　　但是，长时间的脱力，我刺偏了一分。 

　　魏重紫点住我颈间穴道，稍稍止住了疯狂涌动的血液。 

　　“想死，没这么容易。”齿缝间挤出几个单音。 

　　这话。听得熟悉。 

　　变数就在一瞬。 

　　房顶被整块掀翻。玄衣红带的男子天神般降临。 

　　剑尖是一只凤，唳于九天。 

　　我无神睁大眼睛。透过纱帐，男子的面容模糊不清。 

　　魏重紫披衣起身。 

　　“呦。凤师兄，这么晚，有什么要紧事啊。” 

　　凤丹青剑尖向地，目光钉在了床榻上的人，以及沿着床边一滴滴落下的鲜血。 

　　本是无风的夜晚，巨大的煞气席卷成逆流，衣角如狂舞的蝶，飘转翻飞。 

　　凤丹青。玉虚宫位列第三。惊凤剑横扫江湖。 

　　魏重紫握着长鞭的手，出了细细的汗。 

　　这个一向冷漠的人，今天竟然狂怒如此。 

　　高手对决，忌一个乱字。乱了方寸，会给敌人可乘之机。 

　　“丹青兄，多亏你化他武功，才让我有今天的艳福。我正想登门拜谢，没想到你快我一步。” 

　　魏重紫感觉到凤丹青真气有瞬间的波动，抓住机会，手中长鞭如毒蛇接着暗影袭向他。 

　　“叮”一声脆响。 

　　凤丹青步履未动，长剑鬼魅般挡住鞭子。 

　　忽然，屋外杀喊声四起。 

　　魏重紫自知不妙，凌厉的鞭势卷起无数碎瓦袭向凤丹青。 

　　凤丹青似乎早有准备，一脚踢翻桌子，身体顺势而起，挡住妄图逃跑的魏重紫。 

　　寒光乍现，剑式连绵如流水。黑鞭迅速撤回，柔软如蛇，缠住剑身。 

　　长鞭猝过剧毒，见血即取人性命。魏重紫手紧手上力道，只求能伤他一分一毫。 

　　然而。那剑似乎比乌鞭更软，狂怒的剑气透过剑身灌入魏重紫的筋脉，他惊觉不妙，扔下长鞭，急退向后。 

　　就这一瞬，他步履不稳的一瞬。凤丹青速度快得惊人，眨眼间掠到了他的身后。 

　　乌鞭缠上他自己的脖颈，握鞭的人力道越来越紧，直至深陷他的血肉。 

　　魏重紫痛苦嘶喊，然而只有喉咙里“哈喇哈喇”的嘶响。脸逐渐变成酱紫色。 

　　乌鞭仍然在以肉眼可以分辨的速度向里束紧。 

　　最后，整个头颅被生生截断。乌血四溅。 

　　白衣白马的男子手执长剑，目光如铁。不再是平日里的风流温柔。 

　　“杀。不留活口。” 

　　声音依旧动听，可是语气寒冷至极。 

　　天开始下雨。 

　　雨点滴在我的脸上。居然是温的。 

　　凤丹青站在黑色的纱帐外，无论如何也没有勇气掀开。 

　　清癯的少年安静仰面躺着，美丽的眼睛半张着，已经失去了聚焦。满身暴虐的痕迹。血液顺着床幔，慢慢凝聚，一滴一滴，染红了一切。 

　　雨狂暴的落。 

　　“放了我吧。我真的很累了。”我用尽力气，轻轻吐出这句话。 

　　剑滑落。与地面碰撞出清脆的声响。 

　　我努力侧脸，看到他用力张着的眼睛里掉落出晶莹的水珠。 

　　不可遏制的，掉落。 

　　一滴雨落在眼角，凝结成美丽的形状，滑下。 

　　身体被轻柔抱起，手松松垂下来。 

　　厮杀仍在继续。不，是屠杀。 

　　白衣人手起，刀落。默无声息。 

　　秦穆轩的长剑架上他的脖子，凤丹青仍然毫无知觉继续走。 

　　刀口深深划破皮肤，血顺着刀柄滴到我的脸上。 

　　秦穆轩收剑。手竟然有一丝颤抖。挥手，白衣人让开一条路。 

　　雨依然在落，我抬眼看着空旷的天空，一片漆黑。 

　　燃烧般的曼殊沙华，次第沿着黑暗的路途开放。风无声扬起，漫天燃烧的花瓣旋舞。神祗伸出手，引领我走向归途。 

　　无邪赋・第二十六章：彼岸 

　　“各位旅客，您乘坐的GA796次航班，已开始登机了，请您迅速到五号门办理登机手续。” 

　　我从椅子上站起来，走向登机口。一路上引来不少少女，熟女，中年妇女侧目。没办法，人长得这么帅，国内国外男女老幼通通抵抗不了我魅力。 

　　坐在靠窗的座位上。旁边是一个抱着小孩的年轻妇人。十分友好对我微笑。 

　　飞机震动着升空，巨大的机身攀云而上。 

　　摊开没有读完的《失乐园》开始读。 

　　飞机从巴里岛经过一小时十五分钟的飞行在新加坡停留一个小时。中间替我可恶的老姐去买DIOR的whiteningskinrepairingessence嫩白修护精华液。真是的，非说什么机场免税的便宜……分明是诈我的零花钱。 

　　再经过四个多小时就将返回上海。 

　　想起我可爱的哈士奇，不知道是不是又被老姐虐待了。老妈一定又烧一堆大鱼大肉，唉，早告诉过她我讨厌吃肉了…… 

　　飞机轻轻摇晃了一下。 

　　啊。气流。正常嘛。 

　　然而不出几秒，机身猛然一阵，人群开始尖利的叫喊，迅速下降让人立刻失重，耳鸣恶心。我用力捂住耳朵。 

　　死亡。不过是一瞬间的事。 

　　一架巨大的飞机，带着两百人，永远陷入黑暗。 

　　没有哭喊，没有呜咽，没有留下一丝痕迹。汹涌的海水将它吞没。 

　　原来。人类，以及人类的文明，在神看来，不过是小小的虫豸。 

　　黑暗席卷。连一个给人回忆的瞬间都没有留下。 

　　紧逼的黑暗忽然透出一丝光亮，我睁开眼，发现躺在自己的床上。米白色的床，窗帘，地毯。 

　　阳光很暖，旧旧的，混合着灰尘。 

　　一切都没有变。好像我刚刚做了一个梦，醒来。然后要洗漱，吃早餐，对老爸老妈说，早安。 

　　雪熊和哈士奇窝在窗口，睡得正香。 

　　我走过去，拍拍它们的脑袋。 

　　房间里安静得不真实。似乎，一切都睡着了。 

　　我无措站在客厅，捂住嘴，无声蹲下。 

　　房间里挂满了我的照片。从小到大，大多安静的微笑着，松软的头发垂下来，无比安详。 

　　他们都是彩色的，鲜活的。好像，我从未离开过。 

　　世界再次黑暗下来。当一切再一次明晰时，我仍在原地。 

　　照片全都不见了。声音渐渐淡出，世界恢复了有声又色。 

　　“NND，站住！把我的鞋放下！”老姐饿狼似的扑过来，哈士奇绕着沙发跑了一圈，钻进了书房。 

　　雪熊打了个呵欠，趴在沙发上看电视。老妈一只手搭在他身上，另一只无聊得按着遥控器。 

　　没有我的时间，仍然平缓不惊得流动。 

　　在绵延无限的生命史诗中，死亡不过是小小的标点。在朗诵时换气的位置。 

　　死者安静消失，不劫持生者的缅怀，他希望生者的视线里依然欣欣向荣，而非满目疮痍。这是他留给生者的最善意的辞呈，也是最后的祝福。 

　　我微笑，眼泪却掉下来。我可以安心的离开。 

　　我知道，没有我得世界，你们依然安好。 

　　颜色渐渐淡出，画面开始缩小，最后聚集成一点，消失。 

　　再见。我的世界。 

　　再见。我爱着的一切人。 

　　画面重又古旧。 

　　我抬手，手背抚上额头。 

　　罗衾锦被。画栋雕梁。 

　　“你连睡觉的时候都会哭。” 

　　我转头，一个青衣的男子坐在床边，目光柔和看着我。 

　　我坐起来，却被他按下，“喂喂，刚醒要干嘛啊？病人不可以乱动。” 

　　“你是谁。” 

　　青衣男子不可置信滞了滞，转头对门外说，“他真失忆？”而后迅速转回来，“我太伤心了。居然连我都不记得了。” 

　　我甩开他的手，从床上坐起来。 

　　他看出我的不悦，于是识趣说，“好吧。我是玉虚宫第七位的王染之。你现在身体很虚，所以要好好休养，不可以下床乱走动。我把药交给丹青了，你按时吃就好。” 

　　我伸手摸摸胸口，金属仍然在那里。 

　　王染之很泄气的叹气，“抱歉了，那东西实在不敢拿。钥匙只有魏重紫有，可惜他死后就再也找不到了。凤丹青他一根筋，不知道先留个活口。” 

　　“啊。对了，你也提醒凤丹青好好吃饭，你昏了七天，他也七天不吃不睡，吓死人了。” 

　　说完，他起身，走到门口忽然折回来。递给我一个小瓶子。 

　　“凤丹青这事是做过分了，你要是想走，只要放一点在他茶里。”然后扬嘴一笑，举步离开。 

　　无邪赋・第二十七章：逃离 

　　文火煎熬的药炉里，弥漫出浓重的苦味，这就是芬芳赴美的花朵和汁液充盈的根茎榨取出的灵魂。其实，真正的拯救要从毒素般的伤害中获得，而糖一般的安慰，仅能缓解局部的疼痛。 

　　现在。 

　　戴月行在大海的深处，静静安睡了。双手交叠，永远听着塞壬吟唱的歌。 

　　他带着所有美好，光明，快乐，满足。永远沉入了黑暗。 

　　而我是殷无邪。 

　　我不再有退路，亦看不到前途。 

　　不会再有谁替我撑起所谓的天空。 

　　凤丹青端着药进来。 

　　坐在床边。 

　　“可能有些苦，”他顿了顿，“要不要加冰糖。” 

　　“这样就很好。”我微微笑，接过褐色的药，仰头喝下去，苦涩的药味充斥鼻腔，然而却很舒服。 

　　凤丹青接住我喝完的药碗，原本美玉一般温润的脸色，现在透出苍白。眼中有道道触目惊心的血丝。 

　　“你是不是打算羽化而登仙了？”我问，口气轻松。 

　　他猛然抬头，眼里有惊喜地光。 

　　“不吃不喝想成仙啊？” 

　　“你要不要也吃一点？温的粥。” 

　　我点点头。 

　　他撩起帘帐，吩咐仕女端了两碗莲子粥。 

　　似乎是打算喂我了，用勺子舀起一小口，仔细吹吹，递到我嘴边。 

　　我想张口，然而胃里却有极其强烈的反应，只要一张嘴，马上会吐出来。 

　　于是抿嘴微微摇头，从他手里拿过碗。 

　　凤丹青愣了愣，端起另一碗，长长的睫毛下有淡淡失落。 

　　“你先吃。我要看你都吃完才放心。”我微笑对他说。 

　　他扬起脸，神色悲伤的让人有流泪的冲动。侧着脸慢慢接近我的唇。 

　　呼吸交错。 

　　然后他慢慢坐回去。 

　　“对不起。这一次，我绝对不会再放手。” 

　　“不是你的错。” 

　　的确不是他的错。他为了保我周全才故意输给三娘，因为他知道秦穆轩会去。谁会看不出呢，这个冰山真的对我动了真感情，为了我宁愿与玉虚宫为敌，斩杀自己的师弟。 

　　可是，原谅不代表忘记，不代表没有发生。 

　　可是。我不能容忍这样无能的自己。 

　　我不要做躲藏在别人羽翼之下的弱者。 

　　不要在安逸中麻痹自己。 

　　不要做饕餮盘中的珍馐。 

　　美到了极致，有两种出路。 

　　而我，要成为罪恶本身。 

　　爱宽大而温情，但弱于仇恨的坚强与持久。 

　　“好了，乖。你快点喝，瘦成这样，我看了要心疼的。”摸摸他的头发，弯起眉眼。 

　　凤丹青喝完，我仍没有动勺子。 

　　他盯着我。好吧。我于是一勺勺将粘稠的液体送入嘴中，眼睛始终盯着前方。滑腻的感觉让我的胃疯狂的抽搐。 

　　终于，我把碗放到他手里，指指门，“你出去吧。我睡会。” 

　　背脊上全是冷汗，努力稳定手指不让它们颤抖。 

　　他关上门的一瞬间，我伏到床边，不可抑制的呕吐，连同药一起吐得干净，而胃仍在抽搐，直至最后吐出深色的胆汁，满嘴弥漫腥苦。 

　　啊。神经性厌食症。 

　　惨了。我表妹曾经减肥过度得过这病，瘦得跟竹竿似的，半年多才治好。老天，你真会整我。 

　　好啊。看看，最后谁胜。 

　　我现在在凤凰山庄的一处别院，距离韩庄不远。 

　　凤丹青在我身边睡得正熟。漂亮的侧脸埋进枕头里，宁静而美好。 

　　我忽然就很想抽烟。愁死了，明明都是古代人了，现代习气还是改不掉。也不敢翻身乱动，怕惊醒了他。 

　　几日休养，我整天盯着他吃饭，看着他睡觉。他的脸色逐渐好起来，又变回我以前漂亮的小少爷。 

　　我？整天靠狂吃药死撑。不仅厌食而且失眠。 

　　唉。 

　　小心翼翼翻身下了床。镜子里映出美得惊人的身影。黑色的华袍，四尺宽袖上绣着一只翩然而舞的蝴蝶。不知道什么时候跟凤丹青学了这么个坏习惯，爱上宽袖的衣服。 

　　个子似乎真的长高了很多，温未凉的药这么绝。 

　　想起那个神经病，心情好了一些。 

　　打开窗户，阳光暖照。 

　　细小的灰尘在阳光中显现出来，我趴在窗台上，微微眯着眼睛。 

　　身后一双手环住我的腰。 

　　“怎么不多睡会？” 

　　“被你吵醒了。”慵懒好听的声音在耳边轻轻说。 

　　说的话让人讨厌，不过动作这么亲昵……真是的。 

　　我在他怀里转过身，在他唇上轻触一下。“乖，去洗漱。” 

　　他似乎正处于半梦半醒状，下巴枕在我颈窝里不愿意起来。 

　　我握住他环在我腰上的手，另一只手抚摸他皎月般的脸。 

　　真是个，美好的清晨。 

　　可惜，这皎月是个长了毛的皎月。 

　　“喂，我帮你刮胡子吧……”啊啊，我承认我又在杀风景。不过这世界的人没有流行“美髯公”大家似乎比较喜欢保持面部清洁，否则我早疯掉了。我可忍受不了自己也成长毛的皎月。 

　　吃饭的时候，我大碗大碗喝药，凤丹青有些担心地看着我。 

　　于是我拿起筷子。却被他按下来。 

　　“别勉强自己。” 

　　心里感动，点头。 

　　二月二十。 

　　我决定离开。因为是我的幸运日。 

　　如果永远躲在他的庇护下，我永远只能是个无用的废物。 

　　他趴在我的腿上，睡熟了。是药物的作用。 

　　“再见。丹青。”俯身，亲吻他的唇角。 

　　离开的干脆利落，只带走了他的丹青扇。 

　　无邪赋・第二十八章：粉墨登场 

　　我承认，顶着这张脸无论走到哪，都得引起骚乱。所以继续易容成萧戴，也就是赵氏，也就是戴月行。 

　　此行本就没有目的，然天大地大，何愁没有容身之处？ 

　　于是沿着襄水一路游山玩水。不过走的都是些城市，我这破身体状况，得靠吃药撑着，不能走到荒郊野岭。 

　　走到襄陵城，想起了白玉楼。当然也想起这里如梦如幻的江景。 

　　坐在一艘画舫上，春天温和的风轻轻撩起头发，呷口茶，惬意无比。 

　　“殷无邪。” 

　　我靠。 

　　我超级不爽回头，看到一张让我很爽的脸。温未凉。 

　　“你还敢坐这？找死啊。”他走过来，扯着我的袖子就走。 

　　“怎，怎么了？” 

　　他手往外一指，江上几艘船上正有人打斗。呃，是一人在与N条船上的人打斗。 

　　似乎是个女子，鲜红色的身影在水雾氤氲的江上上下翻飞，异常美丽，而她的武功更是惊人，几乎一剑砍断一艘船，刷刷刷几剑，N艘船就沉没影了。红色的身影燕子般在水面掠过，足尖一点，跳上画舫。 

　　十七八岁的少女。杏眸桃腮，眼睛竟然是墨绿色，长长的睫毛一扇一扇，简直就能刮起风。 

　　“啊……师兄，就是他？”女孩似乎不太高兴，老拽的说，“漂亮是够漂亮的……” 

　　话音刚落，又有新一轮劫杀，女孩抬手间，那人已被砸进墙里。 

　　太，太暴力了…… 

　　“啊……”女孩甩甩手，“痛痛痛，MD脑袋上装的什么啊？” 

　　Wait……刚才她说什么？ 

　　走过去一看，陷在墙里的人掉下来，一副无比痛苦的样子，在地上爬不起来。 

　　“你，你们是什么人……这么多天，杀我们这么多人。” 

　　这么多天。这么多人。难怪一路上安然无事，原来有人清路障。 

　　“你们这些小卒，没资格知道我们的身份。”女孩高傲踢踢他，又惹他一阵杀猪般惨叫。 

　　“行了未央。该走了。告诉你们玉虚宫主，殷无邪，我们琅？幻境要了。”温未凉偏头笑了笑，一只手仍然扯着我的袖子。而下一秒，我已经被他扯着袖子带出窗外。 

　　“啊！！！”我惨叫着四肢考拉一样挂在他身上。 

　　琅？幻境。无数古书中出现的地方，每次江湖上的腥风血雨的掀起，总与它有千丝万缕的联系。境主人称西王母，没有人知道他是谁，他究竟活了多久，他是个迷，也许是个神。 

　　而我，坐在无数只喜鹊拉着的车舆中，身边是琅？幻境西王母座下两大弟子。 

　　哦哦。上帝。我终于时来运转了吗？ 

　　嗅着温未凉身上淡淡的香味，忽然就异常疲倦，于是睡了很久。 

　　醒来的时候枕在温未凉的腿上，因为睡得太舒服了，所以没有立刻起来。顺便也偷听两人说话。 

　　“师兄，真没想到你愿意为了他回来。”未央托腮抱膝坐着。 

　　“我只做自己想做的事。”说着，手拨了拨我眉间的碎发，“醒了还不睁眼，小懒猪。” 

　　我仍闭着眼睛，咧嘴一笑。“不像某些人，明明武功这么强，当初还见死不救。” 

　　温未凉立刻变得非常无辜，却不知道怎么解释。 

　　“不能怪师兄。师兄当时确实是一点武功也没有的。当初师兄说他喜欢凡世喜欢香车美女，纸醉金迷，所以师傅封住他的武功，以免他这个干事不经过大脑的家伙惹事。我找到他，给他解药是你已经被带走之后的事了。” 

　　一时语塞。为什么要责怪别人没有保护自己，我又不是白雪公主不是睡美人，要有手执宝剑的王子来保护。 

　　我从他腿上坐起来，灿灿笑道，“是我自己太没用。” 

　　未央立刻跳起来，捶了我一拳，“你是个男人哎，这种话我再听你说一次就扇烂你的嘴。” 

　　牵动我胸口的蝴蝶锁，我倒抽一口气。 

　　仍然撑着微笑的表情，挑眉。“泼妇。你来扇看看啊，我把你踏成飞机场。” 

　　未央把骨头捏得咔咔响，随后转头问温未凉，“飞机场是什么？” 

　　耸肩摇摇头。 

　　“呐，听本少爷给你翻译成古文。把你胸前两座小山丘踏成一马平川。” 

　　拉着车的可怜喜鹊不得不拼命拍动翅膀，才能防止急剧摇晃的辇往下坠。 

　　“师兄！你不要拦我！让我杀了他！！！！” 

　　“啊哈。飞机场。” 

　　琅缳幻境是一座岛。让我自然而然想到了蓬莱。 

　　四周包围着浓浓的雾气，飞到上空，发现它竟然被五色的云朵环绕，无数出小瀑布在五彩云间轻轻唱着轻快的歌。 

　　古木参天，流水浅浅。 

　　仙鹤成群飞过，有的甚至围着车辗悠然盘旋。 

　　我看到的肯定是三维立体影像…… 

　　怎么可能有这么仙境的地方…… 

　　车辗在一片一望见底的湖边停下，沙渚上小群的仙鹤以完美的姿态静立。 

　　湖上由一条白玉桥通向幻境深处。上面立着无数眉眼低垂，手持宫灯的侍女。她们的姿态都极其优雅，一动不动，仿佛置身画中。 

　　“别看了，那都不是活人。”未央首先踏上桥，鄙视地对我说。 

　　“死人？” 

　　“不是。没有灵魂的人偶。”温未凉揽这我的肩，把我带上了桥。 

　　无邪赋・第二十九章：表妹穿越 

　　穿过长长的，四壁如同镜面的走廊，景色忽然开阔。 

　　是满目的曼殊沙华。火一样热烈，在黑暗中灼灼燃烧。 

　　一个淡淡的白色身影在花丛中，浑身被温和的银色光芒笼罩，神圣不可亵渎。 

　　“开花了？”未央喃喃开口，满眼不可置信。 

　　景色再一次变化。我已经快晕了。 

　　莲花玉坐上，琅缳幻境的境主，西王母，优雅端坐。长长的头发从玉坐顺着台阶水一般流泻。 

　　原来西王母不是狮子啊。 

　　“师傅。”未央和未凉微微欠身，恭敬行礼。 

　　“带我来这里的人是你？”我脱口而出。 

　　满目的曼殊沙华，一只黑暗中伸向我的圣洁的手。能把这些连在一起的，只有眼前这个半仙。 

　　“是又怎样，不是又怎样？”空灵的声音回响，飘飘扬扬似乎有无数回声。 

　　“为什么？”心中不知为何，已经认定了她就是那个带我来此的人。 

　　她站起来，顺着阶梯走下来，羽翼一般的衣摆随着她的脚步，长长拖下台阶。 

　　逐渐明晰的脸。陌生又熟悉的脸。 

　　我忽然有想笑，笑不出的感觉。“小姑……怎么是你啊……” 

　　那张脸，就算颠倒了时空，变换了装束，我仍然认得出。虽然，我只见过她屈指可数的几次，但是那个女人超越世俗的气质却让人一眼就永生记住。 

　　她是那一世，我的小姑。我的同人女表妹的母亲。 

　　“你该回到我这里了。”她没有开口，声音却字字落入我的耳朵。 

　　我愣住。“回？” 

　　“现在还不到时候，以后你会明白的。我的孩子。” 

　　女子笑了。然而丝毫没有感觉她在笑。太过于缥缈玄虚。 

　　她回到玉坐上，“未央未凉，带他去吧。” 

　　“是。”右手划过体前，行礼。 

　　最后。这个老不衰的女人什么都没告诉我。 

　　我对自己生命的认识还是一片空白。存在总要有个理由吧？为什么没能出来个明白人把话说明白？这种迷，我猜不了。 

　　出了这片诡异的地方，未央才好奇地问，“境主跟你说什么了？” 

　　哇。居然还能隔音。 

　　“当然不告诉你了，小泼妇。” 

　　温未凉赶紧拉住又准备冲上来揍我的未央。 

　　上了汉白玉砖铺的大路，景色逐渐开阔。极其壮丽的白色楼宇错落有致，有天潢贵胄的尊严气象。 

　　经过很像天坛的圆形广场，一座巍峨的宫殿耸立眼前。 

　　“你先进去等一下，我们很快回来。”未央说完，提气，身体如雨燕般掠出。 

　　“小宝贝，不要乱走哦。”温未凉伸手点我的鼻尖被我一口咬回去。然后也一掠，消失了。 

　　会武功就了不起啊？…… 

　　也不说去干嘛…… 

　　殿的内部金碧辉煌，从地板到墙壁到天顶，由一块块金砖拼接而成，上面绘着美丽的宗教图案，肃穆而神秘。 

　　忽然。有一声轻微的猫叫。 

　　我转头，看到一张华丽的莲花椅中坐着一……小孩。 

　　奇怪。她坐得这么近我怎么没发现。 

　　我走过去，在她面前弯下腰。 

　　我靠。洛丽塔……长得超像《这个杀手不太冷》里的纳塔丽波特曼，不过年纪要再小一些。水汪汪的大眼睛，浓密而微卷的睫毛，袖珍的小鼻子小嘴。以及冷漠成熟的神情。 

　　她忽然笑了，轻轻拽着我的头发。 

　　……这个……太可爱的吧。我捏捏她的脸，她笑。 

　　忽然，她勾住我的脖子，又细又软的皮肤接触上我的。我抱起她，让她坐在臂弯里。 

　　“你是谁呀？”我柔声问。 

　　“表哥。你怎么连我也不认识了？”声音熟悉到想让我杀人…… 

　　小姑是西王母，那表妹就是西王母的女儿…… 

　　我表情迅速冰冻，一只手使劲捏她的鼻子。仔细看看，是长得挺像我表妹的…… 

　　我那个超级无敌腐女表妹。对着《廉颇蔺相如列传》里的“吾羞，不忍为之下。”都能YY的家伙，那个整天淫笑对我说“我相信你，你们只是阳光大男孩之间的纯洁友谊。”的家伙…… 

　　我松手，她稳稳落到地上。“哎呦，表哥这么久不见也不亲热亲热，太让人家伤心了。” 

　　“哈哈……你在这里似乎快活的很嘛，我都快给人整死了……”我说这开始扭她的小耳朵，“MD，居然敢长成我偶像的样子，我捏死你，捏死你。” 

　　“叮当”一声响。我回头，发现未央的下巴掉到地上了，呃，是手中的佩剑。 

　　“你怎么敢对师姐……” 

　　师姐？你才多大啊就师姐，是西王母的女儿就了不起了？ 

　　“我来这里十多年了。”小女孩挣脱我的手。 

　　读心术……goodheaven！ 

　　“老女人！妈的你再老，按辈分也是我表妹。” 

　　“激动什么，我又没说不认你，你知道，我最喜欢你这个表哥了。”她用甜甜的声音说，“最”字尤其拖得老长。 

　　未央和未凉开始摸不着头脑。 

　　“好了好了。不贫了，你以后将进入碎峰阁修习武功，碎峰阁是三十四阁中最强的一个，阁主火鹤兰跟我们关系也不错，会照顾好你的。”表妹说。 

　　我立刻露出无奈的表情。“你在说什么……什么碎峰啊，荷兰啊的。” 

　　“你不是以为琅缳幻境就我们几个人吧？我们有三十四阁，弟子三千，按照等级，境主，三大祭司，十二战将，三十四阁主；各阁中又分阁主，副阁主，和普通弟子。你不是嫌自己太弱了吗？给你个机会学武功啊。”未央撇撇嘴。 

　　“你们这里还真复杂，这么多弟子怎么没在江湖上见过？” 

　　“因为要离岛必须过天枢阵，没几个人出得去。再加上这里的人大多喜欢清静出世，不愿意涉足尘世。能出去的也就三大祭司，十二战将，三十四阁主。” 

　　“啊。十二战将已经老死得差不多了。”温未凉笑着补充。 

　　靠……要老死在这啊……够毒。那还有三千多个白痴来…… 

　　“好了好了。未凉，带他去碎峰阁吧，把住处什么都安排好噢，要最高档次的。”表妹弯下腰，抱起那只猫，“还有，我现在的名字，是未眠。” 

　　忽然神色就变得极其冷淡，歪头示意了一下未央就转身从大殿地右边走了。 

　　这里的人都是人格分裂…… 

　　无邪赋・第三十章：火鹤兰 

　　温未凉带着我从大殿的左侧离开，穿过一个无比冗长的长廊，我又被眼前的景象SHOCK了一下。 

　　天涯海阁第二？不，要再夸张些。廊腰幔回，檐牙高啄，楼梯均是附着这岩壁盘旋而上，旁边是清冽的小瀑布飞流而下。 

　　廊间三三两两有些白衣白冠，衣袂飘飘的弟子。 

　　温未凉带着我，一路引来很多人侧目，目光里有压抑不住的崇拜。更有大胆的，直接冲到温未凉面前。 

　　“未凉祭司是什么时候回来的？”一个发髻高束的女孩小步跟上。 

　　“刚才。”优雅礼貌的回答。 

　　“啊，真好。过了五年，又可以看到祭司您的风姿了。” 

　　温未凉笑。倾倒众生。 

　　哈……人前一幅样，人后一幅样…… 

　　也有不少人盯住我的脸，悄悄打量。 

　　干吗，没见过长得好看的？ 

　　从廊上可以看到岩壁上的巨大平台，以及上面耸立的高阁。 

　　有人在练剑，数百人剑势一致，清冷的寒光划破天际。 

　　“那是海澜阁，站在最前面带领弟子的女人就是阁主。” 

　　我静静在栏杆边立了一会。 

　　女子长发随风舞起，身姿翩若惊鸿，婉若游龙。虽是舞剑，但丝毫感觉不出杀气，清静平和，似乎与四周的山，水，云，鸟融为一体。 

　　这样的单纯，自然，让我觉得离他们实在太远。 

　　“难怪他们不愿意出去，”我笑着看他，眼神忽然就变得清静而落寞，“这里真不错。” 

　　碎峰阁在重重阁宇的最高处。袅袅云烟围绕着它，沉沉铺陈。 

　　碎峰阁也是极大的。过了金碧辉煌的正殿，三条白玉桥跨过断涧，伸展向三个不同方向。殿前的弟子都恭敬行礼。 

　　听火鹤兰的名字还以为是和海澜阁主一样温婉的女子。可惜……又是个男人。 

　　啧。怎么说，这男人如果放在现代绝对符合当代审美。单眼皮大眼睛，坚挺的鼻梁，薄唇。典型韩式美男。而且笑起来也有韩国明星的气质。哎。表妹，不对，未眠大祭司，生活在这种环境里太能满足她同人女的BT需求了，到处是帅哥美男。 

　　火鹤兰坐在厅里，一席淡紫色卷草花纹飘逸长袍。仔细瞧瞧，所有弟子的衣着都是深浅不一的紫色。 

　　“温祭司。五年不见，还安好？”他开口，一幅故人重逢不咸不淡的内敛，漂亮的唇角弯起，笑得清风云淡。 

　　“还好。”温未凉却没看他，只是点点头，不太搭理的样子，“这次是有事麻烦你。” 

　　麻烦？我是个麻烦吗？ 

　　你绝对是双向人格……心理分裂……怎么一会无厘头，一会又变冷美人？ 

　　火鹤兰表情丝毫未变，合手敛袖，“嗯？”摆出洗耳恭听的样子。 

　　温未凉一手搂过发呆的我，我下意识挣脱了一下，无济于事。“无邪以后要在碎峰阁修习武功，要好好‘照顾’他。”还特意强调了‘照顾’二字。 

　　大哥，你这样说很有歧义。 

　　火鹤兰的目光这时才落在我脸上，神色不惊如碧潭。不露声色打量一番，“久闻殷公子大名。今日方觉，道是百闻不如一见。” 

　　他道骨仙风的气质我倒是很喜欢，与世无争得样子。不过，你没必要说话一直文邹邹的吧，很累啊…… 

　　“无名小辈，阁主从何而知？” 

　　轻蔑的笑了，虽然这神情只是一闪而过，“倾城容颜，祸乱三界的殷无邪，即使这里再怎么闭塞，也不会不闻你大名。” 

　　“这样的话。我不想从你嘴里说出第二次。”用极少严厉的言辞打断他。温未凉低敛的眸子抬起，毫不掩饰的生气了。 

　　火鹤兰下意识的压低了下巴。 

　　哎。我走到哪都免不了被人奚落的命运。不过私以为经过这么久的折腾，这些话想要刺痛我实在功力不足。 

　　“呵。我妈特会生，把我生成这祸国殃民的皮相，实在有愧天下苍生。以后就要麻烦阁主多多照顾了。我现在很累，可以找个休息的地方吗？” 

　　火鹤兰已经恢复眉眼低垂的模样，但是笑容不见了，“华盖轩仍然空着。殷公子应该会喜欢那里吧。未凉祭司，我还有些事，告退了。” 

　　温未凉看着他离开的背影，皱了皱眉。天哪。你到底要正经到什么时候。 

　　然后我被他拉着七拐八拐进了一个幽静的小院。一路上又受到N道灼灼目光的洗礼。 

　　院子里是一口幽井，旁边植了几棵花树。然而开了满园的，是一种四季不谢的紫色兰花。深紫，浅紫，淡紫，紫罗兰。大片大片的兰花优雅舒展茎叶，高高低低的，华丽无比。 

　　房间并不奢华但是及其雅致，简洁却不空旷，给人一种自然而然的安全感。 

　　我看到床，立刻爬上去。 

　　“怎么？你哪里不舒服了？” 

　　“怎么可能，我现在生龙活虎的很。” 

　　“不要对医者说谎。”他表仍然保持认真地样子，伸出手拿着一个黑色的锦盒――王染之给我的药，“这个东西没收。” 

　　“你什么时候拿的？”我怒，这东西我明明贴身装着的。 

　　“你这小傻瓜，被人害死了都不知道。” 

　　“什么？” 

　　“知道罂粟么？这种药与它有相似的效力，你若再多吃虽能维持一时的体力，但是对身体损伤太大。”说着说着，他走过来，弯下腰盯着我，“你看你憔悴的。本来就够瘦了，现在都变一把柴了。” 

　　他边说，眼神边变化，逐渐朝无厘头版温未凉变身。 

　　“以后你吃的药由我负责了，不许吃别的药！不许乱吃我不让你吃的东西！不许喝酒！不许纵欲过度！不许……呃，好像也没什么了。” 

　　纵欲？脑子里立刻闪出不好的画面。胃立刻出现了反映。 

　　“我很累了，你走吧，我要睡觉。”我推了推他，转身朝里拉了被子，手缩在被子里按住抽搐的胃。 

　　“噢。好。”温未凉似乎也忙得很，看我睡得这么坚决就没再纠缠，退出门的时候扔了一句让人想吐血的话，“晚上来太玄殿找我。” 

　　太悬你个头…… 

　　门被阖上。我挣扎着爬起来，干干的呕吐一会，不知道胃抽搐多久，终于平息下来。趴在床沿上，连抬手的力气都没了。身体真的变得非常差，如果没有那种药撑着，也坚持不到现在。 

　　早就知道那药的副作用，王染之很清楚的告诫过我，仍然义无反顾选择离开。 

　　人决绝的时候就会变得一根筋，变得歇斯底里，破釜沉舟。 

　　如果我继续留在他身边，我会疯。我不能阻止污秽的画面闯入脑子里，只要闭上眼睛就是那不堪的一夜；我想把自己永远沉在水里，永远躲藏在蓝色的紧密地压迫感中；我摸到脖子，就会想到那直直刺入的一簪，就会燃起困兽最后一搏的决绝。 

　　所以我不能再留在他身边了……我受不了他太沉重的太自责太悲伤太萧索的目光，我必需在他面前强颜，这比再任何一个人面前都难。因为在他面前，我太脆弱。 

　　而他是舞于九天的凤，不该为一个人折了双翼。 

　　那把经历了岁月的丹青扇散着幽幽的香，冰凉的扇坠落在心口上，一阵冰凉的痛。 

　　就在它还没有熬成不可治愈的伤之前，放了吧。 

　　 无邪赋（上部）（穿越时空）(下) 




无邪赋・第三十一章：白碧渠 

　　我坐起来。不行。再感伤我就不像男人了。 

　　说面由心相，莫非我是心由面相？变了张祸水脸，满脑子就都是些情情爱爱了？ 

　　摇头摇头。 

　　这是，门被推开了，一颗头探进来。 

　　当然，这样说有点恐怖。是一颗人的头。 

　　还是有些恐怖。事实上，那头好像还挺紧张的，因此我们遥遥望了一会，在确定我没有恶意，他才进来。 

　　“那个……我是住你隔壁的……白碧渠。能进来吗？” 

　　你都进来了还问…… 

　　我笑得非常和蔼可亲，对他招招手，“来来，小弟弟。”不行，太像诱拐犯了，搞不好会把人家吓走，于是瞬间换了副嘴脸。“碧渠，进来吧，不用拘谨。过来坐，我人生地不熟的，正愁没个人能请教呢。”说着，走到桌旁坐下。 

　　白碧渠一听立刻雀跃着进来。 

　　白碧渠不过十六，完全涉世未深的少年模样。我只是苦恼的皱了一下眉，他就毫不保留完完全全把这里的情况告诉了我。 

　　碎峰阁，阁主火鹤兰，极爱一种紫色的兰花，因此碎峰阁所有的人皆着紫色。有权就是好啊……副阁主有三位，其余弟子按实力排列位次。每天有专门习武的时间。修身时间，也就是劳动之类的……养性时间，也就是学习琴棋书画……其余的都可以自由支配。而且这里思想异常开放，男女随便交往，发生XX关系也无所谓，当然男男也一样，甚至更普遍些……因为女人少……果然，我那表妹主持的天下，整个一断臂幻境。 

　　我听完整理了下思路，大致就是这样了。 

　　“你们是怎么来这里的？”忍不住好奇，问道。 

　　我一问，他立刻闪现出沉溺于回忆的表情，“那天，十岁的我在家院里嬉戏，一只衔着尺素的喜鹊飞进父亲的书房。几日后便有白衣仙士引我翻越万里，渡海来此……一切都像梦一样，没想到神竟然会选中我，让我来此仙境……” 

　　噢……学霍格沃茨，人家用猫头鹰，你用喜鹊。可惜你没本事弄出个九又四分之三车站。 

　　我撑着头，无奈笑。 

　　这时候悠远浑厚的钟声响起来，白碧渠“噔噔噔”跑到门口张望，回头对我说：“我们去吃饭吧，开饭了！” 

　　我晕……怎么跟寺庙一样……敲钟开斋。 

　　所谓的开斋，三千人，分三十四桌，一阁一桌，超长的桌子，摆满令人食指大动的佳肴。 

　　又学霍格沃茨…… 

　　奢华古典，近似于中世纪古堡的大厅灯火辉煌，宛如白昼。 

　　碎峰阁的人很少，因为都是精英中的精英。 

　　我迈进大厅的一刻，就立刻响起了口哨声。当然只是个别，大多只是轻声与同伴交谈，不经意瞄我一眼。不过，就一眼万年了…… 

　　同志们，麻烦你们不要这么表面行不行？看人不能只看外表，没听过心灵美才是真的美吗？ 

　　突然，一美女拦路。美女坐在位子上，侧身抬手拦住了我。 

　　白碧渠立刻拽拽我，低声说：“这是咱们阁的第一大美女章小徊，旁边是才貌双全的苏青！” 

　　看吧，我就说，外表是心灵的窗户…… 

　　“你就是殷无邪？” 

　　虽然问题很没水准，不过看她那双秋波潋滟的眸子，我非常绅士欠欠身，“是，小徊小姐。” 

　　“你知道我？”她的大眼睛立刻闪出自得之色，对旁边的另一大美女眨眨眼，是了，苏青。 

　　“小姐的芳名只听一遍便记住了，小姐的目光，”我装含蓄笑，“看一次，便记住了。” 

　　章小徊回了身，满脸通红拽住苏青的袖子。 

　　啧。这古代小姑娘就是好上钩。这个时候不能显得太风流，不然会给人留下浪子的印象，所以我礼貌对她们点点头，走到人少的地方坐下。 

　　白碧渠小狗般瞪这他那双大眼，“无邪，你太厉害了。头一次看到苏小徊的脸红成那样！” 

　　“告诉你吧。秘诀就是在女性身侧，或身后，弯身四十五度，侧脸看她。她根本不会在意你说了什么，只要温和的看着她就行了。一试一个准。”我毫不在意摇摇手。 

　　“哦……”他明显没听懂，还是若有所思的想了会。 

　　然后，他开吃，我慢慢喝茶。 

　　突然，一根牙签飞来，插在我面前的烤鸡上。 

　　侧头。这谁啊？牙缝塞下一只鸡？ 

　　如果魅力太大，会引起同性强烈的嫉妒。尤其是在看到自己看上的女人被别人泡的时候，嫉妒会上升成恶意攻击。 

　　“现在有些瘟鸡，以为插上孔雀毛，就以为能飞上枝头变凤凰了。” 

　　“是啊。有些家伙还是省省吧，以色事人的，从古至今都没有好下场。” 

　　我叹气。又成众矢之的了。 

　　然后“吧唧、吧唧”两声，两只盛着热粥的碗罩在了那两人脑袋上。两人脸上嗤笑的神色还未来得及敛去。 

　　苏青和章小徊同时伸出一只手，“噫，今天的碗刷得真干净呢。” 

　　“是啊，这么滑。” 

　　满座寂然。 

　　我忍不住笑出声，感激地看了她们一眼。 

　　接下来，是满场寂然。 

　　花未眠，温未凉，叶未央。三大祭司粉墨登场。 

　　这是全名。我也是刚刚才知道。花未眠的剑法赢在速度上，幻术亦有很高造诣。温未凉专攻医药，武功自然也很高，而叶未央就是一纯粹力大无比的暴力女，绾红剑出鞘，斩尽天下不顺眼之家伙。 

　　所有人都停了筷子伸长脖子向灯火聚焦的最高处看去。这三个人在他们眼中，简直就是神祗。光明圣洁智慧不可亵渎。头上都顶着生命一号的光圈。 

　　其实质……就是搞笑三人组…… 

　　三人入座，不过并不用餐，只是和三十四阁主讨论些什么。 

　　人们终于恢复常态，继续低头吃饭，喧闹的大厅一下子安静不少。 

　　我低头，继续喝茶。对面的白碧渠已经鸡鸭鱼骨头吐了一片，胃口好的幸福孩子啊…… 

　　他好像意识到什么，“你在么不吃？身体不舒服吗？” 

　　“啊，”顺水推舟，“今天累了一天，实在没什么胃口。不如你先吃，我回屋休息了。” 

　　“不要紧吗？”嘴里塞着东西含糊地说，小脸皱起来，很关切的样子， 

　　“没事。你多吃点。”我温和对他笑笑，摸摸他的脑袋。这一举动，竟然引了好多人侧目，有些人看得呆了，嘴里的饭掉出来都浑然未觉。 

　　回到房间，灯都懒得点。一地蓝色的月光拉长了影子。 

　　和衣倒在床上。不敢闭眼。但是又疲倦的不想动。紧紧卷缩起身体，寻找一点点可以倚赖的温暖。 

　　其实我不是个很坚强的人。意志真的不是那么坚强。所以总是逃跑。 

　　只是总觉得骨头里有一种麻木。渐渐去习惯痛苦的麻木。天生就是如此，一种轻微的痛被更深重的痛苦代替，就只记得苦，不记得痛了。然后假装毫无知觉在人前隐藏起来。隐藏的久了，那种苦也会淡了，而伤口始终腐朽。 

　　男人要有所担当。所以不再人前表现出什么。告诉所有人我很快乐，所以你们要相信我会给你们带来快乐。因为真心实意，发自肺腑希望你们都幸福。这是，我认为人肯定自己的做法。 

　　并没那么高尚。因为目的终归是肯定自己为人的价值。 

　　只是不知道，越来越脆弱的我，还能支持多久。 

　　无邪赋・第三十二章：去锁（一） 

　　忽然，有人在黑暗中弯下腰来看我。他常常的头发落到我的脸上，混合着呼吸一起，柔和，细腻。 

　　“睁着大眼睛想什么呢，小宝贝？”低沉感性的声音响起来，真希望他换句合宜的话…… 

　　“MD，我睡觉你说我想什么。” 

　　“哦？你是猫头鹰？睁眼睡？” 

　　我抬脚踢他，“滚一边玩去。” 

　　“无邪，你这人好不讲理。我们明明说好了晚上到我那去，我怕你找不到就在大殿等啊等，你总是不来，我知道自己找过来。” 

　　“去干吗？”话脱口而出，我自己先想歪了，完了，难道沦落成同人狼了。 

　　“我帮你把锁取下来。” 

　　我一怔。呆呆看他一会。 

　　撑起身体，“你能去的掉？” 

　　他点头，“可能会有一点痛。本来我是想等你身体好一些再取，但是……再带着它，你的精神会垮。” 

　　他的声音磁性而悦耳。月光落在他身上，溅起银色的光芒。 

　　我忽然想起那个第一次掀开珠帘出现在我面前的男人，那个黑暗中为我端酒的男人。其实，最了解我的，不是他又是谁？ 

　　谁会知道，那把沉重的锁，不只穿胸而过，更撕裂了我的灵魂。只要它血淋淋连着血肉，我就时刻心惊，时刻想起它勒紧骨头的骨头的碎裂声。 

　　但是我又对他了解多少。 

　　除了他别人难懂的寂寞又疏狂的目光。 

　　“好。走吧。” 

　　也许他并不懂走是什么概念。 

　　被他牵着手，从高低起伏的房顶上越过。风叫嚣，穿梭于宽袖与长发间。巨大的银月浮于半空，皎洁的光华在空气中浮动，波光粼粼。 

　　后来，我就很喜欢琅？的夜月。因为，总是有人陪我在躺在房顶一起看。 

　　琅？幻境的主宫分东西两部分。西面，也就是大殿左手甬道通向的地方，是弟子们呆的地方。而东面是禁地，只有境主三大祭司以及十二战将，三十四阁主，可以进入。 

　　太玄殿是温未凉住的地方。穷极奢侈……所有东西都是漆器的……画屏，墙壁，桌椅，房梁……凡是能想得到的地方都用金银铜玉宝石贝壳镶嵌成山水花鸟飞天神佛建筑各种各样的图案。 

　　进入寝宫，总算还没那么闪眼。无数琉璃盏与人鱼膏制的长明灯幽幽浮于半空，将室内映得灯火辉煌。 

　　墙壁上用流金绘着引魂升天图。 

　　一人立于新月之上，发髻后垂，两手合掌，身着长袍，博袖长裙，上饰云气纹。 

　　左方绘一龙一凤，龙夭矫直上，凤腾空飞舞。 

　　另一幅绘一男子，欤龙而行，龙作舟形，其下有鱼，尾断立鹤。男子高冠长袍，手抚佩剑。 

　　温未凉指指床，命令我到上面坐好。 

　　自己去洗了手，拿了一大堆药啊开门撬锁啊的东西。 

　　难道，所谓的拿下来就是把它戳开？同志，我不看好你…… 

　　温未凉拿出三颗大小不一的丹药给我吃下去，点了我身上几道穴位，命令我脱衣服。 

　　“未凉啊……”我头一次对他笑得很谄媚，“你有多大把握……” 

　　“别说话了，你放松就好，其他交给我。”微微皱了眉。认真时候有的表情。 

　　没办法……我一件件开始解衣服，越解想得越歪，怎么这么像再被逼良为娼。不行不行，什么紧要关头了还要性不要命。莫非，我最近真的欲求不满？我还以为自己是性冷淡…… 

　　敞开最后一件薄薄的白色单衣，把衣服从肩上剥下来，落到腰间。一把狰狞的骨锁张牙舞爪没入皮肉。伤口经过处理，但是仍有长合的趋势，包裹着骨锁，触目惊心。 

　　温未凉一动不动，皱眉仔细观察那锁，然后拿出几根形状各异的金属棍、片固定住锁的两端。虽然及其小心，过程中不免牵动了伤口。我看着他动手，没有任何声响。 

　　然后他拿出一根细细的金针，捻入我的几大穴位，显然是止血止疼的。 

　　我看他，他亦看我。目光交错，不言而喻，我点点头。 

　　真正要触动那把锁的机关，不慎误触机关，它将会狠狠捏碎我的骨头直接伤及心脏。 

　　汗不自觉的流下来，顺着额角，蜿蜒而下。 

　　细细的针挑动机关，“咔嚓”一声脆响。 

　　背后的锁骨猛然收紧一分，又没入一寸。我痛得瞳孔瞬间收缩。脏腑间的血气涌如喉咙，差一点顺着嘴角流出。 

　　温未凉紧张得看着我，眼中出现他永远不应该拥有的动容和惊慌。 

　　紧张什么啊？我都不紧张。 

　　我堪堪撤出笑容，用尽所有力气抬手，擦擦他额角的汗。 

　　我没办法说话，不过我知道他懂。我说，没关系的，继续。 

　　疼痛折磨得我几乎晕厥。手指没有使力的地方，只能无力抓住床单，一会竟然渗出血来。我从来不知道原来我的忍耐力可以达到这种极限。我真的无法形容那时怎样的痛，身体最脆弱的部分被毫不留情捏碎。 

　　又是“咔嚓”一声。这次，锁松开了。那狰狞的爪子脱落，再没有那种被挤压的痛苦。然而另一部分仍然穿透胸膛，鲜血顺着伤口不断流下来，一片殷红的血迹顺着光洁的皮肤流下来。 

　　我大口喘着气，血也顺着嘴角滴了下来。落在手上，溅出一朵小小的花。 

　　无邪赋・第三十三章：去锁（二） 

　　“要是疼，可以喊出来。”温未凉拉起我的手，检查着指甲劈断的伤口。 

　　轻喘，语言依然调笑，“才，才不要呢……给未眠那丫头听见……肯定要YY……” 

　　“不会的。你尽量叫吧。”房梁上想起清甜的女声，不过口气冷静的可怕。 

　　“你真是好的不学，小小年纪做什么梁上客……” 

　　“表哥。”她从梁上轻轻落地，“为什么，你现在这么让人心痛？”皱起眉，语气迷茫缥缈。 

　　温未凉的指尖拨开我额上粘着的被汗沾湿的头发，温柔宠溺的笑。 

　　看着他们这副神色，一时不知如何是好。 

　　“不耽误时间了，温未凉，你扶着他，我来拔。”未眠高卷起袖子，大步走过来。 

　　我有些怀疑扫了她一眼。 

　　“行了表哥！我手的速度绝对天下第一，干嘛这么不相信我。” 

　　温未凉坐到我身后抱住我，把我的手放在他手臂上。“痛的话抓住我就好。”在耳边低语。 

　　未眠趴在我胸前，仔细研究了一会。 

　　然后看了我一眼，在我还没明白发生什么事时，一掌打在我胸口。强大的内力灌入，然后又倒灌而出，将锁生生顶出几寸。血肉摩擦得声音令人毛骨悚然。 

　　我疼得惨叫一声。过了好久都没缓过气。 

　　“你……谋杀表哥！？” 

　　“拜托，完全没进去了，连个下手的地方都没有，我当然得先把它逼出一点。”未眠一副“你懂什么”的样子，然后再一次握住锁柄，“我数到三就拔。可以了么？” 

　　我不禁转过头，没胆在看下去了。温未凉更用力的抱住全身冰凉汗湿的我，光滑的侧脸摩擦过我的脖颈。 

　　“一……” 

　　话音没落，又是我一声凄厉无比惨绝人寰――啊这词用得不对――的惨叫。 

　　“你……你，不是说，数到三吗……” 

　　“你又没有常识？知道为什么每次运动会你短跑都输吗？就是因为你憨得等发令枪响了才跑。”未眠手里捻着那个血淋淋的锁，跳下床准备去洗手。 

　　我无力。全身都不自主的轻轻颤抖。 

　　温未凉正想说什么。门开了。 

　　淡粉色的睡衣，怀里抱着羽毛枕，惺忪的大眼睛忽闪忽闪，浓密的睫毛扇着风。 

　　“怎么回事？鬼哭狼嚎的……” 

　　一屋子的人定住了，神色诡异注视着她。 

　　她睡意朦胧的大眼睛忽然变得清亮。满屋子血，手里拿着凶器并且滴着粘稠鲜血的未眠，抱着尸体一副色相的未凉，还有貌似昏迷的死者殷无邪。 

　　眨眼，眨眼。“你们把他杀啦？” 

　　…… 

　　我忽然抬起一只鲜血淋淋的手，幽幽用超级低沉的声音说：“未……央……救……救……我……HELP……” 

　　羽毛枕落地。门口空无一人。 

　　这暴力女不要太可爱…… 

　　“什么时候了，你还有心情逗她。”温未凉摸摸我的脸，这时我才看到他手臂上被我无意识掐出的血印，一片一片覆盖在白玉般的皮肤上。 

　　我安心笑笑。头轻轻靠在他身上。虽然香味被血冲得淡了，但仍然足够满足我贪恋的嗅觉。 

　　未眠奸笑。“我今天帮你们这么大忙，总得给我表演个鸳鸯出浴图吧？” 

　　未凉没有回答，暧昧一笑。身体后略数丈。背后“咔咔咔咔”落下N道铁壁。 

　　“这怎么能让你看了去。” 

　　未眠不满哼了一声。最后还是甩蹄子回去睡觉了。 

　　捂着嘴打了个大呵欠。“行行。今天困了不跟你玩了，好菜要留到最后慢慢吃……” 

　　然后就是泡药浴，我睡得迷迷糊糊，所以就跳过了…… 

　　睡醒。睁眼。 

　　一束阳光照进屋子，落在一只伤痕斑驳的手臂上。 

　　温未凉坐在床边，头靠着床柱。 

　　我坐起来，摸摸胸口。厚厚的绷带。手上断裂的指甲都被仔细的包扎过。 

　　面前的人还在睡。背着光的脸很安静。 

　　说什么我让人心疼。 

　　你们才让人担心呢。 

　　温未凉慢慢睁开眼睛。 

　　“你醒了？” 

　　“嗯。”他坐直，大脑似乎在苏醒中。 

　　“身体感觉怎么样？” 

　　我活动活动，跳下床，做了几下伸展运动。神情气爽啊，温未凉的医术真不是一般的强。 

　　“很好。” 

　　温未凉笑。为什么我顿时有一种母亲慈爱看着顽皮的孩子的感觉。 

　　也许。是种无私伟大的爱使然。 

　　太夸张了。 

　　“啊。对了，你手上的伤怎么没处理？感染了怎么办？”我可不确定我的指甲是不是干净。 

　　温未凉迷惑得皱了下眉，随即意识到手上被我抓的伤。 

　　“不要。你给我的痕迹我要永远留着。”声音和语气都极其暧昧。 

　　“你给我滚，快点上药！”我的嘴角抽了抽，这男人已经厚脸皮到恬不知耻的程度了。 

　　他在我严厉监视下上完药，然后拿出一个手镯一样的东西。不由分说就给我套上。 

　　“干什么？这是什么东西？”我抬手，一个白色空心镯子，里面还滚动些绿色珠子。搞什么啊？我好好一大男人怎么带这么女气的东西……说这就要拿下来。 

　　“等等。不能拿！”他阻止我，“这是我花了好久才弄好的！里面的东西可以静心定神，这样你就不会失眠了。” 

　　原来这样……只好把它往上推推，藏进袖子里。 

　　“我还特意在上面雕了个东西，未眠说你喜欢。”他忽然露出神经质艺术家的眼神。 

　　非常不详的预感……我伸手仔细瞧瞧……喷血…… 

　　上面刻了一“耐克”标志……我抽……我抽抽抽…… 

　　然后姗姗去吃饭。原来地位高的家伙自己开小灶。 

　　满桌的素食和点心，没什么荤菜。口味根我倒是很像，讨厌动物肌肉组织。 

　　和未凉坐下没吃几口，未央和未眠进来。 

　　未央提这刀，杀气重重。 

　　“哈哈……殷无邪……” 

　　我听到她声音差点噎住，不甘心的回头…… 

　　“你要我HELP你吗？好啊，本姑奶奶现在就送你成佛……”手上的刀很华丽的舞了几圈，刷刷刷，寒光乍现。 

　　“跟你开个玩笑嘛，女人不能太小鸡肚肠。”我干笑两声。 

　　暴力女眼睛瞪得老大，翠绿色的眼睛杀气暴涨。 

　　“啪”一把长刀直直立在我面前的桌案上。我缓缓转头，雪亮的刀面反射出我英俊无比的脸。 

　　我对这刀面撩撩头发。嗯，今天比昨天还要帅。 

　　未央呆呆看了我一会。 

　　“啊！！我要杀了你！！”爆发似的尖叫。 

　　“真受不了，飞机场，任性也要有个限度。如果你是G罩，你泼妇点我会认为你是有性格。不过，你这个不用带罩的，没发育的小女孩，还在本少爷面前发泼……本少爷真的一点兴趣都没有……”我歪头瞥着被未眠揪住的未央说。 

　　然后我听到小宇宙燃烧的声音…… 

　　无邪赋・第三十四章：日常生活 

　　然后就回了碎峰阁。走之前，未眠给我一本秘籍。啊哈。 

　　《破邪剑谱》。 

　　怎么这么像《辟邪剑谱》，别一翻开第一页就是，“欲练此功，必先自攻。” 

　　“这是你以前练的武功，所以重新练起来会进步很快。” 

　　温未凉补充，“练功难，散功也不是说散就散的。你乖乖吃我给的药，把内力从你气海丹田里重新吸引出来，武功慢慢可以恢复。” 

　　我真有把门牙笑掉的冲动……绝世武功，得来全不费功夫。 

　　不过实事也不是想得那么简单。 

　　回碎峰阁没多久，就被白碧渠拽去练功。 

　　白石铺设的圆型巨大平台上，弟子整整齐齐静立风中。 

　　我在旁边站着。 

　　他们的剑术很凌厉，一看就是实用派的。 

　　我在旁边真的很郁闷。 

　　并不是所有人一上来就会变得无功超群的，杨过变大侠之前也被臭道士整过。 

　　我现在蹲着马步，痛苦无比的修炼基本功。 

　　太有损我美好的形象了。 

　　一上午练下来，散了架一样。 

　　火鹤兰更是温柔得表示愿意抽出时间一对一公然开小灶。引来一堆男士不满的怒目，被一堆女士和小堆男士冷厉的目光顶回去。 

　　我发现我这派的人大多比较美型……面由心相。 

　　还好下午是“文”的。于是我又大秀诗词。 

　　教授文章的是十二站将之一的虚谷子。白发苍苍的老头子，好歹有个为人师的感觉了。 

　　架设在绝壁上的竹屋坐满了学生，海澜阁的，碎峰阁的，碧乾阁的；白衣，紫衣，黄衣。 

　　老头子面无表情讲了几句就有让人会周公的冲动。 

　　然后老头子的四个侍童在每人面前放上一杯清茶。呦，比现代人性化多了，还给被差提神。 

　　我喝了一口，还是很想睡，脑袋渐渐下沉中。 

　　世界开始混乱，手腕上淡雅的清香引得人直想睡。 

　　“那位，首先喝了茶的，就由你开始吧。”浑厚的声音穿透重重迷雾，我第一反应就是优雅站起来。果然是高中三年锻炼出的条件反射。 

　　微笑着踢踢白碧渠。 

　　“用，茶，作，诗。”一字一句小声说。 

　　我继续笑。一脸茫然。有人小声在笑。 

　　茶……好像看过不少酒的…… 

　　努力想…… 

　　灵光一闪。 

　　“先生。真是非常不好意思。”我低低头，看着虚谷子。 

　　他一副“别以为我不知道你在睡觉”的神态。 

　　有人发出“嗤”的鄙夷声。无数女孩子盯着我的眼睛露出一丝失望。 

　　懂不懂什么叫欲扬先抑啊？这样才能起到对比作用，更加突出我的惊才绝艳，呃，当然，剽窃是不地道的……但是才绝对是男人虏获女人的强有力武器。 

　　“弟子不才，要在诸位面前献丑了。”我笑，覆手，扬头。 

　　“茶。” 

　　人们安静下来。带些疑惑得看着我。 

　　“茶， 

　　香叶，嫩芽。 

　　爱诗客，慕僧家。 

　　碾雕玉琢，罗织红沙。 

　　？煎黄蕊色，婉转曲尘花。 

　　夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。 

　　洗尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸。” 

　　我慢慢把他们引入自己声音创造的意境中，清冽的茶香幽幽渺渺，香得人，都醉了。 

　　虚谷子定定看着我，有些激动，“这是什么诗体？我活了百年，从没有听过。” 

　　“先生，这是宝塔体。这诗是从前弟子与佛门的朋友饮茶时所作，今天又拿出来献丑了。”我尽量说得十分自谦。 

　　我四下瞥瞥，有些人正奋笔疾书，有些人盯着我，眼睛变心型，嘴成半开状流口水。 

　　虚谷子和蔼的笑，“后生可畏啊！” 

　　然后我坐下，没有再接着秀一下，不然显得多狂啊，文人往往就吃亏在一个“狂”字上。 

　　结束后，很多美女围上来含蓄表达对我的倾慕之情。 

　　苏青更是直截了当表示愿意帮我补习武功而让我教她诗词。多么美丽的爱情的邀请啊…… 

　　哈哈哈。我突然又有了一个人生目标，那就是，泡尽三十四室美女。 

　　我一直非常绅士，非常涵养得对美女们低声细语，一边充分发挥我的演说天赋。 

　　然后就一直被美女簇拥着，从《诗经》到纳兰性德的词，都被我剽窃一遍。 

　　傍晚，开伙。 

　　通向那座白色高大建筑的过程中。忽然听到天空中一声熟悉的辽远的鸟鸣。 

　　鹰悬飞着，像一面松木色的古筝。风拂响弦样的羽轴，发出低缓沉着的声音。 

　　“怎么会有鹰？”章小徊奇怪的问。 

　　我扯嘴笑笑。这家伙食侦察机吗？怎么我在哪都找的到。 

　　然后它俯冲下来。 

　　然后是齐齐抽剑的声音。美女们把我围在中间，整个一护草使者团。 

　　万了，小贱，你这回要变八块了。 

　　然而那鹰却灵活异常的躲开剑招，准确落在我抬起的胳膊上。 

　　美女们了然，收剑。 

　　鹰变得更重了。要不是看这么多美女在场我一定立马把你扔了。 

　　小贱收拢了翅膀，羽毛乱糟糟的，琥珀色的眼睛非常悲情。 

　　好了好了。知道你找我找的辛苦。我理理它的羽毛。不自觉就把那句多情的话说出来。 

　　惊觉自己又成瞩目的焦点。 

　　美女们眼力全是崇拜。四周的人也都驻足。 

　　啧。拉风真的是天生的。这是人品问题。 

　　我真怀疑小贱是杂食动物。难道鹰不是吃生食的？为什么它和白碧渠抢饭抢得这么香…… 

　　我对不起你，小白……看着他眼睁睁看着拿在手里的鸡腿被小贱抢了去，欲哭无泪的表情，我由衷忏悔。 

　　两个可爱的小家伙。 

　　忽然想起了我的雪熊和哈士奇。其实我挺喜欢可爱的小东西的。因为觉得很丢人所以没对人说起过。不知道，爸妈他们还好不好……有没有再为股票基金的事绊嘴。 

　　不对。 

　　再一次陷入了殷无邪与戴月行的迷茫中…… 

　　吃晚饭急急忙忙跑回华盖轩。把门窗插好，开始看辟邪，啊，是破邪剑谱。 

　　结果看得太用心天快亮的时候趴在桌子上睡着了。 

　　醒来的时候躺在床上，桌上摆着几个小药瓶和一张纸。 

　　“小亲亲， 

　　对注意休息，别累着。鹤纹瓶里是调和内力的，虎纹瓶里是增强体力的，云纹是……” 

　　功能实在懒得看，我认真把药量说明看完，认真把药都吃下去。 

　　等我吃完，我才发现顶上功效里写着一条，“蛇纹瓶里是补肾的……” 

　　靠。难道我性冷淡你也看得出来。 

　　吃了一肚子药，竟然有吃饱的感觉，太久违的感觉了。 

　　无邪赋・第三十五章：小露锋芒 

　　然后响起敲门声。你瞧瞧，美女连敲门的声音都是悦耳的。 

　　苏青双手抱着一把二十四股竹伞站在门口。精致的五官经过仔细的描画，更加美丽。 

　　今天天气晴朗不知道她拿伞干吗。大概是女孩子骨子里都有那么些浪漫情节吧。 

　　我们慢慢沿着白墙黑沿的小巷散步，墙角碧绿的青苔爬着，细瘦的情操在墙角轻摇。 

　　意境太好了，古典小说里的如诗如画。才子佳人，长街小巷。 

　　真是像极了江南。 

　　琅缳幻境实在太不可思议。碎峰阁让我直想到长桥卧波的阿房宫，而海澜阁却是这样的江南温软景致。 

　　碧绿的溪流两岸，墨黑色的吊脚楼架设于之上。有小小的舟楫，船娘衣着朴素，歌声却妖娆。 

　　我告诉苏青苏武牧羊的故事，与她讲诉那坚毅如磐石的男子对她妻子的那句承诺“生当复归来，死当长相思”。 

　　“那个手持汉节的男人十九年后终于得返。” 

　　“他与妻子重逢了？” 

　　我摇头。“她的妻子坚守不了十九年过长的，无望的等待。改嫁了。苏武放弃天子赐予自己的财产地位，独自苍老死去。” 

　　苏青长长叹了口气。 

　　大概谁都会为这凄凉的故事动容吧。 

　　就在这意境绝美，我都打算去亲吻她无暇的侧脸时，苏青突然抬头。 

　　手里的竹伞撑开。 

　　“哗――” 

　　一大盆水泼下来。 

　　我呆若木鸡。 

　　苏青没事人似的，优雅无比收伞。 

　　原来这伞是这用途。我佩服。 

　　“哈。你似乎习以为常了嘛。” 

　　“这里表面上人人清高淡然，其实，”她回过头，笑了，“谁没有欲念。” 

　　她说的是欲念。俗欲。对俗世的向往。 

　　“谁愿意在这样单调的地方终老一生？” 

　　你们太年轻了。人世间的复杂，何曾知道？ 

　　我笑笑，“不要想得太复杂了。我认为这里很好，比我到过的世间任何繁华喧嚣的地方都好。” 

　　“你也别把这里想象得太美好，不是所有人接近你都是因为对你的倾慕。” 

　　也是啊。谁叫我跟三大祭司关系太好。 

　　“那你呢？因为什么接近我？”我微笑着问她。 

　　她转过身，没直接回答我。只说，“别太指望女人的真爱。女人真爱起来，可是相当恐怖的。” 

　　我们去海澜阁当然不只是为了散步。 

　　因为“华音楼”坐落在海澜阁不远的地方，听名字就知道是修习音律的地方。 

　　我当然没有选瑶瑟。非常郑重起誓，我的目的是学习知识，不是显摆。 

　　所以选了琵琶。弥补一下我作为炎黄子孙对传统文化的忽视的过错。 

　　章小徊和苏青选得都是这一门。当然我选琵琶也有她们原因。 

　　老师是海澜阁的阁主，沧海。淡雅的女子，抱一把琵琶话不太多，兀自演奏。 

　　正在我沦陷在她如梦如幻的琴音中时，白玉石门开启。（为了隔音所以用石头） 

　　一身浅蓝色的长发女人抱着瑶瑟站在门前。身后跟了一屁股看热闹的人。 

　　沧海停手，抱琴站起来。 

　　“碧奴？” 

　　十二战将之一。沧海的师姐，碧奴，教授瑶瑟的老师。 

　　蓝衣女人笑，全身散发妖媚却透出英气。 

　　曾经章小徊似乎说过，碧奴和我的气质很像。 

　　我顿时萎顿。难道我看上去是这样子？ 

　　“打扰了，沧海。” 

　　我忽然有错觉。张曼玉和林青霞对决了…… 

　　然后她们后面的对话有让我跳窗而逃的冲动。 

　　“我早听说论天下抚琴者，是北苏南殷。我一直无缘相会，今日千载难逢的机会，我实在手痒难耐，所以……”她挑眉，看向我。 

　　大姐……别拿你拿貌似林青霞的脸看着我……我要溃败了…… 

　　“呵。若是为了这个而来，”沧海征询的看了看学生们，各个是满脸兴奋，“自然可以了。” 

　　抱着琴。千年槐木，绝佳的工艺。 

　　碧奴钩指，清越的清音跃出。她的指法华丽至极，勾，抡，转，覆，颤，琴音随手指跌宕，如溪涧清流，泉声浅浅。 

　　我于是一曲《高山流水》跟上，瞬间，山涧直落而下，另一股清冽的素流回转而来。 

　　她忽然指风一转，丝毫停顿都没有就衔接上一曲疏豪的狂曲。我也转，笑傲江湖里的《沧海一笑》没经思考就拨出来了。她越发的高兴，衣袂飘飘，超绝的神韵流淌全身，琴音忽然进入超脱的境界，悠远宁静。我停指。 

　　《广陵散》。一支随着嵇康一声轻叹永远遁世的曲子。 

　　能与她匹敌的只有这首了。可惜俺不会。哈哈。 

　　我重新把手覆在弦上，拨了几个音。满脑子都是1994年EMI发行《badiohead》中的那首《streetspirit》 

　　因为这张碟前段时间比较受推崇，我好不容易才淘到正版的，所以听了太多遍。也因为太喜欢那首歌。听了让人有想飞的感觉…… 

　　不过用瑶瑟来表现那首歌真的难度系数比较高。所以专心沉浸于音乐中，不敢有丝毫分神。 

　　我丝毫没有察觉，碧奴已经停下来了。 

　　用极其怪异的神情看我。 

　　我弹完。发现所有人怪异的目光。 

　　也难怪。西方音乐和东方音乐本质上还是存在很大差异的。 

　　“这曲子……太怪异了。”沧海摇摇头，目光迷离，似乎还沉浸在音乐中，“但是……如梦如幻。让人欲罢不能。” 

　　碧奴起身，“我已经很久没这么高兴过了。”表达真直接，“殷先生，碧奴自觉不如，认输了。” 

　　我非常真诚地对她鞠了一躬，“前辈，请别这样说阿……” 

　　从此。我的声名更加远扬了。 

　　那个啥，木秀于林，人必摧之。 

　　可惜我生在一个个性张扬的时代，那里沾染的习气一时半会改不了。 

　　无邪赋・第三十六章：点火烧身 

　　我每天扎马步，搜肠刮肚剽窃中国古代文学经典，喂小贱，哄女生，有时候也哄哄男的，练破邪剑。 

　　女朋友已经是一天一换的境界，破邪剑练至第七重。内力也已经恢复得差不多。 

　　然后温未凉不让我练下去了，因为我心境不够平和，很容易走火入魔。 

　　在人前，我当然不显示自己的武功。仍然划拉着剑，苯呼呼慢慢戳。 

　　火鹤兰当然不会傻的什么都看不出。 

　　不过你看人家的脸就知道，人家肯定道德品质超高。 

　　所以虽然没明说，开小灶的时间，没少提点我。 

　　眼瞅着。这离自己成为大侠的日子不远了。 

　　睡得正舒服。手忽然被人从温暖的被窝里拽出来。 

　　缩回去，拽出来，再缩，不屈不挠得拽。 

　　算了，随你了。 

　　温暖轻柔的触感流过掌心，舒服得很。 

　　好像不是在做梦。慢慢睁开眼睛，眨眨。天色还暗，微凉的空气裹挟着淡淡兰花的幽香。 

　　温未凉蹲在床边上，仔细拿着棉绢抚过我的指尖和掌心。 

　　“做什么呢？”我轻轻开口问，声音带着点未醒的低沉的沙哑。 

　　他顿了一下，没有抬头，“手都磨成这样了，自己也不知道爱惜自己。” 

　　失笑。“你懂不懂‘伤疤是男人的勋章’这句话？磨就磨呗，不是什么大不了的事。” 

　　“我心疼的。” 

　　又在这肉麻。我伸出另一只手去捏他的脸。他转过脸来咬我。 

　　于是……很白痴得打起来，从床上打到天花板上…… 

　　我肯定没睡醒……我肯定在做梦。我怎么会干这么减损魅力的事…… 

　　于是，直到在蹲马步的时候，我都非常郁闷，做非常深刻的自我检讨。 

　　中午开饭的时候，小贱对这我俯冲下来，被我踢飞。 

　　原因是，他爪子上抓着一条正在扭动的五彩斑斓的小蛇。 

　　看来这家伙想开荤了。也可怜了它，琅缳幻境里漫山遍野跑着珍奇异兽，可惜只能看不能吃，好不容易让它抓到条小蛇，不用在吃油腻腻的熟食了。 

　　奇怪的是，晚上开饭时，它又一爪一只小蛇。颜色比中午的还艳丽，黄得像交警叔叔晚上穿得荧光背心。 

　　它似乎相当得意，还扔了一只在我碗里。 

　　真是谢谢你了……找到好吃的还记得分我一半，我要痛哭流涕了…… 

　　白碧渠神色复杂，欲言又止了一会，最后什么都没说。 

　　不幸发生在第二天。 

　　中午小贱没有出现。直到下午，一个不知名的小美女用小棉被裹着个毛蓬蓬的东西给我。 

　　――小贱。 

　　我吓得心脏差点不跳了。 

　　还好，没死。它无力转了转头，琥珀色的眼睛非常幽怨得看着我。 

　　那时候我才发现自己其实非常重视它的。你是我最忠实的朋友。其实……一直都是你最忠诚，在所有人都背叛我的时候也会千山万水找到我。 

　　我温柔捋顺它的羽毛，柔声问，“怎么回事？谁把你弄成这样，整得像瘟鸡一样？让我抓着他，我把他变阉鸡给你报仇。” 

　　它继续幽怨得用眼睛像我无声的控诉。 

　　“我，我知道。”一个小小的声音说。 

　　回头，白碧渠小心翼翼看着我。 

　　“只是猜测……”他咽了口唾沫，“你的猎鹰，抓得蛇好像是未凉大祭司养来制药的，我猜，是不是它偷蛇的时候，被未凉祭司抓到……” 

　　温未凉。 

　　我恍然大悟似得点头。“哦。偷人东西可不对，”我笑得相当虚假，“是吧，小贱？” 

　　哼哼。温未凉，我正看你不爽……你又来折磨我的爱宠……别怪我…… 

　　人经常会犯错。冲动是魔鬼。刀郎当年怎么唱来着，一冲动，就受惩罚了…… 

　　早晨，找了个借口逃掉练剑。 

　　凭我现在的武功，闪过关卡进入东殿（琅缳幻境分东西两部分，西殿是三十四阁，东殿是西王母的禁地）轻而易举。 

　　鬼魅般躲过巡查的弟子，跳进太玄殿。 

　　躲在房梁上，一切准备就绪，只等猎物出现。 

　　忽然有种久违的兴奋和激动。好像很小的时候在空阔的院子里蒙着眼睛，玩摸瞎的游戏，好像玩游戏等待守关的BOSS。 

　　阳光很暖和，零零碎碎掉了一地。 

　　轻微的脚步声响起，我猫起腰，如暗处的猎豹。 

　　门，――吱呀――开了。 

　　温未凉毫无知觉推门而入，姿态优雅。 

　　在他阖门的瞬间，我攻击。 

　　瞬间已交手，他措手不及，一出手，已经落在下风。 

　　认出是我，显然又吃了一惊，一瞬间的滞缓，几道大穴被我封住。 

　　手脚被制住，脸上不正经的表情倒是没换。“小宝贝，干嘛啊？” 

　　“你问我？你对我的鹰做什么了？” 

　　“你的？”温未凉皱了皱眉，然后了然，“它偷了我的小宝贝蛇，我当然要给它点惩罚了。” 

　　我狡黠笑了笑，拖着他走进内房。 

　　“我这个人护里护得厉害，绝对不允许别人欺负到我家人身上，宠物也不行。” 

　　一把把他推倒在椅子上。 

　　“宝宝，那你要怎么样啊？”温未凉说得极其暧昧。 

　　哼。我早想到了。 

　　“啊！扑过来吧，扑进我的怀抱吧！” 

　　我有绝倒的冲动。 

　　这倒是我始料未及的，果然，神经病的言行太诡异了…… 

　　“虽然我有灰指甲，不过不要怕！我有‘亮甲’！虽然我有脚气，不过也不要怕！我有‘开瑞坦’！虽然我有腋臭，还是不用怕！我有……” 

　　眼睛翻了翻，似乎忘词了……“不管有什么！来吧！亲爱的！” 

　　我真是佩服他，佩服的五脏六腑，肝胆俱裂…… 

　　被点了穴都这么有舞台表现力，眉飞色舞，这么龌龊的词被他说得感天动地…… 

　　“你，能不能正常点。”我一字一句，口气阴沉。 

　　他终于敛了神色，巴巴看着我。 

　　“我生气地时候，是非常非常可怕的。”学着他BT的表情说。 

　　走到他那一正面墙的药橱旁，拉开一格小抽屉，取出一个艳红色的小盒子。 

　　“听未眠说，你貌似百毒不侵啊。”我扯着嘴角，漏出非常邪恶的笑容，“不知道，是不是真的。” 

　　打开盒子，一股刺鼻的浓香冲出。 

　　捻出那粒荔枝那么大的药丸，在他面前晃了晃。 

　　温未凉的神色已经完全变了。一向沉稳的目光竟然透出一点点恐惧。 

　　美。真的是种罪恶。并且引发所有人内心潜藏的罪恶。 

　　看到他的神色，我就知道，我不可能再把那颗药放回去 

　　“这个是什么你知道么！”看着我一步步逼近，他大喊。 

　　“当然了。”继续逼近。 

　　“那你……” 

　　后面的话，因为被我捏住了下巴，没有再说出来。 

　　我当然没用力，他惊恐得往后退，然而被点了穴道，只是徒劳。 

　　于是，荔枝这么大的药，被我塞进嘴里。那药居然入口即化，顺着喉咙，流下。 

　　温未凉艰难咽下去。一丝红色的液体，从嘴角流下来，妖艳得惊心。 

　　只不过几秒的事，他开始急促的喘息，面色越来越不对。 

　　我到那一刻才发现自己戳了个大篓子。 

　　他声音有些不稳，“快点把穴道解开！” 

　　我点开。然后他一掌把我从窗户打飞出去……窗户又瞬间阖上。 

　　尽管落地时尽量保持平衡，脚还是在地上滑出了七八米才停住，使那么大劲干吗……你不是百毒不侵吗，一个小破春药能把你怎么样啊。 

　　我抬手，指尖沾着一点红色的痕迹。我犹豫了一下，正想以身犯险，去试药，正巧看见未眠养的那只猫，“温莎夫人”慢腾腾踱着步子从廊前经过。 

　　“乖乖，来~”我蹲下，对她伸出手。 

　　温莎夫人高傲侧头，迈着轻盈的步子过来。真是的，死猫，我一向对猫有过敏症，一见就打喷嚏，要不是拿你当小白鼠，你以为我想理你。 

　　它走到我手边，优雅低头闻了闻我的手。 

　　我非常确定，它并没有碰到我的手。更没有舔。 

　　然而，这只清高端庄的猫，下一秒，已经姿态撩人得躺在地上打着滚，蹭来蹭去。 

　　……我后退，后退后退后退。 

　　惨了。 

　　脑子里立刻浮现出温未凉……打滚，蹭蹭。 

　　感觉不太对劲…… 

　　逃之夭夭…… 

　　灼灼其华…… 

　　无邪赋・第三十七章：肉入狼口 

　　我知道这样做太没品，太不讲道德，太卑鄙，太龌龊，太下流，太恶心…… 

　　但是。我就是很没品的逃之夭夭了。 

　　下午是虚谷子老头子的诗文课。 

　　处在完全失魂落魄中。 

　　章小徊看出我不对劲，写来一张字条，“可是身体有恙？” 

　　我倒是没事……有恙的不是我，我现在强烈感觉某个人需要有氧呼吸。 

　　我对她摇头，灿然一笑。 

　　虚谷子老头瞥了瞥我，继续讲课。作为他的得意门生，在一向严厉的他的课上，我可以明目张胆于美女打情骂俏。 

　　门被踹开。可怜得晃荡了半天。 

　　阿门。 

　　一身鲜红的未央出现在门口。身后齐刷刷站了一排仗剑仕女。 

　　虚谷子恭敬欠身。学生大多呆了。很少有机会离传说中的大祭司距离如此近，尤其是美丽可人的未央祭祀。 

　　不过今天似乎心情不太好。 

　　“殷无邪。你出来。” 

　　声音大得可怕。所有目光又齐刷刷射向我。 

　　我能不去吗？苦闹打滚耍赖。算了，还是有点自知之明吧。 

　　不情不愿跟了出去。 

　　一路上走得风风火火，感觉她所到之处，都被熊熊怒火烧得寸草不生。 

　　一直被领到沉雪池。身后的仕女已经退避。 

　　“你到底对师兄做了什么！”怒吼，绝对是吼出来的。 

　　我无辜低头。 

　　“他到底哪一点对你不好了！你不知报答，反而这样折磨他！你到底有没有人性！” 

　　“我知道错了……我哪知道……” 

　　“好了。” 

　　话没说完，被未眠打断。 

　　“未央。不怪无邪，他只是开玩笑。” 

　　女孩站在园石门旁，声音空静，如同这里的景致。 

　　“你走吧，不要吵他。” 

　　未央委屈地撅嘴。 

　　这个“他”当然指的是温未凉。 

　　未眠遣走了未央，领我进了园子。 

　　沉雪池在园子中央，碧蓝的水面弥漫着终年不散的寒气。 

　　这里，是没有夏春秋的。 

　　只有冬。宁静，死寂，凄婉，寂寥的冬。 

　　枯枝婆娑，舒展在水面上，落下妖娆的倩影。 

　　温未凉坐在池中央的石台上。 

　　他背对着我，只穿了件薄薄的白色里衣。如同静修的神，百年千年面对虚空端坐。 

　　只是一个背影。却清晰在我心里刻下了。 

　　“真不愧是我表哥……我都没敢对未凉下药，你倒是快我一手。”未眠毫无情绪的声音让我心里发憷。 

　　“知道吗？未凉是师傅从小带大的药人。他用过的药，大概比你吃的饭都要多。但是总会对一种完全缺乏抵抗力。” 

　　她说到这份上，我算完全明白了。怪不得他那时如此惊慌失措。 

　　“所以呀，不敢对他用那种药，要不然早让你们生米煮熟饭了……唉……”小小的女孩，露出遗憾的表情……简直就像在遗憾失去了一块酒心巧克力。 

　　“那怎么办……就让他一直在那冻着？”我犹豫了一下，还是问。强烈的罪恶感。 

　　她邪恶得看我，“不如你帮他了……”然后不忘记“嘿嘿”笑了两声。 

　　没等我回答，另一个人出现了。未眠扯着我躲到柱子后。 

　　一个紫衣翩然的人轻轻踏水而过，脚下，荡起浅浅的涟漪。 

　　他每走一步，我的心脏就不安地收紧一点。 

　　他走到池中心，缓缓在温未凉身旁蹲下。 

　　每一个动作都如朝圣者般虔诚。 

　　我忽然想到爱神伽摩，引诱苦刑的神女。 

　　他吻下去的那一刻，我差点忘记了呼吸。 

　　火鹤兰。你在干嘛？你以为你是谁？你怎么能去那样碰他？他不喜欢你你看不出来吗？把你的爪子拿开！ 

　　就在我有火箭一样冲过去的欲望的一瞬间。未眠忽然摇了摇我的胳膊，偏偏头，示意我离开。 

　　是啊。我有什么资格站在这里。我，恩将仇报，让你受如此难耐的痛苦。 

　　“吃醋了你？” 

　　“哈。你看我像吗？啊哈哈。”我假笑，“倒是你，不是自诩为宇宙无敌耽美一匹狼吗？怎么这就走了。” 

　　“主角不是你嘛，有什么好看。”她笑，忽闪着大眼睛放电。 

　　“哦？这么想看我啊？那我们XX不算了。” 

　　“没想到你比我还龌龊，想亵渎女童啊啊？” 

　　好吧。我是语无伦次了。 

　　又走了几步。气氛很诡异。 

　　未眠突然站住。 

　　“不行。这样做太有损我一匹狼的名号了，我得回去看看。” 

　　说完一眨眼，窜得没了影。 

　　看看。终于还是忍不住了。色女。那为什么我也想回去…… 

　　我努力强迫自己不去想。那种感觉让我快要疯了。 

　　好像是拿尖利的指甲刮过黑板。 

　　而且。造成这一切的。就是我自己。 

　　晚餐。丝毫没有食欲。 

　　心不在焉走向冗长桌子的角落。有人不怀好意伸出脚。 

　　如果是平时，我可能会假装被绊倒。 

　　现在，我很不爽。一脚踩上去，辗辗辗，辗辗辗。 

　　那人的惨叫声回荡在大厅。整个厅的人都默了。我这才回神，小心翼翼把脚抬起来。 

　　“啊。对不起。”赶紧惊慌失措得演戏。 

　　苏青和章小徊对视一眼，看出点倪端。 

　　晚上。火鹤兰和温未凉都没有出现。 

　　晚上。我失眠了。翻来覆去，坐起来躺下。喝水喝水喝水。 

　　没用。泡澡泡澡。 

　　温未凉这几个字像某种魔咒，纠缠住我所有神经的末梢。 

　　想否定，不喜欢他，是不行了。 

　　但是。我不能确定这种喜欢，只是好感，还是已经衍生成另一种更复杂的情感。 

　　占有欲。我承认我有，而且正在愈演愈烈。但是这不能表明我就是爱上了他。 

　　爱，这个字，不能轻易再说出口了。 

　　哦。MYGOD。管他呢。我现在想砍死火鹤兰那个奸夫…… 

　　无邪赋・第三十八章：飞醋 

　　第二天，顶着熊猫眼招摇过市。 

　　特地一大早就在碎峰阁正殿假装认真的练剑。引来无数诧异的目光。 

　　温未凉和火鹤兰继续失踪……时间也太久了吧……就算你们干柴烈火也要稍微懂点节制吧，看你们平时清心寡欲不是人间烟火的样子……都是禽兽禽兽禽兽禽兽。 

　　上午正在练剑，未央又出现了。 

　　这一次，碎峰阁的几位副阁主连同我的反对派，对我投来无比怨毒的目光。难道他们以为我勾搭上了未央？ 

　　这一次，我的拥护派里，几位美女也很明显的吃醋了。 

　　红色的衣袂在风里一起一落，仙人般，踏风驾临。 

　　这一次，她而话没说，拉着我的手腕就飞走了……确切的说是掐。 

　　直接把我扔到太玄殿门口。 

　　“快点。进去。”口气很强硬，表情很不耐烦。 

　　我努力压制住自己的怒火，转身向外走，被她很不客气重重赏了一脚，左臂挡住，疼得要死。 

　　“你有完没完。我为什么要来？！你让我进去干嘛？！看他和火鹤兰？！” 

　　未央没有想到我会这么大声吼，呆了一下，然后用恨不得杀了我的口气说：“MD，你小声点。” 

　　“你知道个P，就在这吼！你知道昨天师兄解了毒以后做了什么吗！我从来没看到他这么冷酷过。” 

　　我稍微平静了。微微喘着气，听她下文。 

　　“我都不敢相信那么尖刻的话，能从师兄嘴里说出来。他赶走火鹤兰，然后一直把自己关在屋子里，从昨天到现在都没出来过。” 

　　“他……把自己最喜的那株兰花，当着火鹤兰的面，碾碎了。” 

　　稍微明白的人。就明白了吧。 

　　因为有人碰了他而醋意大发，自己却跟他没什么关系。 

　　而他在需要自己的时候，一直犹豫不定。 

　　不过是。不过是……为什么会畏惧。 

　　……忽然觉得自己是白痴。 

　　人犯傻也要有个限度。 

　　手扶在门上。犹豫了很久。 

　　一扇门。似乎隔绝了千山万水。到底要怎么样面对他。如果他恨我……的确是可恨。 

　　最后轻轻推开门。 

　　时间放缓了脚步。阳光的降落有了时间的顺差。 

　　一切细小的声音，在安静中被放大。灰尘，在脚下碎裂，轻轻。 

　　冷香。沁人。 

　　纱帐垂下来，隔绝里面兰花的馥郁。 

　　最终还是没有走过去。我承认，对一些问题我真的软弱。不能过去，又不能这么离开。 

　　于是，拿起桌上放着一本词谱间笺。 

　　淡黄的书页，翻来，有清脆的声响。 

　　第一页，留着清秀的字迹。 

　　“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。” 

　　时间回朔。一个有月的夜，一只对月的杯，一个不知愁的少年，吟出流光溢彩的绝唱。 

　　“但屈指西风岁时来、又只恐流年、暗中偷换。” 

　　不知是哪次宿醉，顺口就剽窃了人家的好词。 

　　原来。苍莽人海，我还不知你时，你就在灯火阑珊处静静瞩望，为什么，那时我没有回首去寻你。如果早一步，现在也许就不同了。如果第一个遇到的是你，是不是就可以相携，泛舟五湖，剑诗酒茶。 

　　一些如果，美丽如同烟花。虚幻却灿烂。就算只是如果，也是要有点燃它的那一点火光。拥有一个可以给你如果的人，不是已经很幸福了？ 

　　人生，不过红尘过客一场，虚幻真假，缘起缘灭，只在人心。 

　　每次心静下来我就会这样告诉自己。这时候的世界，会无比温暖美好。 

　　帐中人似乎是醒了，慢慢起身。 

　　“不要过来好么。”他的声音制止了我的脚步。 

　　我止步。心狠狠痛了一下。不是因为别的，只是他太落寞的声音不轻不重的掉进了心脏最柔软的地方。 

　　“不要看现在的我。不想让你看到我这副样子。” 

　　那样的情况，大概连对方是谁都不清楚吧。 

　　为什么要用这么疼痛的声音说这么侮辱自己的话。明明那个犯了错的人是我。明明最任性，最恣意妄为的人是我。为什么，总是这么包容我。 

　　不再犹豫，掀开帘帐。 

　　榻上人衣衫凌乱，白皙如玉的肌肤上痕迹仍是明显，情欲的色彩尤未从脸上退尽。 

　　毫不犹豫，捧住他的脸，吻下去。 

　　可能是过于震惊，他竟然没有把我推开，甚至没有咬紧贝齿，我探入的舌尖，触到了他柔软的舌。追逐，缠绕，吮吸。索取变成了一种本能，让我沉溺，万劫不复。 

　　我一直吻到胸口窒息才舍得放开，抬眼，却看到我与他嘴角粘连的一丝银丝缓缓坠下。 

　　忽然他不知何时环在我腰间的手臂紧了一紧，我重心不稳，落进他怀里。慢慢再次相吻，他的唇舌如丝滑腻，清新温软的气息充斥了我的口腔。 

　　无邪赋・第三十九章：三月论剑（一） 

　　“今天有什么好事啊？”章小徊托着腮，玩味着看我。 

　　我诧异。“没有。怎么？” 

　　“从早上，就老是莫名其妙笑一下。”苏青补充，“好可怕。” 

　　“没有吧……我怎么不知道。”我尴尬否认。 

　　“对了。你知道‘三月论剑’么？”苏青迅速转移话题。 

　　“啊？”论剑？跟华山论剑学的吧。这个未眠，倒也会剽窃。 

　　“每三个月会有一次大的擂台赛。各阁内部和互相可以互相挑战。战斗的结果关系到在阁内的位次。所以大家都很重视的。” 

　　“哦。”我笑了笑。表示不太在意。 

　　现在吊车尾的位置挺好啊。轻松得很。在读书时，就整天为了名位拼死拼活，班级排名完了是全校排名完了是全市名次。 

　　分数是风，我们是墙头草。 

　　不过蜗角虚名。 

　　“蜗角虚名，蝇头微利，算来着甚乾忙。事皆前定，谁弱又谁强。且趁闲身未老，尽放我、些子疏狂。百年里，浑教是醉，三万六千场。 

　　思量。能几许，忧愁风雨，一半相妨。又何须，抵死说短论长。幸对清风皓月，苔茵展、云幕高涨。江南好，千钟美酒，一曲满庭芳。” 

　　“行了你，把你的文才先收收。这次可不行。太多人盯着你呢。谁不想进碎峰阁，打败你，他们可就能取代你了。” 

　　我作苦恼状，“真麻烦。” 

　　“是很麻烦。”带着点磁性魅力无比的声音响起来。两位美女的眼睛立刻放光。敢情还是他魅力比较足。 

　　温未凉含笑站在几步外。 

　　“无邪，借我用一下。” 

　　你，难道用正常说话方式这么难吗？！ 

　　…… 

　　“你身体好啦？” 

　　“他身体一直都很好。不好的是火鹤兰。”未眠靠着树干，脸不红心不跳说。 

　　“……”不爽。我嘴角抽抽，我估计也是这样…… 

　　“那当然了。”温未凉转头对未眠说，似乎很不满。 

　　“那你自便。我先走了。”我说完举步就走。 

　　“等……等等~哎呀，人家的腰好酸~”作势又往我身上倒，被我躲开。 

　　现在怎么又疼了？ 

　　“行了你们。说正事。” 

　　“嗯。再过三天就是‘三月论剑’，你怎么对付？” 

　　“哦……败在自己阁人手里不就行了。” 

　　“宝宝，你真是聪明啊。” 

　　我抱着手臂，挑了挑眉。“我现在看火鹤兰很不顺眼。我要到海澜阁。” 

　　话音落，未眠暧昧地笑了，温未凉皱了下眉。 

　　“好了好了……船到桥头自然直，你们少担心了，真是的，你们这些人天天很闲啊？没事就跑来找我。赶紧，该干什么，干什么去。” 

　　我刚才那句。也不是随便说说。 

　　我现在看他，真的相当，不爽。 

　　…… 

　　…… 

　　三月论剑。在琅缳幻境最高处，凄厉的风叫嚣，三千弟子于白玉石的壮观平台。 

　　各阁的弟子身着不同服色，手按佩剑，神色凝重。 

　　不免就被这气氛感染了。 

　　先是各阁内部自相残杀。很幸运，没人想挑战我这个吊车尾的，毕竟大家要保持实力，懒得跟我费劲。 

　　于是时间就在哈欠中过去。 

　　后面大概就没这么轻松了。 

　　对垒赛。一方挑战，或者指定对战者。输的一方下台，胜的继续。 

　　第一个自告奋勇上台的是龙渊阁，排名还挺靠前。 

　　我看他在往碎峰阁这边看，就知道情况不妙。不过还好，似乎想抢我这个大便宜的家伙还不少，于是为了争对我的挑战权，他们自己先斗了一会。 

　　只见一个一个竖着上去，横着下来。 

　　果然还是冷兵器时代的战争好看…… 

　　啧啧。 

　　最后，剩下一个排名前三的家伙…… 

　　就在他几乎张口说“殷”字时，章小徊足尖一点，踏上擂台。 

　　“在下碎峰阁第七席，章小徊，领教了。”女孩狡黠一笑，拔剑出鞘。 

　　没有多余的动作，“叮”金石碰撞声响起。虽然对方是男子，竟然被小徊那一剑逼退几步。 

　　章小徊的剑似灵蛇般巧滑，十几招下，对方的剑脱手。 

　　真夸张，当之无愧的“阁花”啊。不过也不排出那位仁兄放水，哪个男人不怜香惜玉啊。 

　　章小徊胜，然而她没有笑。回过头，指尖点着我这边。 

　　不至于吧…… 

　　“苏青。上来。” 

　　愣住。苏青说过。女人爱起来，是很可怕的。 

　　一向情同姐妹的女孩子，这一次是真的下了重手。 

　　二人对彼此的剑法都了如指掌，几时回合下来，没有胜负。 

　　剑上都沾了血，脸上也是。 

　　最后一次交锋，都是拚尽了全力，苏青横过剑锋，直擦着章小徊的胸膛划过，章小徊忽然一个后翻，足剑踢开她的剑，袖中暗器破空而出。 

　　“到此为止。” 

　　未眠在台上。中指食指间捏着那几枚银桃花镖。 

　　章小徊不知所措，坐在地上。那一刻，她真的没有想下杀手，只是隐藏了多年的嫉妒，好像在刀光剑影中从黑暗中破土而出，盘根错节疯狂生长，控制了她的行动。 

　　苏青叹了口气。小徊。我明白你，就如你明白我。我们都缺少包容对方优秀的心胸。 

　　然，除了你，我还拥有谁？ 

　　苏青走过去，对章小徊伸出手，“走吧。” 

　　“嗯。”女孩摸摸脸上的血迹，稍稍嘟囔起嘴巴，委屈得样子好像要哭出来，把手放进她的手里。 

　　然后，终于有人学聪明了，以迅雷不及掩耳之势点我上台。 

　　无邪赋・第四十章：三月论剑（二）情敌对决 

　　居然是碎峰阁的副阁主。 

　　老兄。我就知道你看我不顺眼很久了。 

　　我信步，从楼梯走上擂台。古往今来第一人。有人窃窃地笑。 

　　他也不拔剑出鞘。反拿着剑鞘，高傲地说：“我今天剑不出鞘，你尽管动手。” 

　　噢。好啊。于是慢腾腾把剑拔出来。 

　　直愣愣戳过去。 

　　“啪”他稍一使力，剑从鞘中反出，剑柄结结实实打在我手上。 

　　剑脱手，“咣当”落在地上。 

　　“好了吧。我可以走了。” 

　　“捡起来，继续。”那柄剑冰凉的剑锋架在我脖子上。 

　　垂下眼，没有人看到我冰冷的光从眸中掠过。 

　　我回身，把它拣起来。还没拿稳，又被打落。 

　　“啪啪啪。”剑柄一下下毫不留情打在我的手背上，用的是巧劲，看起来不重，实际每下都是用了狠劲。一道道红印浮现在手背上。 

　　其实，每一次我都看得清楚。故意不躲开。 

　　人的忍耐是有限的。 

　　我蹲下，左手拾剑，换了左手。 

　　再一次，那剑柄打来，我稍一侧手，不着痕迹地躲开。下一刻，已变换了手势，轻轻一卷，剑从他手中脱出，再下一刻，反手使力，我的剑将他的剑打飞。 

　　剑转着圈，“刷拉刷拉”飞出悬崖，没影了。 

　　所有人都呆了。我的手势太快，只觉得眼一花，剑就飞了。 

　　我斜睨他，眼神极度不屑，“你可以下去了。” 

　　一片哗然。 

　　碎峰阁副阁主，被吊车尾一招挫败。 

　　跟漩涡鸣人打败日向宁次一样，超级大逆袭。 

　　然后，骚乱中第二副阁主断喝一声，一个乱七八糟华丽的翻腾转体三百六十度站到台上。 

　　“刚才师弟一时轻敌，着了你的道，这一次，我让你……” 

　　他还没说完，我已经一剑横扫过去。 

　　紫色的宽袍飘荡而起，剑气陡然从细薄的剑身中咆哮涌出。 

　　我的动作极慢，很有君临天下之势。 

　　他将剑横在胸前革挡，却被我强大的剑气连人带剑打飞出擂台。 

　　“废话的人。自动滚。”我偏头，笑了笑。瞬间，虚空中妖冶的大丽花怒放，世间所有美丽都在妖冶中黯然失色。 

　　曾有人说，端庄的美，带来至多是庸常的满足；而放纵到邪恶的美才能让人在震撼之下感到虚弱。 

　　这次。众人都默了。 

　　火鹤兰上台。 

　　三十三阁主，十二战将。全体愕然。 

　　今天的“三月论剑”真是冷门不断。十几年未曾出现这样的情况了。 

　　火鹤兰看我的眼神明显是有怨恨的。即使他隐藏得再好。 

　　这就是所谓的情敌见面分外眼红。 

　　好啊。我正好没有让你完好无损下去的想法。 

　　剑尖向地。 

　　风卷起，衣袂猎猎，发飞卷。 

　　众人只觉得眼一花，殷无邪方才站的地方已经被一剑劈出一道数尺深的长长裂口。 

　　火鹤兰一剑砍下，然后一飞冲天的仙鹤一般，攻向像上腾起躲开的我。 

　　他瞬间已在眼前，顺势一腿把我从天上踢下来。 

　　退了几步才站稳。 

　　不是我衰，我一点实战经验都没有，使招一点章法都没有，稍微落在下风也正常嘛…… 

　　今天为了我男人的面子……我跟你拼了。 

　　又一次近身，几下力量十足的拼杀，虎口都震得微微发麻，因为在剑身灌入内力，火鹤兰应该不只是手麻而已。又一次正面的迎击，我虚晃一招，动若脱兔，一剑挑伤他的小臂。不料他在步法凌乱情况下还能控制身形，反手刺入我的左肩。 

　　剧痛。 

　　互相狂砍N刀。满场鲜血飞溅。超级惨烈。 

　　你砍我！我再砍你！后翻，从他剑锋下躲过，剑尖灵蛇般游走，划伤他的手腕，血立刻汹涌而出。却不料他在这样的情况下还能返身一脚，踢伤我的手腕。两人的剑同时落地。 

　　拼他个鱼死网破。 

　　台下已经沸腾了。 

　　你那点内力，跟我徒手打，找死。 

　　哼。是么。看看是谁找死。 

　　噼里啪啦――眼神交战―― 

　　火鹤兰看上去瘦瘦的，力气大得吓人。所以肯定不能拿这身缺钙的骨头跟他硬碰硬。哼哼，今天让你见识一下太极的博大精深。 

　　武当两仪掌。研究国学的爷爷教过我。 

　　摆出太极的经典架势。 

　　他进攻，的确，不仅力量十足并且技巧华丽。 

　　以静制动，以天下至柔制天下制刚。 

　　几下化解了他的进攻，最后一掌带出强劲内力直灌入他筋脉。虚空一掌，貌似毫不着力，火鹤兰往后退了几步。内伤。 

　　其实，碎峰阁真正利害的是暗器。就像章小徊的桃花镖。 

　　如今火鹤兰被逼急了，大概也要出杀招了。 

　　当浓重的煞气从他眸中浮出时，惊觉不妙，身体不自觉向后掠出几丈。 

　　他的暗器竟然是至柔至韧的冰蚕丝。透明的丝线如无影无形的刀刃，四面八方袭来，它们划破空气发出恐怖的摩擦声。 

　　第一根划过耳际，第二根划破了面颊，第三根从胸口勉强错过，第四根竟是在身后，差点懒腰撞上，一个后翻闪过。 

　　太恐怖了……差点上半身和下半身分家…… 

　　温未凉已经从位子上站起来。被未眠拉下。 

　　火鹤兰抬头，双眸如前年寒潭。 

　　手指微动，再次有丝线尖利的鸣叫声，一根两根……九根。 

　　一招解决吗？好啊。 

　　一瞬。无形的丝线如吐着信子的巨蟒，嘶吼着袭来。 

　　不退反进，没有退路，不如放手一搏。 

　　殷红的血飞溅，凝在丝线上――它们现了形。 

　　左臂被贯穿，竟然并不太疼。生死关头，谁管它疼痛？ 

　　终于够到那把剑。脚尖挑起，左手持住。 

　　尖利的摩擦嘶鸣声。 

　　我用尽剑招，终于将那些丝尽数缠在剑身上。 

　　的确刃如牛筋，不断地摩擦，却没有断裂，剑反而有扭曲的迹象。 

　　就这样僵持住了。 

　　血顺着丝线慢慢凝结，聚拢，然后滴下。落在碎石地面上，荡起一小圈灰尘。 

　　火鹤兰的情况也好不了哪去，内伤已经很重了。 

　　我绝对，要把你打趴下。 

　　奇经八脉，气海丹田，真气疾走。迅速凝结这一股强大无比的气浪，汹涌着呼之欲出。 

　　内力一涌而出。 

　　所有人都明显看见，空气似乎被压缩了一下，形成一股气浪，顺着剑身，丝线直扑向火鹤兰。 

　　砖石被整块掀翻，狂风骤起。 

　　我双手无力垂下，剑从手中滑落。疼痛慢慢苏醒。 

　　差一点就杀人了。如果不是那时候西王母出手。 

　　虚空中抬起神的右手――杀声之手――玉掌盖落，化解了狂潮，只在台上留下一处半径两米的清晰掌印。 

　　忽然就笑了。忍住疼痛，高傲抬起头，背脊笔直。我伸出一只手，挑衅指着西王母。 

　　很长时间以后，我都不知道为什么会有那种举动。 

　　似乎是一种反抗。我告诉她，你支配不了我。 

　　这个动作。究竟有多大的代价。 

　　如果时间可以倒流，如果我不去抗争。 

　　可是。即使至尊宝有月光宝盒，他握着紫霞的手，还是松了。一开始，有些事就注定，非人事可更。 

　　后来，未眠宣布，我从此离开三十四阁，进入东殿。 

　　于是。成了第四大祭司。 

　　无邪赋・第四十一章：莲子清如水 

　　可惜第四总归是个多余的，连个住的地方都没有。 

　　温未凉住太玄殿。花未眠住太阴殿。夏未央住太清殿。 

　　实际上三个人都是带姓的，不过这里的人似乎只有很亲密的才可以称姓，所以一般都只交名。 

　　好吧，切回正题。 

　　这里的确是飘渺虚幻，神奇无比。春夏秋冬四季同时存在。不仅如此，他们每个人的宫殿都赶得上一整个阁那么大。殿里的仕女仆从简直比那三千弟子还要多。 

　　还是封建社会好……社会主义社会你再富，再有权也赶不上这阵势的万分之一。 

　　好吧。四个人三座宫殿。意味着我必需叨扰三位祭祀中的一位。 

　　温未凉。不行。我一下子还接受不了忽然就住一起。 

　　未眠。不行。这小丫头片子满脑子淫秽思想，保不准哪天给我下点药，让我干出点XX事。而且，我可受不了她的那只“温莎夫人”，一靠近就要打半天喷嚏。 

　　所以我踌躇半晌。指了指未央。“我住太清殿。” 

　　未眠一副我就知道的表情。温未凉作怨妇状，期期艾艾。未央。 

　　下巴掉落的声音很清脆。 

　　“你去死。你知不知道，我生下来长这么大最最最最最讨厌的人，就是你！” 

　　“行了。暴力女，女人偶尔口是心非是可爱，老是口是心非就虚伪了。” 

　　“师姐！我不管！我不要……” 

　　“未央，这个，好像没办法呢，师傅说让他自己挑。”未眠安慰安慰她。 

　　然后，事就这么定了。 

　　当官的日子总是比平民惬意很多的，并且容易让人堕落腐化。 

　　基本上每天早上都是日上三竿才被温未凉从被窝里弄出来。 

　　至于他弄出来的方法…… 

　　初级阶段，“宝贝，眼睛不要闭着，看着我。啊，你真美，我要咬你了……”贴在我耳边，头发在脖颈上来回摩挲。 

　　刚开始我会抓狂把他头发揉成鸡窝；后来耳朵自动屏蔽――我听不见听不见。 

　　中级阶段，直接高高兴兴甩了鞋钻进我被子里。 

　　刚开始我会跟他在被子里进行游击战，直到把他踢下去；后来随便他八爪鱼攀在我身上，彻底无视。 

　　目前向高级进阶中…… 

　　身上因为被火鹤兰的破线割伤，里三层外三层裹了厚厚的纱布。结果未眠那小丫头片子一见我就笑得特奸邪。 

　　“表哥，几天不见，胸肌就发达了呀；不过人家的胸肌都是前面鼓，你怎么背后也鼓了。” 

　　我顿时血压暴涨。 

　　“哦……知道了。你肯定是想反客为主，反0为1，才加紧锻炼的。其实没必要这么麻烦啦，找小温给你炼个张肌肉的药就好了啦。” 

　　我觉得自己沸腾了…… 

　　未央那个暴力女，抓住我就找我互砍，那女人力大无穷，每次都被她震得瘦麻脚麻的，大概离腰椎间盘突出、脑震荡不远了， 

　　总之。生活就是纠缠在这三个异类中间。 

　　重要事情有三位大祭司忙就可以了，我不过是个挂名的。 

　　没事练练字，划拉划拉剑，旅旅游，观观光。要不就到温未凉那儿翻翻医书。总感觉这样的日子很熟悉。 

　　总之……还算很清闲啊。 

　　总是，有种少了什么的感觉。 

　　偶尔到三十四阁视察下情况，和我亲爱的小美女们调个情。 

　　章小徊和苏青商量好的来讽刺我，说什么真人不露相啊之类的，害我费了很大功夫把自己散功又慢慢恢复的事解释给她们听。 

　　好像自己突然从弱势群体变成了超级牛人。 

　　就好像自己是一个在衣服里塞了枕头的壮汉，却厚着脸皮冒充准妈妈坐在公交车的“爱心专座”上。 

　　一个月后。 

　　采莲节是琅？幻境夏季最热闹的节日。 

　　实际上，琅？幻境并没有季节概念。比如未央的太清殿，就是四季常春，满园子的樱花开了落，落了开。始终沉甸甸坠了满树，灿烂到让人眼晕。 

　　胭染池的荷花，有特定的花时。 

　　每年开到最盛的时候，女子就成群来采荷，于是有了这个节日。 

　　女孩子总是爱这样的日子。 

　　就好像另一个时空里几千年前的采莲女子，轻轻地摇着小舟，荡开密密高出水面的荷花。 

　　女子换了淡粉色的长裙，笑吟吟在小舟上轻声放歌。 

　　歌声不激越清亮但是细软缠绵，在丛丛碧绿的荷叶和淡粉的荷花间徘徊荡漾。 

　　日光懒懒穿梭在云层间，撒落在水面，变成细小灿烂的珍珠。青绿的圆叶和粉嫩的花朵在风来时，斜斜倒向一边，微微摇晃纤细的腰枝。 

　　这是非常古朴美丽的情景。我支着下巴，坐在曲折的小桥上，安静欣赏。云朵大团大团在碧蓝的天空游走，让我有种错觉，好像整个天空都在迅速行走。 

　　温未凉也靠在桥栏上，白色的飘逸衣衫上用彩墨疏疏绘着几朵莲。他眯着眼睛看着嬉戏的女孩子，神态像极了懒洋洋的猫。 

　　任何一个梳理头发的动作都尽态极妍，未凉祭司是很注意人前的形象的。 

　　想着，不由自主轻笑一声。 

　　“宝贝，偷着乐什么呢？”眼动嘴不动。 

　　……居然用传音入密…… 

　　我没理他。 

　　章小徊忽然从小舟上几个点水跳到桥上，手上捧着一张碧绿的荷叶。 

　　“无邪祭司，这杯‘碧筒酒’你可要喝干净哦。一滴都不准剩。”她小心翼翼把荷叶递来，语气中有小小的霸道。 

　　“碧筒酒”就是用荷叶卷成筒，盛上美酒。酒香与荷叶的清香相混合，清澄的酒液被映成碧色，确实是极其雅致。不愧是古人，真有情调。 

　　“女孩子总喜欢把它送给心仪的人……”温未凉不冷不热的声音响起来，“而男子，只能接受一杯‘碧筒酒’。” 

　　“是啊，小徊，你可不能先下手为强，犯了规。”有女孩子指责式的喊起来。 

　　章小徊有些窘，把伸出的手又收回来。 

　　“这种不成文的规定也太不近人情了，”我挑了挑眉，接过那捧清香的酒浆，“女孩子与这些花是一样的，绽放的时候需要人欣赏，需要人赞美。而你看，美丽出挑的荷这么多，强迫自己去硬挑一朵，对其他的太欠公平了。而且，她们在我看来，都是可爱的。”我说完，将那捧酒一饮而尽。 

　　章小徊弯起眉眼，了然微笑。“你可别忘记喝苏青的‘碧筒酒’了。”说完，轻巧地跃回船上。 

　　“你又坏规矩。”温未凉一只手撑着下巴，微微皱眉。 

　　他貌似在思考什么……我认为自己没有能力揣测他的想法。 

　　“玩弄女孩的感情有意思么？” 

　　说话这么火药味十足的人，大概只有夏未央同志了。 

　　我站直，非常绅士对她行见面礼。我今天也保持形象，不跟你吵。 

　　“我并不认为这是玩弄感情。” 

　　未央双手抱臂，稍稍扬起尖尖的小下巴。难得，没有一身鲜红色，也穿了淡粉和白色的华丽纱裙，耳朵上两颗莲花形状的耳钉发着温润的光华。 

　　“我欣赏她们。女孩子是要人疼的，我希望看到她们可以真心的笑，可以远离伤害和悲伤。我想让她们知道她们是被欣赏和重视的。就这样。” 

　　未央下巴收了收，厚重的睫毛扇了扇。 

　　我继续，“就像你。再怎么坚强，其实，本质上就是个如夏荷初放的小女子。”然后挑眉对她魅力十足的一笑，“还有，你今天很美。” 

　　未央吸气，吐气。 

　　“神经病。”边转身边扔出三个字。离开的速度就像5倍快进。 

　　无邪赋・第四十二章：并蒂之莲 

　　“为什么。你不能把你的欣赏分出来一点给我。” 

　　我回头，温未凉目光缥缈看着前面，好像是自言自语。 

　　我从来没这样说过，不是吗。 

　　欣赏和喜欢或者爱，都是不一样的。 

　　爱。是种需要不断被证明的虚妄。我现在拿不出什么来证明爱。我，无论是什么，都给不了完整的。 

　　“你别胡思乱想。”我趁无人注意摸摸他的脸，笑得非常温柔。 

　　日过正午，女子们纷纷赠予“碧筒酒”于心仪之人。而有些人的酒，是要被抢的。 

　　争得最激烈的一杯酒当然是未央的，不断有试图抢那被酒的人被掀下水，“扑嗵噗嗵”的声音此起彼伏。当然其中有一部份是被未央自己掀下去的，然而执迷不悟者仍然前仆后继。 

　　喂喂，这里难道也流行“野蛮派”？我们那边都过时了…… 

　　我躲在无人的角落，无奈摇头。 

　　未眠晃晃悠悠踱到我旁边，然后毫不掩饰打了个大大的呵欠。 

　　“怎么现在才来？” 

　　“十五岁以下的人不能参加。” 

　　哈。直接的理由。 

　　我弯下腰捏捏她粉雕玉琢的小脸，“对呀。差点忘了，你还是个刚换齐牙的小屁孩。” 

　　“我对言情没兴趣。”她斜眼瞟我一眼，透出点挑衅。 

　　我嘴角抽了抽，“你这小孩，就不能可爱一点。” 

　　“表哥。” 

　　叫得这么亲，肯定没好事。 

　　“怎么了，表妹？”音拖得很长。 

　　“嗯。也不是什么大事，每次采莲节我都要最后题首词，今年已经第十四年了。我实在想不出了，你古文一向这么强，交给你了……” 

　　“哈……你居然能坚持十四年。” 

　　“当年嘛。刚来的时候就喜欢出风头。” 

　　“你在讽刺我吧。” 

　　“嗯？Really？没有。绝对没有。” 

　　荷花池中心的湖心亭，我来写落幕词。 

　　我执笔，敛起过宽的袖子。 

　　檀木小桌子旁边未眠未央坐着，而未央手中扔捧着绿叶。 

　　莲花。 

　　问莲根、有丝多少，莲心知为谁苦。双花默脉脉娇相向，只是旧家儿。天已许，甚不教，白头生死鸳鸯浦。夕阳无语。算谢客烟中，湘妃江上，未是断肠处。 

　　香奁梦，好在灵芝瑞露。人间俯仰今古。海枯石烂情缘在，幽恨不埋黄土。相思树，流年度，无端又被西风误。兰州少住。怕载酒重来，红衣半落，狼藉卧风雨。 

　　一气呵成。 

　　未眠很满意的笑，拈了纸交予舟上的弟子。 

　　须臾，轻扬的歌声响起，如一只鸟翅膀扑扇的声音，在风中被无限放大。 

　　一切嘈杂都归于静默，只剩下空灵的歌声在天地间回旋飞舞。 

　　声音由单音逐渐变为许多不同音色的和音，由纤细变得浑厚且动人心魄。 

　　这大概就是这里的女子与其他地方的女子的不同。 

　　同样是女子，却因为提的是剑而非绣花针，而多了英武的果决的美丽。 

　　“你喝了它。” 

　　未央把荷叶推过来，没有看我。 

　　心中忽然有了恻动。 

　　未央的酒，从来没有人喝到过。 

　　每一年，她自己斟了酒，自己饮尽。 

　　不过是个十几岁的孩子。却要承担这么多的责任，经过这么多的历练。 

　　人，确实无法选择且无法预见。我前十九年的生命是一片繁花似锦，而后，却是充满变数和不可预知。好像一场游戏，有预定的起点终点规则，我们只能在一格格的向前蹦向未知的虚空。筛子不掌握在自己手里。 

　　我揉了揉眼眶，今天酒喝得多了，快上脸了。 

　　“谢谢你看得起我。”我接过她的酒，扬起脖子。 

　　晚上缩在被子里睡得正香，一声惊天地泣鬼神的炸雷让我醒了七分。 

　　我翻了身，继续睡。 

　　忽然，传来砸门声。 

　　幻觉……继续睡…… 

　　可惜声音仍然一声响过一声继续着。 

　　终于完全醒过来，我非常不情愿得披了衣服去开门。 

　　雨下得很大，小小的溪流顺着屋瓦流下来，织成细密的珠帘。 

　　未央抱着枕头站在门前，一双绿色的大眼睛清亮异常的看着我，目光非常怪异。 

　　“？啦啦”。又一个雷伴着闪电炸开来。 

　　我眼前一花，未央已经站在门里，门闩自动插好。 

　　哟。暴力女怕打雷。这是女孩子的特质？ 

　　我假装什么都不知道，坐到桌子边，“你失眠？” 

　　“嗯。”非常乖巧的点头，眼神朦朦胧胧，似乎还在半睡眠状态。 

　　哎，你假装得这么可爱，我都不好意思欺负你了。 

　　“我给你讲个故事吧。” 

　　未央下巴枕在枕头上，点头。 

　　“记得我白天题的词吧，其实那里面有个故事。曾经，有一对恋人，无论是他们得爱情，还是他们自己，都非常年轻。他们二人门户并不登对，所以他们的爱情受到阻止和反对，他们被隔绝被拆散，后来有一天，两人一起失踪了。” 

　　“他们私奔了？”小女孩蹙着眉，忍不住问。 

　　“他们的家人是这样想的，于是报了官。可是过了很久，仍然杳无音信。直到有一天，有人在荷塘发现他们的尸体浮出水面。” 

　　女孩子下意识掩唇。 

　　“那一天。荷塘里，开满了并蒂莲。”我慢慢讲完故事，提起桌上的茶壶，倒了一杯凉了的茶。 

　　未央紧紧蹙眉，“怎么会……” 

　　我端起水，小小呷了一口，“不用替他们难过，他们在另一个世界一定会幸福。看看，满池的莲花都为他们祝福。” 

　　“并蒂莲象征幸福？” 

　　“嗯。你有没有听过‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝’？爱到浓处，大概就是愿意化入对方的肌血骨肉，无论什么都再也不能分开。” 

　　“真的有这样的爱情？” 

　　我想了一下，有种怪异的空白感。“大概吧。” 

　　终于雨小下去，送走了那个难缠的小姑娘，我累得半死，躺倒就会周公去了。 

　　第二天醒来。我以为自己眼花了。 

　　透明的器皿中，无数朵并蒂莲在淡黄色的阳光中缓缓张开透明如玉的花瓣。难以言喻的冷香一丝丝浸透房间。 

　　它们真的在开放。一朵一朵，次第的，安静的，盛大的。 

　　毫不费力，就刺痛了我的眼睛。 

　　地面上留着有人来过的痕迹。泥斑斑的脚印。 

　　那个笨蛋。不会…… 

　　“哎呀呀。公主你终于醒了，人家王子都走了好久了。”未眠的声音从房梁上传来。 

　　“他特地去摘？” 

　　“是啊！你不感动吗？！小温可是有轻微洁癖的，他为了帮你找并蒂莲，顶着暴雨到胭染池去挖污泥！哎，那叫一个狼狈啊，你是没看见……” 

　　我不过是讲了个故事，他就去找极其少见的并蒂莲花。 

　　“你不以身相许，难报人家一片真心哦。” 

　　我沉默了一会。开始穿衣服。 

　　“我有感冒药。” 

　　我抬头看她。你带着感冒药穿越的？ 

　　“给你制造个机会。嘻嘻。”说完把一个小玉颈瓶丢下来。 

　　我抓住瓶颈。给温未凉送药？给医生送药，真是再好不过，再显而易见不过的借口。 

　　突然想起来什么。 

　　“下次来，小姐，请你走正门。” 

　　无邪赋・第四十三章：猜忌 

　　一路向太玄殿，仕女守卫都恭敬行礼。 

　　穿过附壁而建的长廊，太玄殿在云雾笼罩中静默矗立。 

　　进了殿，脚步不自觉就放慢了。 

　　这里有幽渺的感觉。与太清殿真实的存在感不同。其实温未凉身上是有这种特质的，他偶尔安静下来，就会给人沉静到飘忽的错觉。 

　　推开寝宫的门。轻微的开门声久久回荡在空阔的房间。 

　　我放轻脚步，在古老的宫殿特有的气味中寻找他。阳光与宫殿一样，散着古旧的气息。 

　　一直走到重重帷帐后的浴室，水流动的潺潺声似有似无从那里传来。 

　　不过，浴池里没有温未凉。 

　　我回身，却被叫住。 

　　温未凉斜倚着柱子在角落里。头发湿湿的顺着肩膀垂下来，皮肤仍泛着沐浴后温润的红色。 

　　“这么早。”他笑笑，在矮桌边席地坐下。声音带了点鼻音，哑哑的。 

　　准备了一肚子教育他的话一瞬间被消化光了。原来，我拿正常版的温未凉一点辙都没有。 

　　“嗯。”我走到他对面坐下，“我拿感冒药来给你。” 

　　他愣了一下才接过。 

　　“你怎么知道并蒂莲的事？” 

　　“噢……我昨天怕小亲亲你怕打雷，就打算去陪你。走到门口听见你说的。” 

　　这次居然是以正常的神态和语调说出来这些话…… 

　　“以后别做这样的事了。” 

　　“你不喜欢？”温未凉明显露出失望的神色。 

　　“当然不是。”我飞快地否认，几乎没经过大脑反应已经说出来了，然后又补充一句“你不需要做这些。” 

　　“是你说的。爱是一种需要不断被证明的虚妄。虽然你是在心里说，但是，我就偏偏听到了这句。” 

　　我慢慢吐出一口气。偏过头，目光避开他，落在地面上。 

　　“我不需要你证明什么。你只要被我爱就好了，如果你想要月亮，我也可以替你摘。” 

　　这么直白老套的表白。 

　　只有付出的爱情，太痛苦了。真的有人可以对于枕边人心里装着另外的人无动于衷？ 

　　每个人对感情的需索都是持续和贪婪的。 

　　“对不起。”我站起来，“请再给我些时间。”说完，站起身。 

　　当我撩起帘帐，温未凉有些漠落的笑，轻轻说，“比我想的结果好得多。” 

　　其实，我也觉得自己很傻。把自己羁縻于过去记忆里磕磕绊绊。 

　　为了不让自己胡思乱想，我逼迫自己把注意力集中在《破邪剑谱》上。 

　　调理内息，运气，气海丹田的真气洪流般在经脉间奔腾。 

　　破邪剑第八层。每一次总会在中途莫名其妙中止。 

　　而这一次却没有。意识像是被什么牵引，一些破碎细小的画面不断涌出来，一闪而过却惊心动魄。我自己毫无办法控制，只能任眼前闪过无数组画面，头晕目眩。 

　　凤丹青。秦穆轩。魏重紫。 

　　淡雅的池莲，雪中的牡丹，黑暗中的曼殊沙华。 

　　终于所有的飞旋的画面停止。 

　　我努力唤醒最后一丝意识，从黑暗中抽离。 

　　一股逆流直冲心腹。撑住身体，吐出大口的殷红血液。 

　　原来。是这样。 

　　今天，没有喝温未凉的药。 

　　自从练过了破邪剑第七重，温未凉给我加了一副药。 

　　从那次，我开始无故忘记许多事情。一些记忆，退潮般消失，难以控制。而我自己直到刚才才察觉。 

　　温未凉曾经从我这里取走过一把扇子。上面绘着一只优雅展翼的凤。 

　　他说什么都要，我就给他了。因为我几乎忘记了凤丹青。 

　　这又算什么？强迫剥夺别人的记忆，不择手段得到爱？ 

　　我还以为这次会有不同。没想到一样是不惜伤害的索取。 

　　温未凉，我又看错你了。 

　　我真是世界上最可笑的家伙。 

　　经络间真气乱蹿，终于黑暗无边无际漫溯。 

　　醒过来，身体仍然一点力气都没有。我费力把眼皮撑开。 

　　温未凉把手搭在我腕上探脉。 

　　甩开他的手。 

　　“怎么没有吃药？”温未凉皱眉，责问道。 

　　“请你从我眼前消失。”我偏过头，冷冷说。 

　　“你太不讲理了！师兄听说你昏倒，火急火燎赶来给你医伤……” 

　　温未凉打断未央，“怎么了？” 

　　“抹去别人的记忆，你很厉害么。请，未凉大祭司把扇子还给我。”我一字一句，语气坚硬无比。 

　　温未凉沉默的看着我，面无表情起身离开。 

　　走至门口忽然顿住，“你好好休养，最近不要练武。扇子我毁掉了。” 

　　同样冰冷的语调。 

　　无邪赋・第四十四章：实在想不出题目 

　　门被不温柔的阖上，古老的灰尘在震动中簌簌落下来。 

　　我疲惫用手覆上眼睛。怎么会变成这样。你至少，应该辩解一下吧。 

　　每一次，我离幸福很近的时候，它就会在我面前崩塌，成为一片废墟。 

　　傍晚，从榻上挣扎着爬起来。 

　　挑了一件金丝嵌变的月白色礼服，宽袍大袖，拖裙盛冠，潇洒富丽。 

　　看着镜子里的人，失神。 

　　是什么时候开始习惯这张脸，这个身体的？一天天，看着他下巴的线条日益分明，眼角少年的柔弱被时间洗净，骨骼日趋舒展挺拔。无意识触上铜镜，冰冷的感觉从指尖穿来。 

　　门外传来仕女谦恭的声音：“无邪祭司，该用晚膳了。” 

　　“好。”我对着镜子笑了笑，假装什么事都没有就好了。 

　　到达饭厅的时候，还是有点迟了。一大堆仕女跟在我身后，仗势大的夸张。 

　　走上主桌，忽略大片集中过来的目光。 

　　环顾一周，发现未眠不在。 

　　“未眠祭司呢？” 

　　“大祭司离岛筹备宫主的寿筵了。”回答我的是未央，口气生疏得让我一愣。 

　　“哦。” 

　　然后就再没人说话，气氛甚是诡异。 

　　温未凉一碗一碗喝着红枣莲子粥，似乎是强迫自己，好几次差点吐出来。 

　　“今年的寿筵定在几日？” 

　　“下月初十。” 

　　“这么快。” 

　　“殷大祭司，并不是所有人都像你一样闲的，我们很久以前就开始筹划了。”火鹤兰的声音响起来，声音不大也没什么感情，内容倒是火药味十足。 

　　我点点头，继续搅面前的清汤。 

　　“火阁主伤好些了么？” 

　　“不劳大祭司挂心，我身体已没大碍。倒是祭祀您，面色差得很。” 

　　我抬眼看他，一时不知怎么回答。 

　　“抱歉，我先离席了。”温未凉从桌前站起来，随便交待一句就离开了。桌子上非常夸张得叠了好几摞干干净净的粥碗，还有一碗盛了一半，看来是拼了全力终于喝不下去了。 

　　未央不着痕迹瞄了我一眼，也起身离席。 

　　经过我身边停了一下。然后在桌子下狠狠踢了我一脚。 

　　我吃痛低哼一声。腿差点被她踢断，麻了好一阵。 

　　我真的要哭了。这是什么世道…… 

　　不过这一脚确实让我从自怨自艾中清醒过来。 

　　我好像忽略了一个重要情节。 

　　温未凉警告过我，若不是心如止水，是不可以修炼破邪剑第八重的。 

　　如果不是温未凉的药，我不知道要走火入魔几次。 

　　也许，他只是暂时压抑住我的记忆。 

　　不禁苦笑。每一次面对感情问题就变得幼稚得要命，智商都要倒退几个等级。 

　　是什么时候开始的？不再愿意轻易给予别人信任。 

　　这样的自己，只是图有一个漂亮的外壳而已。内质已经变了。 

　　香气之上的精灵，收拢美丽的翅膀，吐出紧质的丝线将自己缚裹，慢慢蜕化成一只坚硬的甬。 

　　后来的一段时间一直在沉雪池弹琴。 

　　这里寒冷的空气比较容易让人冷静。琴容易帮助人忘记烦恼。也容易让人找到合适的借口逃避。 

　　一些羽毛厚重的鸟而伸展着巨大的羽翼在我身边盘旋，在冰蓝的水里投下纯白色的倩影。 

　　往往手指冻到僵硬都浑然未觉。 

　　左手指尖按着琴弦，感受它在指腹下悲鸣着的轻颤；右手轻拂，如那些鸟的羽翼划过水面，荡起狭长的波纹。 

　　未央来找我，在池边静静聆听了一会。 

　　我问她，“找我什么事？” 

　　未央抱着胳膊，回答很冷淡，“师姐回来了，她让你去找她。” 

　　“你让她自己来吧。”我继续勾出几个单音，扬起嘴角，笑得很拽。 

　　“不想被我揣飞你就自觉点。”未央的声音骤降十几度。 

　　“好吧好吧，暴力女。”我笑。这小丫头，总算还愿意跟我贫嘴。 

　　太阴殿是一个圆形的建筑群，据说从上方看是个什么奇怪的图腾。 

　　让我想起了《无极》里的王城。 

　　穿过里三层外三层的壮丽院墙，被仕女领着七拐八拐总算没有迷路。 

　　仕女把我领进偏厅，我刚想问什么，她却做了“嘘声”的动作。 

　　门后有人说话的声音传来。 

　　表妹。你总喜欢玩这样的花招。 

　　“温未凉，没见过像你爱得这么笨的家伙，我才离开几天啊？两人关系就僵成这样了。我要是你，直接一个军破梦魂丹给他灌下去，让他把以前乱七八糟破事都忘干净了然后，干柴烈火你侬我侬爱他个七荤八素的！”细软的童声因为情绪比较激昂而尖利。 

　　“嗯。”男子十分淡漠的回应。 

　　“说话！嗯什么嗯。”怒了。 

　　说吧。让我知道你到底怎么想。 

　　“我想让他把该忘记的都忘记。我想把军破梦魂丹给他灌下去。我甚至想去杀掉凤丹青。我想摸去他生命里出现过的一切痕迹。”清冷的声音平静至极。 

　　“他让我看到我自己从来没发现的最恶毒的部分。对吧，怎么能这么过分，为什么会有这样的想法。我可以不在乎他的过去，但我不能在以后没有信心告诉自己他是爱我的。感情这个东西，掺不了假吧。我骗了他也骗不了自己。他自己也在挣扎，我相信他。他说让我等，我就会毫无怨言的等下去。”男子的声音一直很平静，淡然地好像只是在说茶余饭后的细小琐事。 

　　“你脑子肯定被门挤了。你们的脑子都被门挤了。你以为爱情是可以等来的吗？凤丹青给他的只是无限无限无限的伤害，他的伤害让他刻骨铭心而放不开。你呢？你为了让他高兴，顶着个暴雨给他摘莲花。为了帮他恢复内力用自己的血做药引，搞得自己严重贫血昏这么多次。为了给他调忘忧散，每天五更去采新长的忘忧草。你做了这么多，还都藏着掖着怕他知道，你……你真是笨到刚果去了……” 

　　“现在不想让他知道。无邪他心太软了，我不想因为他觉得亏欠我才愿意接受我。”男子的声音很轻，然而每个字落下来，都在我心上砸下不大不小的坑，细小的裂痕逐渐延伸，发出劈啪的碎裂声，然后簌簌向下坠落。 

　　手指不自觉攥紧，又松开。 

　　他越来越憔悴的脸色。为什么，我到现在才恍然意识到。他手腕上始终缠着的厚厚的纱布。 

　　我明明都看到了，为什么下意识去忽略它。 

　　我长期以来喝下的药，竟然是他的血。 

　　我差一点推门而入。可是正如他所说。爱和亏欠差得太远。如果我进去只能屠增麻烦罢了。 

　　温未凉。你会读心术的，不是吗？ 

　　我现在，告诉你。如果你可以幸福，我愿意抹掉自己的过去，我可以。 

　　无邪赋・第四十五章：搞笑二人组 

　　随后几天一直在为西王母的寿筵忙得不可开交。 

　　江湖上突然就窜出了一堆这个真人，那个神尼的，我不得不充当公关部长的职务，带着一堆帅哥美女替老头老太太们安排食宿。 

　　玉虚宫也派来了使者，我迎接他时，他没有任何惊诧的反应。那人是未眠的旧交，所以被安排在了太阴殿暂住。 

　　这位使者的名字叫纳兰文卿，长相实在足够让人SHOCK一下。波斯猫品种的，一只眼睛是浅金色，另一只是深褐色，并且画了烟熏妆…… 

　　当他和未眠见面的时候，我差点当着众人的面笑喷。 

　　未眠对他喊：“啊！文兄！” 

　　文兄……文胸……亏她想得出来。 

　　而纳兰文卿居然用很标准的英文喊她：“DARLING” 

　　原来，纳兰文卿是个语言迷，死缠着未眠交他英语。 

　　后来有一次我去太阴殿时，未眠正教他句子种类。解释了几遍什么是疑问句，祈使句，然后出了个中文题目考他。 

　　“把马儿跑得快。改成疑问句。” 

　　纳兰文卿很仔细的思考了一会，不确定得说，“马儿跑得快吗？” 

　　未眠笑得很虚假，眨眨眼睛说：“文兄你真聪明。那改成祈使句呢？” 

　　我站在门口，也思考中……这要怎么改。 

　　纳兰文卿冥思苦想了一会，忽然了然似的一拍桌子。 

　　未眠和我一脸古怪看着他。 

　　“驾！” 

　　不行了……我不行了……内伤…… 

　　未眠暴笑。 

　　看来跟她接触的人没几个正常的。难怪温未凉的性格这么怪异。 

　　初十夜，华灯齐上。 

　　大殿被装饰成了华丽的宴会厅，上万盏长明灯与琉璃盏将大殿映照得如同白昼，殿前的白玉圆形广场整个铺上了丝绒地毯，丝竹管弦之声不绝于耳，处处舞殿冷袖，歌台暖响。 

　　这几天忙得七荤八素，都没见温未凉。今天应该向他道歉。感情很奇怪，有时候越是想说出来就越是犹豫。什么时候变得这么婆婆妈妈了，难道是人变老了的前兆？ 

　　然而开了席，事情就没这么容易了。一拨拨的人轮番敬酒，这次的酒不似采莲节上甜淡的薄酒，而是正宗的百年醇酿，喝了几杯，胃开始有不适的反应。看来，它还是没恢复。 

　　又有人举起酒杯，“殷大祭司，你少年得志，一举挫败强敌，我敬你。” 

　　我很难堪得笑了笑，继续喝，手被人挡住。 

　　“这杯我替他喝。无邪祭司的伤刚恢复，多喝伤身。”温未凉取走我手里的玉盏，皱着眉一饮而尽。 

　　“好！”引来无数人喝彩。 

　　“我也敬你……” 

　　然后，他就这样咬着牙一杯杯帮我把酒都挡下去。 

　　我看着他挂着淡淡的笑容，勾着手倒酒，心忽然疼了。 

　　这些人也太没眼色了……明摆着温未凉不会喝，还灌他。 

　　我终于忍无可忍，按住他的手。“你想醉死啊！” 

　　他抬头看我，眼里迷蒙着淡淡的水汽，神态是不知所措的无辜。 

　　忽然。大殿的灯火尽灭，烟火腾空时特有的凄厉鸣叫划开喧扰的天空。 

　　巨大的烟花在人们的头顶上绽开水蓝色的花朵，然后如潮水般散去。 

　　人们都扬起头，噤了声，默默欣赏这凄绝的美丽。 

　　温未凉的侧脸在淡蓝的光华中有种超越现实的美丽。他慢慢转过脸，靠在我肩上。 

　　“你想要什么。我都给你。我可以去给你摘月亮……” 

　　暴鸣声淹没了他的声音。 

　　我轻柔推开他，“你喝醉了，未凉。” 

　　他摇头，手环上了我的腰。 

　　“你真的醉了。我送你回去。”我轻声说，理顺他额前有些零乱了的头发。 

　　温未凉非常非常无助的说，“我可以去给你摘月亮……我可以去给你摘月亮……” 

　　这时候，我才注意到，所有人看得方向已经转向了我们。 

　　温未凉复读机。你能不能停下…… 

　　我很果断点了温未凉的睡穴，横抱起他。 

　　“不好意思。温祭司醉了。我送他回去。”我神态自若笑了笑，在众人惊诧的目光中抱他离开。 

　　一路上很静。人都集中在正殿，太玄殿也空落落的。 

　　我把他放到床上。帮他把鞋脱掉。 

　　然后花了接近三分钟考虑要不要帮他脱衣服。思想挣扎，真的很挣扎。 

　　人酒后容易乱性。 

　　好吧。我是柳下惠。干净利落迅速剥干净他的衣服，努力忽略掉他无意识的反抗，把他完完整整塞进被子里。 

　　吁了口气，终于都搞定。 

　　淡银的月光洒在屋子里，风吹动树木灰色的树影，屋子里的倒影也柔媚摇摆。 

　　温未凉，今天月色这么好，你睡这么死可要错过了。 

　　我笑笑。弯下腰在他唇上碰了一下。 

　　转身要走，却发现袖子被他拽住。 

　　真拿你没办法。我小心翼翼去掰他的手，他却越抓越紧。眉头也皱起来，像是做了什么噩梦，却醒不过来。 

　　反手握住他的手。“睡吧。我在这里。” 

　　破晓。枕边，温未凉埋着头，睡得很熟。 

　　我轻手轻脚下了床。 

　　现在可不能再不走了…… 

　　无邪赋・第四十六章：烟花夜，歌吹海 

　　未眠在昨天温未凉和殷无邪走了以后，和未央两个人撑场子。导致无法去看温温和无邪的温情画面，所以她心里那个堵啊…… 

　　早晨，顾不上疲劳直奔太玄殿。可惜无邪溜得太早，她只看到温未凉一个人，伸着懒腰刚刚下床。 

　　太不爽了，本姑娘策划了这么久啊……未眠在心里哀叹。 

　　不过出于同人女天生的敏感，她观察了一会走来走去的温未凉，发现原来自己并没错过什么。 

　　这家伙精神这么好，不太像受……昨天他又醉得跟死猪一样，肯定不是攻…… 

　　唉。真不知道该高兴还是该难过。 

　　呵。忽然，一抹诡异的笑出现在天使般的脸孔上。 

　　“小温。昨天夫妻生活很愉快吧？” 

　　温未凉刚醒没多久，还处在神志不清楚地状态。 

　　“什么？”抓脑袋想了一会，忽然不动了，表情非常夸张得看着房梁上的未眠。 

　　“哎呀！别告诉我你忘了！昨天还翻云覆雨如火如荼的……”小脸上浮现超暧昧的神态。 

　　“我怎么……完全没印象。”已经作木鸡状了。 

　　未眠又换上不平的表情，“你这家伙太薄情了，把我表哥……啊啊……就转脸不认人了。”接着有换了妩媚的表情，“师弟，这样可不好。” 

　　于是，在未眠的反复提点下……可怜的，半梦半醒的温温，拿了堆乱七八糟的里用外用的药……旋风般冲向太清殿…… 

　　温未凉来时，我正在床上补眠。所以开门的时候衣衫零乱，脸色有点显得憔悴。 

　　他抱着一堆药，吞吞吐吐。 

　　我觉得应该先向他道歉，所以就开了口，“未凉……” 

　　结果被他打断。他似乎下了什么大决心，“无邪，我会对你负责的。我昨天醉得太厉害，所以，才会……我现在真的非常非常后悔……不对，我不是后悔……但是，害你变成这样我真的非常抱歉非常心痛，你……” 

　　我双手在胸前划了个大差，打断他。“你在说什么。” 

　　我现在满头画满了大大的问号。 

　　温未凉忽然站起来，几步走过来，把我推到床上开始剥我衣服。 

　　我惊慌推开他，“你一大早发什么疯啊！” 

　　“让我看看你的伤吧……昨天太激烈了……把你弄得伤成这样……” 

　　我愣了三秒。 

　　“你！给我！滚出去！滚滚滚滚！滚！” 

　　河东狮吼响彻太清殿，惊扰了成群的林雀，扑扇着翅膀飞起来。 

　　真是很久没有这么怒过了…… 

　　纳兰文卿离开之前，特意来找我。 

　　一身华丽到刺眼的异族装束，交叉领，窄袖，显出腰部线条的腰带。身上任何一个细小的装饰都是极其少见的宝石。腰上挂着一种金银错的手工二十五公分长的小弯刀，刀背上雕刻有卷云飞天花纹。又用金石玉器进行加工，其外观更加精致华贵。 

　　我打量了他一下，笑道：“文胸你今天真是灿烂夺目。” 

　　“是吗？我一直觉的这衣服怪麻烦呢。” 

　　啧。你看人家，多么质朴的孩子，都听不出这是讽刺…… 

　　然而后面他说的话，给我的冲击性比较大。 

　　纳兰文卿拿出一柄通体墨黑的细剑，放在我面前。 

　　我拿起它，有异常熟悉的手感。 

　　拔剑，剑身发出一声戚艾的悲鸣。 

　　破邪。狂傲的字体刻铸在剑的末端。我慢慢摩挲那两个有了年岁的字迹，觉得很亲切。 

　　“当年。玉虚宫下的追杀令，最后一个去杀你的人是我。”他依然用毫不在意的口气说着，仿佛不关他什么事，“所以最后这柄剑就落到我手里了。虽然我非常喜欢这把绝世名剑，但是还是物归原主的好。” 

　　“噢。”我撇了下嘴角，“多谢你当年手下留情，也谢谢你帮我照顾它这么久。” 

　　“呵。好说。”纳兰文卿顿了一下，神色有些复杂，“还有一件比较麻烦得事。你记得王染之吧。” 

　　我皱眉回想，“嗯。以前帮我治伤的。” 

　　纳兰文卿抬眼，沉默了一会，然后盯着我一字一句说，“他对你下了蛊，在脖子上。” 

　　我下意识抚上脖颈，那个曾经被我自己一簪子刺下过的伤口。现在，仍然有一处淡淡的小痕迹。 

　　“有什么作用？”我问。 

　　“如果他不想让它发作就没什么危害。否则，会让你求生不得，求死不能。” 

　　“这么严重……”苦笑，“我又怎么得罪他了。” 

　　“这恐怕要你自己去问他。” 

　　我点点头。烦心的事又来了。 

　　老天，你真是不能让我安生一会……折腾我有意思吗？啊啊…… 

　　纳兰文卿站起来，向我道别，“我这就启程回去了，无邪，你多保重。” 

　　“一路顺风，有时间去玉虚宫拜访你！”我摆出阳光灿烂的笑容。 

　　纳兰文卿抓抓脑袋，小声嘀咕，“呃，那你大概找不到我……” 

　　“什么？” 

　　他摇摇头，一阵风似的刮走了。 

　　午后，纳兰文卿和大众脸人士一箩筐，各自乘着巨大的楼船离岛。 

　　风很大，浪与岩石撞击发出雄浑的声响，经久不绝。 

　　百年不见一次脸的西王母乘着华丽的白色大辇前来相送。 

　　无数白色的轻纱在风中舞动，隐隐透出辇中人的优雅轮廓。 

　　我负手站在辇边。温未凉站得很靠后，似乎在小心翼翼得躲着我。 

　　本来，晚上我抱走他，大家就已经想入非非了，早上又爆出温大祭司给殷大祭司送药的消息……事情是什么个情况太显而易见了。 

　　死温未凉……你害我不明不白就变成了被压得那一个……你让我怎么面对我的FANS团…… 

　　“这帖子，请转交尊师。”白色大辇中，探出一只极瘦的素手，递出一封素笺。 

　　未央赶快接过。 

　　纳兰文卿走到辇边，从未央手中接过。他恭敬得弯腰行礼，“晚辈一定转交。” 

　　辇中传出一声微不可闻的轻叹。大概也只有站在跟前的我们几人听得到。 

　　咦？有蹊跷……老头老太太关系不一般呐…… 

　　我正琢磨着，一个声音冲进脑海。 

　　“请你管束一下你的思想。不然我替师傅废了你。” 

　　这么霸道。一定是未央。 

　　“你好意思说啊。你知不知道，你现在正对我进行精神侵犯！” 

　　“你不要X！谁侵犯你？！” 

　　“嘿嘿……有人侵犯呀……表哥，你腰还疼吗？盆腔好点了没？” 

　　我瞥了未眠一眼，她没有看我，不过嘴角勾起很欠揍的奸笑。再瞥未央，小丫头别过脸，很明显得脸红了。 

　　我的脑袋是公共聊天室？ 

　　好好好。我忍。最近怎么脾气变得这么大了。简直像个闹别扭的小孩……怎么越活越倒退…… 

　　纳兰文卿转身，不经意看见他袖子上绣着一只剑尾鹰，有草原之神狂傲跋扈的姿态。 

　　剑尾鹰。 

　　似乎在书上看到过，是羟西部轩融嫡系王族的象征。 

　　轩融王族的金瞳王子。怎么变成了玉虚宫的人。 

　　“轩融族的大权早就旁落了。文卿只是个的没落王族。”未眠传音来。 

　　是这样么。总感觉，不像这么简单。 

　　无邪赋・第四十七章：H过敏绕道（一） 

　　终于，在我被海风吹得头晕脑胀，脚跟站到发麻，嘴微笑到抽筋的时候，这该死的欢送会总算结束了。 

　　群众们撤退的速度向来是令人叹为观止的。一眨眼，站了一堤岸的白衣飘飘的弟子们都撤干净了。 

　　我慢吞吞往回走。 

　　“表哥。”甜甜的女声在背后响起来。其实未眠并不是刻意捏着嗓子说话，而是小女孩特有甜腻的声线。 

　　我回头，看她提着衣角跑过来。 

　　“你们和好了？” 

　　“嗯。算是吧。”温馨得陪他睡了一晚，早上又生龙活虎得吵了一架，这也应该算和好了…… 

　　“表哥。你没向他道歉吧？”未眠难得用正经的口气说。 

　　“这你都知道。” 

　　“要道歉。” 

　　这小孩怎么这么执拗。 

　　“嗯。”我早决定了，当然要道歉。 

　　“现在就去。” 

　　我叹气。挣扎了好一会，终于问她：“要怎么说？” 

　　“哎！就知道！你们两个，大――，笨蛋。这种事你让我教你？！我又没向人表白过！你不是自诩天下第一大蜜罐吗？拿出来当年你钓女人的魅力啊！” 

　　“女人跟男人又不一样……”我小小声嘟囔。 

　　未眠推了我一下，不重却很坚定。 

　　“这一次别犹豫了。并没有太多的时间够你浪费。”未眠轻轻说，温柔如同梦呓。 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　我走得很慢，在林间狭长的小道，踩着破碎的树影。 

　　漫天繁星密密的，深深浅浅的发着银色的光。太玄殿笼罩在星光中，带上神秘高贵的光晕。 

　　踏进大殿，侍女齐齐恭敬地行礼。 

　　我抬抬手，示意她们免礼。 

　　清了清喉咙，问道“未凉祭司在哪？” 

　　“大祭司正在炼药，请无邪祭祀稍等，我这就去通报。”一个仕女回答，说完就转身欲去。 

　　“等等。不要通报了，我直接去找他。” 

　　“可是……”仕女有些为难，“未凉祭司的药嗣是不准别人进入的。” 

　　我挑眉微笑，“这个‘别人’不包括我。” 

　　所有仕女都齐刷刷脸红，低了头。 

　　顺着幽暗的长廊一直向前，影子在灯影中忽而被拉长，忽而又缩短。走了几百米才看到“飞香楼”――温未凉的药嗣。四层高的塔，四周烟气弥漫。每一层都灯火辉煌，在夜色中有些刺眼。 

　　引路的仕女屈膝行礼，“大祭司在顶层应该可以找到未凉祭司。” 

　　“嗯。知道了。”我很温和对她一笑，发现她言欲又止，“还有事？” 

　　她偷偷抬眼，小心翼翼地问：“你和未凉祭司的事是真如传言那样吗？” 

　　我抬手捋了捋垂到腰间的一缕长发，“嗯，差不多。早上跟他吵了架，所以现在来哄他。” 

　　女孩眼睛立刻变成星星状，急急又一次行礼，然后像装了助推器一样飞快地跑了。 

　　压抑了很久的思念，在清淡的药香中浓浓烈烈的升腾出来。 

　　仍能清楚记起他掀开珠帘走出来那一刻倾国倾城的姿态；记得枕在他腿上睡觉时嗅到的令人安心的冷香；记得他替我摘锁表现出的巨大的动容和心痛；记得他背着光安静的睡脸；记得他喝醉了酒，迷蒙痛苦的眼神。 

　　在爱中，蓦然回首。寻找和等待的一方都需要同样的耐心和默契。 

　　我的确并没有太多时间，再踌躇下去。 

　　穿过重重画屏，光线因为烟雾而有些失真。 

　　温未凉一身宽松的长袍，站在一大堆花花草草中间，专心调配着药。 

　　长发没有挽起来，而是随意顺着一边垂下，精细的五官背灯光镀上柔和的光彩。 

　　我无声站着，静静看着他。 

　　然后，他撩起袖子，开始解手上的绷带。深浅不一的伤口纵横交错在碧玉般的皮肤上，触目惊心。 

　　右手已经拿起了小刀，向还未完全愈合的皮肤上划去。 

　　我不知道怎么形容那种感觉。好像他那一刀是割在我的眼睛上。 

　　痛到不能忍受。 

　　我抓住他的手腕，刀尖划在我的手背上，皮肤发出细小的撕裂声，先是淡淡的血痕，然后大滴的血从伤口涌出。 

　　温未凉惊愕睁大眼睛。“你干什么！”慌乱东翻西找碰翻了好些药篓，终于扯出为自己准备的绷带绑在我手上。 

　　“这刀上有毒啊！碰到就会血流不止！你疯了！”温未凉对我吼，然后突然停住，心虚地别过脸。 

　　我抬起那只没事的手，掰正他的脸。 

　　“疯的人是你。谁允许你浪费这么多血的？” 

　　他看着我，不说话。 

　　“嗯？为什么这么做？”我温柔抚摸他冰凉的皮肤。 

　　温未凉的睫毛颤了一下，终于说，“不这样做，如果你的蛊发作，你会一点抵抗能力都没有……” 

　　“你早知道蛊的事？” 

　　温未凉点点头。 

　　我忽然就笑了，“没关系啊，我有天下最好的医生，有什么好怕的？以后别再做这种事了，要不让我当吸别人血的寄生虫，还不如自己了断算了。” 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　“尤其。不能再看你那样自残了。”我轻轻俯在他耳边，不着痕迹吻了他鬓角的黑发。 

　　“那有什么办法，我更受不了看你再痛苦一次……” 

　　他后面的话被我挡住。 

　　抬起他的下颚，轻轻吻上去。几个蜻蜓点水般的触碰，捕捉上他的眸子。一瞬间，沦陷了。 

　　温未凉一只手穿过我的黑发，用力楼住我的脖子，另一只手开始解我的衣服。 

　　我侧过头，更加深入的吻他。一次一次想要探寻得更深。细小煽情的声响从两人纠缠的舌间传出，无比撩人。 

　　我的衣服已经滑到了肘上。 

　　终于喘着气放开他的唇。“喂……你该不是想在这里，就地吧？” 

　　温未凉已经开始解自己的衣服，声音因为情欲而低哑，“楼下有软塌……” 

　　无邪赋・第四十八章：H过敏绕道二 

　　他话还没落就被我拦腰抱起来，直接从窗子翻到楼下…… 

　　原来真的可以这么急，我不记得自己自制力这么差。 

　　躺到榻上的时候两个人都脱得干干净净。 

　　“先说好，我不在下。”我压着他，坏坏一笑。 

　　“随便，我无所谓。”温未凉的手缠着我的头发，微烫的身体紧紧贴着我。 

　　“我可是第一次在上。” 

　　“嗯。我也是第一次在下。” 

　　这是什么对话啊……太杀风景了……太破坏情调了…… 

　　我和温未凉都属于自制力比较强的一类，前戏做得很足，所以进去的时候并没有很困难。 

　　进入很有节制很小心，再慢慢抽出。一次一次耐心地重复，直到他完全习惯放松才在加快了速度。 

　　温未凉舒服地轻叹，用沙沙哑哑的声音说：“不用忍得这么辛苦，你快点……” 

　　我低头吻他颀长的脖子，一路煽情得舔下来，停在他胸口轻轻啃咬。 

　　然后使力进到最深处。 

　　满意地听到他抑制不住的呻吟。 

　　因为我知道那是什么感觉，所以我无论如何也不会因为自己的欲望伤害你一分一毫。 

　　一次次舒缓有力的加重力度，然后缓慢退出。汗水顺着我额角大滴得落下来。 

　　“宝贝，你真是第一次？技术不错嘛……”温未凉拉着我的脖子，把我扯下去，慢慢舔着我的下巴。 

　　“你就不能专心一点么……”我喉咙里发出一声低低的声响，猛得顶他一下。 

　　皱起漂亮的眉，眯起眼半恼怒半色情地瞪我一眼。 

　　腿间皮肤相互摩擦，我一只手撑着床，另一只慢慢抚摸他的腰，然后按揉他光洁敏感的大腿。 

　　舌尖轻轻相互触碰。身体随着律动缓慢摇晃。断断续续的喘息和呻吟不断催化着情欲继续高涨。 

　　温未凉半张着眼睛，已经完全迷失了。 

　　我知道他高潮了。 

　　终于，激烈凶猛的一阵冲撞。温未凉用力用腿勾住我的腰，内壁一阵剧烈的收缩。 

　　释放的一瞬间，他抬起头，用力咬在我肩上。 

　　…… 

　　半夜，感觉到他挣脱我的怀抱，蹑手蹑脚从床上下去。 

　　我继续装睡，过了一会听到流水的声音。 

　　真是的……洗澡干吗不叫上我。于是抓了地上扔的衣服循着声音找去。 

　　黑色的池子在幽暗的灯火中显得妖异鬼魅。水波粼粼的荧光漂浮在墙壁上，很清冷。 

　　温未凉泡在水里，背对这我。 

　　他趴在池沿上，肩膀微微颤抖。 

　　我看到他背上大片黑色的图腾在一丝丝蔓延，像一株有生命的植物，顺着透明的皮肤缓慢的侵蚀，攀爬。 

　　然而我不能走过去。温未凉布了烟阵。这种情况，我也不能去惊扰他，否则不知会有什么后果。 

　　温未凉，你能不能别总是一个人背负所有。 

　　我仰头靠着墙，合上眼睛。心开始无边无际的疼。 

　　早上醒过来，温未凉缩在我怀里，眉头微微皱着，头发还没有干。 

　　我心疼得吻他的眉心。 

　　温未凉身上有一种独特的香味。一直觉得非常熟悉。现在突然想起来。 

　　是三宅一生，一生之水的味道。以日本香木缘、柏树、莞荽、马鞭草、丹参为中味：老鹤草、？蔻、番红花、蓝水百合、肉桂皮为后味：柏树、海地岩蓝草、琥珀、檀香、麝香为基调的味道。 

　　是一种如水的静谧安详，不受尘世惊扰的味道。 

　　以前就很喜欢这款香水。现在迷恋这个味道。 

　　温未凉，你这个疯疯癫癫的家伙，怎么又会像一生之水呢…… 

　　无邪赋・第四十九章：为君抛却前世情 

　　花痴状盯着他的脸盯了老半天，忽然想起来应该做点别的事。 

　　温未凉贫血啊，给他煮补血汤好了。 

　　我让仕女带我去膳食司的时候，所有人都一怔。 

　　而当我卷着袖子，“刷刷刷”开始切菜的时候，所有人的眼睛都有掉出眼眶的危险。 

　　而当小砂锅里飘出袅袅香气，刺激着众人的唾液腺的时候，所有人都倾倒了…… 

　　“唉……我们家那口子要是有无邪大祭司十分之一温柔就好了……” 

　　“百分之一能干也行啊……” 

　　“诗剑书画这么出类拔萃不算，居然手艺也这么好，天哪……” 

　　膳食司不大的门前人头攒动，门槛被挤得“吱呀吱呀”摇摇欲坠。 

　　看吧。偶像不光是靠脸的。 

　　“都出去。”细细的女声从远处飘来，却好像有回声一样越来越清晰。 

　　一声尖叫：“未眠祭司啊啊！” 

　　众少女少妇作鸟兽四散。 

　　唷，威慑力还挺强。 

　　我拿着勺子搅搅汤，嗯，味道已经出来了，现在要慢炖让营养进去…… 

　　“好歹你还算有良心。知道疼我们家小温。” 

　　“谁是你们家的，他是我家的。”我堵上炉门，换成小火。 

　　“你家的不就是我家的？”未眠一副“你又败给我”的神情。 

　　切。没心情跟你拌嘴。“找我什么事。” 

　　未眠突然跳到炉台上，平视我。神态严肃得不太对劲。 

　　“你自己看。”说完，从宽大的袖子里拿出一把水晶镜。 

　　镜子映出我的脖颈，好多粉色的小梅花。 

　　我疑惑的看她。 

　　未眠一手扯开我的衣领。我正要发作，却看到肩上有一块小小的伤口。 

　　“他把你的蛊从那里取出来了。” 

　　一瞬间，昨天他满背图腾的样子闯入脑海。 

　　“他用自己的血做引，把你的蛊引到自己的身上。” 

　　我震惊得无法说出话。为什么，他再一次不惜一切来守护我…… 

　　“你永远也理解不了，他能为你牺牲多少。”尖细的声音如同芒刺，一根根扎进最脆弱的地方。 

　　“虽然你是我表哥。但他也是我师弟。我看着他一点点长大，我对他的感情绝对不逊于对你的。所以，我不允许你这么自私的对他。”未眠定定看着我，抬起手掌，上面静静躺着一颗乌黑的丹药，“忘记以前不相干的人和事，从现在开始只爱他一个。” 

　　我拿起那颗药，脑子一片空白。 

　　凤丹青。我大概真的可以彻底忘记你了。既然我已经放手，现在我要用全部的力量去守护另外一个人了。所以。对不起。 

　　丹药顺着喉咙，滑下。 

　　炉子上的煲，浓浓的香味四溢而出。 

　　端着汤回到“飞香楼”。把煲在小八仙桌上放好。转到里间。 

　　温未凉茫然地坐在床上，正好被我看到他不知所措的神情。 

　　赶快走到床边坐下，抚着他的头发柔声问：“怎么了？” 

　　他抚着额角摇摇头，声音很低，“我还以为你走了。” 

　　我低头去吻他的唇角。“不会了。再也不会了。从现在开始，我是你一个人的，我再也不离开你，不让你伤心。我让你每天看着我睡着，再看着我醒过来，我的白天都给你，黑夜都给你，我让你一天到晚眼力全都是我。打也打不跑。我让你一直看我看到烦……” 

　　温未凉凄凉地笑，“怎么这梦这么好啊。再吻吻我，好么？干脆让我不要醒过来好了……” 

　　我笑，心又一次微微疼起来，我说，“好啊。一辈子都不醒。”然后轻咬他锁骨裸露的皮肤。 

　　凉凉的水滴掉到我的侧脸上，重重滑落。 

　　我抬头，看到温未凉眨眨眼睛。 

　　“我怎么哭了？不是做梦吗？咬得这么痛……”他委屈得看着我。 

　　我亲亲他的脸，站起来，眼前的景物忽然模糊了一下。 

　　“不是做梦，笨蛋。我熬了汤给你喝，快点起来，要不可凉了。” 

　　温未凉摸摸自己的脸，终于意识到这不是个美梦。 

　　呆呆愣了一会。突然变了表情。 

　　“小宝贝。人家腰疼啊，你来抱我嘛~~~” 

　　这才几秒，就恢复本性了…… 

　　我走过去，横抱起他。他脸上的神态简直就像中了1亿的彩票。 

　　“你说你给我熬汤？真的吗？小亲亲，能吃吗？不会中毒？” 

　　眼前的景物又一次模糊，时间更加久。 

　　“你自己尝了不就知道了，百毒不侵的未凉殿下。” 

　　我若无其事继续向前走，把他在小八仙桌前放下。 

　　刚一下地，就饿狼一样扑向桌子上的美食。结果被我一巴掌把爪子拍掉。 

　　吃痛得缩回手，期期艾艾地抱怨，“刚才还说得这么好听……一离开床就变了……男人床上的话果然不能信……” 

　　我嘴角抽抽，“我是怕你烫到手，笨得无药可救了……”说完，拿着布掀开盖子。扑面的香气随着白色的热气一同冒出来。我看看温未凉，眼睛瞪得大大的，一副垂涎三尺的馋猫相。 

　　拿着小碗给他盛好，舀了一勺，放在嘴边吹吹气正要递过去，眼前猛得一黑。 

　　我低下头，用力睁大眼睛，终于又看到了颜色。 

　　只好把碗和勺子递给他，“慢点吃，别烫着。” 

　　温未凉一副感动得快要哭了的表情，小心翼翼接过去，小心翼翼把勺子放到嘴边，小心翼翼吃下去一小口。 

　　我用手撑着头，景物开始摇摇晃晃。药力在慢慢生效。我告诉自己，只要记得温未凉的一切就好了，忘掉其他一切不相干的人和事。 

　　“这真是你做的？”不确定的询问。 

　　“当然了。”我闭着眼睛回答他。 

　　“那可不可以每天都做？” 

　　我微微扬起嘴角，点头，“好。” 

　　勺子盛汤的声音。 

　　“你少吃点。我中午做更好吃的给你。”我把头枕在臂弯里，慢慢趴在桌上。 

　　“真的！宝贝，你床上功夫又好，厨艺又好，我捡了这么个大宝贝，真是幸福啊……” 

　　“嗯。只要你幸福，我怎么都好……”意识渐渐在模糊中，好累。 

　　“我睡会。好困……”声音渐渐变小。 

　　“……等等！你怎么了，无邪，别睡……” 

　　干吗不让人家睡……困死了…… 

　　巨大的帷幕垂下来，带着陈年的灰尘簌簌落下来。 

　　舞台灯光黑下来。 

　　道具和布景被飞快地撤换。 

　　盛大的表演，在寂静中落幕。 

　　“你也许曾经遇上一个人，你与他相爱，以为他是你全部的需要和存在的意义。你爱他，如生如死如火如荼，缠绵如呼吸；然而有一天你们分手了，得不得已情不情愿，伤筋动骨声嘶力竭歇斯底里愤怒悲伤安静压抑，而那个人就这样消失在你的世界了。同时，静默地关闭了你通向他世界的大门。” 

　　无邪赋・第五十章：忘川回舟 

　　头疼的要死，想多睡一会可是耳边有人吵吵闹闹。 

　　“谁让你给他吃军破梦魂丹的！你知不知道副作用啊？知不知道吃不好人要变傻的啊？！” 

　　“死小子！你以为我是为了谁才这么做？！居然敢指责我！MD，反了你了！” 

　　“他要是有什么三长两短我跟你没完！” 

　　“你……！气死我了！丫的……你以后别喊我师姐！” 

　　“当然不喊了！小屁孩！死黄毛丫头！” 

　　未央站在一边，不知所措看着对骂了一天一夜，脸红脖子粗的师兄师姐。这两人以前也吵过，不过哪一次都没这么恐怖……这么失态…… 

　　我翻了个身，把脑袋蒙进被子。 

　　“喂喂！你们别吵了！他动啦！！”未央的声音陡然高了N个音阶，这丫头怎么也这么激动。 

　　温未凉冲到床边，把脸凑过来。“无邪，你醒了？” 

　　我头疼欲裂啊……又不让我睡。不过看他这么担心，我撑开眼皮，柔声，“醒了。不过头很疼，再让我睡会好吗？嗯，未凉？” 

　　温未凉显然大松一口气。 

　　然后我稍微撑起头，“屋里怎么还有这么多乱七八糟的人，让他们出去，好吵。”声音还是柔柔的，不过杀伤力似乎极大。 

　　两个小姑娘彻底傻掉，石化了似得张着嘴半天没合上。 

　　温未凉也呆了。半晌，小心地问，“除了我，你还记得谁？” 

　　我看着他，目光慢慢变迷惘，“还有谁？” 

　　又一次巨大的静默。 

　　“我真的头很疼。未凉，你让他们出去。”重新躺回床上，指着两尊塑像说。 

　　“戴月行！你个不要X的！有异性没人性！不对，有兽性没人性！！啊啊！”女孩被推出门的疑惑霎那仍然在尖利的叫喊。 

　　忍不住恶趣味地笑。 

　　温未凉转身，看到我这副表情立刻了然。 

　　“谁让她没次耍我们，整整她。”我弯起眉眼，笑着说。 

　　温未凉叹口气，“你真的吓坏我了。”低垂的眸子深静如潭。 

　　我向里彻彻身子，“过来陪我睡会，我还不想起来。” 

　　立刻，露出虎豹豺狼的表情。真是个不懂情调的家伙，尽想些XX的东西。 

　　好歹脱衣服的动作还保持优雅，剩了件里衣钻进被子，手立刻不安分地来勾我腰。 

　　我叹口气，闭上眼睛养神。 

　　我觉得自己什么都记得啊。记得未眠给了我军破梦魂丹，记得三月论剑挫败火鹤兰，记得我不明不白穿越来这个时空。连那个BT火鹤兰我都记得，我究竟忘掉什么事？我忘记了我打算忘记的东西。甚至不知道它发生在什么时候。 

　　这句话听着真别扭……悖论悖论…… 

　　温未凉的手顺着我的脊椎慢慢忘下滑，最后按到了尾椎上。 

　　“你给我老实点。”眼皮都不抬地说。 

　　“我忍了好多天了……现在看着你就像扑上去……”虽然话说得比较色情，但是手乖乖放回原位。 

　　“晚上补给你，现在给我老老实实睡觉。”我懒懒抬起眼皮，目光不聚焦地看他。 

　　“嗯。你睡，我看着。”温未凉半撑起身体，手侧支着头，另一只手帮我掖好被子。 

　　于是，把脸埋到他怀里，舒舒服服睡大头觉。 

　　我这一觉，一直睡到第二天大清早。 

　　一睁眼就看到温未凉的怨妇脸。 

　　干吗……这么欲求不满的样子。 

　　不过我了解温未凉。表面上疯疯癫癫，其实心里比谁都有分寸。 

　　我这么多天一直昏睡，东西都没吃几口，要嘿咻嘿咻还不要累晕过去。 

　　所以互相色情得咬了一会就放开了。 

　　然后洗漱完毕，去吃早饭。 

　　未央和未眠坐在长桌边，低头戳碗里各式各样的小点心。 

　　啧，生活质量还真高。 

　　我神清气爽走到她们中间的空位坐下，“两位美女，早呀。” 

　　未眠不理我，继续吃。 

　　哈哈，你昨天失态的样子我可全看到了，其实你非常在乎我对吧？ 

　　未眠呆了一下，恶狠狠继续戳盘子里的东西。 

　　传音入密的好处…… 

　　未央倒是没什么脾气，“你总算好了，你昏了两天，他们吵了两天，天都快塌下来了。” 

　　我微笑，怎么说呢，这感觉应该叫温暖吧。 

　　“师兄呢？”未央环顾一周，没看到他的人影。 

　　“噢……他说要给我做早餐。”我无奈笑笑。 

　　未央愕然了。 

　　未眠斜眼看我，表情戏谑，“没想到温未凉做的饭天下真有人敢吃。” 

　　毫不在意笑笑，拿起面前的杯子，喝了口热茶。 

　　温未凉端着一个砂锅大的碗放到我面前。 

　　碗上罩着碗。 

　　所有人都好奇地把头伸过来看。 

　　我小心翼翼把碗掀开。 

　　“？啦啦”下巴掉地的声音此起彼伏。 

　　这……跟无邪祭司做的，根本就没有可比性…… 

　　“这，这是虾米……”未央小心地用手指点点面前用蔬菜乱七八糟拼成的图案。 

　　“我看像咸蛋超人。”未眠评判道。 

　　“好像个大苍蝇……”身后有仕女小声说…… 

　　温未凉双手交叠放在身前，显然不太高兴。 

　　于是我出来打圆场，“嗯，未凉啊，我不想吃凉的东西，所以上面这层蔬菜我可以不吃吗？” 

　　温未凉无声点头。 

　　于是扒拉开这一层虚张声势的内容。 

　　“咣当当”这次是大家直接五体投地的声音。 

　　在所有人都没敢妄加评论之前，我直接拿起勺子，舀了一口面前的东西放进嘴里。 

　　大概能把面条煮成这副德性的人世上没有第二个了。 

　　如果全黏了好歹可以当面糊糊，可是他是怎样做到一半黏得像胶水，另一半硬梆梆得完全没熟？ 

　　所有人都默了。 

　　我一口一口非常优雅得把一盆不明物体吃得干干净净。 

　　未央一只保持举着筷子的动作，直到我吃完，夹着的桂花酥才“啪嗒”摔在盘子里，扬起淡淡的甜粉。 

　　“好吃吗？”温未凉不确定地问。 

　　“嗯。很好。” 

　　“噢……我一共做了两次，第一次没熟，第二次过了，所以就倒在一起了……” 

　　我的笑容僵了僵，“没关系，头一次做饭能这样已经很好了，不急，慢慢学。” 

　　温未凉很抱歉得笑笑，走过来捧着我的脸吻了一下。 

　　大厅广众之下，肆无忌惮呐…… 

　　巨大的起哄声。 

　　从此，我宠溺恋人的事迹被广泛的传扬开来…… 

　　无邪赋・第五十一章：H过敏绕道 

　　本来，在琅环幻境里同性恋就是很正常的事，再加上我们俩这地位，所以关系立刻就被默认了。 

　　未央整天巴不得赶快把我踢出太清殿，现在正好名正言顺把我推给温未凉了。 

　　当天，就搬到了太玄殿。 

　　晚上自然要把欠了他这么多天的给补回来。 

　　温未凉慢条斯理的给我解衣服，一边哀怨得叹气，“你怎么长得这么快啊……早知道就少给你吃点药了……” 

　　我好笑得捏他的脸，“这么说我长高全是你的功劳了？” 

　　“是啊！你不知道我刚见你那会，你又瘦又小，弱得要命……” 

　　“嗯。”我把他反按到床上，奸诈地笑，“现在好不容易变强了，所以要我来保护你啊。” 

　　“难道上次那样不舒服么？” 

　　“不是。可是你长得这么美，我实在想吃掉你……”温未凉眼睛眯起来，勾起一个超级性感的笑容。 

　　唉。 

　　OKOKOK。Persuebreakthroughinyourlife。（追求个人突破） 

　　其实在上在下没什么要紧…… 

　　我直起腰，把被温未凉脱了一半的衣服解下来，顺便随手一划，灭了灯。 

　　屋里立刻暗下来，只剩几盏人鱼膏长明灯透出昏黄暧昧的颜色。 

　　然后去解温未凉的衣服，他坐在床沿上，用手指梳理我的长发。 

　　在我看来，做爱和调情本质上是一样的。 

　　娱乐自己舒服对方。 

　　因为很爱，所以才会只想着对方，所以做爱才会变成享受，而不是泄欲。 

　　所以即使只是在调情，也很享受。 

　　分腿坐在他腿上，双手扶住他的肩膀来保持平衡。赤裸的肌肤紧紧相贴，感受对方柔软细腻的触感。 

　　然后开始缓慢的吻。我抬头，让他顺着眉角一只吻到下颚，脖颈，锁骨前胸。 

　　他咬住我前胸的花蕾，然后细细的舔舐。忍不住直起腰，发出轻微的喘息。 

　　温未凉的手指抚摸着我的锁骨，在适当的穴位轻轻按压，起到不可言喻的煽情作用。 

　　于是下面就有反映了…… 

　　忽然把我抱起来，横放在床上，自己弯下腰，含住那不听话的家伙。 

　　我还以为自己自制力很好……被他按几下就不行……唉，情场老手啊……差点忘了，好歹人家还是儇佻楼的老板呢……果然技术高到一定境界。 

　　因为没有刻意克制，所以很快就放了。 

　　我轻喘着努力想回过神。 

　　腿被他弯起，身体被一个烫烫的东西顶住。 

　　不知怎么就紧张得要命，我努力从床上坐起来，声音沙哑得一点不像自己的，“等……等等……” 

　　他弯腰，安抚似的耐心吻我，“没关系，不会疼的，相信我。” 

　　我很相信你啊……不知道为什么会很怕……不符合我做人原则啊啊…… 

　　我强迫自己放松，努力深呼吸。 

　　进来了一些。放松放松，不然他会比我还难受。不过身体不太听话，越来越僵硬。 

　　我难耐得喘息，差点变成疼痛的呻吟，“怎么会这样……” 

　　温未凉退出去，很心疼地看着我。“我们慢慢来好吗？” 

　　点头。犹豫了一下，最后终于厚着脸皮问，“有药吗？” 

　　他尴尬笑笑，“有是有，不过都被未眠给换成有催情作用的了。” 

　　死丫头…… 

　　心一横，“催就催吧。”我果然脸皮够厚。 

　　药散发着淡淡的麝香味道。我勾着他的脖子，努力放松承受他手指的进入。冰凉的药膏随着他手指轻柔的抚摸而留在内壁上。刚开始是清凉，后来逐渐变得滑腻，然后是燥热，煽动着全身敏感的神经。 

　　我甚至看见皮肤在一点点变成撩人的粉色。 

　　手指增加了，仍然是轻缓的摩擦，抚摸。 

　　因为药物的催化，身体变得极度敏感，我眯着眼睛，断断续续地呻吟出来。腰甚至会配合他手指的动作而微微扭动。 

　　终于，前戏作的足够充分。 

　　“我能进去了么？”低哑的声音性感无比。 

　　手指退出的瞬间，一种急躁和不安袭来。“你快点。我都快死了。” 

　　这什么药啊……要命。 

　　温未凉拽过柔软的枕头，垫高我的腰，然后，一点点推进。 

　　我简直快疯了，咬着唇顾不上疼痛，努力抬腰，双腿勾住他。 

　　终于完全吞没。 

　　长长舒了口气。汗水浸湿了发丝，粘粘贴在脸上。 

　　温未凉和我不一样，我是尽力做到温柔，不伤害对方。而他知道怎么让你最舒服，最疯狂，最放纵。 

　　一次一次彻底的进入，彻底的抽离。 

　　我差不多完全没有自己的意识，就是扯着他的头发，抓着他的后背，呻吟，叫着他的名字，未凉。 

　　高潮不知持续了多久，我还以为自己已经死了。 

　　他用力抱紧我，吻我。 

　　唉……这种事真的……会上瘾的…… 

　　无邪赋・第五十二章：大祭司的幸福生活 

　　被他抱着去洗澡。累得连手都懒得抬一下，所以就挂他身上挺尸。最后洗着洗着睡着了…… 

　　第二天醒过来。难得醒得很早，身上穿着质地柔软的睡衣。我躺了一会，没有睡意所以下床。 

　　结果…… 

　　因为袖子被他压在身下，所以被我一扯，温未凉醒了。 

　　不对，是半梦不醒。非常迷茫并且恼怒地瞪着我。 

　　然后在我没能作任何反应时，抓起一切可以碰得到的东西向我砸来。 

　　一只枕头被他砸得“呼呼”作响，最后很惨得撞在柱子上壮烈牺牲了。 

　　我无语问青天…… 

　　东闪西闪，最后无奈躲到房梁上他砸不到的地方。 

　　啊呀……我的老腰……断了要…… 

　　终于温未凉安静下来。倒下继续睡。 

　　莫非这就是传说中的起床综合症。 

　　“呵……”轻轻的女孩娇笑。 

　　我转头，看到未眠。 

　　“总算没白早起一次。”未眠笑得很诡异。 

　　我翻白眼，“到底怎么回事。” 

　　“小温有清晨低血糖综合症。不能被吵醒，否则就是这模样。以前为了给你送药，每天逼着未央喊他起床，差点没把未央逼疯。” 

　　我一愣，想起他疲惫的目光，感动和心痛漫溯上来。 

　　然后收拾起自己泛滥的感情，轻巧落到地上，穿好衣服出去。 

　　虽然腰有点疼，但是做个早饭还是没问题的。 

　　这次连未眠都感动了，摇着头叹息：“恋爱的人都是傻瓜……” 

　　做好饭放在灶上温着，然后再跑回他寝宫，按原样躺回床上。 

　　侧过身看着他美好的睡脸，静静得等啊等，终于他抖抖浓密的睫毛醒过来。 

　　“早啊。”微笑着说。 

　　我说过，每天让你看着我入睡再看着我醒过来，我会把所有能给的幸福都给你。这些我都刻骨铭心的记着。 

　　温未凉的眉眼荡起如水的笑容，带着一生之水的味道亲吻我。 

　　然后他起身，看到屋里一片狼藉。 

　　愣了片刻，然后猛得拉住我，仔仔细细从头到脚到头发丝检查了一遍，“我没伤到你吧？” 

　　“没，你的攻击对象是未眠，我那时在准备早饭呢。”这谎话编得，想都没想，自然而然脱口而出。 

　　他皱了皱眉，似乎在努力回想。 

　　我拍拍他脸颊，“快点起来，我去端饭，我都快饿死了。” 

　　从他寝宫走到膳食司再走回来，平时肯定健步如飞，今天情况特殊，回来时感觉那个累啊…… 

　　推门进去，温未凉已经穿戴得整整齐齐，坐在小桌前看书。 

　　我弯腰把托盘放下，因为疼痛，而滞了一瞬。 

　　真的只有一瞬，0。36秒而已，却被温未凉察觉。 

　　手不轻不重在我腰上捏了一下。我疼得一个没站稳，跌在椅子上，一声惨叫。 

　　“真是的，这么能逞强。”温未凉责备的说。然后把我横抱起来，换成宠溺的口气，“你难道不知道应该躺在床上休息够了再下地吗？一大早又是在房梁上上窜下跳，又是跑来跑去的做饭，别人会以为我虐待老婆呢。 

　　“你可不就是虐待我。”小声嘟囔了一句。 

　　汗……我这是撒娇吗？错觉……我刚才有说话吗？ 

　　温未凉把我放到床上，然后让我反趴下。 

　　自己单腿跪上床，“来，亲爱的，我帮你按按？” 

　　对于他对我的千变万化的昵称，我已经习惯默认了。 

　　“嗯。”我转头，然后对他挑眉，“在这之前，把房顶上那只处理了先。”啧，你看我这倒装句说的。 

　　温未凉会意一笑，轻踏一步蹿上房梁。 

　　同门相残啊……那叫一个惨烈……噼里啪啦一阵折腾。 

　　“嗖”飞下来只鞋。“唰”飞下来只茶杯。 

　　等等，怎么会有茶杯？未眠那家伙当自己在看激情电影吗？居然在顶上喝茶…… 

　　衣服撕裂的声音。骨头和肉相撞的闷响。 

　　就在我以为房顶快要掀翻了的时候，战争以未眠一声没吭破窗而出告终。 

　　当然，温未凉也好不了哪去。左脸三道血红的指甲印，袖子半掉着，衣衫褴褛。 

　　按摩完毕，我就窝床上养神。而勤劳的未凉祭司在正厅处理公务。 

　　正厅和内室只隔了一道薄薄的纱帐，所以可以看到他执了一支纤细修长的竹笔，在文书上写漂亮的小篆。坐姿很挺拔，腰和脊梁挺得直直的。 

　　不过不太专心，每过一会就要抬头朝内室探头探脑。 

　　前来送文书的弟子也都满心好奇得探头探脑。温未凉大祭司居然允许别人踏进他后院，史无前例啊…… 

　　这时，温未凉就会很不满得用目光威吓那些不听话的弟子。 

　　“你一点威慑力都没有啊，温大祭司。”我调笑着讽刺他。 

　　“宝贝，这叫有亲和力。 

　　耸肩。好吧好吧。你说什么就是什么了。 

　　终于，温未凉的眼神威吓再没有杀伤力，我感觉自己都快被乱七八糟的目光给烤熟了。 

　　温未凉忍无可忍，开始翻箱倒柜找东西。而后拿出来一块厚厚的帷帐，把透明那块给换下来了。 

　　看他换门帘的样子，认真得可爱。 

　　虽然别人是看不到了，可问题又来了，温未凉他自己也看不到了…… 

　　于是，每隔一会，温大祭司就乱没形象地跑去掀帘子…… 

　　我正睡得舒服，侧着身子，在上的一条腿微微曲起，手放在脸侧，墨黑的头发柔软流淌在身边，顺着床沿滑下。 

　　但是，每次我快要睡着的时候，就会有个不知好歹的家伙跑来扰我好梦。 

　　于是，某弟子进门时看到了温未凉被一只枕头砸中的场景…… 

　　无邪赋・第五十三章：砌香沉雪 

　　到了傍晚，月亮从地平线静静升起来，太阳仍没有落尽，于是有了光与暗和谐的相织。 

　　我非常、极度郁闷地坐在床上，看窗户外盘旋飞翔归林的鸟。 

　　被禁足了……动都不许我动……吃饭也是被喂……我有这么弱吗？我很强壮很强壮啊！ 

　　幽怨盯着逐渐接近的某人，“我要出去。”一字一句说的很坚决。 

　　“不行。累到腰怎么办？” 

　　“不会的。你按摩功夫这么强，按完就已经好了！再不让我出去我就闷死了！” 

　　温未凉沉默。与他眼神交流。 

　　“好吧。” 

　　胜者当然是我。 

　　太玄殿周围有一片红松林。笔直的树干如剑，直刺云霄，枝干亦削利如剑。然而满地落满的针叶却柔软膨松，如暗红色的地毯，踩上去蓬蓬松松。灰喜鹊拖着长长的尾翎飞过，在天空留下寂寞的拍翅声。月亮已经挂上梢头，林子有薄薄的雾霭，在月亮银色的光芒中，如同置身云端，如梦如幻。 

　　温未凉大概每走十步就要很暧昧地问一句“宝贝，要不要我抱你啊？”弄得我几次想一个“梯云纵”绕着太玄殿绕个十圈八圈来表明自己身体很OK。 

　　在红松林深处，突然冒出一亭子。朱红的匾额色彩有些剥落――砌香亭。 

　　我像发现了什么宝贝似的，挣脱温未凉的手就蹦过去。 

　　完全的竹制楼体，被架高出地面数米，雅致至极。 

　　我轻提一口气，掠上亭子。 

　　显然它是经常被人清扫的，然而它又是寂寞的。鹤菊图案的香炉里落了很厚的灰，一张矮案上摆着架古琴。 

　　温未凉从后面环住我，责怪着说：“你就不能安分一点。” 

　　我没理他，问道：“这是你盖的？ 

　　“嗯。很久以前了，那个时候……”他顿了一下，笑得柔和，“还是个孩子呢。” 

　　很明显他回忆起什么我不知道的事了…… 

　　“笑得这么色，你想起谁了？” 

　　“宝贝，吃醋啦？”脸一下凑过来。 

　　“才没有。”我闪开，转移话题，这问题太没营养了。“可惜我不会古琴，这么好的意境，明月，红森，竹楼，就差琴瑟。” 

　　温未凉没有说话，走到古琴边，宽大的袖抚过琴面。 

　　我看着月光下他绝世的容颜，有一刻的失神。 

　　他坐定，指尖在琴弦上优雅舞动。一种近似于天籁的声音在天的最近头开始回响，如梦如幻，如风如流。 

　　风卷起，松林亦发出低柔的呜咽。 

　　那一刻，时间失去了意义。 

　　世间一切繁华喧嚣，绮丽奢华都在他的面前黯然失色。 

　　蝶，翩然展开他飘逸的尊贵的绝世无匹的双翼。 

　　很多年以后，我时常想起这一夜，想起那个人。他可以在松下为你抚琴，在寒夜握紧你的手替你蓄暖。大概生生世世也不过如此。 

　　沉雪池今天下雪了。 

　　鹅毛般的雪花飘飘忽忽从碧落安静的落，带着决绝的美丽，亲吻冰冷的大地。 

　　不似人间富贵花，别有根芽。 

　　我坐在湖中心，真气在奇经八脉游走于气海汇聚，形成巨大的洪流，翻腾，怒吼。 

　　指尖轻弹，剑已出鞘。刺目的寒光将满天落雪一分为二，生生撕裂。 

　　左手反执剑，身法极其华丽，变化无穷。 

　　一招四十四式在一个弹指间完成。收剑入鞘，风雪中，傲然独立。 

　　背后巨大的树木折断声。而那树木竟然在距离沉雪池一里之外。 

　　温未凉斜靠石柱，手撑一把二十四骨竹伞。 

　　“比以前更快了，无邪，你武功进步太神速了，照这样，我大概都打不过你。” 

　　“呵，不是我厉害，是以前的功底在那儿了。” 

　　温未凉摇头，“你的武功比散功前精进了很多。” 

　　我愣了一下。莫非我真是什么武学奇才？只半年就已练过“破邪剑”第十重，封顶。 

　　在我发呆时，温未凉踩着薄薄的冰面走过来，把伞斜到我头上。 

　　他拍拍我身上落的雪，说，“走吧。” 

　　无邪赋・第五十四章：三月论剑再蹂躏情敌 

　　又是三月论剑，我坐在高高的看台上，台下峨冠博带的弟子你来我往打得不可开交。 

　　西王母当然没出席。我来了都一年了，除了被她传唤，也没见过她几次。真是，女人上了年纪要经常出来晒太阳啊，整天捂着不老得更快。 

　　未眠翘着二郎腿坐在桌子上，一边“嘎吱嘎吱”嗑瓜子。 

　　“上了年纪的女人，喜欢靠瓜子来消磨时间。”我扬起嘴角轻声说。 

　　然后三点锋利的瓜子壳朝我飞来。 

　　准确用袖子击落。 

　　“哼，”未眠也笑，侧过头斜眼看我，“等一会你就不会这么嚣张了。” 

　　我立刻警惕，“怎么？” 

　　没人回答。 

　　转头看温未凉，他摇摇头。 

　　继续用目光询问十二战将三十四阁主。全部摇头。 

　　我堵…… 

　　终于，日近黄昏，三月论剑结束。各阁阁主开始整理材料，做人员调动。 

　　然而这时，火鹤兰从椅子上站起，足尖轻抬，向后腾起，面对着我们缓缓落在擂台上。 

　　所有人都停下了手中的动作。 

　　淡紫的衣袂在一片残阳中翻飞，半边天际被烧成绯色。 

　　剑在手中划了个漂亮的弧线，剑柄直直指向我。 

　　“殷无邪，请赐教。” 

　　我完全呆住。这句话听着真别扭。 

　　所有前脚已经离场的人一个一百八十度大转弯全部站回原地。 

　　情敌二度对决。 

　　温未凉推推我，我才回神。 

　　“下手别太重。” 

　　“呦，担心旧情人啊？” 

　　温未凉露出很无辜的表情。 

　　行行，我知道……我刚想说话却被未眠毫无预警一掌推下去。 

　　如蜻蜓点水般落地，我双手隆入袖中端臂而立，宽袖无风自动。 

　　那小丫头说的不会就是这个吧？ 

　　切。我会怕你吗，火鹤兰？挑衅得抬了抬下巴，微微一笑。 

　　火鹤兰一副咬牙切齿的表情。 

　　啊哈。我知道，这半年多你拼死拼活修习武功，碎峰阁的弟子天天抱怨你法西斯无数次弹劾你。但是，你知道我们的差距，是人品问题。 

　　我继续眼神刺激他。 

　　“叮”，火鹤兰利剑出鞘。 

　　“鹤唳九天”剑法，细长的剑凌空而舞，与空气摩擦出的声响如同风声鹤唳。 

　　众弟子只觉得眼前一花，火鹤兰的剑已经距殷无邪不过半尺。 

　　我连剑都懒得拔，他的速度在我看来，不过比蜗牛爬快了一点。说得形象一点，就好像《东成西就》里张国荣和王祖贤的慢镜头卡壳式动作。 

　　我指尖在他剑上轻轻一弹，四两拨千斤化开他的进攻。 

　　火鹤兰其实比我想象的要强一些。 

　　他转身，一脚踢向我。 

　　我怒。居然拿臭鞋对着我的脸。 

　　出掌，避开剑，瞬间到他身前，但是他已有准备，一只手中飞出一根银丝，我自知中了他的计，飞快收手然而手背还是被蹭破了皮。 

　　丝的速度倒是快了很多…… 

　　我擦掉手背上的血，心里又堵…… 

　　“无邪！你没事吧？”温未凉不知道啥时候蹦到场边上，万分紧张对我喊。 

　　哼哼。我奸笑看了一眼火鹤兰。 

　　“未凉，我今天碰巧不在状态，”我故意声音发的很嗲，“来，给个眼神。” 

　　温未凉愣了一下，然后忽然抬手袖子半遮住脸，娇羞状，眼睛眨眨，百万安培电流…… 

　　转头看火鹤兰，他好像随时有吐血倒下的危险。 

　　再看台下，已经成片的跌倒。 

　　啧。这一招真是杀人于无形啊。 

　　未眠也站在场边，满脸冰霜，“温未凉这孩子，装傻装成真傻。我本来想表哥你能稍微把他教正常点呢，没想到你也傻了……果然，白痴是会传染的……唉，没形象了……” 

　　说我们家未凉傻就算了，你居然说我傻……“明明就是你把未凉给教成这样的，你自己不正常，BT女。” 

　　“死男人，我看你都快智障了。” 

　　“你这个伪装成罗莉的中年赛亚女色狼……” 

　　对骂，完全无视火鹤兰…… 

　　“你们到底在干什么！”火鹤兰终于忍无可忍，撕声裂肺嚎了一句。“啪啪啪”把剑折成三截，一摔，离场，留给大家一个X奔的背影…… 

　　忽然觉得对不起他。 

　　其实他也挺可怜的…… 

　　擂台上只剩下我一个人，风吹过，茅草飞，好尴尬…… 

　　我清清嗓子，正准备下去，结果“唰”一声，一把通体血红的剑斜插在我脚边。 

　　还没回过神的众人，更加呆了。 

　　一个鲜衣玉钗的女子踏上擂台――未央。 

　　她走过来，毫不着力拿起那把深入地面的剑，仿佛在捡一只绣花针。 

　　“殷无邪。今天机会难得，我们切磋一下。” 

　　我做吃惊状，“你不是认真地吧？难道未眠指的是你？” 

　　收剑入鞘。未央面无表情，绿色的眸子透出幽冷的杀气。 

　　变脸女王…… 

　　两人提剑面对面站着。 

　　未央开口，“绾红剑与破邪剑同列天下兵器谱前五，早就想和无邪祭司切磋一下，今天就冒犯了。” 

　　这丫头，说得一套一套的。 

　　我用传音入密问，“你忍心打我吗？” 

　　谁知未央这次异常认真，举剑横在面前，“请不要拿你的剑开玩笑。” 

　　我叹气。真的不想跟你打。 

　　退后一步，换剑置于左手。 

　　“叮”一声清脆的响声，两把剑同时出鞘。 

　　未央拔刀已带了巨大的剑气，我横剑隔档，剑气将地面划出一道狰狞的裂纹。 

　　不愧是暴力女，力气大的不像人。 

　　而且速度也快得惊人，转瞬间，两人已经近身数次又飞快弹开。 

　　实力这时并没有明显的差异，眼花缭乱的斗了几十回合，谁也没有占到便宜。 

　　两把剑越是相击寒光越甚，发出绝世名剑的戾气。 

　　我逐渐进入状态，忘记了眼前的人是未央，刀剑相击的声音让我热血沸腾。 

　　速度陡然提高，脚下步伐急转，霎那掠至她身后。 

　　剑如灵蛇，袭向她的空门。 

　　未央一声闷哼，返身防御，动若脱兔，避开了致命伤。 

　　破邪剑映着淡淡的血光，有妖异的色彩。 

　　我淡淡笑。 

　　又下杀招。宽大的袖飞舞，身体腾起，然后在空中急转方向，如一只俯冲而下的猛禽袭向她。 

　　未央翠绿的眸子颜色愈发深沉，绾红剑亦发出尖利的悲鸣。 

　　灌输了内力的两把剑在电光火石间相击，金石之声炸响，银色的蛟龙破空而起，直冲云霄。内力相互冲撞，形成猛烈气浪，地面被连片掀起，一时间，风声鹤唳，天地变色。 

　　人们被剑光刺得无法直视。 

　　当人们再次聚焦台上的二人时，胜负已定。 

　　未央手撑着剑，艰难的喘息。 

　　我剑尖向地，慢慢走过去。 

　　未央还是不肯放弃，再一次举剑，然而已经底气不足。 

　　我一闪来到她面前，按住她手腕。“行了，到此为止。” 

　　未央抬手摸掉脸上的血，咬着嘴，一脸不甘心。 

　　我扬扬下巴示意她，“喂，你也不看看周围……” 

　　只见，原本平平整整的汉白玉石地面，现在变成了高低不平的碎石堆。不少无辜的围观群众遭到池鱼之祸。“咔咔”的树木折断之声远远传来。 

　　我推她一掌，她借力飞回高台。 

　　我把剑竖直，抚摸了一下“破邪”两个字，然后收剑入鞘。 

　　其实我这个动作，纯粹卖味而已。 

　　两大祭司空前绝后的对决，以未央败北告罄。 

　　无邪赋・第五十五章：西王母 

　　我有那么厉害吗？真不可思议。想想一年前刚来琅？幻境还手无缚鸡之力呢。当时看坎船跟折牙签一样轻松的未央不知道有多崇拜…… 

　　温未凉在帮我包扎手臂，珍珠色的药粉撒在伤口上有一点尖锐的疼痛。 

　　我叹了口气。 

　　温未凉抬头，皱着眉，“疼吗？未央那家伙下手也太重了。搞不好会留疤呢……” 

　　我摇头。 

　　烛火跳动，心不自觉有些不舒服。 

　　我握住他给我缠绷带的手。 

　　他诧异地抬头，被我凑过去的唇吻住。我贪恋他身上一生之水的味道，让我安心。 

　　重新坐好，温未凉把我拉到他怀里，“怎么了？” 

　　“我是不是太贪婪了？一下子什么都有了，让我太没有安全感。”我在他怀里眨眨眼睛，调整好姿势躺舒服，“无端的害怕。” 

　　人在一无所有的时候可以无所畏惧，一旦什么都有了，就会畏首畏尾。 

　　世界上最残酷的事，就是给予他一切，再夺走一切。 

　　温未凉拍拍我的后背，“你看重什么？地位？” 

　　“不。” 

　　“武功？” 

　　“不。” 

　　“那是什么？” 

　　“你。” 

　　温未凉的声音柔和的就好像快要消散了，“那怕什么呢？我会永远在你身边。” 

　　“嗯。”我最担心的人，就是你啊…… 

　　“无邪。” 

　　“嗯？” 

　　“你不是因为觉得亏欠我才和我在一起？” 

　　“废话。” 

　　“那为什么？”温未凉推开我，认真得问。 

　　这一问倒是把我问住了。长得漂亮？武功好？好像都很片面…… 

　　我愣了一会，“我喜欢吃你做的饭……”没头没脑就说出来了，说得我直想咬舌头。 

　　温未凉浅浅一笑，“那我以后天天煮给你吃。” 

　　表情僵硬。默了…… 

　　“那你呢？为什么喜欢我？” 

　　这种话我平时打死也问不出口，今天肯定失血过度缺氧了。 

　　温未凉别过脸，目光缥缈，从窗子望出去。 

　　“宿命，逃不掉……” 

　　宿命？……我皱眉，一种奇怪的感觉漫上心头。 

　　嘴上仍然开着玩笑，“温祭祀什么时候变成宿命论者了。” 

　　“无邪，你不觉得我们的相遇，冥冥之中是定数么？” 

　　我愣住。 

　　明明是最普通的调情的话，为什么从他嘴里说出来，让我如此难受。 

　　有一种无端的绝望。好像被一整块松胶包裹住的小虫，在透明的液体里停止了挣扎。 

　　我缓过神，换了副英勇赴死的烈士表情，脸几乎贴上他的。 

　　“不管是不是宿命，我就认定你了。”吐气般说了这句话，然后忍不住覆上他温润的唇。 

　　第二天西王母传唤。我去时正好在桥上碰到未央。 

　　她先是愣了一下，然后神态急转，估计申正涣那张瞬息万变得脸也难以跟她媲美。那女人拔剑就砍我，惊得岸边的白鹤都扑楞楞飞了起来。 

　　我拿剑架住她，“喂！你难道是螳螂吗？一天到晚就知道砍人！” 

　　未央好歹杀气减弱了些，手上力道也减弱。 

　　我趁势推开她，“你师傅找我有事，改天陪你玩，螳螂女。”然后以光速冲过桥。身后又传来她爆发的声音：“你喊我什么！我要杀了你！！” 

　　她大脑的反应还没有她的剑十分之一快…… 

　　身边是黑绿色的植物，由于太过茂盛，遮天蔽日，竟一点阳光也透不出。 

　　一路上有星星点点的红光一闪一灭。曼殊沙华。尽管只是残败的，也美得让人心颤。 

　　穿过一片镜湖，到达对岸稍显光亮的地方。 

　　西王母拿着一把剪刀，在仔细修剪花叶。细碎的阳光把她寂寞的身影映得更加寂寞。 

　　一天到晚一个人呆在这里，不会太孤独吗？ 

　　未眠明明是她的女儿却只喊她师傅。我曾问过未眠，她只说习惯这样喊。她们的关系似乎也如这个称呼一般，习惯得如水一样淡，一样陌生。 

　　西王母停下了手里的工作，右手轻轻一点，一张精致的小八仙桌破土而出。 

　　我回神，行礼，“境主。” 

　　西王母走到桌边坐下，示意我坐过去，“不是告诉过你，不用这么生疏么。” 

　　怎么不生啊，难道要我叫你小姑？你女儿都叫你师傅啊！ 

　　我自动跳过称呼，说：“您找我有什么事？” 

　　西王母抬了抬食指，手里就多出一盏玉壶，桌上多出两盏玉杯。碧绿的茶水涓涓从湖中斜出。 

　　“真神奇。”我忍不住赞叹。 

　　“不过是幻术。” 

　　“既是幻，”我拿起杯子，小啜一口，“我怎么能感受到茶沁人的馨香？” 

　　西王母笑，又给人感觉她明明没笑，“这就是幻术的不可说之处。” 

　　西王母说：“你也有好多事想问我。” 

　　“是，都不知道该问哪一个。” 

　　“最想知道的呢？” 

　　我顿了一下，“温未凉身上的蛊要怎么解。”没次都胆战心惊那个TMD鬼蛊不知道哪一天发作。 

　　“我解不了。你去找下蛊的人吧。” 

　　大姐……您废话呢…… 

　　“下一个问题。” 

　　这就算回答完了？郁闷了…… 

　　“殷无邪以前的灵魂去哪了？” 

　　“这个，我就更不知了。三生轮回，大概这个你只能去问鬼神了。” 

　　“还有么？”西王母双手捧杯，喝了一口茶。 

　　三生轮回？那就是真死了？ 

　　“你为什么让我来这个世界，只是因为我在那一世身灭？” 

　　西王母抬头，沉默了一会。“你弄错了，带你来这个世界的不是我。” 

　　大脑瞬间短路。“但是，上次我问你……” 

　　“我只是说，是我带你来琅缳幻境。孩子，我不想骗你。但是有些事，知道的越少越好。” 

　　我努力整理自己的思路，毫无头绪。 

　　既然不是她，当世又有谁有这种力量，开启链接两世之门？我与他又有何种瓜葛？ 

　　“这次我找你，就是关于出岛的事。你们四祭祀去帮我做战前筹备。” 

　　“战前？”我感觉今天都快被SHOCK傻了，“要打仗？” 

　　“告诉你也无妨，我要歼灭玉虚宫。” 

　　轰隆隆。雷。 

　　“为什么？琅缳幻境数百年不涉足江湖，你这样做难道要打破这规矩？”声音因为吃惊而变了一点。 

　　“这一仗不得不打。二十年前，玉虚宫主背叛师门，弑师盗走本派镇派之宝。我等这一刻，已经足足等了二十年。” 

　　不是吧…… 

　　西王母语调平静，神情一如平常清淡，我真怀疑她是不是在耍我。 

　　“所以。我要让他后悔自己做过的一切，让他复出最惨痛的代价。” 

　　我盯着她的眼睛，仍旧没有一丝一毫感情波澜。 

　　一个如此孤独的人，如果数十年只剩下恨，这恨渗入血液流入骨髓，将是多么可怕。 

　　当她毫无感情说出那番话，我感到一股寒气从脚底直窜上来。 

　　从西王母那出来，心情忐忑，难以形容。 

　　在大殿正好碰上未眠。 

　　“表妹。”我在她两米开外停住，因为她怀里抱着她那只猫。我对其有过敏症。 

　　“嗯？”未眠一副心不在焉的样子 

　　“你知道攻打玉虚宫的事吗？” 

　　“知道。” 

　　我一时没了话，很没脑子来了句，“劝劝你老妈，别打了……打仗多不好。” 

　　未眠冷冷一笑，“‘我妈’她这是要报杀父之仇，你说我劝得住么。” 

　　杀父？搞半天西王母是老宫主的女儿…… 

　　“可是，一旦开战……” 

　　“一旦开战，整个江湖都在劫难逃。”未眠接着说下去，轻轻搂紧了怀里的猫。 

　　无邪赋・第五十六章：变数的开始 

　　离岛那天，天气阴沉。 

　　因为是秘密离岛，所以不能大张旗鼓。 

　　江面如同一幅淡彩水墨画，雨燕低飞，清丽的鸣叫把天地喊得苍凉。 

　　风很大，卷动温未凉的袖子，给人他几乎踏风欲去的错觉。 

　　船行驶了三天，最后在沧州最繁华的港口靠岸。 

　　三天来，我们每天三餐都是生猛海鲜，吃到看到鱼类就反胃。只有小贱胃口大好，一只一只从海里抓鱼上来，左爪一只鱼，右爪一只鱼，背上背着一只胖乌龟……我真怀疑它是不是鱼鹰啊！还是不小心窜种了…… 

　　上了岸，四人都一幅半年没吃饭的饿鬼样，打听了最好的酒楼就毫不迟疑前去。 

　　四牡拉的黑色大车非常嚣张地停在“仙客楼”大门前。光看拉车的人已经衣着不凡，神态高傲。 

　　车门打开，一个白衣的小姑娘下车。虽然只是不到十岁的光景，但是举手投足丝毫没有孩子样，反而充满媚态。那双漂亮的眼睛冷冷一扫，所有人都感觉寒冷万分。 

　　接着下来的是一个红衣少女，她下车，人们立刻眼睛一亮。高束的发髻斜挑一根双鲤玉钗，绿色的眸子仿佛通透的宝石。 

　　满街的人目光全聚焦在这两人身上，喧闹的街逐渐安静下来，变成了窃窃喳喳的私语。 

　　温未凉下车时，世界仿佛被静音了。剑眉斜飞，嘴角轻扬，道骨仙风的男子伸出一只手，去扶车里的另一个人。 

　　世界当机了……所有人都像需要上发条的机器，保持着嘴半张的动作一动不动。这个人，是人吗？神仙下凡了吧…… 

　　我下车。左右瞧了瞧。 

　　“太静了……” 

　　我说要有声。于是世界有了声音。 

　　人们大梦初醒般开始活动，不过眼睛仍然不住瞟过来。 

　　小二回过神，慌慌张张跑过来，还跌了一跤，“客，客官……里，里里里……里面请……” 

　　四个人坐好。那个可怜的小二仍然在结巴着，结得众人都看不下去了，生怕他一口气没提上来，背过去。 

　　“把所有招牌菜都上来。”未央说。 

　　“不要有鱼。”温未凉补充。 

　　“要有木瓜。”我补充。 

　　其实平时看温未凉并没有现在好看。大概是没有对比。琅？幻境的弟子个个都是眉清目秀，侍女更是长得都跟从画里走出来一样。所以他们不能很好衬托我们家小温，而现在，我余光瞟了下周围的人，与穿山甲无异……赶紧收回目光，多看小温几眼补回视力。 

　　“你点木瓜干嘛？”未央奇怪地问。 

　　“我替你点的啊！你看，我们那的人你都看不上，所以趁这次出来，赶紧物色个好的。不过你看你，这么――平，对男人吸引力不够哈。吃木瓜可以促进你发育……” 

　　“你――！”未央作势要拍岸而起，被未眠抓住手腕。 

　　桌子是勉强保住了，可是整个楼都颤了一下…… 

　　以下均是密语传音对话…… 

　　“喂喂，这样好吗？我们不是‘秘密’行动？这么招摇……” 

　　“哼，我死也不会易容。”未央气哼哼把脸扭向一边。 

　　温未凉作赞同状，点头。未眠一幅“那当然”的神态。 

　　郁闷……这三个人……有没有点责任心……为了工作牺牲下脸怎么了……太虚荣了，你们…… 

　　菜几乎一瞬间就被上齐了。效率真实让人咋舌。 

　　我已经很久没吃东西，看到一桌色香味俱全的美味，唾液腺一下觉醒。 

　　另外三个人各自优雅拿筷子，夹了小小一点菜放嘴里。 

　　我，倒。我拿筷子的手几乎都要抖了，也夹了小小一块，放嘴里。 

　　未眠一边吃一边说，“江湖上没几人见过我们，即使查也需要时间，不过四个人一起目标太明显，吃完这顿饭我们各走各的路。未央你去联系各门派，我去联系淮阳苏家，唯一能和凤凰山庄抗衡的只有他们，必须有他们财力上的支持。”当然还是密语，原来还有这个好处。 

　　“我们呢？”我问温未凉。 

　　“当然是去儇佻楼。” 

　　“该你们行动的时候，自然有人通知你们。” 

　　于是一路狂奔至韩庄儇佻楼。路上换了N辆马车，甩掉了小尾巴。 

　　儇佻楼依然兴旺，只是少了温未凉，风光不如从前。 

　　从正门进去，一路上听到惊叫连连。 

　　众人也不管自己手上正在“忙”的事，都呼啦啦把温未凉围住，哭的哭，笑的笑，作势就要扑上去拥抱他。 

　　温未凉抬手，阻止众人。手指在地上虚拟化出一条线。“从现在开始，离我一步开外。” 

　　于是人们都乖乖退回去。 

　　“老板，你太薄情了吧。一年前打了声招呼就跟个女人跑了，现在回来了又这么冷淡。” 

　　温未凉坏坏一笑，转身抱住我，“我怕惹得他吃醋。” 

　　目光刷刷刷聚过来，倒抽气的声音连绵不绝。 

　　“这个是私人物品，只准看，不准碰。” 

　　温未凉重新接手儇佻楼，没几天，儇佻楼重拾当年辉煌。 

　　我很少露面，偶尔尤抱琵琶半遮面式的弹两曲，几万两银子就哗哗哗进账。 

　　平日就练练字，研究研究医药。 

　　今天天气晴好，我坐在莲花池旁边喂金鱼，忽然，风吹草动，有人悄悄接近。 

　　武功不低，但没有很重杀气，应该没有太大危险。正好生活无聊，陪他们玩玩。 

　　嘴巴被人捂住，被飞快拖着后退，然后，竟然从院墙跳了出去。 

　　最后被扔进小巷里一个破败的小屋。 

　　无邪赋・第五十七章：海阁少主 

　　我假装摔在地上，惊恐看着那人。 

　　二十七八岁，样子很凶。 

　　“你要干什么。”颤音颤音。 

　　他没有理我，转身走到房间另一边。一个清瘦面色苍白的男人坐在角落，靠在墙上。 

　　内伤不轻…… 

　　“我知道你和儇佻楼老板关系不一般。”男子轻声开口，表情很痛苦，“我也知道你们儇佻楼和玉虚宫关系一向不好。” 

　　呃……这个好像是最近放出的假内部消息…… 

　　于是我蹙眉，一幅故作镇定的样子，“怎么？” 

　　“少爷他被玉虚宫一女子所伤，我们所带的兄弟也大都折损，现在，必须拜托公子给我们提供个避风港。”旁边凶神恶煞的人说。 

　　“我怎么知道你们说的是不是真的，况且，帮了你们，又有什么好处。” 

　　受伤的男子咬牙，拿出腰间玉佩，“你把这个送到天涯海阁，想要什么他们都会给你。” 

　　我慢慢站起来，走过去，接过那玉佩。极品的好玉，正面镂刻着一只戏珠小龙，反面是篆体的“秦”字。 

　　从他伤势来看，肯定是未央打的。 

　　莫非是要借此拉拢天涯海阁？ 

　　于是我装作犹豫，“这件事风险太大了……伤你的八成是骆芙蕖吧。虽然我们一直不与玉虚宫为善，但也不至于敌对。” 

　　男子皱眉，脸色更加苍白。 

　　“而公子的身分，我也猜出了大半，天涯海阁的面子，又不能不给……” 

　　模棱两可，我急死你。 

　　果然，他轻咳两声，嘴角渗了点血。 

　　不行，做人要厚道。 

　　我叹气，“公子随我来吧。” 

　　把他们安顿在儇佻楼一个废弃的别院里。受伤的人叫秦牧杨，天涯海阁的二公子。他五官长得很柔和，尤其是带着点忧郁的大眼睛，让人看了觉得怜惜。 

　　我把他安顿好，告诉他我去带温未凉来给他看看伤。 

　　不知道是我演技太好，还是这两个人单纯，他们竟然一点都没有怀疑。 

　　走到正楼，小厮说温未凉正在八楼会客。 

　　我那叫一个郁闷。平时脚一踩就飞上去了，现在不能露底只能一层一层爬。 

　　八楼一个人都没有，楼梯口守着一个白衣人，看见我微微行了礼。是琅？幻境的人。 

　　竹屏隔开的小隔间，温未凉和一个白衣人隔着矮案而坐。 

　　“无邪，你来了？ 

　　“嗯，镜主有什么吩咐？” 

　　“镜主要你从天涯海阁拿下沧州的心脏。” 

　　我一愣。沧州的心脏？ 

　　沧州在很久以前由一个古老的王朝统治，京畿在沧州的正中，襄水的尽头与蕲水相接之处。那里原本被两水环抱，沃野千里，是沧州最繁荣的地方。然而那个地方随着古老王朝的衰落也最终衰落了。那王朝衰落的原因任何史书都没有明确的记载，大概是战争和政治腐败吧。王朝的衰败大抵如此。近百年玉虚宫与天涯海阁南北对立，那块地也成了战争多发区，大片土地荒废，千村万落生荆棘。 

　　而只有这块地方，曾经被称为沧州的心脏。 

　　我迷惑，“为什么？何必得罪天涯海阁，与其联手不是更有力？” 

　　“镜主自有主张，你照办就是。” 

　　这不是瞎搞嘛……得罪了两边被夹在中间打啊？ 

　　叹气，强权政治。“知道了。这次正好有个很好的契机，不费一兵一卒一钱一两就可以拿下来。天涯海阁的二少爷现在在我们手里。” 

　　细瘦的玉指随意搭在那人手腕上，探着脉。 

　　我百无聊赖坐在外间，一边从白釉瓷碟里拈起榛子一粒粒放嘴里，一边透过圆窗看里间的温未凉给秦牧杨诊脉。 

　　秦牧杨的侍卫抱剑倚在门边出神。其实他长得挺好，就是一天到晚皱着个眉头装深沉。 

　　我闲着没事，就逗他，“恕我冒昧，请问，你兄弟几个？” 

　　他回神，一副不解得表情看着我，“公子有事么？” 

　　“没没，”我摇头，“我就猜大概是你母亲当年生你的时候难产……” 

　　他眉头越皱越深，脸逐渐憋成猪肝色。 

　　“嗯，”我继续说，“要不然眉毛咋竖着长呢，肯定是挤变形了。” 

　　“你……”脸逐渐变黑变黑…… 

　　从关公变包公了。敢情他会玩变脸。 

　　突然就了解到什么叫不敢言而敢怒了。这主仆二人原本养尊处优，在哪都被人供着，现在寄人篱下，还要如鱼肉般任我和温未凉宰割，境遇确实也很凄惨。忽然我就良心发现了。 

　　于是笑，眼睛弯起来，“只是说笑。我只是觉得，秦二公子这次受重伤，又折损兄弟，虽然脸上强笑，嘴上不说，心里应是很难受吧。你整天皱着眉头，他心里不是会更不好受。” 

　　他闻言一怔，回头看看倚床躺着的秦牧杨。想到自己在关键时刻不能保护他，现在又要给他图增烦恼，心里一颤。 

　　我看见他紧蹙的眉头渐渐平缓，整张脸的线条一下柔和了很多。 

　　为了他，他真的可以放弃一贯的表情…… 

　　温未凉这时招呼他进去，递给他一张方子。“这都是些补养的药物，吃一段时间就会慢慢恢复的。” 

　　他接过纸，仔细研究上面列的药物，确定没有问题，征询地问秦牧杨，“我现在去抓药，去去就来。”脸上仍维持温和的神态。 

　　秦牧杨怔怔看着他，忽然抬手抚上他眉心，“你现在的样子，好美。” 

　　那人呆住。 

　　我和温未凉对视，已经想到比较远的地方了。 

　　“他说他好美……”密语传音，我神色戏谑。 

　　“你也好美。” 

　　我瞪他一眼，自顾自的说，“难道现在流行弱攻强受。” 

　　“老婆，你现在尺度越来越大了。” 

　　“一边去，今天我在上。”我笑，对他抬了一下下巴。 

　　那个呆住的家伙，保持着呆若木鸡的脸走了出去，还差点被门框绊倒。我知道，我又想歪了。人家主仆明摆着恪守礼教，被我和温未凉在这里瞎YY了一通。 

　　无邪赋・第五十八章：交易 

　　“请秦公子除去外衣。” 

　　我飞快转脸看着温未凉，他拿着木匣中，摆弄里面的二十四根金针。 

　　秦牧杨看了看我的脸色，然后低下头慢慢宽衣解带。 

　　这这这……好不容摆脱了个火鹤兰，现在又来了个秦牧杨。伤得有这么重吗，非要针灸？就算针灸，非要脱衣服吗？隔着衣服不能扎啊！ 

　　温未凉低垂着眉眼，神色难得严肃，捧了针放到秦牧杨面前，问，“我可以下针了么？” 

　　秦牧杨说：“公子若要害我，又何苦救我。我信得过公子。” 

　　温未凉站到他身后，抬手间，我看到他食指异色闪动。针尖擦过他指尖扎入秦牧杨的大穴。 

　　温未凉手指动作快的惊人，瞬间，无根针各就其位。他情旋针尾调试。 

　　第一根，碧螺苴。第二根，孔雀胆。第三根，七步倒。第四根，漫桃香。第五根，九香续命丹。 

　　我忽然觉得手心发冷。四种毒，每一种都可以立刻夺人性命。偏偏四种毒又是相生相克，一时半刻又不会让人死，再加上九香续命丹的延缓作用又可以拖一段时间。 

　　半刻，温未凉手收针，不着痕迹擦掉针尾那一点诡异的颜色。 

　　“不知道这位公子怎么称呼？” 

　　我一愣。据未眠她们说，我从前在江湖名声扫地，八面树敌，要是把真名报出来，搞不好要露马脚。 

　　秦牧杨见我若有所思，接着说，“公子若是不想透露我也不勉强。只不过，两年前，在鄙庄，我见过一个姿容与公子恨相似的人。那人是家兄的挚交，所以……” 

　　“我一直避世而居，不曾有幸结识秦少阁主。” 

　　“当年，我也只是惊鸿一瞥，大概是认错了。而且，公子的气质与那人确实有很大差别。” 

　　我微微一笑，“天色不早了，公子早些休息吧。我已经遣人送信给天涯海阁，相信很快你就能平安返回了。” 

　　“二位的恩情，秦某记下了，日后一定加倍保还。” 

　　温未凉走到我身边，揽了我的腰往外走，“我们做生意的人，从来不做亏本买卖，报酬的事，我们自己自然会索要。” 

　　十五日后，天涯海阁使者前来。四人白衣翠剑，一路策马狂奔至儇佻楼前，惹了路人不住侧目。 

　　我倚着栏杆，在高楼上一路看他们由远而近。 

　　“来得倒是快。” 

　　“你把那书信写得字字带血，耸人听闻，人家能不急么。”温未凉笑，从小炉上拎起茶壶，熟练在四个碧玉小茶盏里斟满茶。 

　　我蒙上准备的面纱，当然是为了防止被旧敌认出来，站到温未凉身后。 

　　四人推开竹扉，坐到温未凉对面。 

　　“您就是温未凉温公子？”为首的白衣男子问道。 

　　温未凉不置可否，浅浅狎了口茶。 

　　白衣男子见他不理不睬，继续说，“二公子在贵府叨扰数日，不知二公子现在情形怎样？” 

　　“噢。好得很，乐不思蜀了。”说完，意味深长笑笑。 

　　几人都听出他弦外之音，神色冷峻几分。 

　　“我们这次特地来接二公子回去。”为首人开始还是态度礼貌，现在有些咄咄逼人。 

　　“那我的条件呢？” 

　　这四人一路风尘，五日行了千里，已经是一肚子牢骚，现在在一个无名小辈面前又要低声下气，更是愤怒，“哼。温公子真是狮子大开口，一下就要一座城。我们天涯海阁何时被人要挟过，更别提被你这样的人。” 

　　温未凉也不生气，依旧歪歪斜斜坐着，叹了口气，“那几位是没诚意谈了？” 

　　坐在左手边的男子从进门就一言不发，密切关注温未凉和我的一举一动。可是并没感觉到温未凉有深厚功力。他们四人也是天涯海阁一等一的高手，江湖上什么样的厉害角色没见过，而温未凉举止轻浮，一个青楼老板，花街名柳，他更是不把温未凉放在眼里，见温未凉出言不逊，便起了杀心。 

　　“我看，没诚意谈的是温老板吧……” 

　　话音没落，中指上看似装饰实则凶器的银质小鸟爪直取温未凉咽喉。 

　　没有意想之中铁抓穿喉而过的撕裂声。 

　　对面立着的人宽袖摆了摆，一双露在外面的秋水黑瞳浮上笑意。 

　　四人顿觉强大的压迫感，不禁冷汗直下。 

　　左手边的人觉得脸上一湿，一滴水顺侧脸滑下。 

　　杯中溅起的茶水。 

　　“先生，您的茶脏了，该换了。”我弯腰拿起他面前的杯子――里面躺着一只精致的鸟爪。 

　　“温先生，我们实在有眼不识泰山，得罪了。” 

　　“那沧州的心脏――碎叶城的事……” 

　　“我们实在做不了主，必须听从阁主吩咐，只能烦劳温先生一同前去天涯海阁。” 

　　“嗯。好啊，我正想领略一下天涯海阁北国风光。” 

　　四人再次吃惊。这人对于深入对方根基丝毫不放在心上，似乎成竹在胸。 

　　无邪赋・第五十九章：天涯海阁 

　　于是我们一路北上，纵贯半个沧州到达天涯海阁。 

　　天涯海阁地势险奇，坐落与崇山峻岭之中。楼阁附壁而建，黑瓦白墙，笼罩于重重烟幕中，飘然若仙境。 

　　秦幕轩摆了大架子来迎接我们，从大门至正殿四百多级台阶，每级都站满白衣弟子，手按长剑，神色冷峻。 

　　架子好大的鸿门宴。 

　　我一路坐车颠得腰酸背疼，冷眼扫过众人，隔着面纱捂着嘴打了个大呵欠。 

　　秦牧杨倒是精神好得很，远远看见兄长，像小狗见了骨头，摇着尾巴就扑过去。这同父异母的兄弟俩，关系到是好的不正常。 

　　“温公子。”秦幕轩白衣委地，衣袂扶风。 

　　“秦少阁主。”温未凉稍稍致意，依旧万年不变随随便便的神态。 

　　“先生一路车马劳顿，送了牧杨回来。我也该尽地主之谊，里面请。” 

　　进了大殿，一条翠瓦回廊迎着阳光蜿蜒而上，廊下一条幽深的山涧劈开峡谷携融雪翻滚而下。 

　　秦幕轩引我们移步至小宴客厅，堂上只设四座，我们坐定，除了仕女一班人全退至厅外。秦牧杨已经先行回房休息。 

　　满桌佳肴珍馐。可惜我脸上蒙着面纱，不能吃……他既不让我说话，也不让我吃饭，又不让我喝水…… 

　　满眸怒色瞥温未凉。 

　　其实另外两人谁也没动筷子，只是各怀心事喝着茶。 

　　温未凉侧身过来，在桌下按住我的手，轻声说：“在忍耐一下。一会就好。” 

　　秦幕轩把目光移向我。两人视线交错的一瞬，都有片刻失神。 

　　这个人好熟悉。 

　　“请问这位是？为何蒙着面纱？” 

　　“贱内。”温未凉说，声音温柔的要挤出水来，“不喜欢他出来抛投露面。” 

　　贱你个头……我在桌下踢了他一脚。 

　　“原来是这样，温夫人。”秦幕轩含笑点头。 

　　我也点头致意。怎么想到温莎夫人那只猫了……秦幕轩，你有没有搞错，我就这么像女人吗？上哪找像我这样这么英俊高大的女人啊！ 

　　“我夫人身体不适，所以秦少阁主也不用兜圈子，我们直接进入正题吧。” 

　　“也好。”秦幕轩脸上仍挂着淡淡笑意，“舍弟落难，公子仗义相救，我实在是感激不尽。只是公子所要的报酬，实在是有点大。” 

　　“噢？那您的意思是秦二阁主的性命在您看来还抵不上一座城？” 

　　“那倒不是。不过碎叶城位于沧州中心，是连接南北的锁钥之地，实在对我们来说至关重要。” 

　　“秦阁主，碎叶城荒废也不是最近的事了。自从运河开凿，东西两边的水路才是连通南北的要道。碎叶城，一座废城，对您来说，也不是什么大价钱吧。” 

　　秦幕轩略一沉吟，“只是不知温先生要那座城来做什么？” 

　　“做生意的人，当然是用来做生意。”暧昧不明的神色漫上眉眼。 

　　秦幕轩修长的指尖，轻轻叩了一下桌面。“我若是不同意呢。” 

　　空气的温度骤然下降。 

　　声音寒若坚冰，“那你最好考虑清楚。” 

　　“我想……纵然先生武功再高，也很难从这里全身而退。请不要太小看天涯海阁的实力。” 

　　温未凉手背撑起下巴，抬眼看了一眼秦幕轩，“你在拿秦牧杨的性命开玩笑。” 

　　“你以为你对他下毒，我就不能解么？”虽然语调依旧平缓，却能听出其中浓重的恨意。 

　　温未凉眨眼睛，调笑起来，“他还有三日便毒发，你可要控制好时间。这期间我就借宝地小住。啊。不如我们来打个赌吧，如果你治不好他，就把碎叶城送我。如果你能治好，我把我的命送你。” 

　　秦幕轩已经离席至门口，恢复了优雅的姿态，“温先生倒是对自己的毒术很有信心。” 

　　“那当然了，那样乱七八糟的毒有人能解得了才怪。”我压低声音自言自语。 

　　秦幕轩忽然转头，惊愕盯着我，简直就像看到了什么怪物。 

　　然后被安排到一座幽静的小楼暂住。 

　　天色暗得很快，晌午到黄昏到黑夜一步三跳就过去了。 

　　我累得半死，躺倒在柔软的大床上就睡。 

　　不过睡了两三分钟就蹦蹦跳跳钻出来……冷死了…… 

　　温未凉坐在桌子边，看到我的样子怜惜笑笑，解开身上披着的狐裘对我勾手。 

　　我“嗖”钻进他怀里，被他用狐裘裹着。 

　　“北方真是冷……”我蜷缩起身子，在他怀里躺舒服。 

　　低沉迷人的声音在我耳边轻扫，“把手给我，我帮你暖暖。” 

　　已经冷到麻木的手指被他捏在掌里轻轻抚摸，我把头靠在他颈窝，心满意足闭上眼睛。 

　　第二天，举目远眺，竟然看到在山颠盛开着一片牡丹。于是游兴大起。 

　　满园的牡丹盛开得如火如荼。洁白如玉的饱满花瓣染着淡淡的胭脂红，微寒的风中裹挟着醉人的香气。一瞬间，感到这极寒之地春色旖旎。 

　　“温先生，温夫人真是好雅兴。”身后秦幕轩依旧一身飘逸白衣，挂着温润笑容。 

　　真是。一天到晚穿这么少也不会冷。打了个寒噤，下意识裹紧裘衣。 

　　“还好。秦二公子的伤不知怎样了？”温未凉眯起眼睛，坏坏一笑。 

　　“温夫人也喜欢这牡丹？”竟然转移话题。 

　　奇怪。干吗找我说话，显得你别有用心。 

　　我从花丛里走出来，站到温未凉身侧，点点头。 

　　“这样么……”他忽然抬头，看着巨大的虚空天际，眼里有不露声色的孤寂。喃喃自语，“他也很喜欢这里的牡丹。” 

　　我没理由心里一沉。 

　　“青天又月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得……” 

　　梦呓般吟出那首日日夜夜藏在心里的诗句。 

　　“月行却与人相随。”我不由自主脱口而出。 

　　那一刻，时间停止。 

　　巨大的潮水仿佛被无形屏障所阻，撞击出巨大的回响。 

　　秦幕轩就那样失神望着我。 

　　我不知所措想要后退。 

　　“风太大了。我们回去。”温未凉牵起我的手，径直与秦幕轩擦肩而过。 

　　无邪赋・第六十章：又见故人 

　　清早，我感觉到温未凉小心翼翼下床。于是半梦不醒地拽住他袖子，嘟囔道，“冷……” 

　　不一会，温未凉塞了个手炉进被子里。这家伙果然神经大条，烧着了怎么办…… 

　　不一会，我抱着炉子睡着了。 

　　打斗声音响起来时，我终于睡醒了，不过脑子还是不太清醒。 

　　不过两人打得轻手轻脚，像怕把我吵醒似的。 

　　我睁大眼睛看了一会，忽然，被子被人冷不丁掀开。 

　　就这样暴露在寒冷的空气中了。我非常不爽得慢慢坐起来，拉好半敞的衣领。 

　　“你不觉得这样做太过分了么，秦少阁主？”我皱起眉质问。 

　　秦幕轩只是一动不动看着我，盯着我的脸。他的目光让我觉得非常难受，不是厌恶但是心烦意乱。 

　　下一秒，温未凉已经档在我身前，指缝间几根银针顶着秦幕轩的颈项。“你立刻出去，否则我把你的眼睛挖出来。” 

　　温未凉怒了…… 

　　他说出这话，我都呆了一下。怎么感觉他像一只护窝的母鸡…… 

　　秦幕轩坐在我对面，神色复杂得难以形容。 

　　“当初有人回报说你去了琅？幻境，我还以为是凤丹青把你藏起来而编造出来的……没想到是真的。”他用温和的声线不急不缓的说，丝毫不在意旁边温未凉冷到把人冻裂的杀人目光，“呵，一晃就两年了。差一点都认不出你，真的变了好多。” 

　　我一时不知如何回答。 

　　“对不起。从前的事，我都不记得了。” 

　　“这样么？没关系。”秦幕轩的目光沉静得让人心疼，太静了，像死了的水。“你想要的，我都给你。碎叶城？好，给你。” 

　　说完，他看着我的眼睛，淡淡笑了。 

　　那个时候我就知道，我欠这个人的，一辈子也还不完了。 

　　有时候，我们注定是要辜负一些人的。我们的全部的爱，温柔，亲吻，甜言蜜语，白天和夜晚都给了别人，再找不出一点点多余的东西分给他们。他们远远看着，在寂寞中一点点冷下去。但也成为我们心里永远缺失了的一块。 

　　十天后，我们回到了儇佻楼。碰巧未眠路过韩庄，在儇佻楼歇了两天。据她说，琅？幻境已经开始大规模迁出。 

　　当然，跟她在一起难免要KUSO一下。 

　　“表哥，最近跟师弟他真是情好日密，噢？”小丫头又一幅欠揍得笑容。 

　　我干笑，“托表妹你的洪福啊啊。”然后，我还是忍不住发了一下感慨，“啧，爱情还真是个变态的东西。原来有首歌怎么唱来这……‘爱你袜子的味道……’” 

　　未眠呆呆看了我两秒，然后说，“你是想说‘雪白的袜子和身上的味道’吧。” 

　　我眨了眨眼睛。然后嘴角抽筋。原来是我记错了，我说怎么这么BT呢。 

　　未眠笑得摔到了地上。 

　　未眠走后的第一天，来了不速之客。 

　　我那时正坐在二楼小雅间里，燃着淡淡的蓬莱香，懒懒翻着账本。发现跟温未凉在一起的时间久了，我也变得越来越物质了。其实，看惯了勾栏瓦肆，歌舞升平，夜夜笙歌的景象，就觉得实际上这里很简单很单纯，又热闹有趣。 

　　那女子刚进门我就注意到了。真的很难让人忽略，美得太出挑了。 

　　而且她身上带有一种天生的威严，让人不敢接近。 

　　她站在大厅中央，琥珀色的眸子四下看了看。然后，轻轻腾身，如雨燕掠进小雅间。 

　　她就那样定定看着我，手按在了剑上。 

　　“对不起，我不见客。”我扬起一个超级妩媚的商业化笑容对她说。 

　　骆芙蕖按剑的手抖了一下。 

　　“殷无邪，你，你……”美女气结，说了一句让人不明所以的话，“你把丹青害成那样，居然还丝毫没有愧疚之意！” 

　　“什么蛋清？我为什么要害你的蛋清？你想要蛋清的话我可以吩咐厨房给你准备，你想要多少我给你多少。骆大小姐何必动气？” 

　　“唰唰”两声剑与鞘摩擦之音。 

　　第一声当然是骆芙蕖拔尖，后一声是温未凉把她的剑按回去。 

　　“对不起，我们这里禁止打架斗殴。”温未凉微笑对她说，然后拿起一块手帕擦擦手。 

　　我看到骆芙蕖雪色的皮肤开始染上粉红，大概这大小姐从来没受过这样的闷气。 

　　果然，下一秒，骆芙蕖举剑就砍向温未凉。她的剑法很有规矩，一点也不愧她玉虚上仙座下第六的名号。 

　　温未凉躲开她的剑，闪出了雅间。 

　　我运了下气，中气十足对着人群喊：“请各位顾客从安全出口撤离，请不要惊慌，避免发生踩踏事故。” 

　　人民群众再一次发挥他们撤退时巨大的主观能动性，风卷残云般跑得影都不剩一个。 

　　我靠在二楼横栏上，看大厅里打斗的两人。虽然温未凉没有拿武器，但是凭他武功对付个骆芙蕖还是绰绰有余。 

　　果然，不一会骆芙蕖就阵发大乱，身上多处大穴被封。 

　　她用手撑着剑，勉强不倒下去，愤怒看着我。 

　　“骆姑娘，你影响我做生意，这损失怎么办哪？”我继续逗她。 

　　“无邪，你怎么跟自己师姐计较？”门口传来男人的声音。 

　　一个青衣男子缓步迈入大厅。而他身后还跟着一个人。 

　　白衣，宽袖，眉目如画。 

　　“丹青！”骆芙蕖惊道。 

　　“师姐，你心里怎么只有凤师兄啊。”青衣男子神色柔和，说话的腔调却让人难受。 

　　“王染之……你这个小人。”骆芙蕖转头，狠狠对我说，“殷无邪没想到你会和王染之串通，对丹青下毒！” 

　　我脸色冷下来，“你搞错了。我正在找这个人。” 

　　王染之用手指勾起身边男子的一缕头发在指尖绕着，“那蛊的味道很好吧？凤丹青身上的情蛊也不错呢，是吧，丹青？很痛吧，被最爱的人下蛊的滋味……” 

　　凤丹青面无表情站着，自始至终低垂着眉眼。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　无邪把自己以前爱的人都忘记了……所以……他不只爱丹青还有穆轩…… 

　　无邪赋・第六十一章：取命 

　　“我以前做过那样的事吗？”我皱眉，心脏猛然收紧了一下。 

　　骆芙蕖提起剑，眼睛里已经开始有水气。“殷无邪，不杀掉你，丹青就必须一直被王染之控制……” 

　　“师妹。”轻灵的声音响起，那个一直低眉敛目的男子抬起头，虽然面色很憔悴但是仍遮不住清凉如秋水般的眸子中流露的光彩，“回去吧。” 

　　声音虽轻，带着不容违抗的兀定。 

　　“师兄！” 

　　骆芙蕖的眼泪终于涌出来。重重摔在地上，蕴湿开来。“你从来眼里都只有他。”说完，夺门而出。 

　　王染之脸上一直挂着令人恶心的笑容。 

　　“你似乎是吃了什么刻意遗忘过去的药物嘛。被琅？幻境洗脑了？真是可怜……” 

　　他的话没说完，我已经一瞬间掠到他面前手腕一翻直取他颈项。 

　　王染之嘴里轻轻念了句什么。然后我已经触到他皮肤的手猛然收住。 

　　一种无可言喻的恐惧袭上。 

　　王染之脸上的笑容更加狰狞。 

　　桌椅翻倒的声音。 

　　我惊惶的回头，温未凉手扶着桌角但仍然无法支撑住身体，倒在了地上。 

　　左胸狠狠中了一掌。我往后退了一步，咬牙把喉间冲上来的血气咽下去。我冲过去扶起温未凉，我触到他身体时，发现他颤抖得厉害。大滴的汗顺着额角滑下来，他紧咬着牙，嘴唇被咬得没了血色。 

　　那一瞬间，我手足无措。 

　　“啊，无邪，才多久没见武功就精进这么多。”王染之眼睛眯起来，显得阴毒无比，“温未凉替你中了蛊，这对我来说，真是再好不过的结果了……” 

　　温未凉晕倒在我怀里。 

　　“你到底要怎么样！”我崩溃般对他咆哮。 

　　他往后退了几步，嘴角扬得越来越高，“暂时，不想告诉你。” 

　　然后淡淡的烟雾迷漫开来。 

　　我抱起温未凉提气掠上高楼。 

　　他紧闭着双目，努力忍受一波高于一波，间歇式的疼痛。我按着他的手腕给他输真气，希望平复他体内发疯般乱窜的气。 

　　每一次疼痛的高潮时，他都会剧烈的喘息，在床上蜷缩成一团。 

　　而我。白痴一样看着，无能为力。 

　　温未凉。你明知道这个蛊的厉害，当初为什么那么做。你知不知道，我宁愿躺在床上的是我，我的心已经快四分五裂了。 

　　我能祈祷吗？如果有用我愿意对着神下跪，对着他叩头，一百次一百万次，无所谓，肝脑涂地也无所谓。 

　　到了深夜，终于痛苦减轻了一些。 

　　烛火噼啪作响，火苗忽而拉长忽而缩短。 

　　温未凉无力靠床坐着，脸色惨白。 

　　我熬了药给他，端在手里一点点喂给他。 

　　他勉强张嘴，疼痛让下咽变得困难无比，但是他仍然非常努力咽下去。一碗药，我重新温了无数次，仍然只喝下去小半碗。 

　　“一定不要因为我被他挟制，”温未凉无神却温柔的眼睛凝视我，“我没事的。” 

　　我笑笑，抚摸他的脸。就算他让我立刻去死，我也会照做。 

　　“好。” 

　　我俯身，轻轻舔舐他干涩苍白的唇。 

　　第二天．王染之来找我。 

　　“哎呀，无邪，眼睛怎么这么红啊？累坏了身体可不好……” 

　　我面无表情看着他。 

　　“温未凉对你好的也确实没话说，如果凤丹青对我有他对你的万分之一我也高兴。”他说着，勾住身边凤丹青的脖子，把一根针插进他后颈。 

　　凤丹青身体僵硬了一下。 

　　“要不是多亏你下的情蛊，丹青怎么会对我百依百顺呢？” 

　　我不露声色握紧了手，又慢慢松开。 

　　“我昨天还跟丹青讲，无邪会为温未凉做到哪一步呢？”王染之侧过头，“你什么都会做，是吗？” 

　　“你要怎么样？”我抬眼，冷冷直视他。 

　　他拿出一个信封，丢在桌上。“我要的东西写在上面。你拿到了交给我，我自然会把蛊解开。” 

　　凤丹青这时侧目，视线落在信封上。 

　　“好。我以最快速度给你拿回来。” 

　　“你都不问是什么？” 

　　“用不着。” 

　　王染之得意笑着，转身离开。 

　　我慢慢拿起那个信封。里面是一张宣纸，朱红的笔迹写着八个字。 

　　“苏华夜之项上人头” 

　　苏华夜。苏夫人。天涯海阁庄主的正室。秦穆轩的母亲。 

　　我静静坐了一会，把那张纸揉成碎片。他说，你想要的，我都给你。 

　　我现在，要去取你母亲的性命了。 

　　阳光从窗户斜斜照进来，给手边的破邪剑镀上一层淡金的光辉。 

　　我不想告诉温未凉我去杀人。所以让小贱给未央送了封信，托她回来照顾温未凉。小贱似乎也能看出我心事重重，扇扇翅膀发出一声悠长的嘶鸣，然后猛力扑打巨大的翅，从高楼上飞起。 

　　我骑着马从后门出去。一袭黑衣，斗笠遮住面容。 

　　然而我被一辆马车拦住。 

　　“你想甩掉我自己去？小宝贝，你相公我没这么不济。” 

　　骨节修长的手掀开车帐，温未凉坐在里面。 

　　“这样的小事，我吹口气就解决了，当然用不着劳你大驾。”我翻身下马，跳到车上。 

　　“蛊怎么样了？” 

　　“王染之似乎让它停住了，现在不碍事。” 

　　我点点头，“那我们一起去吧。” 

　　黑色的马车停在天涯海阁外两里处，隐没在静谧的夜色和晦暗的针叶林中。 

　　“在这里等我，我去去就来。”我按按温未凉的手，他一路劳顿，元气未复，脸色有些苍白。 

　　“嗯。我相信我老婆的实力。”他弯嘴笑笑，可是感觉有些勉强。 

　　我转身，身影鬼魅般消散在夜色中。 

　　苏华夜的别院在天涯海阁偏僻的一隅。这无疑省了我许多麻烦。 

　　守卫并不太森严。白衣弟子，挑着宫灯，在夜色中非常显眼。 

　　我很快就摸到苏华夜住的小楼。 

　　那里的景色很熟悉。 

　　小楼的四周都有守卫，所以我要上去必须解决掉一个。 

　　破邪剑出鞘，那人来不及有任何反应，甚至连血都没溅出来就死了。 

　　我接住他的身体，把他拉进灌木丛。 

　　忽然，一声清凉的琴音划破夜的寂静。我抬头，看着琴声传出的地方。 

　　有一刻的失神。 

　　就是这一刻失神，有人看到了我。她是个侍女，吃惊地瞪大眼睛盯着我。 

　　我挑剑，长剑贯胸，然而却给了她失声尖叫的时间。 

　　就是这样一瞬间的事情。我感到破邪剑的兴奋。 

　　我感到一种如饥似渴的欲望。 

　　我垂首立在她的尸体旁。火光开始聚拢。 

　　闷闷的雷声轰隆隆滚过，厚重的云层闪出一道刺眼的青色。 

　　微微仰头，有一滴细小的雨丝落在脸上。 

　　火光聚拢过来，不安地上下窜跳。 

　　脚边聚集着的血越来越多，从那个已经死去的人空洞的伤口中疯狂的涌出，散发着血腥的味道。 

　　手自己有意识一般，动了。破邪剑在手里灵巧转了一个圈，刺眼的剑光从白衣人的面前闪过。 

　　然后是齐齐的拔剑声。 

　　然后，所有人的手静止在了招式的起式上。 

　　血，无休止的开始大片漫延。 

　　无邪赋・第六十二章：人生若只如初见 

　　琴声没有停止。清越凄凉得一声声穿透黑夜浓重的幕帐。 

　　我拖着破邪剑走上木制的小楼，剑尖闷闷刮着地面，留下一道浅浅的伤痕。 

　　苏华夜坐在重重淡黄的轻纱后。冷风卷过，百道烛火齐齐倒向一边，光线斑驳迷离。 

　　她止了琴，一身华丽的黄衫。她对我笑了，纯净如三月满山遍野开满的雏菊。 

　　我觉得自己已经不是自己了。我无法控制我的思想，语言，行动。我本能的想退回去，可是做不到。 

　　“你来了。好久不见了。”苏华夜看着我的眼睛，但是似乎看得是另一个人。“这么多年了，你都不肯原谅我么？”“我知道你不会。你真的一点都没变。”“我原以为，你不爱他了，至少还爱你们的孩子。”苏华夜慢慢的说着。 

　　我感觉自己似乎笑了。 

　　我说，“师妹，你还是一样得单纯。” 

　　苏华夜目光清澈，直看透我的灵魂，“是啊。我早就料到会是这样的结局，不过，为了他我心甘情愿。” 

　　“师妹，这不是结局。这是开始。”我说，声音缓慢，如同梦呓。 

　　“我最后求你一件事。”苏华夜抽出手边的长剑，“让我自己了断好么？” 

　　破邪剑被收入鞘。 

　　她依旧淡淡的笑着，反手把剑架上了脖颈。 

　　我的心脏狂跳起来，思想为了摆脱掉那种恐怖力量的束缚而拼命挣扎。就在我极其无助的情况下，苏华夜唤了一声我的名字，这无疑是一根救命稻草，被我死命抓住。 

　　“无邪！无邪！”她的一直平静的声音忽然尖利起来，似乎用尽所有的力量，“我求你，一定不要杀幕轩！” 

　　我回过神。 

　　苏华夜的手软软垂下来。她的头滚落，脸上仍保持最后挣扎的表情。 

　　一声惊雷劈开天地。 

　　门被猛得推开。我回头，秦幕轩手扶着门框呆呆站在那儿。 

　　“不是我……”我小声自语。 

　　不是我又是谁呢？不是我信誓旦旦要来去她的人头？不是我一剑划破别人的喉咙？ 

　　我慌乱得后退了一步。 

　　秦幕轩慢慢从我身边走过去，他跪下来捧起苏华夜的头。 

　　“华夜……”他轻声低语，“你又在开玩笑，对不对？你……” 

　　“华夜。华夜。华夜。华夜，华夜，华夜！”他终于崩溃。 

　　然后，他站起来，脸在阴影中看不到表情。 

　　“你不是无邪。”秦幕轩猛然拔尖扔出剑鞘，“你究竟是谁！” 

　　我依旧无措，不知如何回答。其实根本不用回答，因为下一刻他已经向我攻来。 

　　巨大的剑气席卷而来，他如一头暴怒发狂的猛兽，只知道进攻，撕咬。 

　　我勉强应招连连后退。两个人都毫无章法，变成了最原始的死斗。 

　　两剑相抵，他强劲的内力逼迫我连退数步，最后被死死抵到了墙上。 

　　“一定不要杀幕轩！”那女子惨烈的似乎声音又一次在耳边响起。我握剑的手抖了一下，秦幕轩的剑擦过我的剑刃直直刺入我的肩膀。 

　　利器穿透血肉带来令人心惊肉跳的闷响。 

　　我闷哼一声，用手抓住他仍在不断刺入的剑。 

　　两人就这样僵持着。我抬头对上他暴怒的双眼，那双从来平和安静的眼睛因为我丢失了它原来的样子。 

　　目光只交错了一瞬，我就匆忙躲开。 

　　剑的力道忽然就放松了，秦幕轩放开了剑。 

　　由于用力，我的手也血肉模糊，猛地拔掉刺入身体的长剑，我无力跌坐在地上。 

　　世界静得恐怖，只有狂暴的雨点打着屋瓦和我微微喘息的声音。 

　　“你看着我。”秦幕轩的声音有些沙哑。 

　　我捂着伤口看着地面。 

　　他跪下来扳正我的脸。那样一双受伤的眼睛看着我，里面写满了痛。 

　　我的睫毛颤了一下，又把头偏过去。 

　　“殷无邪。你为什么这么对我？我做错了什么？我们有什么深仇大恨？为什么，为什么你先杀了我的心又杀了我最亲的人？你回答我。回答我。” 

　　我无言靠着墙壁坐着，心像被在针扎一般难受。 

　　他放开我，良久跪在那里像死了一般没有生气。 

　　“为什么……”秦幕轩的声音小下去，他慢慢伏下身，肩膀颤抖起来。他哭了。 

　　因为我要守护的东西对我来说太重要了。为了守护他，与天下为敌也在所不惜。 

　　然后我打中他的后颈。秦幕轩倒下去。 

　　我扶着墙站起来，血一滴滴在地板上溅起小小的狰狞的花。 

　　“因为。只有苏华夜的头才能救温未凉。”我轻声说，带走了苏华夜的头。 

　　雨下得很大，砸在身上生生的疼，不过也洗掉了一些身上的鲜血。肩膀的穴位被封死，暂时不会有什么大碍。 

　　我走到距马车不愿的地方调整了气息，使它平稳下来。 

　　温未凉拿出准备好的木盒，我把苏华夜的头放进去。 

　　“血的味道好重。”温未凉的精神也很差，可能是那个蛊又发作了。 

　　“嗯，”我尽量不让他看到我身上的伤口和苍白的脸色，“赶快启程吧。” 

　　我放下车帐，自己坐在外面执起缰绳。 

　　马蹄踏着泥水，在颠簸的小路疾驰，肩膀的伤很重，那一剑几乎穿透了身体。伤口扯着神经不住地疼痛，不过疼痛也许是件好事，它让我还能保持清醒。 

　　我知道这件事情无法评判对错。我别无选择。 

　　秦幕轩，对于你，我也只能欠下了。 

　　你恨我吧。再刺几剑让我来弥补你。否则，这债我下辈子也还不起了。 

　　无邪赋・第六十三章：玉虚上人（一） 

　　我驾着马车在荒芜的原野上狂奔。天于平原交接的尽头已经泛起了鱼肚白。 

　　因为点了肩膀的穴位，一只手基本上没有什么知觉。 

　　身上仍然又湿又冷，因为中途趁温未凉睡着时给他输了几次真气，实在不敢随便耗费自己体力再把身上的湿衣服蒸干。 

　　我忽然想起来自己忽略掉很多事情。 

　　我总说温未凉是个神经大条的家伙，其实我每一点小情绪他都清清楚楚。甚至是我没有表达的时候，他都明白。 

　　从前，我们住的小院外面种着的是一园兰花。后来，一天早上，那园兰花被清了干净被垦成了小水塘，种满了荷花。 

　　我很容易就被他看得透彻。 

　　但是我又真正懂他多少？ 

　　有多少次我没看懂他沉默时复杂的目光；多少次我没听懂他突然话说到一半别过脸的欲言又止。他一直为了我，笑得没心没肺。他有多少痛苦我又真正了解过多少？ 

　　我悄悄掀开车帐的一角，温未凉被点了睡穴睡得很轻。 

　　一切都会恢复原状。 

　　是不是，未凉？ 

　　原野的尽头已经近在眼前，很快就可以驶上官道，韩庄也不会太远了。 

　　往往天不遂人愿。 

　　我们被人拦截。 

　　来人一身白衣白马，手执蟠龙黑缨长枪。 

　　我勒马。无奈地笑，“‘文胸’，真是巧得很，竟然在这里撞见你。” 

　　纳兰文卿笑得温雅，“殷公子，我在这里等候多时，家主有请。” 

　　家主？玉虚宫主南宫烈？ 

　　莫非是得到琅缳环境要攻打玉虚宫的消息先下手为强？ 

　　其实早就想过王染之让我杀苏华夜的目的。不过看骆芙蕖和凤丹青的反应，很快就排除是玉虚宫的命令。而且，我又没得选，除了照做还能怎样。 

　　“抱歉得很。今天我又要事在身，改日一定登门拜访宫主。” 

　　“宫主？”纳兰文卿脸上闪过一丝茫然，然后莞尔，“呵。那厮……” 

　　“我家家主另有其人，而且，你见了一定不会后悔。” 

　　不是？纳兰文卿的家主另有其人？ 

　　现在也管不了这么多，我冷下脸，按紧破邪剑，“纳兰文卿，我没有时间了。请让开。” 

　　纳兰文卿把长矛横在身前，轻轻扬起了嘴角。 

　　说实话，他的笑容相当的疯狂。直到后来我才知道，原来他有严重的战斗兴奋综合症。 

　　“那看你有没有本事过去。” 

　　我知道。我拔剑必败无疑。 

　　但我也知道，他肯定不会杀我。 

　　所以，犯了主观唯心主义，晕头转向就向前冲…… 

　　最后结果就是，纳兰文卿一枪从上劈下来，我根本没有力量招架住，那一枪隔着剑结结实实打在肩膀上，我直直跪倒。 

　　如果不是他枪收得快，砸死了（铁定了）粉碎性骨折。 

　　我伏在地上，半天没办法动。肩膀上的伤口裂开，血很快浸透衣衫，一滴滴落到干枯的草地上。 

　　“我最讨厌和受伤的人打。”纳兰文卿语气里有了不耐烦，带着些威胁，“如果你不愿意跟我去……” 

　　“文卿。”一声平和的男声打断了他。 

　　纳兰文卿转身，恭敬弯腰。“师傅。” 

　　灰衣的男子在不远处迎风而立。他背着光，背后的光线显得很刺眼。 

　　他说，“请稍安勿躁。温公子的蛊。我可以解。” 

　　我吐了口气。稍安勿躁。你的口气真轻松。你知道为了这个蛊，有多少人枉送性命？ 

　　“呵。”我撑着剑站起来，“你来得晚了一些。” 

　　男子静静看着我的眼睛，半晌才说，“不，是她总比我快一些。同样的，作为交换，请把苏夫人的头颅给我。” 

　　与其交给王染之，倒不如交给他更可靠些。 

　　“好啊。只要你先把温未凉治好。” 

　　我勉强站稳，往马车走了一步。然后眼前就一片黑了…… 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　我醒时，发现自己躺在床上，身上缠着纱布。又被包成木乃伊状了。 

　　纳兰文卿倚在窗边，正把一个小木桶往信鸽腿上绑。 

　　“你醒了。” 

　　“嗯……”我捂着额头，努力恢复清醒。 

　　“温未凉怎么样！”忽然想起我家小温，猛得坐起来。 

　　“温未凉温未凉。哼。”纳兰文卿把鸽子扔出去，看着它飞远。 

　　口气好奇怪…… 

　　“桌子上有药，趁热喝了。”继续以命令的口气说。 

　　“噢。”掀开被子，发现外面冷得要死。一直处在寒冷中已经麻木了反而感觉不到冷。在被子里捂得那么暖和反而对冷变得很敏感。那个碗离得好远……还是不要喝好了。 

　　于是缩回被子。“等会再喝吧。” 

　　纳兰文卿从窗边走回来，满脸写着密密麻麻的“你真烦，你真麻烦，你这个大麻烦”，他端了药递过来，一字一句，“我绝对不会再给你热一次！” 

　　我厚脸皮接过来装傻一笑。 

　　碗刚放到嘴边忽然想起来，“温未凉的蛊怎么样了？” 

　　“已经解了，身体调养调养，很快就可以恢复。” 

　　“这么简单？” 

　　纳兰文卿皱起漂亮的眉。“每一种蛊都有自己特有的相克相生之物，温未凉中的蛊叫‘千结’，师傅费了不少劲去找它的解，好在是找到了。” 

　　我喝了口药，问，“你家主到底是谁？” 

　　“很快你就会知道了。” 

　　“你不是玉虚宫排位第一的么？玉虚宫宫主怎么不是你师傅？” 

　　纳兰文卿轻蔑地说，“他？成事不足，败事有余。反正你很快就会知道了，我也懒得跟你解释。现在这个家主，才是我真正的师傅。换句话说，他才是玉虚上人。” 

　　复杂…… 

　　现在的那个貌似很威武的是个假的，这边儒雅像书生的是真的？现在的玉虚宫宫主只是个替身。 

　　难道聪明人都必须把自己藏在幕后才觉得安全？ 

　　我喝空了碗里的药，大大方方在纳兰文卿面前穿起衣服。 

　　“走，去会会你的家主。” 

　　无邪赋・第六十四章：玉虚上人（二） 

　　纳兰文卿把我带到一栋清幽小楼前，等我进去，又十分贴心地把门关好。 

　　我一进门就看到一个颇为视觉冲击的画面。 

　　灰衣男子捧着苏华夜的头，慢慢擦拭她脸上的血迹。 

　　然而他的眼睛一直盯着她那双至死都不愿闭上的眼睛。 

　　男子不过三十岁的样子，清癯却挺拔，面貌年轻却是尽是洗尽铅华的沉静。 

　　“你不适合这样的表情。”他淡淡说。 

　　然后，他把手覆到苏华夜的眼睛上。 

　　我站在旁边手足无措。我甚至连节哀顺变这样的话都没有立场说。万一他们两是老情人，这人不是得杀了我给她陪葬…… 

　　男子忽然转过头，他看了我一会。我很久没被这种目光看过了，很难以形容，平静，审视，宽容…… 

　　男子似乎看穿我的思想，平静地说：“其实。你不必自责。即使不是被逼迫，华夜也总逃不过这一劫的。因为这么多年，她一直充当容纳这个东西的――函” 

　　我没看清他的动作，但我知道他从苏华夜嘴里取出了一样东西――一颗珠子。 

　　“几百年都没有现世的武林至宝――蔻蛉珠。” 

　　那珠子的颜色起初是毫无光华的米白，逐渐，它变得通透起来，直到在光线下仍亮得刺目。 

　　整个屋子在它的映照下光华流转如同幻境。 

　　蔻蛉珠，琅缳幻境的禁书上有记载。它们本来是一对，得其一可上天入地扭转乾坤化腐朽为神奇，得另一可永脱轮回颠倒众生定乱世而临天下；二者兼得则可脱离凡世羽化而登仙。 

　　当然，说得是玄乎了点。但是从西王母可以倒转时空引种冥界之花来看，又并非空穴来风。 

　　如果她有一颗，那么，眼前的这颗就是永脱轮回的那一颗了。这大概也就是苏华夜几十年一直保持着少女模样的原因了。 

　　但是，苏华夜几十年避世不出，她有蔻蛉珠的事大概连秦穆轩都不知道，王染之怎么可能知道？除非…… 

　　除非他背后的人，是西王母。 

　　摇摇头，“怎么可能？如果是西王母，她何必如此大费周章？又怎能这么简单让珠子落到你手里？” 

　　我觉得自己脑子乱得像一锅粥。 

　　玉虚上人看着掌中的珠子，苦笑了一下。“暂时，你可以不去想这些事。你不去看看温公子么？他就在楼上。” 

　　我立刻迫不及待转上二楼。却在门口犹豫了。 

　　如果王染之是西王母的人，他说过“温未凉中蛊对我来说是再好不过的结果”。 

　　如果，一切都在西王母的算计之中……温未凉，也许只是一颗棋子。 

　　我手停在半空，被自己的想法吓了一跳。 

　　你在怀疑温未凉？ 

　　即使全天下背叛了你，温未凉也不会。绝对不会。 

　　你到底在想什么，脑子坏掉了？ 

　　我干笑两声，迅速把那恐怖的念头从脑子里抹掉。 

　　温未凉已经醒了，瞪着大眼睛呆呆看着一个不存在的东西。 

　　听到门开了，他把视线投过来。 

　　“美人，想什么呢？”我坐到他床边。 

　　“好像……”温未凉声音很轻还有点哑，头发乱乱的，让我的怜爱之情波涛汹涌起来，“你都没送给过我订情信物……” 

　　我呆。 

　　这个……好像一直在我的智力考虑范围之外。 

　　“你就想这个想到发呆啊？生病生呆掉了？我以后每年，每月，每天送你一个订情信物，嗯？” 

　　温未凉呼了口气，似乎调整了情绪，然后伸手捏捏我的脸颊，“何必这么麻烦，把你包好了送我就行。” 

　　我抚上他捏我的手，有些冰凉的手。“我们向境主申请一下隐退了吧。你只当个青楼老板，我当你头牌。乱七八糟的事情不要再卷进去了……” 

　　温未凉默默看着我，那双眸子深的让我要陷进去。 

　　“好。” 

　　其实。我们都明白，有些话说出来，就如同中世纪信徒念着的祷告词，不过聊以自慰。不过还是忍不住想说，忍不住去希望，向往。 

　　无邪赋・第六十五章：凤丹青章 

　　凤丹青章。 

　　无邪离开时，在凤丹青嘴角轻轻印下了一吻。 

　　他不知道，自己的小小一杯茶，将凤丹青推入了万劫不复。 

　　有一种情蛊，是南夷的女子专门玩弄男人的伎俩。它让中蛊的人日夜不停思念下蛊的人，而只要动情，就会有蚀心之痛。 

　　这种蛊，必须由深爱之人亲手下。 

　　凤丹青扶着桌角撑住身体，手臂因为疼痛而不断颤抖。 

　　他不能让无邪离开那里。外面的人布下天罗地网只等着他现身，他怎么能这么任性！ 

　　即使他恨他，即使他给他下毒，他都是毫无怨言的。因为自己对他犯的错，无论用什么都弥补不了。 

　　“把这个吃了。” 

　　凤丹青抬头，发现却是王染之。没等他反抗黑色的药丸已经被硬塞进嘴里。 

　　慢慢调息，痛苦终于减弱下去。 

　　“我要去找无邪。”凤丹青说完就起身欲走。 

　　王染之拉住他，表情玩味，“他可是恨你入骨，对你如弃敝履。” 

　　凤丹青甩开他的手，“我的事你不用多管。” 

　　“我不许你去。”王染之的眼神变得冷然。 

　　“哼。”凤丹青冷哼，举步离开。 

　　“没有我，那个情蛊会要了你的命。” 

　　凤丹青已经推开了门，丝毫没有要停下的意思。 

　　扶在门框上的纤手却终于滞住了。 

　　王染之略带妖媚的嗓音如同利剑直刺进凤丹青最脆弱的地方。 

　　“那你的小无邪的命，你不会不在乎吧？” 

　　屋外的阳光很刺眼，凤丹青的身体笼罩在阳光下面，被模糊了原本分明的线条。 

　　半晌，他没有回头，“你对他做了什么。” 

　　“啊，师兄你有没有听说过一种叫‘千结’的蛊？发作的时候会像无数虫子在骨头里爬啊爬，很疼很疼。”王染之口气中带着笑意，“这么美的蛊，当然只有最美的人才配得上它。” 

　　扶着门框的手指节因用力而苍白得吓人。 

　　凤丹青慢慢回身，背着光的脸让人看不清神态。“你要怎么样。” 

　　“我刚才说过了。不要去找他。” 

　　“好。” 

　　王染之勾起很邪的笑容，“凤师兄，这段时间就让我来好好照顾你吧。” 

　　凤丹青别开脸不看他。 

　　“我真的不明白，殷无邪到底哪一点这么让你着迷？情蛊虽然是我给他的，但是可是他亲手给你下的。他，根本就不爱你。他想让你痛苦，想让你死。他在你面前都是虚情假意，你看不出来他笑容那么虚假吗？他只是在找机会报复你。” 

　　笼罩在光线中的男子慢慢抬起脸，侧脸被镀上柔和的金色，“因为他不会骗人所以才会笑得勉强。我不在乎他是否还爱我。” 

　　爱，本来就是一个人的事。 

　　不久，纳兰文卿在一个小酒楼里找到凤丹青。 

　　玉虚宫虽然表面上是有十位高手，其实真正了解玉虚宫内幕的只有第一纳兰文卿，第二南宫烈和第三凤丹青而已。他们才是玉虚上人的心腹。 

　　南宫烈只不过是个替身而已。从玉虚宫崛起到现在一直扮演着宫主角色的牵线木偶。 

　　纳兰文卿进了十分僻静的一间小隔间。凤丹青手支着下巴看着窗外出神。结果被纳兰文卿一声惨叫拉回了思绪。 

　　“你尾巴被人踩了？” 

　　跟那个人在一起时间久了，不免带上了他的腔调。 

　　“我要去杀了王染之那只王八！”纳兰文卿丝毫没有形象地挽起袖子就旋风样冲出去。 

　　凤丹青毫不在意又把头转回窗外，默数，一，二，三，四，五…… 

　　门又被粗鲁撞开。 

　　这次比上回慢了一些。 

　　“我时间很有限，师傅有什么吩咐快点说。”凤丹青虽然嘴巴上冷冰冰，但是拎起水壶给纳兰文卿沏了茶示意他坐下。 

　　爆走的纳兰文卿好不容易深呼吸几下平复了情绪。 

　　“师傅……”表情相当矛盾，“师傅让你借机监视王染之，窥探西王母的动向。” 

　　“嗯。” 

　　“其实我更愿意你把他捆起来一点点剁碎剁黏他。他到底对你做了什么！怎么都瘦成这样了！” 

　　凤丹青抬眼看他，正好看到他一脸担心与紧张。 

　　“没事，他不敢动我。惹恼了我，他也活不成。” 

　　这两人，从小一起打骂吵闹着长大，关系大概比血亲还要再亲一些。凤丹青被他这么一吵，不再如一潭死水，稍微有了点生气。 

　　“我和师傅要去找‘千结’的解，今后你一个人要好好照顾自己……” 

　　“行了，别让我再担心你就好了。”纳兰文卿极其罕见显露大妈的一面，凤丹青浅浅露了点笑容。 

　　他明白纳兰文卿大概都要气疯了。但是只要是师傅的命令，就绝无任何条件的服从。 

　　其实，一直没有想过再见到他会是怎样。 

　　居然一直因为这而害怕。 

　　那一天，王染之说，我们去会你的小无邪吧。 

　　已经那么久了，这么久在思念他的网中挣扎着痛苦着。以为会因为见到他而无法自持，一直以来维持着这么完美的面具会不堪一击碎裂成粉末。 

　　凤丹青静静站着，面无表情看着无邪――完全遗忘了他的无邪――为了另一个人而拼尽全力。他愤怒受伤的表情和从前如出一辙，然而，是为了另一个人。 

　　无邪长大了，不再是那个需要他在深夜替他拭去眼泪的孩子。 

　　凤丹青并没有自己想象的那样脆弱，其实，在他未曾注意到的时光里，他也已经从张扬骄傲的丹青少爷，变成了静默支枕，听夜阑流水的男子。 

　　他早就深谙，在绝望和希望之间不露声色。 

　　只是。当王染之把针扎进他的脖子，他看到无邪毫无反应的神情，心还是无边无际的疼。 

　　那天，天很阴。有鸟低低擦着地面在灰暗的背景中飞过。 

　　凤丹青一直看着窗外。他已经看了一整天。 

　　王染之走进来，然后关上了门。 

　　“无邪差不多也取了我要的东西了……”他顿了顿，走到凤丹青身侧，用手指挑起他的下巴居高临下看着他，笑得下贱，“那你也该给我，我想要的东西了……” 

　　凤丹青毫不犹豫打开他的手。 

　　王染之毫不在意，手指捏住凤丹青的下巴，“这么久我都没碰过你，你也明白是为什么。殷无邪没拿到我要的东西之前我还不能动他，但现在不一样了。” 

　　凤丹青直直看着他。 

　　“你不用这样看我，我可以让你选啊。我可以立刻离开，但是‘千结’就不会那么听话了。哎，我这其实也是帮了你的忙，除掉了个大情敌，不过，无邪这么脆弱万一想不开……” 

　　终于，凤丹青垂下了目光。王染之知道，他胜了。 

　　毫不留情把凤丹青狠狠按倒，这具身体，不知道日思夜想了多久，现在终于可以为所欲为。 

　　王染之扯开凤丹青的衣服，毫不留情啃噬。 

　　凤丹青没有任何反应，仍然侧着头看着窗外。美丽的眼睛倒映着天空空洞的灰色。 

　　就在王染之急于泄欲的时候，忽然愣了一下。 

　　凤丹青的手指抚上了他的后背。 

　　身体下面的人正看着他，目光迷离。 

　　那个目光，足以迷惑苍生。 

　　然后王染之僵住了。一道真气注入脊椎骨第七节。 

　　王染之四肢僵硬，无法动弹。 

　　凤丹青慢慢坐起来，把衣服重新穿好。 

　　“你……你会为你的所作所为后悔！”王染之不可置信惊恐睁着眼。 

　　凤丹青没有回到，径直走到窗边。一只鸽子扑扇着翅膀飞进来，落在凤丹青手上“咕咕”叫着。它腿上绑着一只小竹筒。 

　　凤丹青淡淡笑了。 

　　他回头，眼里的笑意更浓。 

　　“你没有用了。” 

　　惊凤剑出鞘。 

　　“你……你，没有我，谁能解‘千结’。” 

　　“解可不止一个。” 

　　王染之完全慌了，“但是能压制‘情蛊’的，你很难找到第二人。” 

　　优雅举剑，挥下。 

　　“我从来，没在乎过那东西。” 

　　无邪赋・第六十六章：又遇奸商 

　　几天下来，温未凉伤已经好得差不多，不过身体还有些虚。我倒是一直记得他要“定情信物”的事。所以找了个借口跑到街上。 

　　出了庄园骑马不远就有座小城。不大倒是繁荣，毕竟是处在交通要道上。 

　　溜达了半天，觉得不像我是在买东西反而是在被展览。无数的人盯着我的脸看啊看直到撞上柱子，更有甚者直接一步踏空掉河里去了。 

　　叹气。踏进一家彩旗招招的店铺。 

　　眼睛飞快扫了一圈，等等，倒回去……唉呀呀，逛了这么久总算有可以入眼的东西了！ 

　　是一把槐木小梳子，整个包着一层银，雕镂得精细且雅致。 

　　我刚想伸手把它拿起来，一声天杀的还好听得不得了的声音响起来，“老板，这梳子我要了。” 

　　我恼，抓起梳子，脸上的笑容却温和异常，“老板，卖我吧。你看，我都拿在手里了。” 

　　老板微驼背，笑得谄媚，“两位这可不好办哪，这梳子就一把了。” 

　　哼，别以为我不知道你什么意思。“老板你出价好了。” 

　　老板还没说话，那位不知好歹的仁兄又开口了，“三十两。” 

　　老板一抖，高兴得头上都快要开花了。 

　　MD碰上一败家子……三十两…… 

　　“我出三十一……” 

　　“五十。” 

　　“五十点一……” 

　　“一百两。” 

　　“……” 

　　“老大，你有没有IQ啊！！”我愤怒，转过身怒视那位败家子仁兄。 

　　“爱克油？”凤丹青眨眨眼睛，非常无辜的说，“没有啊。” 

　　看到他的一瞬间，我愣了。听到他的话的一刹那，我没形象得笑喷了。 

　　“你有么？我可以买你的。”他继续说。 

　　啊啊啊啊啊。虽然他的长相和范伟差了十万八千里，但是他们的台词如出一辙啊！ 

　　我好不容易止住了恐怖的笑声，“对，我有，你没有。而且这个是买不了的。” 

　　凤丹青看我笑得这么高兴也淡淡笑了，“是么，的确有很多东西买不了。” 

　　然后我的笑容僵死在脸上。 

　　我直起腰用僵硬的脸对着他，转得不太快的脑子开始反应。 

　　凤丹青不是和王染之在一起么？他貌似还因为我中了情蛊……总之，千言万语汇成一句话不由自主脱口而出，“你身体好点没？” 

　　凤丹青稍微露出点吃惊的表情，而后终于笑出声。“好多了。” 

　　“哦……王染之那个变态没跟你在一起……”我自抽……说得这是什么屁话。 

　　“他被我杀了。” 

　　哦……我点头。等等，他说被杀了？怎么感觉像说得了感冒一样轻巧……没等我大脑接着反应，凤丹青转移话题。 

　　“这梳子你还要么？” 

　　“你当它是铂金做的？这么贵！” 

　　“老张，去拿前天当铺收的那把玉梳来。”凤丹青对着老板说。 

　　我的脸瞬间垮下来。 

　　……奸商……大奸商……居然是个托……算准了我是个笨蛋会上他当。 

　　老板托着个木盒出来，光看盒子都比刚才的梳子好看，里面的东西肯定是上品。 

　　凤丹青指尖一挑，木盒被打开。里面静静躺了把玉梳，色泽温润剔透，古朴与稳重兼具。 

　　与刚才的梳子不同，刚才的太浅薄经不起岁月的熬煮，这把梳子更像是一种积淀，一种已经收敛了光芒，越是经历了年月，越是美丽。 

　　我看了一会，终于还是不自量力问，“多少钱？” 

　　“最少五百两。” 

　　我下意识摸了下钱袋。泄气。 

　　“那刚才那个呢？” 

　　“十两。看你是熟人，八两好了。”老板笑眯眯插嘴。 

　　“那我还是要刚才的……” 

　　话没说完，被凤丹青打断，“怎么？不喜欢这把？” 

　　晕。大少爷，我知道凤凰山庄是你们家的，我们这开小青楼的没你们那么大财力。五百两买把梳子？开玩笑吧！简直就像某些女人省一个月饭钱去买瓶channel一样不可理喻。 

　　“呵，这么贵，你卖了我吧。” 

　　凤丹青作吃惊状，“卖了你？我觉得你值这个价。” 

　　继续晕，我找不到北了……真是没法沟通。 

　　“其实，我可以便宜点卖你。” 

　　奸商，相信你还不如相信**。 

　　凤丹青拿着那把梳子轻轻摩挲，“陪我吃顿饭，这梳子就归你。” 

　　…… 

　　当我是什么……“对不起啊，本少爷不卖身。” 

　　“吃顿饭而已，已经很久没……好好吃顿饭了。” 

　　我抬头看他，细长的凤眸美哟任何轻薄的意味。干吗口气这么寂寞……让我突然就有负罪感了。 

　　“不好吧。”低声嘟囔。又转头看看那把梳子，“好吧好吧。” 

　　朴素的小酒楼，两人对坐。 

　　从一坐下我就撑着一只手，侧头看着他。 

　　凤丹青不慌不忙点了菜，居然全和我口味，然后要了两盅竹叶青。 

　　太自然了。自然得不正常。 

　　我知道自己遗忘了一段记忆。而这段记忆就是关于凤丹青的。我不知道他对我做了什么，未眠告诉我说，‘那个死男人害惨你了，你要恨他一辈子！’ 

　　难道是反目成仇然后我给他下了个毒逃之夭夭了？那貌似是我欠他多一点。而且，从他的眼神中，我难道看不懂？ 

　　“想什么呢？”凤丹青拎起酒壶要给我斟上。 

　　“等等。”我挡住酒壶，“我不喝酒。” 

　　看他一脸惊奇，我继续解释：“有段时间身体不太好，所以戒了酒。现在以茶代酒了。” 

　　当年刚到琅？幻境时身体状态很差，被温未凉忌了酒，平时只准喝一点。后来和温未凉在一起，那家伙生活习惯超好，平日滴酒不沾，慢慢也习惯了他的生活，自己也戒了。 

　　“以前，你酒量很好呢，”凤丹青给自己斟上，低垂着眼睛，厚厚睫毛下投着浓重的阴影，“而且，一喝醉爱唱歌呢。” 

　　“是么……” 

　　气氛再一次不对劲。还好这时候适时上菜了。 

　　我夹了一堆茭白在碗里，问，“你刚才说，把王染之杀了？” 

　　“嗯。他背叛师门。” 

　　惜字如金的家伙。 

　　“噢……那你的情蛊，解了么？”我试探着问。 

　　“没有大碍。”凤丹青笑笑，不置可否。 

　　我闷闷戳着碗里的菜，没大碍，就是有小碍了。 

　　“别光吃茭白，”凤丹青夹了菜放我碗里，“百合龙井，你爱吃的。” 

　　我的筷子停了一下，把头埋得更低。 

　　终于熬完了这顿漫长的饭，我迫不及待地逃回老窝。 

　　于是，我一路客气地告诉他，凤少爷，你不用送了！！后来干脆策马飞奔，可惜一直到了山庄，阴魂不散的凤丹青还跟着我。 

　　“凤丹青，你到底要干嘛？” 

　　凤丹青从我身边经过，进了庄。“当然是住。” 

　　我目瞪口呆。 

　　然后终于想起来，凤丹青是玉虚上人的三徒弟。 

　　又有被耍的感觉…… 

　　垂头丧气牵着马跟在他后面，一直走到马厩。 

　　他把马拴好，突然，身体一滞，下一刻捂着心口十分痛苦地弯下腰。 

　　“你没事吧？”我赶紧去扶他，谁知他狠狠把我推开。 

　　说实话，应该是打开，而且正巧一掌打在我肩膀的伤口上。现在轮到我疼得呲牙咧嘴了。 

　　凤丹青吃了一惊，紧张地扶住我的肩膀，满脸都是关切，“你受伤了？” 

　　“没事没事，皮外伤。你怎么样？是不是情蛊发作了？” 

　　凤丹青摇摇头，“没关系，已经习惯了，只一下就好了。” 

　　我的心轻轻抽痛了一下。 

　　然后我慢慢推开他，“别再折磨自己好么？” 

　　凤丹青直视我的眼睛，然后缓慢而清晰地说：“这都是我一个人的事，你不必有任何负担。” 

　　我没有注意，不远处一直有一个清瘦的身影立在回廊中。 

　　无邪赋・第六十七章：H过敏者绕道 

　　一回到房间就被人从后面搂住。 

　　“消失一整天，跑哪去了？” 

　　我转过身，看到温未凉半笑半怒的脸。在他唇上啄了一下，“一天不见就想我啦？” 

　　“可，不，是，么。”温未凉挑了下眉，手指一路按了我脊椎骨一串穴位。 

　　挑逗我的惯用方式……每次被按就像触电一样。 

　　我轻轻叫了一声，特淫荡。 

　　温未凉解开我系发的五彩绦绳，手插在我发间，轻轻一抖，编成股的头发便松松散开。 

　　“做了错事要受惩罚。” 

　　我扯开他腰带，“温女王要怎么惩罚？” 

　　“我要你一百次。” 

　　温未凉坏坏眯起眼睛，侧过头咬我的耳垂。 

　　“好啊，我帮你数着。” 

　　被横抱着进了浴室。浴室不大，一个浴池占了个满，四周垂着厚厚的帷帐，空气中水雾氤氲。 

　　我被他按着，后背贴着池壁。 

　　我捧着他的下巴，不原意放开他的唇，忘情交吻，不断换着角度想要索取得更多。 

　　温未凉一只手环这我的腰，另一只慢慢套弄着我下面已经抬头的东西。 

　　终于他说：“我要开始了。” 

　　我跪在池子的小阶梯上，扶着池沿。不太习惯在水里，我尽量放松身体免得一个不注意滑倒。温未凉轻轻吻着我的后背，异常煽情。温热的皮肤相互摩擦，彼此细腻的触感顺着细小的神经传达至身体最深处。 

　　腿被分开，温未凉慢慢推进去，温热的水也侵到内壁。 

　　忍不住短短呻吟了一声。 

　　他开始律动，由缓而疾，越来越快，一次次撞击最敏感最脆弱的那一点。在一起这么久，早就摸清了对方。 

　　我的腿开始微微地颤，因为跪在光滑的台阶上要维持平衡，还要承受身体的重量和他一次次的冲撞。 

　　终于他要够了，用力按住我，疯狂地射出来。 

　　我觉得腿快要瘫了，无力坐着，刚想抱怨却已经又被压倒。 

　　“怎么了？”我有些惊讶地看他。 

　　温未凉的神情不太一样，他面无表情，只有眼神极其复杂，让人无法看懂。我最怕的就是他这副神态。温未凉从来不会生气，不会伤心。只会笑着温柔着包容着。他唯一疼痛的表情，就是没有表情。 

　　正在我万分紧张的时候，温未凉浅浅勾起一抹笑，“不够，还不够。” 

　　“我们可以换个地……”我微微推了他一下，却被他反扣住手腕。 

　　腿再次被强势地用力分开，整个身体被按在石阶上，腰正好撞在棱角的边缘。 

　　我疼得小声吼：“温未凉，你……” 

　　后面的话被突如其来的疼痛引发的呻吟取代。 

　　温未凉放开我的手腕，手固定住我的身体就猛一挺再一次进入我的身体。 

　　我下意识想合拢腿，但被他粗鲁拉开。 

　　他半眯着眼睛，一次次疯狂地贯穿身体，进入最深，开始了毫无节制的索取。 

　　我迫使自己冷静下来，不再想着要逃。虽然手被放开，我也没有推开他，而是用肘抵住石阶，免得后腰直接撞上去。 

　　温未凉的神情很痴迷。其实我明白，一直以来他都太克制自己了，每次做爱，都是为了在下的一方舒服一些而克制住自己。对感情，也一样。我连一个火鹤兰都容不下，而温未凉要包容我所有的过去。 

　　如果可以，我真的想让他更放纵一些，更自由一些。 

　　所以即使是疼痛，也要保持迎接的姿势。 

　　努力去忽视剧烈的疼痛，发出断断续续喘息和呻吟。 

　　我仰头看着水汽浓重的空气。不知过了多久。 

　　一次又一次，急促的冲撞下，后腰已经没了知觉。 

　　最后，滚烫的液体涌入体内。 

　　我用力搂住他的脖子，不让他看到我的表情。 

　　粘腻的液体顺着交合处慢慢渗出来，他仍然没有出来。 

　　我大口喘着气，把头埋进他颈窝。说实话，这种姿势真的非常难受，我觉得腿折得都快断了。再加上受难的腰，还有好像是在流血的后庭。这种情况，没什么快感。 

　　我默默抱着他，手脚有一点颤抖。然后我向后缩了一点，想退出来。 

　　但是适得其反，放松了的地方再一次被撑开。 

　　嗓子里发出一声撩人的颤音。 

　　温未凉再次动起来。 

　　其实我已经到极限了，但是还是咬牙随着他的节奏去迎合。我从来没有像现在这样呻吟，从前总是刻意忍着，毕竟觉得脸上有点挂不住。但是今天我刻意去撩拨他，声音淫荡无比。 

　　“你可以……再用力一点……”我忍耐着，小声在他耳边说。 

　　温未凉停了下来。他慢慢拉开我，看着我已经有些泛湿气的眼睛。 

　　忽然就慌了神，“无邪……” 

　　“没关系，继续。”我动了动腰，轻轻收缩了一下，温热的内壁紧紧裹着他。 

　　温未凉看着我苍白的脸，“对不起……我失控了……” 

　　“嗯。”我无所谓笑笑，“偶尔这样来一次也很好啊。” 

　　温未凉从我身体里退出来，细细的血丝慢慢融化在水里。 

　　他没有说话，轻柔把我抱起来放到床上。 

　　我趴在床上，回头看看自己的后腰。惨不忍睹的一大片瘀青。 

　　温未凉穿好深衣，拿着药坐到床边。 

　　他手撑着额头，看他的表情似乎很有一刀了断他自己的冲动。 

　　“没事没事，我这人皮肤就这样，轻轻碰一下就会青一块紫一块的，明天肯定就好了。” 

　　“无邪，我不知道我怎么会这样……” 

　　“啊。每个人潜意识都有犯罪的冲动，呵呵。” 

　　“为什么会这样……” 

　　不知道为什么，听到这句话，心就不安起来。 

　　无邪赋・第六十八章：5P？ 

　　第二天天还没亮，温未凉从床上轻轻翻下去，穿了衣服就出门。 

　　我赶紧穿好衣服紧随其后。 

　　莫非这小子去幽会？神神秘秘偷偷摸摸…… 

　　结果他进了凤丹青住的小院。 

　　这个……情况不妙啊……两人不会打起来吧，不行不行，我得看看…… 

　　我蹑手蹑脚，敛了气息偷听。 

　　实际上。从我跟着温未凉出来，我就在为自己的行为找借口。 

　　而且尽是些自己都说服不了的烂借口。 

　　“‘情蛊’我可以帮你解。”温未凉说。 

　　凤丹青说：“我自己的事，不劳你费心。” 

　　“为什么？” 

　　“这是我欠他的。每一次它发作的时候，我就会更深刻的了解我欠他又多少。我就会更深刻再记住他。” 

　　温未凉冷笑，“你以为用这种手段就可以挽回无邪？利用无邪的同情来博得一点点爱？” 

　　凤丹青没说话，纳兰文卿的声音响起，充满鄙夷，“你有什么资格说丹青？你不过是她养的一条狗，即便她掉了只鞋子，你都回摇着尾巴含回来。” 

　　双方沉默。 

　　“咳，门外站着那个，外面挺冷的，不如进来吧。”纳兰文卿懒洋洋的声音再次响起来。 

　　门“哗”大敞开。我尴尬地站着，难道要说，我早上散步路过？ 

　　温未凉和凤丹青的表情都不太好。只有纳兰文卿一副看好戏的样子。 

　　我慢慢挪步子进屋。 

　　“怎么穿这么少就跑出来？”温未凉握了一下我的手试试温度，然后脱下外袍给我。 

　　纳兰文卿冷哼，“殷无邪，你怎么不问问姓温的瞒了你多少事？” 

　　我冷下脸，“他觉得应该告诉我的时候自然会说，我现在不想知道。” 

　　“愚蠢。” 

　　“文卿。不该你管的事少插手。”中年男子温和的声音带着不容抗拒的威严。 

　　纳兰文卿从椅子上迅速站起来，恭敬地微微弯腰，“师傅。” 

　　由于不知道那前辈姓啥名啥，先以“老头”代称。毕竟比我们四个要老好多……顶着张奔三的脸其实都奔四了。 

　　老头伸了个懒腰，对于屋里的尴尬气氛毫无知觉，“一大早的，你们做什么呢？嗯，随便做点什么吧，一日之计在于晨嘛。其实呢，我来就是想说一下，做饭的薛妈昨天夜里闪了腰了，所以告假回家了。你看，我们这庄里只有几个农人平日帮助修整下花园，照看下田地的。也就是说，从今天开始，我们没现成饭吃了……不如我们来轮流做吧……” 

　　众人陷入沉默。 

　　凤丹青第一个听明白，果然是多年练就得本事，“何必这么麻烦？我派个厨子来。” 

　　“师傅在这里的事，越少人知道越好。你们凤凰山庄人杂，别生事了。”纳兰文卿说。 

　　“不如……我来做算了……”我出于白住人家房子这么多天，吃人家的喝人家的，心里还是有点过不去的。 

　　出乎意料。其余四人丝毫没有反对意见，一脸“艰巨任务就交给你了！”。 

　　我说……好歹也客气客气吧…… 

　　不过这老头倒是很能调节气氛。刚才还剑拔弩张的这一下就缓和了。 

　　晚上我刚回屋里，板凳还没坐热，纳兰文卿就踹开门大摇大摆走进来。 

　　“老兄，你搞什么……” 

　　话还没说完，凤丹青也迈步进来。两个人轻车熟路往桌边上一坐。 

　　“喂喂，好歹我也是客人。” 

　　“我们都没把你当客人，你全当在自己家好了。”凤丹青微笑。 

　　抽抽…… 

　　纳兰文卿说，“哼，还不是怕你们又搞得那么激烈，弄出人命怎么办。” 

　　我脸色很难看，“你胡扯什么。” 

　　“殷无邪，你也不看看自己走路那架势。” 

　　“闭嘴！”我差一点一拳揣出去。 

　　“月明风舒，如此良夜何？”老头疏朗笑着，也推门进来。 

　　“世界实际，离言说相，离名字相，离心缘相。超然观者，对于世界人生，双离悲乐见也。若能情离彼此，智舍是非，则苦乐二情，并无异致。” 

　　“年轻人哪，也要懂得节制。四人虽好，可不要过分。” 

　　举座寂然。 

　　MD，死老头，我看你这么多废话潜台词就是：我怕你们4P搞出事来…… 

　　五个人大眼对小眼僵持了。 

　　忍无可忍，我用传音入密对温未凉说：“等一会我一装吐你就扶我出去，赶快离开这鬼地方。” 

　　温未凉看我一眼，眨眨眼睛。 

　　于是我假惺惺干呕一声。 

　　所有人都愣了。连温未凉都愣了。敢情我这么有演戏天赋？ 

　　温未凉赶快站起来扶我，抚着我后背，“怎么了，无邪？” 

　　接着假呕，用手捂着嘴，含含糊糊说，“我想吐……” 

　　快速移动到门口，老头恍然大悟般感叹一声。 

　　“哎呀！我就怕你们搞出事来，还真搞出事了。” 

　　结果我拌在门槛上差点摔倒。 

　　既然担任起做饭的重任，我也没想含糊，勤勤恳恳就在厨房里忙活。 

　　哎。毕竟还有四个嗷嗷待哺的…… 

　　无邪赋・第六十九章：团圆饭 

　　六菜一汤。我小心翼翼端进饭厅。 

　　纳兰文卿把脚跷在桌子上，一副地主架势，手还不耐烦得敲着桌子。 

　　“你快点好不好啊，我都饿死了。” 

　　我狠狠瞪他一眼。 

　　“我帮你吧。”温未凉刚想站起来被我按回座位。 

　　“没事。我自己就行……” 

　　把饭摆好。五个人一桌坐着。 

　　这个……倒很有大团圆的感觉…… 

　　老头示意了一下开席，筷子们就迫不及待洗劫了令人食指大动的美味佳肴。 

　　“无邪，你手艺太好了。” 

　　“呵，谢谢宫主夸奖。” 

　　“真没看出来啊，”纳兰文卿嘴里嚼着菜，边说着，“你当男人太浪费了，不如练XX功变女人吧。” 

　　“纳兰文卿……我招你惹你了……我欠你钱吗？” 

　　“你欠丹……”他话还没说完，“嗷”得嚎了一声，眼泪汪汪（如果有眼泪的话）对凤丹青说着无声的控诉。 

　　凤丹青一直低着头，脸上挂着万年不变平和的笑容。 

　　我夹了只鸡腿，放进温未凉碗里。然而这鸡腿还没安全着陆就被纳兰文卿一筷子抢走了。 

　　纳兰文卿踩在椅子上半个身体探过来，手腕一转，直接把鸡腿往凤丹青嘴里塞。 

　　凤丹青当然也不是吃素的，使了个XX指，将鸡腿击落。 

　　可怜的鸡腿在空中做着高难度的翻腾动作，然后落进了老头碗里。 

　　老头立刻喜笑颜开，美滋滋啃上去。 

　　“谢谢你啊，无邪，你真是太体贴我了……” 

　　我默…… 

　　难怪他不当宫主，要不然，玉虚宫的人早疯的疯傻的傻了。 

　　最后，我撤下菜，端上来一锅汤。 

　　拿起碗给温未凉盛了，“这个冬天喝特别好。” 

　　我坐下，发现另外三个人都眼巴巴瞅我。 

　　你们！难道没长手吗？！还真把我当老妈子使啊！ 

　　在我暴走的边缘，凤丹青站起来，捞起勺子盛了汤给另外两只。 

　　“这个，有点辣。”温未凉忽然说。 

　　“噢。我在里面放了花椒。你不是胃寒的么？冬天喝对身体好。”我不在意地说。 

　　温未凉定定看了我一会。 

　　然后笑了，“你对我真好。” 

　　旁边纳兰文卿戳戳凤丹青，小声说，“你不是胃寒的么？” 

　　凤丹青没有说话，捧起碗，低头喝汤。 

　　后来，我又想起来这件事。我知道，我以前的记忆在苏醒，和现在的混为一谈。我只是在刻意逃避它们。也许，我永远也弄不清我到底爱过谁，爱着谁。 

　　温未凉的身体已经恢复，我知道他讨厌这里，所以决定离开。 

　　走前，我找到凤丹青。 

　　我一单独见他就特尴尬，心没理由就紧张。 

　　凤丹青正在翻一本什么东西，我敲敲门，他顺手把书合上又拿另一本盖上。 

　　“无邪？”凤丹青优雅站起来，“有事么？＂ 

　　他总保持那么优雅。衣服从来都是里三层外三层无数层薄薄的纱套一起，飘逸得像只仙鹤。 

　　“哦。那个……”我躲开他的眼睛，“就是说……你能不能……把情蛊解了？” 

　　凤丹青不说话，也没笑。 

　　我最怕这种冷场了……“如果你不原意……” 

　　话没说完被他打断。“好，如果这是你希望的。” 

　　我干笑了两声，“对不起。谢谢。”我在语无伦次什么…… 

　　凤丹青忽然抬手抚上我的脸，“为什么要说对不起。当初是我潦草轻率的放过了你，是我亲手毁了那些生死契阔。也许，当初我再坚定一点，一切也不会开始……” 

　　我的头狠狠疼了一下，一种抽丝剥茧的疼痛。 

　　“以前的事请你不要再提了。”我向后腿了一步，躲开他的手。 

　　凤丹青的眼睛里流露出一点不易察觉的悲伤。 

　　“嗯。” 

　　我再一次对他做了残忍的事。 

　　我扼杀了自己的记忆，现在又来剥夺他的回忆。 

　　夜半。月黑风高。 

　　我收拾好东西从房间里溜出去。温未凉心不在焉跟在后面，从下午开始他就恍恍惚惚的，丢了魂一样。小贱下午飞来了，在我找凤丹青那会。它带来一张未央的字条，要我们火速赶到碎叶城，貌似琅？幻境巨大的移民工程已经完成了。真不愧是西王母啊，难道她会乾坤大挪移？ 

　　套好马车，把温未凉和行李塞进车厢，我牵着马摸到后门。 

　　刚走到门口，忽然闪出来一盏灯。桔色的火光在黑暗中闪闪烁烁，来人的面色在幽幽火光下显得很苍白并且也很幽怨。 

　　“大半夜的……您老不歇着干嘛呢？”我被他吓了一下，不过立马平静下来。皮笑肉不笑的问。 

　　“夜凉孤寂，难以成眠。”玉虚宫主挑着灯笼走过来，微微侧着头笑着说。 

　　我一直觉得他的脸非常面熟。尤其是现在，带着点倦意的脸。 

　　“呵，那宫主慢慢渡你的长夜吧，晚辈不奉陪了。”我拉着马，向前走。 

　　“你就这样走了。” 

　　听起来不像问句，也没责备的意思。 

　　“至少做完早饭吧……” 

　　我忍不住笑了。这老家伙……真是KUSO。 

　　“宫主。其实我觉得你现在更因该关心的不是早饭，而是玉虚宫的处境。”我转过身。 

　　玉虚宫主没立刻回答，低头浅浅笑了一下。 

　　“你指琅缳幻境攻打玉虚宫的事？” 

　　哦……你还不傻。 

　　“是很棘手。不过，孩子你不用替我担心。” 

　　我翻了翻眼睛，叹气，“好吧，如果你硬要自作多情觉得我关心你，我也没办法。不过下次见面，大概就要刀剑相向了。” 

　　他点点头。灯光太暗，看不清表情。 

　　我跳上车，扬鞭，马嘶鸣一声，扬蹄奔跑。 

　　漆黑的树林，无数鸟受惊飞起。 

　　无邪赋・第七十章：诗画小城 

　　太阳升起来的时候，我们进了一座离碎叶城不远的小城。 

　　碧绿的江水从古老城墙下蜿蜒而过，叠翠的山麓倒映江心。江中渔舟游船数点，山间暮鼓晨钟兼鸣，悬崖上的吊脚楼轻烟袅袅……犹如一幅浓墨浅彩的中国山水画。 

　　马蹄轻轻踏在青石板小路上，两边黑色小楼重重叠叠。小河边有三三两两的女子在捣衣，鸬鹚曲着颀长的脖颈从水上游过。 

　　许多票号、屠铺、染房、制作银器首饰的作坊刚刚开了店，主人正一块块掀开门板。 

　　我深吸了一口气，凉凉的，清新的。 

　　真是个好地方…… 

　　“你饿不俄？赶了一夜路，不如休息一下。”温未凉掀开车帘，探身出来。 

　　“好啊。正合我意。” 

　　温未凉扬起嘴角笑笑，从车上下来。 

　　“这里真漂亮。” 

　　“你喜欢？” 

　　我掘了掘头发，“嗯，很久以前有个梦想，要在这样的地方买一座面水的别院。”因为这样的地方自然天成，房价一定会涨的…… 

　　温未凉点点我的脑袋，“这有什么难的？你想要随时买给你。” 

　　“好啊。等忙完这一阵。” 

　　温未凉看着我，沉默了一下。 

　　“噢。对了，这里有一个卖雪梨粥的地方，味道很不错。”他转过头，牵起我，“很久以前来的，不知现在还找不着得到。” 

　　然后就开始漫无目的走街窜巷。 

　　没有谁去问路。大概是因为我们都想尽量再呆在这里久一点。 

　　最后终于找到了那家店。在一个街的拐角，门口悬着垂着红色流苏的菱形大牌子。 

　　店里没有其他的客人，我坐在温未凉旁边，他握着我的手替我蓄暖。 

　　冒着热气的粥被盛出来我也赖着抓着他的手不放开。 

　　温未凉腾出一只手，舀了一勺放到我嘴边。 

　　我一口连勺子一起吞进去，结果沾了一嘴。 

　　“笨死了。”温未凉拿着袖子就替我擦嘴，我也毫不客气蹭上去，蹭着蹭着酒蹭到他嘴上去了…… 

　　老板站在门口熬着粥，嘴里的吆喝很悠长。 

　　我总是和温未凉很有默契。回碎叶城的事谁也没提，找了家小驿站把马车寄放在那儿，我们就去选我未来小别院的地址了。 

　　然后就住住玩玩吃吃喝喝，在这里耗了两三天。 

　　到碎叶城的时候我着实被SHOK了。 

　　原本废城一座，现在却熙熙攘攘热闹非凡。 

　　大街上人来人往，其中不少江湖中人，也夹杂了琅？幻境的弟子。他们也确实好认，衣服罪最干净最华丽，表情最高傲的就是了。 

　　我们一路进了王城。和大街的繁华不同，王城的城墙几乎比碎叶城的城墙高出一倍，四周很不合时宜得开满了樱花。白色中染着淡淡的血红，配合着颓败的城墙，显得诡异和凄冷。 

　　剥落了朱红的巨大城门缓缓开启。 

　　我预感，随着这扇门的开启，一种不可抗拒之力如同冲破了闸门的洪水一般呼啸奔来。 

　　见到西王母时，她坐在高高的王座上。周身飘扬着白色的轻纱。 

　　她全部隐没在黑暗中，给人阴郁的感觉和令人压抑的距离感。 

　　大殿里，四大祭司，三十四阁阁主，十二战将分列而立。 

　　这么多人，大殿还是很空旷。 

　　未免和未央站在我对面，脸色都不太好。 

　　“前不久，秦穆轩逼迫天涯海阁老阁主让位，由自己执掌大权……”虚谷子说语气很沉重，“方才又有情报，说……天涯海阁与玉虚宫联手……境主，情况似乎对我们很不利……” 

　　纱帐中的女人声音沉静如死水，“乌合之众，不足为惧。” 

　　这就是原因了。为什么当初毫不犹豫让我去夺取碎叶城而不怕得罪天涯海阁。 

　　因为天涯海阁我们必然是要得罪的，因为，苏华夜的死早在西王母的计算之中……王染之背后的人，真的是西王母。 

　　我拢在袖子里的手，有一点轻轻的颤抖。 

　　我真的，宁愿骗自己久一点，即使事实这么明显。以前我总是想，世界上这么多巧合。现在才知道，原来都不是。只是所有的事情后面，都有一只翻雨覆云手。 

　　“怎么了无邪？你脸色不太好。”温未凉轻轻搂住我肩膀。 

　　我下意识退开一步。 

　　然后回过神，“没事。这两天大概太疲劳，没休息好……” 

　　温未凉的手滑到我的腰上，轻轻搂着。然后就一直没有拿开。 

　　“我这里还算顺利。江湖很多门派已经归附我们，瑶池罗刹鬼婆和苏家也愿意和我们联盟。”未眠说。 

　　“您要的东西我也都取到了。”这次是未央，从她脸色能看出来受了内伤。不知道西王母让她取的是什么。 

　　后来他们说了什么我也没注意听，大概就是些攻城略地，战略部署什么的。 

　　战争这就开始了，让人措手不及。 

　　散会后西王母留下了温未凉。 

　　人们鱼贯从大厅退出去，我慢腾腾跟在后面。 

　　阳光很刺眼，我仰起头，微微眯起眼睛。可是，感觉很冷。 

　　――持续―― 
无邪赋（下部）（穿越时空）+番外(上) 




无邪赋（下部）（穿越时空）+番外 BY： 深蓝/199米深蓝 


　　无邪赋・第七十一章：殇（上） 

　　绕过走廊的时候碰到了未眠，小女孩依旧白衣飘飘，漂亮的像个娃娃。 

　　她看着满园的樱花发呆。真少见，这丫头还有发呆的时候。 

　　“表哥，”她忽然开口，“你说，这花漂亮么？” 

　　我斜靠着高大的石柱，“很美。不过，也挺邪恶的。” 

　　未眠愣了一下，“花怎么会邪恶？” 

　　我轻轻弹了一下树枝，花瓣飘飘洒洒落下来，“你看，它的颜色多像血。” 

　　“花也会邪恶吗？是啊，即使不是本身它们的错。但是，结果这样了，谁会管错在谁呢？” 

　　未眠说完，两人都陷入了沉默。 

　　我忽然问她，“知道蔻蛉珠么？” 

　　“知道。” 

　　“境主有一颗，那另一颗在哪？” 

　　“二十年前被玉虚宫主带走了，你问这个干嘛？” 

　　“随便问问，要夺回珠子是开战的理由么？” 

　　未眠把视线转向我，慢慢勾起有些深意的笑，“你说呢？” 

　　我就知道，从她嘴里套东西比什么都难。 

　　“我知道了。”我走过去，揉揉她的头发，“如果。如果有一天我跟你老妈翻了脸，你一定会帮你老妈吧？” 

　　未眠定定看了我一会，“嗯。” 

　　她没有说“不会有这么一天。”而说了“嗯。” 

　　回到自己的住处。许久温未凉都没有回来，我拿了本书到院子里等他。 

　　我躺在小院的藤条躺椅上，一边晒着太阳一边看书。 

　　椅子摇摇晃晃得，不一会就把我晃困了，于是眯起眼睛打盹。 

　　睡了不知多久，一个浅浅的人影挡住了光线，他身上淡淡水的味道从浓郁的樱花香中凸现。 

　　温未凉俯下身，指尖轻轻勾勒我侧脸的轮廓。手指慢慢的移动，很轻很柔。 

　　风起，吹落了漫天花雨。有一片花瓣落在我唇上。 

　　温未凉抚落了那片花瓣，手指温柔得在我唇边流连。 

　　我睁开眼睛，扬手勾住他的脖子。 

　　呼吸交织在一起，清浅绵长。 

　　晚上温未凉给我煮夜宵……唉，可惜了我又大又圆的元宵啊…… 

　　都给他煮得粘粘烂烂的，陷都流出来了。 

　　他把元宵放到我面前，眼睛笑得弯弯的，很漂亮。 

　　我拿起勺子荡开汤水，上面漂浮着黑色的小颗粒。 

　　舀起元宵，我奋不顾身吃下去，最后在他注视下把汤也喝了个干净。 

　　温未凉一直笑着，很久没见他那样笑了。 

　　有一把扇子，水墨丹青。尾穗上坠着一块青翠的玉佩。 

　　那个人很多年都不离手的扇子。 

　　很多次，那只握扇子的手轻柔穿过我的发丝。 

　　雨一直在下，从阴沉的天空上直直坠落下来，以决绝的姿态拥抱大地。 

　　那个淡色的背影隐隐约约在雨帘中。 

　　一切仿佛是一部黑白电影，画面一直在晃动，时而清楚时而模糊。 

　　我猛然睁开眼。 

　　只看到一片空洞的黑暗。 

　　过了一会眼睛才适应黑暗，我坐起来，手按住额头。 

　　头很痛。额角上全是汗。 

　　温未凉侧身睡在我身边，他背对着我，但从我的角度正好看到他的侧脸。 

　　他睁开了眼，但是下一秒又闭上。 

　　我努力让自己不去想刚才梦里的一切，重新躺好。 

　　第二天一早，一切正常。 

　　我一边伸着懒腰一边在走廊上走，在转角碰到了火鹤兰。 

　　他抬头看到我，居然见鬼了一样愣了，然后往后退了一步。 

　　我还没说话，他先恭恭敬敬客客气气鞠躬行礼，“无邪祭祀。” 

　　我马上有舌头打结的感觉，好不容易蹩回来，“哦，早……” 

　　他侧身让道。 

　　我眨眨眼睛，抬头看了一下太阳。 

　　“哟，从北边升起来了……” 

　　本来正正常常的一个早上，这就不正常了。 

　　现在我看什么，都觉得别别扭扭的，难道这是火鹤兰的新手段？ 

　　温未凉一整天都不在，貌似西王母这两天很需要他啊。 

　　呵，实际上，整个琅缳幻境都忙得上窜下跳得，只有我是个大闲人。 

　　下午闲得无聊收拾东西，无意翻出来个精致的小木盒。这才突然想起来，是给温未凉的“定情信物”啊！你看我这什么记性，这么重要的事都忘记了。 

　　我看时间差不多，就在他回来时要经过的一个小凉亭等他。 

　　因为宫殿荒废了很久，亭子周围的草虽然已经枯黄了，还是长得很密。我拔了根草无聊得抽啊抽，这大概就是所谓的抽风吧…… 

　　终于，远远看见我亲爱的小温天神降临般走过来。 

　　无邪赋・第七十二章：殇（下） 

　　我赶紧扔了草，整整衣服站好。 

　　“你怎么在这？”温未凉问。 

　　我眨眨眼睛，“还用说吗，等你啊。” 

　　“噢。那回去吧，天晚了风大。”温未凉说着牵起我就往回走。 

　　“等……等等。”我赶紧扯住他，“我有个东西给你。” 

　　温未凉站住，回过身。完全没有好奇的表情。 

　　虽然有点失望，我还是拿出盒子，在手里摇了摇，“这个，知道是什么吗？我知道你一点也不好奇，所以也不让你猜了。打开看看吧。” 

　　温未凉犹豫了一下，接过我递过去的盒子。 

　　虽然我装得不太在意，还是忍不住看他的表情。 

　　漂亮的手指挑起盒盖，慢慢拿起梳子。 

　　温未凉沉默得看了一会。他低着头，我看不清他的神态。 

　　我一把夺回梳子，“喂喂，你对我送的东西很不满吗？难道嫌它不够好？配不上你？” 

　　温未凉抬头，“你从哪儿弄来的？” 

　　我一愣，稍微有点底气不足，“你管这么多干吗？” 

　　温未凉忽然笑了，他从来没有用这样的表情对我，冷淡，漠然，甚至带一点鄙夷。 

　　“你自己做过什么，你自己清楚。” 

　　“你这话什么意思？” 

　　“到底，”温未凉伸手挑起我的下巴，“跟他在一起是这把梳子的原因，还是，这把梳子是你去接近他的借口？” 

　　我气急，反而笑出来，“温未凉，你在怀疑我？” 

　　“我本来以为，我们在一起这么久，你至少可以多留一些位置给我。” 

　　“你到底在说什么？”我不可置信得摇头，“我的心你到现在还不懂么？” 

　　然后，我倔强地把梳子递过去。 

　　温未凉抬手，然后不着力地一扫。梳子飞出去，掉进草丛。 

　　他离开前说，“知道么，如果想得太厉害，‘军破梦魂丹’也会失效。” 

　　我呆呆看着他离开，过了很久，都忘记把手收回来。 

　　天完全黑下来的时候，我终于在草丛里摸到了那把梳子。 

　　我捡起它，擦干净放好。 

　　我回到寝宫，仕女说温未凉今天在其他地方住了。 

　　我坐在桌边发呆。 

　　过了很久，我觉得我应该去找他。 

　　他的住处好找得很，随便找个人问问，人家就热情把我领到了地方。 

　　不过屋子里没人，我于是等他。过了很久他才回来。 

　　温未凉推门进来，他一开始没看到我。 

　　我轻轻咳了一声，“温大祭司也有心不在焉的时候？” 

　　温未凉声音冷冷的，“你来做什么。” 

　　我走过去，不怀好意得笑。我拽拽他的衣服，上面沾满了露水湿漉漉的。 

　　“大半夜的，温祭祀这是从哪回来的？” 

　　“殷无邪。” 

　　我愣住了。他第一次这样叫我。我放开了拽这他衣服的手。 

　　他冷冷看着我。可是我依然没有放弃，“温未凉，别闹了……” 

　　“在闹的人是你，”温未凉打开门，侧身示意我出去，“时候不早了。” 

　　我闭上眼睛，深呼一口气，然后睁开眼，笑着对他说，“晚安。” 

　　他关门的声音很响。 

　　我努力让自己平静。 

　　其实，温未凉一说假话我就看得出来。 

　　其实，这一切我都明白，只是害怕戳穿。 

　　什么“想得太厉害，丹药也会失效”，通通骗人的。 

　　那“军破梦魂丹”的解药明明就是他喂给我吃的。那碗该死的汤圆，把药混在里面还敢明目张胆让没溶化的颗粒漂在上面，料定了我一定会喝么？ 

　　居然因为一把破梳子指责我…… 

　　既然早知道这件事，干吗到现在才发脾气？当我是傻瓜吗？谎话编得真烂。 

　　我真的平静不了。 

　　我搬了一大堆酒坛，坐在水榭里，自己狂灌。 

　　越灌思想却越清楚。 

　　我知道，温未凉，从在儇佻楼认识你就是被安排好的。 

　　甚至，开始你对我一切的好，都是假的。甚至连未眠也是在故意撮合我们。 

　　当我看不出来么？ 

　　但是我不相信你不爱我。 

　　真的还是假的我可以分得清啊！ 

　　你那么多次在深夜无声得看着我，带着颤抖紧紧拥抱我；你握着我的手教我写小篆，缠着我教你做蛋炒饭。 

　　你知道么，你自然微笑的时候和惺惺作态的时候，是两个样子。 

　　温未凉。既然这样，为什么你还可以眉头都不皱一下的说那些话？ 

　　你知道我心有多痛么？ 

　　我踢开脚边的酒坛，撕开另一坛的泥封。 

　　“温未凉，你混蛋，混蛋混蛋混蛋！” 

　　“别喝了。” 

　　我躺在一堆罐子中间，抬头看他。 

　　风轻轻吹，水榭黯淡的灯火摇曳，零散的光芒落在水池中斑驳陆离。 

　　仰头灌酒。 

　　“我说别喝了，伤身体。” 

　　他淡淡地声音响起来，带着疲惫。 

　　我撑着地站起来，摇摇晃晃走到他面前。 

　　然后我嘟嘟囔囔说了一堆自己也觉得莫名其妙的话。 

　　“你醉了，别喝了。” 

　　我把头靠在他肩上。那一刻，我觉得自己比醒着的时候更清醒。 

　　“温未凉，你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒。” 

　　“温未凉，你一直喝水，喝了那么多的水，你的心是不是很冷了？嗯？” 

　　“温未凉，我现在不想知道你是不是还爱我。但是如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。 

　　就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。” 

　　很长时间了，我都没有哭过。但那一刻，我有了想哭的冲动。 

　　无邪赋・第七十三章：战场烽火 

　　我是个烂人，我承认。我现在只想把温未凉捆在身边，继续呆在儇佻楼高高兴兴当老板娘，一直花天酒地醉生梦死下去。什么江湖什么恩怨情仇，什么破珠子，都别跟我挂上一点关系。秦牧轩。凤丹青。只有他们我永远弥补不了。真的没办法弥补，就算把我这条小烂命给他们，也顶不上。 

　　但是。我现在什么都做不了。我是一只提线木偶而已。自以为是自作聪明被人玩弄于股掌之下而不自知。 

　　现在最直接的办法就是冲到西王母面前，指着她的脸质问：你这个臭婆娘究竟想干什么！ 

　　但是那样的后果大概是我天灵盖直接裂开。 

　　我躺在床上，呆呆仰望着天花板臆想。已经不知道这样过了几天了，除了吃饭睡觉，就是面对天花板…… 

　　突然，一声巨响下，门被踢得碎成小块，碎渣漫天飞舞。除了那个暴力女估计也没别人了…… 

　　我继续躺着挺尸。 

　　“你是猪吗？整天光吃光睡！”未央一边拖我一边数落，“打仗了都不知道，快点跟我上战场！” 

　　这句话貌似青天霹雳，我一下子醒了，精神得像匹种马。 

　　“打仗？没有人告诉我。” 

　　“废话！你整天锁着门装死，谁不知道你失恋了，谁敢叫你……”未央说着说着，突然意识到什么，声音陡然小下去。 

　　我叹气，“啊……没关系啦。吵吵架是正常的事，我再把他追回来……” 

　　“那个死温未凉！薄情寡义！KAO！”未央似乎异常愤怒，绿色的眸色深得接近了黑色，“那种人你不要理他！” 

　　我从她话里听出了点弦外之音。薄情寡义吗？ 

　　但是我没有问，大概是害怕听到那种事…… 

　　其实三大祭司里，最单纯最善良的就是未央。而且，看起来最听西王母话的她，也最容易动摇。这也就是西王母更加信任内心已经冷漠了的温未凉和未眠的原因吧。 

　　“你说打仗？在哪里？” 

　　未央平复了一下心情，口气严肃起来，“我们在一个月内向玉虚宫领界内推进三千里，攻打到玉虚宫重要城镇在那里和他们的主力碰上了，最近几天战事很激烈，玉虚宫和天涯海阁的高手都在那里。” 

　　“是么。然后你大老远回接我啊？”我有气无力地问。 

　　未央用剑柄狠狠捣了我一下，“好歹你是第四祭司，别说这么没责任心的话。” 

　　“责任心？”我迷惑地重复了一遍，然后冷笑，“对谁的责任？幻境？还是西王母？” 

　　未央沉默了一下，没有理我。 

　　“未央，你的责任是对谁？” 

　　“当然是师傅。”她毫不犹豫地回答。 

　　为什么，他们都不选择自己的人生。 

　　两天后的此刻，我们已在战场上。 

　　第一天只是一般的军队交锋，主将没有出现。跟我想得一样，与冷兵器时代的战争没有区别。被铁骑践踏，被当作肉盾的都是强迫征用的士兵。 

　　西王母这边的势力比较恐怖。什么奇怪的人都有。杀起人来更是千奇百怪。 

　　有控制野兽的家伙，有用巫术迷惑敌人自相残杀的家伙，有杀起人来不管敌我乱砍乱杀得家伙…… 

　　对方大多是普通人，被杀得成片倒下。还有很多自相践踏，血肉模糊。 

　　我只是在远处看一看，都觉得恶心。连吹过身边的风都裹挟着浓重的血臭味。 

　　其实我并不反对强权政治，一个真正能够使所有人服从的势力应该好与人与人之间相互制衡，尔虞我诈。但是前提是这是一个正义的强权。 

　　貌似。我现在是邪恶的一方…… 

　　我就这样傻呆呆的坐在树顶上发呆。连身后站了个小丫头片子都没发现。 

　　“对最近未凉对你的态度很迷惑吧？”甜甜的声音响起来。 

　　我回头，看见未眠坐在树杈上两只小腿还一晃一晃的，很悠闲。 

　　我盯着她的眼睛看了一会，“真不明白啊。” 

　　“那个人到底是怎么想的。好不容易让温未凉接近了我，又把他从我身边夺走。” 

　　未眠不笑了。脸色阴冷。但是似乎有一丝不易察觉的情绪――担心？ 

　　我不看再看她，小声嘀咕，“难道她又虐待癖啊……看到人家亲亲热热就嫉妒？” 

　　“明天你要上阵。准备好吧。” 

　　“哎，怎么我见得每一个人都对我说这句话。” 

　　到目前为止我都没见到温未凉，他似乎和某个旧情人在一起。 

　　我实在说不出骑在马上在数万人对峙的两军中是怎么样的感觉。 

　　像做梦一样，你们冲我也冲……谁砍我我砍谁…… 

　　破邪剑一直闪着微微的红色，不知道是不是血光。我看你应该叫中邪剑，拿着你就不由自主想杀人。 

　　其实，嗜血的用剑的人，而不是剑。剑的锋利与否，是取决于执剑人的意念。 

　　我真正清醒，是在看到未央把剑刺进一个女人的腹部。 

　　被刺中的人，是凌一尘。 

　　未央的剑向来狠，准，一剑毙命。然而在她抽出剑的一霎那，发现没有抽动……凌一尘死死抓住了剑身。而就是这停滞的一瞬间，有一把利刃刺向她。 

　　我从马上飞身而起，凌空接住了秦穆轩几乎发狂的一剑。巨大的剑气掠过破邪，发出尖利的鸣响。 

　　曾经，也是这么破空一剑。他那时救了我。 

　　而现在…… 

　　看到他那双充满着仇恨、愤怒而发红的眼睛，更多的罪恶感涌上来。 

　　被我挡开，他并没有继续攻击而是转向凌一尘。但我知道，她肯定没救了。 

　　未央已经恼怒得把剑拔了出来。 

　　我向后退了一步，有些惊惶得冲进拼杀的人群。 

　　等我回过神，我发现……貌似跑得太远了…… 

　　身边是玉虚宫前十位的N名和天涯海阁各阁主。完全，被包围。啊哈哈。 

　　“呦。是不是太久没回来想我们想得发疯啊，就看你嗖嗖冲到这里，哽都不打一下。”纳兰文卿又毫不留面子地损我。 

　　“你已经被包围了，快快束手就擒！”另外一位彪形大汉喉道。身边立刻引起无数呼应，此起彼伏都是“快投降”的呐喊。 

　　我突然就想到了罪犯被警察包围的桥段…… 

　　“咣啷”清脆的金属碰撞地面的声音。 

　　所有人都愣了。 

　　我两手高举，合作异常。“嗯嗯。我投降。有事好商量……呵……呵……” 

　　喂，我说你们干嘛都下巴掉地上的动作，不是你们让我投降的吗？ 

　　连纳兰文卿都是一脸鄙视看着我。 

　　不过高手就是高手。 

　　下一秒我就被五花大绑成个粽子被人拖走了。 

　　无邪赋・第七十四章：华灯之夜（上） 

　　唉。我忍不住叹气。当着这么多的人撒手投降，大概是天底下最令人不齿的事情了。从前被世人恨得咬牙切齿，现在估计要被天下人笑掉门牙了。我招谁惹谁了…… 

　　此间，我先后被塞进N辆马车，好像是运到了离战场较远的玉虚宫的后方。 

　　被拖进门的时候，看到气派门面上凤凰标志。感慨一下，哎呀，凤凰山庄就是好，财大气粗的。 

　　被扔进一个幽静的小厅，押送我的人就跑得没了踪影。 

　　“看到你那窝囊样我就生气。” 

　　一听声音就知道是那个脾气超烂，当年还装纯情的纳兰文卿。 

　　心里气不过，于是反驳他：“我没你那种战斗兴奋综合症。难道要我把你们人杀掉一半再抓住我你才高兴？” 

　　“哼。”他大摇大摆在雕花木椅上坐下，“手里拿了一把嗜血的剑，却说不想杀人？” 

　　“大哥，剑是在我手里。我想怎么用就怎么用。” 

　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风……哈哈，好一个随性而为的使剑者……” 

　　我沉默，什么乱七八糟的老头子……满嘴胡言乱语。 

　　“文卿，把他松开。” 

　　“是。” 

　　总算是说了句人话。 

　　纳兰文卿用随身携带的匕首划开麻绳。 

　　“勒这么紧，我都快内出血了。”我扯掉身上的绳子，仍然懒洋洋躺在地上没有起来。 

　　“殷公子，你就现在这里少安毋躁小住几日，我还有事，先告辞了。” 

　　老头子说完举步就走。 

　　“哎，等等等。我有事请要问你啊！”我赶紧从地上爬起来。 

　　“不好意思哎，我现在很忙。回头见。”玉虚上人冲我眨了眨眼睛，下一秒就消失得影子都没了。 

　　不是吧…… 

　　“跟我来。我带你去住处。”纳兰文卿瞥了我一眼，示意我跟上去。 

　　“不是柴房猪圈之类的吧。”我跟在他后面，调笑着问。 

　　纳兰文卿忽然邪恶得笑了一下。顿时我寒毛直立，难道是真的？ 

　　他把我带到一个幽静的小别院。园子里有几亩荷花池，两层的小楼边栽着高耸的树木，红砖橙瓦在绿色枝干的映衬下格外鲜亮。 

　　“呦……给我住这么漂亮的地儿？对待俘虏是不是人道的过了头啊？” 

　　纳兰文卿别有深意说：“是师傅的吩咐。” 

　　然后他不由纷说得一巴掌把我推进屋子。我正准备转身，却听咣当一声，门被关上然后从外面反锁的声音。 

　　接着是啪啪啪，窗子被锁死的声音。 

　　“喂！你搞什么飞机！”我捶门狂吼。 

　　“把门砸坏，后果会很严重哦。好好享受吧。”声音渐渐漂远。 

　　我正在纳闷，忽然感觉这屋子里有其他人。 

　　我慢慢转过身。 

　　凤丹青正一脸迷惑看着我。 

　　看来，也是个受害者啊。 

　　“对不起。我不知道你在这里……”我扯出一个非常非常难看的笑容，向他打招呼。 

　　“啊……师傅那家伙，还真做了。” 

　　“什么？” 

　　“今天早上说什么要撮合我们。” 

　　我的脸瞬间跨下来。 

　　“我说：‘不要太无聊。’结果被关禁闭了。” 

　　我的嘴角抽了抽。 

　　“你先梳洗一下，换套衣服吧。”凤丹青指了指右手边帘幕堆叠的一个走廊，“里面有池子。” 

　　这家伙的洁癖还没有改掉啊。 

　　我看了看自己满身满脸的土，外加溅的一身黑血，顺从点点头。 

　　一样是个冒着气的大池子。难道沧州满地都是温泉？ 

　　我躺在水里闭目养神。眼前又浮现秦穆轩与我到剑相向的一瞬。 

　　那双眼睛，仇恨与愤怒的后面是什么。深刻的悲哀。 

　　我把脸全部埋进水里。不敢再想下去。 

　　等我从水里出来，外面的天色已经黑下来。 

　　凤丹青已经离开了。因为我看到大门非常凄惨得半吊着。这下就不是我的错了，希望纳兰文卿不要把修门的费用算在我头上。 

　　屋外已近是灯火齐上。 

　　似乎在举办庆宴呢。为了逮住我这个大魔头而庆祝？ 

　　一束淡蓝色的焰火划破天空，在夜幕上荡开蓝色的火花。 

　　我靠在窗栏上，看着外面的喧嚣。所有的丝竹管弦，觥筹交错，歌舞欢愉都离我很远。就像是看着时间的对岸。远而不可及。那种距离感，又像开始一样强烈。但是又有所不同。 

　　我走到案几便，把蜡烛拨亮一点。顺手拿起旁边架子上的一本书。 

　　地理志。还不错。 

　　我翻了几页，忽然，里面掉出来一张纸。我把它从借住，手指却不由自主颤了起来。 

　　伫倚危楼风细细， 

　　望极春愁， 

　　暗暗生天际。 

　　草色烟光残照里， 

　　无言谁会凭阑意？ 

　　拟把疏狂图一醉。 

　　对酒当歌， 

　　强乐还无味。 

　　衣带渐宽终不悔， 

　　为伊消得人憔悴。 

　　原来。这么多年，他始终留着。 

　　是什么时候开始，从爱，变成恨，最后淡然。我自己也说不清楚。 

　　但是这个人，始终沉迷于最初而不能自拔。 

　　对酒当歌，强乐无味。衣带渐宽，为伊憔悴。 

　　我真的承受不起，你的憔悴了。 

　　“殷无邪。”一个熟悉的女声把我从自己的世界中拉出来。 

　　骆芙蕖依旧一身淡蓝色的水衫，湖泊色的眸子蒙上了一层悲伤。 

　　这个世界的人都怎么了。为什么都哀伤如此。 

　　“骆姑娘。” 

　　忽然她拉住我的袖子，声音里带着崩溃： 

　　“我求求你，不要丢下师兄他不管。他真的……太痛苦了。我求求你，不要这么残忍，至少分给他一些爱……” 

　　我不由后退了一步，慢慢把袖子从她手里抽出来。 

　　“对不起，骆姑娘。如你所见，我一直以来都是一个自私的家伙，你的要求我做不到。” 

　　骆芙蕖怔住了，她慌乱的眼神变得悔恨，愤怒。 

　　“那我就杀了你。忘记一个死人，对于师兄来说，也许更简单一些。” 

　　兵器出鞘。我看见她所有的动作，拔剑，出招。 

　　忽然，一滴水珠打在她的手腕上，骆芙蕖的剑掉落在地。 

　　门口站着一个身披金红盔甲，红髯满面，剑眉怒插的人。不过，他神情慵懒，动作轻浮，和身材与脸完全不搭调。 

　　眼前人是玉虚宫现任宫主。老头的遮脸布。真正的玉虚宫宫主座下第二大高手。 

　　“芙蕖。回去吧。突然消失，你凤师兄会担心的。” 

　　骆芙蕖弯腰行礼，“是。” 

　　她从地上捡起剑，头也不回地离开了。 

　　无邪赋・第七十五章：华灯之夜（下） 

　　“无邪。这么久不见，不想为师吗？”南宫烈用调笑语气说着，走到我面前。 

　　我仔细看着他的脸。真是怎么看怎么假。大概这就是当年有人说的：内功深厚的人，可以看出易容。 

　　所以那张脸在别人看也许正常，我看着就是扭曲。 

　　我偏过头，“你有事吗？” 

　　南宫烈突然伸出一只手捏住我的下巴，“你一直这样对我冷冷淡淡的，我可是会生气呦。” 

　　……真是BT的家伙…… 

　　“你。成事不足败事有余的废物，把手给我放下。”忽然门外传来一个非常恼怒的声音。纳兰文卿举着他那把长枪，一张黑黢黢杀人脸。 

　　“师兄，你这么骂我，不怕我夜里毒倒了你把你XX割掉呀？”口气相当的认真。 

　　嗷。我心里哀号一声。还是不要惹这个家伙为上，心和嘴一样毒啊。 

　　纳兰文卿的眼力闪过一丝寒光，这家伙愤怒到兴奋了。 

　　“我现在就秒杀你……” 

　　“来啊，谁怕你啊……” 

　　瞬间，杀气四起，阴风嗖嗖，月星隐耀，山岳潜形。 

　　“喂，”凤丹青冷冰冰的声音突然插进来，“你们能不能别一见面就打架。师傅等得都要不耐烦了……” 

　　两个人互相又发射了几记白眼，才气哼哼退出去。 

　　凤丹青无奈看着两个人的背影叹气，“真是的……有他们在的地方别想安生了……” 

　　“这是怎么回事？” 

　　“是这样的。玉虚宫排名前十位的，分别是第一位纳兰文卿，第二位纳兰文湘，第三位是我，第四位是你……”他停了一下，有些尴尬，“第五位是韩越人，第六位骆芙蕖，后面的都死了。” 

　　我听到最后一句脊背不觉冷了一下。说得真干脆啊。 

　　第七位王染之，被他亲自手刃。第八位，魏重紫，亲自手刃TOO…… 

　　“当时，师傅打这南宫烈的旗号担任宫主。但是六年前，师傅受重伤，损耗二十年功力。所以，纳兰文湘易容成南宫烈的样子代替师傅。知道这件事的，也只有文卿和我而已。” 

　　我苦笑一下，“啊，真是复杂呢。” 

　　“没办法。师傅的脾气一向就古怪。” 

　　“纳兰文卿和那个蚊香什么关系？兄弟？” 

　　“没错。关系相当恶劣的兄弟。” 

　　我正在复杂关系里云里雾里的时候，凤丹青笑得很勉强地拿出一段铁链。 

　　MASAGASM！…… 

　　“现在群情激奋呢，没办法，你有必要去露一下脸。” 

　　这似乎不像是名门正派做的事吧。 

　　不过我还是伸出手，因为确定自己不会有太大的麻烦。 

　　“名门正派？”我不禁摇摇头，讽刺地笑了。 

　　凤丹青看出来我在想什么，说：“世界上，不存在绝对的正邪。” 

　　“人都只是为了自己而已。”我接着说下去。 

　　一时，陷入尴尬的沉默。 

　　“把你的头发弄乱点。” 

　　“衣服还用换回去么？” 

　　“不用，他们不会注意的。” 

　　这里是凤凰山庄的一处别墅。依旧保持着凤家建筑宏伟，壮观的特色。 

　　院落层叠，亭台耸翠。 

　　他们正在举办庆祝的酒宴。这一个月以来的第一场胜仗。无邪大祭司被俘虏后，琅？幻境不攻自退。酒宴从别墅的门口一直摆到最高的主建筑前。 

　　之后，我觉得我好想在演窦娥冤一样。 

　　被装进囚车，有气无力靠在栏杆上，脸被散乱的头发遮住，眼睛毫不聚焦看着天空。 

　　身边有两列执剑者护卫。 

　　一行人就浩浩荡荡穿过在酒肉歌舞中沸腾的人群。囚车一直到主建筑前才停住。 

　　那里坐的只有玉虚宫与天涯海阁最高层的领导者。 

　　“师傅。人带来了。”凤丹青上前鞠躬行礼。 

　　“好了。你入席休息吧。”“南宫烈”温和一笑。 

　　我仔细看他的脸，并没有刚才诡异的感觉。看来这次是“本尊”了――玉虚宫宫主，老头他本人。 

　　我被从囚车领下来，比较尴尬地站在宴席中央供人观摩。 

　　南宫烈左手边坐着一个黑衣人，全身被黑色包围，脸上也蒙这黑纱。按照位次来看，大概是蚊香了…… 

　　我看你就像个花蚊子，还叫什么蚊香呢。 

　　蚊香察觉到我在看他，忽然轻飘飘就从位子上提气飞过来，黑色宽衣为风所鼓动，如一直零落的枯叶。 

　　众目睽睽之下，直接搂住我的腰。“四师弟。人家好想你啊……” 

　　我差一点用链子把他脖子勒断，不过还是忍住了。内力轻轻荡开，从他怀里脱离，假装倒在地上。“男女授受不亲，姑娘你自重。” 

　　纳兰文卿一个没注意，喝进去的酒，一口喷出来。 

　　席上也有几个人低声笑出来。 

　　结果，蚊香丝毫不生气，“无邪，我是男是女你都验了无数次了，干吗装傻嘛。” 

　　我忽然有咬自己舌头一口的冲动。真糟糕。刚才还想不要惹这个毒舌神经病，转脸就忘了。 

　　于是决定低头不理他。 

　　“师傅师傅，今天晚上，他，我要了。”蚊香又瞬间移动到南宫烈身边，嗲嗲得撒娇。 

　　“文香。不要闹。” 

　　“啊，那就明天吧。”纳兰文香瞬间又移到了门边，“我有些醉了，恕我失礼先告退了。” 

　　然后莲步轻移，消失在喧嚣中。 

　　席上的人静默了一会，然后又恢复了热闹。 

　　没有人抱怨，因为没有人敢去招惹那家伙。 

　　纳兰文香。天下最难惹得家伙。人称，猎艳一匹狼。他的相貌千变万化。有人说他英俊潇洒，有人说他魁梧雄壮，有人说他相貌丑陋。 

　　但是，最令人胆寒的是他的杀人手段。如果他想杀你，那么刀山火海碧落黄泉，他都能把你揪出来一刀劈两半；如果他不想杀你，会用尽各种方法，残忍至极，让你如同堕入修罗地狱，轮回万世不得超生。 

　　所以，即使是同门同族都抱着敬而远之的态度。 

　　我很凄惨地被拴起来，扔在被遗忘的角落……他们饕餮珍馐，我连杯水都没有。 

　　唉。不禁仰头望月，真是月明星稀，如此良夜何？ 

　　无邪赋・第七十六章：黑蚊香（上） 

　　当人寂寞的时候，就开始喜欢自言自语。 

　　无论我说什么。你都不再愿意听了么。 

　　清晨的熹微阳光透过窗子一束束铺散在地面上，屋子里也被晒得暖洋洋的。 

　　我在床上翻了一个身，揉了揉眼睛，深呼吸一口气。 

　　“手无缚鸡之力，被人欺负的黑暗时代已经过去了。我现在是宇宙超级无敌小天王无邪殿下。啊哈哈。” 

　　好了，今天的心情也不错。可以起床了。我直挺挺从床上坐起来，翻身下了床。 

　　“公子，早膳已经准备好，您随时可以下楼用膳。”门外传来仕女恭敬的声音。 

　　一摞新衣整齐放在桌子上。 

　　白色宽袖，饰云纹图案。 

　　我一层层把衣服套上。心里暗想：果然凤丹青的审美呢。男人干吗总穿得像只天鹅。 

　　推门出去，侍女把我领下楼，小八仙桌上摆着冒着腾腾热气的美味。我真的差点有哭的冲动，想我这么多年一直都是在厨房忙里忙外伺候别人，今天终于有坐享其成的优遇了。 

　　于是快乐得享用早餐，真是个美好的早晨啊。 

　　“你们家凤公子呢？”说完，我夹起一个生煎包，放进嘴里。 

　　“一早就被宫主叫去了。”侍女微笑着回答我。 

　　“唔。自娘子呀。（这样子。）” 

　　继续埋头吃饭。 

　　“殷公子。” 

　　我抬头，看到一个身着黑衣的老者站在门口。 

　　我咽下嘴里的煎蛋，喝了口茶。“又何贵干？” 

　　“我们家家主有请。” 

　　家主？玉虚宫主么？我就等你来找我呢。 

　　“那我们走吧。”因为心情比较急切，我也没有向侍女打声招呼。所以，没有看到她们恐惧的表情。 

　　老者一直躬着腰在前面领路，步伐很轻很快，不扬一丝灰尘。他把我领到一个样子有点阴森的楼前。 

　　我刚想询问，他却对我出手了。 

　　三点银光从袖口飞出，在阳光下闪出异样的光芒。 

　　我用袖子甩开。他已绕到我身后，双手紧握，抓着什么东西。 

　　我抬脚，将他踹飞出去。 

　　白色的粉末飞散开来。 

　　我提气，向后掠出数丈。落地时，却脚一软，瘫倒在地上。 

　　我单手撑住身体，努力使自己清醒一点。 

　　老人走过来，嘿嘿干笑两声。手在我面前一抹。淡淡的栀子花香弥漫看来。 

　　算了，我撑不住了。身体倒下去。 

　　远处的树后，一个白衣的侍女看到了一切后，飞身离开。 

　　指尖猛得一痛。我睁大眼睛。 

　　“呦。四师弟，你终于醒了。”一个全身黑衣的人坐在床边，手里拈了根针。 

　　这下彻底清醒了。该死的，我美好的一天彻底破碎了。 

　　“纳兰文香。你。要。干。吗。” 

　　“当然是实现我昨天的话了。你今天都是我的了。” 

　　我动了一下。身上大穴被封。全身都被锁上了，手脚，另外还有脖子。上面套了个项圈。靠，当我是狗吗。 

　　“我不想跟你耗，你知道惹怒了我是什么后果。” 

　　“我当然知道。你还没离开玉虚宫的时候，有一次我趁你修炼心法亲了你，你杀到我这里，砍死我六个剑童；有一次我对你下药，剥光了你，结果，你把我右手拧断了……唉，后面的就不说了，好可怕的回忆。” 

　　我忍不住抽了抽嘴角。“那你真是固执，这样了都不改。” 

　　纳兰文香伸出一根手指摇了摇。 

　　“现在不一样了。以前，我只是被你漂亮的外表吸引。现在，”他忽然贴近我，手插进我的头发，“里面的这个灵魂我也喜欢。” 

　　他半眯着眼，漫漫水汽在漂亮的眸子里闪着淡淡的光。 

　　我侧过头。“别用那种色迷迷的眼光看我。恶心死了。” 

　　“师弟，我就是喜欢你这点。倔强得要死。”纳兰文香重新站好，他先是微笑，然后越笑越扭曲，表情越来越狰狞，“你拼命挣扎吧，拼命喊救命吧！这次我一定不会让你跑掉了！哈哈哈！” 

　　果然是个神经病。 

　　我扯了扯挂在手上的链子。扯不断。对这种有SM倾向的虐待狂，你越挣扎他越兴奋。 

　　突然想到了一个笑话：受虐狂对虐待狂说：“请虐待我吧！”虐待狂说：“不要。” 

　　“你无聊到一定境界了。”我打了个呵欠，转身向里，闭目养神。 

　　“你不理我，我真的会生气的。师弟。”声音迅速转冷。 

　　“随便。” 

　　下一秒，我被他强行压住。他坐在我身上，按着我的肩膀，眼睛愤怒得要喷出火来。 

　　“殷无邪，我今天要做死你。” 

　　然后，拿过一个小瓶子。把盖子挑开。琥珀色的液体被强行灌进嘴里。 

　　我呛了一下，猛烈咳嗽起来。 

　　纳兰文香从我身上下来，透过面纱仍然看得出他的笑容。 

　　“这是我们那里最烈的药。就是守寡一辈子的贞妇碰到一滴，也会变成只发情的野兽。” 

　　“真是的。我可不是什么贞妇。”我抬手擦了擦嘴角的液体，再抬头时已经换了表情。 

　　无邪赋・第七十七章：黑蚊香（下） 

　　“既然这样，不如让我们都舒服吧。你这样锁着我，我们谁都不能尽兴。反正你对我下了药，又封了我的穴道。你还怕我跑了？”我在床上坐起来，半眯着眼睛看他，带着点淫靡的味道。 

　　纳兰文香挑眉看着我。 

　　我把束头发的带子解开，让黑色的长发散下来。然后开始自己解衣服。 

　　锁链+半敞的衣服+色情的眼神=无敌杀伤力 

　　“好啊。那你一定要让我尽兴。” 

　　纳兰文香拿出一串小钥匙，把锁着我的链子解开。 

　　“现在你要怎么做呢？”他把链子扔到角落里，站在床边，居高临下看着我。 

　　没有回答他，我起身，一只手攀上他的脖颈，舌尖舔了一下他的耳垂。 

　　“这样。好吗？”我微笑看他。 

　　纳兰文香把握挂在肩头的衣服剥下去，冰凉的手指滑过背脊。 

　　他把头埋在我的颈间，缓慢有力抱住我。“让我抱一会吧。” 

　　你不要用这么寂寞的口气。我会不忍心的。 

　　我推开她，在他耳边小声说：“不要。你再抱一会，我就快被烧死了。” 

　　“宝贝，这么急啊？” 

　　我不理他，一只手拽下了他的面纱。漂亮而精致的脸。 

　　吻上他的唇。呼吸交叠。 

　　一只手解开他的衣带，探进里衣，慢慢抓住那个敏感的东西。 

　　下手。 

　　他眼睛猛然张开。 

　　我内力逆袭，刚才喝下去的东西返回嘴里。我一只手按住他的脖子，让他无法动弹，把那破药灌到他嘴里。 

　　纳兰文香一掌劈在我肩头。 

　　他跌跌撞撞向后退了几步，扶住桌子。 

　　两个人都剧烈的喘息。 

　　“哼，你差点就被我阉了呢。师兄。”我把嘴里剩下的东西吐出来，把衣服穿好。 

　　那药的确够烈的。刚才我用内力把它控制住，不让它扩散。但是仍然没有除干净，有一些已经被吸收了。 

　　“殷无邪，你比以前聪明了嘛。” 

　　此时我已经冲开穴道，“没功夫陪你玩。”说完，我掠到窗前，破窗欲逃。 

　　“别想跑！” 

　　脚腕被铁链缠上。纳兰文香怎么说也是玉虚宫排名第二，就算被我在那里恨掐了一下，仍然战斗力不低。 

　　身体被猛得拽回去。 

　　我回身，把脚从链子中抽出，一脚劈下。 

　　桌子被粉碎。 

　　又是三条链子缠住手脚。另一头被纳兰文香握在手里。 

　　忽然。有种欲望。 

　　嗜血的欲望。 

　　一瞬间，我已经摆脱了链子的束缚。看着站在面前的我，纳兰文香的眼睛里出现了错愕。 

　　看似毫不着力的一掌。骨头发出细微的碎裂声。 

　　纳兰文香的身体飞出去撞在墙上。 

　　然后，我掐住了他的脖子。力道加重。 

　　“咳咳，”纳兰文香呛出两口血，“你要杀了我么？” 

　　不要。 

　　我吃惊得收回手。 

　　纳兰文香的脖子上有深深的青痕。 

　　我差一点杀了他。 

　　“你在这里慢慢休息吧。我走了。”我按了按太阳穴，头疼。 

　　说完，我走向窗边。 

　　“殷无邪！你别跑！”神经病的恢复能力还真是惊人。这么快就能动了。 

　　我转头，却发现无数大大小小的罐子，飞过来。 

　　甩袖子把它们挡开，白色的粉末飘散开来。 

　　靠，居然是毒药。 

　　我被呛住，破窗跃下。 

　　真是糟糕。毒上加毒了。我落地，没站稳踉跄一步，坐在地上。 

　　下坠的身体被人扶住。 

　　“怎么是你啊？英雄救美吗？”我眯起眼，笑了一声。任由他抱起来，腾跃而去。 

　　身后传来纳兰文香疯子般的狂吼：“你给我回来！殷无邪！我要弄死你！！” 

　　身着白衣的男子如一只轻盈的雨燕贴地低飞。 

　　回到了原先住的小楼，他把我放在椅子上。 

　　我甩甩头，让自己清醒一点。凤丹青正按着我的手腕，给我探脉。 

　　他眉头皱了一下，“对不起，是我疏忽了。我现在去给你取解药。” 

　　说完，转身欲走。 

　　我拉住他的手腕。“不用了。我自己解决。”别让我再欠你的了，他好歹是你师兄。 

　　凤丹青回头定定的看我。许久，终于说：“我给你找女人来吧。” 

　　我喷血……他会错意了…… 

　　“不是。我的意思是我用内力把毒逼出来。” 

　　四周是氤氲的雾气，这里是凤丹青的浴室。 

　　有水的环境比较适合驱动内力。 

　　我屏息凝神，集中体内所有的感知去寻找那四处逃窜的灼热的血液，然后让它们集中到一起。 

　　一口气从丹田发出，猛地震出来。 

　　我吐了一口血。 

　　“好了……”我无力躺在冰凉的地上。全身虚脱一样无力，衣衫早已经被汗浸湿。 

　　凤丹青走过来，满脸写着担心。“先洗一下吧。”然后他扶起我，想要帮我把外衣除掉。 

　　我抗拒地推了他一下。 

　　凤丹青的手停住了。又是那种眼神，温柔而寂寞。 

　　但是也只有一瞬间而已。他站了起来，“你先洗，我去端点茶来，你不喝酒的，对么？” 

　　对不起。 

　　我看着他的背影。小声说。 

　　脱掉衣服跳进水里，温热的水没过头顶。它温柔拥抱了我，但是，也窒息了我。 

　　爱。就像这水一样。 

　　明明都被扼住，快要失去空气死掉。你为什么还是沉溺于此。 

　　凤丹青，我不能再看你这样下去了。我不能扼杀了那个你，那个展翅于九天之上的凤丹青。 

　　结局早就定下了。还记得在那个下雨的夜晚，沾满了鲜血与污秽的我对你说了什么吗？ 

　　我其实，一直都记得。 

　　“我真的，很累了。” 

　　忽然一只手抓住我的胳膊，把我拉出水。凤丹青站在我面前，浑身都湿透了。 

　　“你怎么了？想在我的浴池里淹死吗？” 

　　“啊，”我无所谓一笑，“泡得太舒服忘记出来了。” 

　　“真是的……”凤丹青责备地看了我一眼，扶着浴池的边翻身上岸。“我去换衣服。” 

　　湿透的衣服贴在身上，显现出他的轮廓。 

　　“瘦了这么多。” 

　　凤丹青离去的脚步停了一瞬。 

　　“我不忍心再看下去了。”我声音毫无波澜，清冷如雪。 

　　凤丹青回过头看我。 

　　“以前的事情，我全部都想起来了。所以，别再对我抱有希望了，我已经不是当年的戴月行了。我已经给不起你任何东西了。丹青，别再让我对你愧疚，把那个蛊解了吧。” 

　　我连呼吸都差点不稳，用尽所有的力气让自己看起来镇定和冷酷。 

　　凤丹青眼睛里慢慢流露出悲伤，越来越浓重。 

　　“你知道解蛊的方法？” 

　　“那个情蛊，源于你对于我的记忆。所以，忘掉我就可以了。”我冷冷地继续说，“让人忘记过去的药，有很多种吧。” 

　　凤丹青注视了我一会。 

　　“好。” 

　　无邪赋・第七十八章：落羽无声 

　　我是为了你好啊，凤丹青……别用这么哀怨的眼光看我……MYGOD神肯定会惩罚我的…… 

　　“你终于说出来了，无邪。” 

　　我抬头，惊觉门口帘幕遮掩处站着一个人。居然一点气息也没察觉。 

　　“宫主。偷窥别人洗澡可不是正人君子干的事。” 

　　“别一口一个宫主，”青衣男子走到矮几旁坐下，端起上面的茶壶，给自己斟了一杯，“我的名字是，殷落羽。” 

　　姓殷么…… 

　　“哎呀呀，好久都没念出这个名字了，有二十年了。哈哈，差点自己都说错。”殷落羽很没形象地笑起来。 

　　我从水里上来，披上干净的衣服。 

　　“殷宫主，现在是来给晚辈答疑解惑的吗？” 

　　殷落羽示意我坐到旁边。 

　　“是该告诉你了。” 

　　我走到矮几旁坐下，接过他斟的茶。 

　　“这么混乱，都不知道该怎么告诉你。”殷落羽苦笑着摇摇头，看着手中的茶杯，陷入回忆。 

　　“三十年前，我投到琅缳幻境，虚颐境主门下。因为天资过人，被收为入室弟子。在我十六岁时，已经被提为大祭司之一。” 

　　“琅环幻境的制造者，传说是伏羲的后人，被称为伏羲族。这一族拥有神的血统，是世间唯一可以使用蔻蛉珠的人。蔻蛉珠寄生于伏羲族人的体内，给他们提供强大的力量，并且通过生育，一代一代传下去。” 

　　“虚颐境主唯一的女儿，就是西王母。她从父亲那里继承了伏羲族的血统，也继承了一颗蔻蛉珠。她从小就拥有极高的幻术力量。伏羲族有一个特点，就是与世无争，因为接近神他们往往对人世间的纷争充满反感，对权力和争斗都恨厌恶。西王母，从小就很安静，只是自己培植花朵和植物。我那时候，真的以为，她的内心就像外表一样，宁静温和。” 

　　我听到这里，猛然觉得不太对头。 

　　殷落羽继续说，“但是，西王母的母亲是瑶池的罗刹鬼婆。瑶池是一个使用巫术的邪派，虚颐境主当年不知怎么迷上了那个女人，当她真面目暴露的时候，出于无奈只能杀了她。但是那种邪恶的血液一直潜伏在西王母身上。她单纯平静的外表下面，是一颗仇恨愤怒的心。当年师傅曾经告诉过我，但是那时我怎么也不肯相信。” 

　　“后来，我和西王母在一起了。师傅并没有反对。相反，他很支持。因为蔻蛉珠会传到下一代的身上，西王母的力量也会被剥夺。后来她怀孕了。” 

　　“在孩子出生的那个晚上，”殷落羽闭上了眼睛，好像不愿意想起那段记忆，“不知道为什么，蔻蛉珠并没有传到那个孩子身上。当夜，师傅把我叫去，他把自己的珠子交给苏华夜保存，让我带着华夜和孩子乘鹊车逃跑。我本想拒绝，但是西王母来了。从来没有看过比那时的她更恐怖的人，她杀掉了所有在门口阻拦她的大祭司和战将，她说：‘你知道为什么蔻蛉珠没有传给孩子吗？因为我把他的灵魂驱赶到了别处，现在，他只是没有灵魂的空壳而已。父亲，你知道我二十年来日思夜想的是什么吗？就是像你当年杀死母亲一样，杀死你。还有你，殷落羽。你的脆弱，让我很想毁掉你。’我完全被吓呆了，师傅把我扔上鹊车，自己去阻拦她。 

　　当时师傅已经没有蔻蛉珠，所以，死在她的手下。我只能逃跑而已，那时候，我终于发现自己多么软弱无能。” 

　　我甚至可以看到，那个血液浸染的夜晚，西王母用空灵的声音说出无比恐怖的话，她沾染着鲜血，亲手弑父的情景。 

　　我静默了一会，“那么，苏华夜是？” 

　　“苏华夜是我师妹，同样是虚颐境主的入室弟子。她那一族的存在，就是作为容纳蔻蛉珠。她一直都温顺可爱，非常安静的存在着。她也是最先感知到西王母敌意的人。” 

　　“后来，我们在一起一段时间。”殷落羽向后靠了靠，啜饮一小口茶，“秦穆轩其实是我们的孩子。” 

　　“你很明白了吧。自己的身世。” 

　　我转头看着他，没有说话。 

　　“我和西王母的孩子。我的儿子。” 

　　“那是你把我的灵魂召唤回来？” 

　　“是。我在这二十年中，用尽办法提升自己的力量。但是能和她抗衡的，也只有你。” 

　　我突然站起来，“哼，那我要谢谢你了？不经过我同意擅自让我从平和快乐的生活中堕入这个地狱？我的父亲。你只不过是把我当作压制西王母的武器而已。你想知道我有多可怜吗？被人凌辱，追杀！一次又一次被人欺骗，背叛。又被迫用屠刀去伤害最重要的人。现在，你又想让我用那个该死的珠子去为你杀人？” 

　　殷落羽看着我，目光悲悯，“对不起。我虽然生下了你，但是对你的命运不能有丝毫的掌控。这是你身为伏羲神族的命运。去阻止你的母亲。” 

　　“命运？”我冷笑了一声。的确，我的命运始终掌握在那个坐在高高王座上的女人手里。从我踏进这个世界，就落在了她布设的棋盘上，被作为一个棋子，一步步完全落入她的掌控。愤怒渐渐平息下来，我重新坐下。情绪还是容易激动，像个小孩子一样。不过，仔细想想，可怜的是戴月行吧，身体无缘无故被我强势的灵魂给穿了，现在灵魂还不知道在哪里游荡。 

　　“无邪。因为你们有血缘的牵绊，西王母可以控制你。不知道你还记不记得你杀苏华夜的事。华夜都告诉我了，是西王母在背后操纵着你。” 

　　我一愣，背后有点凉，“苏华夜告诉你的？” 

　　“嗯。她的记忆保存在蔻蛉珠里了。” 

　　啊……移动硬盘吗？ 

　　“知道她为什么不让你杀秦穆轩？” 

　　“废话。那是她儿子啊。”我瞥了他一眼。 

　　“不只。秦穆轩是你兄弟，如果你杀了他就是弑亲。弑亲的后果，就是神族的血统堕落，沦为一个与她一样的恶魔。” 

　　我一时愕然。 

　　“你可能也察觉到了，自己的力量便得越来越强。这是因为西王母体内蔻蛉珠的力量因为你灵魂的回归，慢慢转移到你身上。西王母会利用你的堕落，完全的控制你。完全的堕落，第一，要弑亲，第二，要杀掉最爱的人。” 

　　所以。西王母才会不顾种种的麻烦，一步步精心设计。制造我和秦穆轩之间的矛盾，让我爱上温未凉。 

　　手不觉握紧了。“我不会杀他的。” 

　　殷落羽一只手按在我肩上，温暖而有力，“那么，你必须同西王母的控制斗争，当你情绪波动很大，精神脆弱的时候，她会侵入你的意志。你杀苏华夜时，因为温未凉中蛊而情绪很不稳定，给了她可乘之机。” 

　　原来。你替我中蛊，都是精心设下的局。你在这纵横的棋局中，只是一颗牵制我的棋子。但是，我就是心甘情愿，愿意被你牵制。 

　　“西王母真是个无聊的人。干脆杀了我，她岂不是省事。” 

　　殷落羽温和看着我，“她愿意等这么多年都不出手，就是因为你吧。毕竟是她的孩子。你有何她一样的血，一样强的力量。她是个寂寞的女人，只有你可以理解她，陪在她身边。” 

　　“开什么玩笑，难道让我变成她的玩具？变成她的杀人机器？” 

　　“她正用整个天下，与我们玩一场她认为有趣的游戏。”殷落羽温和的脸上闪过一丝凌厉，“当时，我从琅缳幻境逃跑时，师傅给了我一本琅缳幻境的秘谱。西王母并不致到这件事。如果你练上面的武功，说不定可以摆脱她的控制。” 

　　“那你的意思，是让我现在倒戈向你们这一方？” 

　　“现在不行，不能让她发现你的异心。如果让她提前采取行动，一切就功亏一篑了。必须在她以为一切尽在掌握之时，给她出奇一击。” 

　　“但是。我在你这里这么久，她肯定不会傻得认为我什么都还不知道。” 

　　“那是当然。但是，她是个骄傲的女人，她认为，世界上的一切都在她掌控之中。她有完全控制你的信心。” 

　　我笑了一下。“我明白你的意思了。只要让她认为，我仍然是那个情绪容易激动的殷无邪就可以了。” 

　　殷落羽长叹了一口气。 

　　“无邪，你真的长大了。心肠终于足够硬了。我就是听到你对丹青说出那些话，才决定把一切都告诉你。现在你不能有一丝犹疑，一切都只为了最后的目的。有些人的牺牲是在所难免的。” 

　　“是么。所以苏华夜死时，你才不去救她。”我冷冷盯着他的眼睛。 

　　殷落羽神情依旧平静，温柔得看着我，目光丝毫不闪躲，“是这样。我想取珠子，也必须杀了她。” 

　　连自己爱的女人都可以放弃吗？苏华夜，你真可怜，爱上这种冷血的人。 

　　“谢谢前辈，给我上了印象深刻的一课。我知道自己该怎么做了。” 

　　我站起来，恭敬对他鞠躬。 

　　殷落羽怔了一下，然后瞬间换了一张怨妇脸，咬着袖子垂下一大滴眼泪。 

　　“孩子，你这么冷淡，为父会伤心的。” 

　　…… 

　　果然是个难对付的家伙。 

　　无邪赋・第七十九章：寂夜玉碎 

　　以后的几天，我一直住在凤丹青的小楼里。现在那里只有我一个人，侍女只在屋外，绝对不干扰我的行动。 

　　秘谱的名字居然是《贺辩》。这是传说中，伏羲创造的。并且，传说中，瑟也是伏羲创造的乐器。难道这就是我擅长弹瑶瑟的原因？ 

　　老天，看来你待我真的不薄。把阻止我那个邪恶母亲毁灭世界的重任放在了我的肩上。 

　　那本《贺辨》里的心法的确相当怪异。练的时候仿佛身在幻境，眼前总是浮现一些奇异的图画。有时候是鸟，有时候是花。 

　　琅？幻境派了使者来谈判，玉虚宫提出让他们交还十座城的要求。目前正在激烈的唇枪舌剑中。殷落羽那老头子拖延时间而已。 

　　忽然，门被踢开。纳兰文卿站在门口，一只脚仍然抬着。 

　　我正在吃晚饭，抬起头看了他一眼，“呦，你又来了。” 

　　上一次我正在练功，他举着枪冲进来，差一点害我走火入魔。其实，所谓的走火入魔并不是眼睛变成红色，头发变白那样。而是真气逆流，损伤内脏。 

　　上一次，他发狂一样问我，为什么逼凤丹青忘记过去。 

　　我回答他，为了他好。 

　　大概不管我对凤丹青做什么，纳兰文卿那只直心眼的外国猪都会直接举枪来揍我吧。 

　　有这种朋友还真是幸运呢。凤丹青。 

　　纳兰文卿没说话，大步走到我对面坐下。 

　　“再拿一副碗筷来。”他对着屋外的侍女说，她们正紧张得盯着他，以防再次发生上次的事。 

　　“你不会就是来抢我饭的吧？”我好笑的看着他。 

　　纳兰文卿仍旧一张我欠了他八百万的脸，“凤丹青醒了。” 

　　我继续低头吃饭，“怎么样？” 

　　侍女送来了碗筷，纳兰文卿作样子似的吃了几口，然后说：“他只把你忘记了。”还特别强调了“只”字。 

　　“嗯。药效不错。药到病除。” 

　　“那当然了。师傅亲自给他吃的。” 

　　“现在相信我没有再害他了吧？” 

　　纳兰文卿放下碗，“算你有点人性，”然后他站起来，“饭味道不行，比你做的差远了。” 

　　“喂喂，我可不是给你做饭的老妈子。”我对这他背影抱怨。 

　　“顺便我好心再告诉你一句，来谈判的人是温未凉。他们住的地方在最西面的‘碧泉阁’，”纳兰文卿转过身看着我，那眼神，不知为什么有一点同情，“不过，我觉得你还是不要去为好。” 

　　告诉我地方，又不让我去。 

　　当然，纳兰文卿那只一根筋的忠犬肯定不会设计什么阴谋诡计。 

　　温未凉，自从那天我就再没见过你了。我想你想的心都累了，你别再跟我闹了。 

　　我一路走到碧泉阁，路上一直在想要怎么开口，难道要说：“我知道都是西王母那个恐龙搞得鬼，我们不要理她，远走高飞吧！” 

　　路上只有很少的侍女。玉虚宫和天涯海阁的人都住在城郊的另外一处，这里只有少数殷落雪的亲信。 

　　等我回神时，碧泉阁已经在眼前。小院的门紧紧锁住。外面的夜凉如水与里面的灯火摇曳被隔为两重。 

　　犹豫了一下，还是跃过了院墙。 

　　院子很安静。我很快找到温未凉的房间，闻味道就知道了。 

　　里面传出说话的声音，“信使说，可以接受他们的要求。但是那十座城是哪些必须我们决定，至少也要有一半由我们决定。” 

　　“南宫烈那只老狐狸。跟他谈还真是费劲。” 

　　第一个说话的是火鹤兰，第二个是温未凉。 

　　我就站在门口。一只手放在门上，犹豫着，是等火鹤兰出来，我再进去。还是直接进去。 

　　“未凉祭祀，您早些休息吧。我先退下了。” 

　　我刚想躲到房梁上，却听到温未凉平静如水的声音，“今晚也留下吧。” 

　　火鹤兰一时没有说话。 

　　“这样好吗？明天还要谈判。” 

　　“怕什么。打仗的时候你都没有拒绝。” 

　　“但是这里……”火鹤兰的话没有说完，余音被吞进了肚子。被后来细小的呻吟代替。 

　　我的手，一直那样放着，直到微微颤抖起来。 

　　谁能来告诉我，这不是真的。 

　　思考，就这样停止了。屋里的灯火摇曳了一下，熄灭了。 

　　我跪在地上。以免月光把我的影子投射到门上。 

　　地面的凉意渐渐爬上了身体。指甲扣紧地面，出现了深深的裂痕，不一会渗出血来。 

　　我强忍着，没有让眼泪决堤而下。 

　　难道。真的一切只是骗局？你只是服从西王母的命令来接近我。你从前植了一院子的兰花，你从前那么多年的记忆，都是另外一个人的。 

　　现在，在没有我的地方，你就可以重新去找那个人。 

　　骗人。我不信。 

　　你让我怎么接受。这么残酷的现实。 

　　我怎么能接受，你从来不爱我的事实。 

　　为什么你连做戏都这么不认真。让我看到这样不堪的一幕。 

　　我再也无法忍受屋里传来的那些声响，几乎是手脚并用爬着逃出了那间小院子。 

　　跌跌撞撞，我不知道自己走到了哪里。感觉世界就算在这一刻塌陷，也未尝不是一件好事。 

　　我把手用力按在一块尖利的石头上。掌心被刺破，猩红的血液蜿蜒流下来。 

　　疼痛才能让我清醒一点。 

　　明明下定了决心。要坚强。 

　　但是，如果连你也背叛了我，我究竟还要为了什么而活在这个冷漠血腥的地方。 

　　忽然，有清冷的萧声穿破厚重的夜幕，在月光下飘然而舞。 

　　那声音悠长而空寂，先是一两声，直直刺进人的心底。然后洋洋洒洒铺陈开来。风滑过竹子空洞的心，经历了怎样的寂寞，才有了这样的如风一般的声响。 

　　我循着萧声走过去。在一个房顶上，一个黑色的身影伫立风中。 

　　仿佛一只远离尘世的黑色蝴蝶，伸展它举世无双的华丽双翅。 

　　我就一直静静聆听，心随着幽远的箫声一点点沉静下来。直到他吹完一曲。 

　　“上来一起喝两杯吧。”纳兰文香放下箫，对着傻站着的我说。 

　　我在地上轻踏一脚，掠上房顶。 

　　纳兰文香的脖子上仍然缠着绷带。看来那天受伤不轻。 

　　他拿起酒坛，给我斟上一碗。 

　　“我不喝酒……”习惯性地推让了一下，“算了。现在又有什么关系呢。” 

　　一口饮尽杯中的液体。不一会，辛辣火热的感觉烧上喉咙。然后索性抱起酒坛，对嘴狂灌。 

　　一坛酒尽。我把它扔下房顶，随即发出沉闷的碎裂声。 

　　纳兰文香始终沉默地坐在一边，似乎在思索着什么。他脚边放着一大堆空坛。 

　　“你被我打这么惨，不生气吗？现在可是报仇的好机会。你随便砍我吧，我不会躲的。” 

　　纳兰文香站起来，背对这月光，身体的阴影投射到我脸上。 

　　剑锋划出一道银色的弧线，头发被剑带来的风扬起。 

　　他收住手。剑身只在我脖子上留下一道细小的血痕。 

　　“真的不躲啊……”他喃喃低声说，然后收起剑。重新坐好，又递给我一坛酒。 

　　我接过酒坛，疑惑地问他：“你今天反常。” 

　　纳兰文香自顾自撕开一坛酒的封泥，给自己斟满一碗，喝掉。“我醉了。” 

　　“是么。比平时正常多了。” 

　　纳兰文香忽然笑了，第一次看他那样笑，像一朵清水中绽放的菡萏，清澈不参杂任何杂秽。 

　　“我哥也这么说。” 

　　果然醉了，居然肯叫纳兰文卿哥哥了。 

　　然后，两个人继续各自喝酒。酒坛的碎裂声一次又一次突兀响起。 

　　我觉得头开始发胀，所以躺在屋瓦上。“如果，你爱的人背叛了你。你会怎么做。” 

　　纳兰文香也躺下了，一直手支着头。“我并没有爱的人。” 

　　“我是说如果。你就不能假设个X一下。”我真是醉了，怎么跟他讲XY的。 

　　“如果的话，”纳兰文香很认真地思索了一会，“那就随他去吧。我没有权利要求他必须爱我。” 

　　是啊。 

　　可是，为什么疼痛还是那么剧烈。还在一点点啃噬着我的心脏。痛的，快要窒息了。 

　　无邪赋・第八十章：尘埃落定（上） 

　　第二天醒来的时候，发现自己睡在床上。我坐起来，头仍然有些沉。 

　　听见我的屋里有响动。屋外的侍女说：“公子，琅缳幻境的火鹤兰要见您。” 

　　我一下清醒了许多。昨天的事清晰地浮现出来。抬手，上面仍有已经干了的血迹。 

　　他来做什么。不会是无聊的炫耀自己的胜利吧。 

　　“等了多久了。” 

　　“一早就来了，已经等了三个时辰。” 

　　“好，我这就出去。” 

　　我整了整身上的衣服，蓬头垢面出去见他。 

　　火鹤兰见到我，先恭敬地行礼。“无邪祭祀。” 

　　我做到八仙桌旁，喝了口茶。示意他坐过来。 

　　火鹤兰转头看了一眼门口的侍女，我对她们挥了下手。没想到，侍女异常合作，毫不犹豫把门关上退了出去。 

　　我没有开口，等着他的下文。我怕自己一开口就会失控，会杀了他也不一定。 

　　“和玉虚宫的谈判已经快结束了。我必须快些说完，在未凉祭祀发现之前回去。”火鹤兰低头看着自己的手，好像做错了事，不敢看我一样，“虽然我不清楚你们之间到底发生了什么……” 

　　“你自己要来的？”我打断他。 

　　“对。跟温未凉没关系。”他有些慌张地抬头看着我。 

　　我等着他继续说下去。 

　　“我昨晚……并没有和温未凉发生任何关系。那些，不过是做戏给你看而已。” 

　　我手里的茶杯，“啪”裂了一条小缝。 

　　“你骗我。他的功力发现不了我的气息。” 

　　“没错。后来我问他。他说‘只是闻味道就知道’。我们当时说的话，都是骗你的！你走了之后，我问他，‘你这样违抗境主的命令，不怕她惩罚你吗？’他说，‘我不能让他再爱我了。会害了他。’” 

　　心脏猛然收紧了。 

　　我用手撑住额头，挡住了眼睛。 

　　“境主现在身在碎叶城，所以可能不知道未凉祭祀的行为。请您一定不要误会……” 

　　“我知道了。” 

　　“谢谢您愿意听我讲。”火鹤兰站起来行礼告辞，“我必须回去了。” 

　　“火鹤兰。你不是很恨我的吗？” 

　　火鹤兰愣了一下，然后哀哀的笑。 

　　“没错。因为你完完全全夺走了温未凉的心。”火鹤兰苦笑着摇摇头，“是我自己太傻了。以为自己一厢情愿总有一天可以感动他。因为他喜欢兰花，所以我就只穿紫色的衣服，在碎峰阁种满兰花。但是，他终究全心全意，连性命都可以不要去爱的人，只有你。” 

　　“前几天他喝醉了，他说：‘你知道我最庆幸的事是什么吗？你知道我最幸福的时间是什么时候吗？你知道我最心痛的事是什么吗？你知道我最希望的事是什么吗？我最庆幸的事，是可以遇见无邪。最幸福的时间，是和他在琅？幻境一起度过的短短半年时间。最心痛的事，是，也许我很快就不能再陪着他了。最希望，如果有来世，我们可以在正确的时间和地点遇见对方……’” 

　　“你知道，温未凉从来不喝酒的。可是最近他总是不断的喝，明明一喝就醉，还是不停的喝。他总是说，‘喝了这么多，我的心不知道暖了没有。’”火鹤兰说到最后，声音已经带了一点哽咽。 

　　我用手撑住额头，悄悄接住眼里掉下的一大滴泪水。 

　　火鹤兰说完，逃跑一样推门离开。 

　　以前，我二十一世纪那里的老姐说过，心眼太多的孩子让人讨厌。 

　　我真是个喜欢瞎想，主观臆断让人讨厌的人。 

　　温未凉，对不起。居然会怀疑你。不知道是因为对这个世界已经失望了，还是对自己失望。我居然连你都不能完全的信任。 

　　温未凉，你这样对我，让我拿什么还给你。 

　　我必须再坚定一些。再坚决一些。不再被眼前的东西所迷惑。必须为了最终的目的而不惜一切代价，不有丝毫犹豫。 

　　温未凉，你知道吗？你是这个世界存在的最重要意义。所以，请你也不要动摇。 

　　谈判又进行了两天，在第三天下午，终于谈妥。琅缳幻境当即让出十座城，向后退军三百里。 

　　西王母与那个人的又一轮掩人耳目的厮杀。 

　　真正明了的人，究竟有几个。 

　　真不知道，天下人究竟是这盘棋的看客，还仅仅是这盘棋的布景。 

　　就在要离开的那天下午，我看到窗外有一只特眼熟的鹰在飞…… 

　　我的心肝，小贱。我对它敞开了无比宽广温暖的胸怀…… 

　　谁知那厮在我窗口盘旋了几圈，发出两声刺耳的鸣叫就飞跑了。 

　　丫的。才过了几天你这小鸡蛋黄就不认主人了。 

　　我跟着它一直走到一个水榭。 

　　小贱扇扇翅膀，落在了一个白衣人的手臂上。白衣人很亲昵的抚摸它的羽毛。 

　　忽然就想到第一天来到这个世界。 

　　我全身湿淋淋的站在角落里，他骄傲坐在众人关注的焦点，手捧玉盏。那时候，玩心真重，非得跳出来背那首“缺月挂疏桐，漏断人初静”。 

　　想到这里，忍不住扬起嘴角。 

　　今天，我们又再一次初遇。希望从此，我们之间的故事不再有悲伤。 

　　无邪赋・第八十一章：尘埃落定（下） 

　　凤丹青注意到我，转过身。鬓角垂下的长发在风中划出优雅的线条。 

　　“喂。你这只吃里爬外的死鸭子，给我过来。”我叉腰，摆出泼妇架势。 

　　小贱听到，似乎很恐惧地趔趄一下，悻悻飞到了我肩膀上。 

　　“你的鹰？”凤丹青眯着那双细长的凤眸，笑着问我。 

　　“是啊。失踪了好一阵子，终于回来了。” 

　　“我还以为是师傅养的。最近几天都是他老人家在喂着。请问阁下是……” 

　　我尽量显得自然，对他欠了欠身，“在下琅缳幻境的大祭司，殷无邪。” 

　　“啊。如雷贯耳。”凤丹青打开手中的折扇，讽刺似的说，“您的身价真的很高呢。” 

　　我无所谓笑笑。“一般一般。想必您就是玉虚宫排名第三的凤唳剑丹青公子，久仰久仰。” 

　　凤丹青侧着头，毫不避讳打量了我一番，“听说阁下阴狠狡诈，手段非常。并且，有违背人性的嗜好。在下的朋友一再告诫在下要离您远些为妙。” 

　　我变了一张很无辜的脸，“真是天大的冤枉，您不觉得我其实本性纯良，属无公害品种吗？一定是纳兰文卿那家伙诬蔑我。他欠了我一大堆钱，一定怕我找你要债才这么说！” 

　　凤丹青忍不住笑出来。对我挥挥手，转身离开。不染纤尘的白色衣角扬起轻盈的弧度。 

　　果然已经忘记了。那个眼神不会错。 

　　张扬跋扈，轻狂骄傲的丹青少爷回来了。你终于可以重新那样笑了，眯起眼睛像只狐狸。 

　　关于我的一切，带给你的只有无限的悲哀和懊悔。 

　　现在，将它们从灵魂里抹消，痛苦也可以连根拔除。 

　　我扬起嘴角笑。鼻子却不知为什么，酸酸的。 

　　“别伤心孩子……虽然我很有意把小凤许配给你，但是人家毕竟是结过婚，拖家带口的人……”殷落羽好死不死，死皮赖脸的声音响起来。他一只大爪子还搭在了我肩上。 

　　小贱扑棱棱飞起来，落在了殷落羽手上。 

　　落井下石！吃里爬外！！ 

　　我甩掉他的手，非常不爽地瞥他。 

　　殷落羽好像很伤心似的，逗着小贱说：“乖鸟，叫爹~” 

　　我觉得自己差一点内出血。暗念，“前辈。你能不能正常一点。” 

　　“呵呵。”殷落羽傻笑两声，“这只鸟你还是不要带回琅？幻境，我辛辛苦苦养了十多年了，万一给西王母那母狮子吃了，就糟糕了……” 

　　我挑眉想了想。性情这么古怪的鸟，果然只有这老头调教得出来。 

　　我摆出非常正宗的外交假笑：“好啊，请前辈替我费心照看它了。” 

　　温未凉站在别墅的偏门门口等我。琅？幻境的其他人已经先行从正门离开。 

　　太阳已经落尽，只剩一两束柔柔的余晖。 

　　周围空空荡荡的，寂静空旷，没有人声。 

　　温未凉背着阳光站着，依旧那样柔和，让人忍不住想亲近。 

　　他看着我，静静伫立，一句话都没说。 

　　我直接扑上去搂住他的脖子。 

　　“你什么都不要说。听我说完。”我把头埋进他的怀里，“你不懂吗？你在我心里的位置。如果你不要我了，不如直接杀了我。不要认命，一定不可以认命。阻拦我们的人，我一定亲手解决掉他。要不然，就是我们死在一起。这对于我，是最好的结果。” 

　　温未凉的手搂住我，慢慢加重了力道。 

　　“你都知道了吗？”声音很轻，好像风一吹就会听不到。 

　　“嗯。什么都知道了。” 

　　“没有恨我吗？” 

　　“过程怎么样并不重要。即使开始是个骗局，只要最后我知道你最重视的人是我……” 

　　“那么，当我无能为力的时候，你一定要保护好自己。” 

　　我沉默了一下，然后推开他，神情颇为不满，“我英勇无敌的温未凉大祭司能不能不要再满脸愁容了呢？我发现，最近见我的人都是着一幅苦瓜脸。” 

　　温未凉淡淡的笑了一下。 

　　然后抚了抚我的头发，“那是为了衬托你的艳若牡丹。” 

　　“呵。一枝牡丹插在无数根苦瓜上？”我挑眉看他。你拍马屁的功力还MADAMADADANAI。 

　　谁知温未凉千娇百媚地一笑，嗲嗲的来了一句，“插我一个就好了。” 

　　我觉得自己气血上涌。真是非常到位的一语双关呢。 

　　“脸变红了呢，”温未凉一个手指轻轻拂过我的脸颊。 

　　我对他慢慢眨了下眼，然后猛地一偏头，“欲火中烧了！” 

　　然后脸被他扳正。他睫毛的阴影落在我的脸上，感受到他轻浅的呼吸。 

　　舌纠缠在一起。柔软而缠绵的味道漫溢开来。 

　　突然。 

　　一只乌鸦从天空飞过，啼叫“呱呱”。 

　　我有些抓狂回过身。 

　　纳兰文卿的表情就像吞进一只螃蟹，“你们……能不能不要在大门口的……” 

　　“行了，管好你们家凤丹青就行了，少管本少爷。”我怒啊，这种时刻出来搅局。 

　　纳兰文卿脸色也变了一下，变红？哎呀，脸颊色好像双簧糖心鸭蛋黄…… 

　　“啊。看你的表情，似乎在说‘我们是阳光青年纯洁的友情’。”我学起未眠的口吻，“只是那样吗？”当然，这几句只是我拿来刺激他的。 

　　果然。纳兰文卿背后升起巨大的阴影，哦，糟糕，战斗兴奋综合症的前兆。 

　　我向后快速退了几小步，对温未凉说：“我们快溜。” 

　　无邪赋・第八十二章：残樱 

　　按照西王母的命令，我和温未凉连日快马加鞭赶回碎叶城王城。 

　　西王母在那个破败凄凉的大殿召见我。 

　　无数条泛了黄的绫缎在穿堂而过的风的吹拂下鼓动着。好像无数只残破的手。狂乱的想要抓住什么。 

　　那个女人坐在高高的王座上，目空一切，注视着她掌握中的天下。 

　　我站在门口，冷冷看着她。 

　　那女人的神态从未改变过，就像金笔描绘出的一般，精细却毫无生气。 

　　“你回来了。”清冷如风的声音想起来，打破了沉默。 

　　绫缎仍然在飘飞着，我无言回答她。 

　　“你生气了。” 

　　“我现在特别想一剑刺穿你。” 

　　她好像笑了，神情很模糊。 

　　“没有什么想质问我么？”声音里带了一点笑意，只是从脸上看不出半分。 

　　我冷笑了一下，“质问？我只是在想，你到底是不是有感情的动物。或者只是披了人皮的禽兽。” 

　　“你不觉得，”西王母垂下眼帘俯视我，“若是我没有感情，你就不能站在这儿了么？” 

　　我怒极反笑，“原来你对我还怀有‘母子’亲情？我还以为，你只是种花种得没意思了，找点别的乐子。” 

　　西王母重新抬起眼，看着远处。 

　　“你究竟想要什么？你的野心是什么？” 

　　西王母淡淡的笑着，一如既往，然后说出让人不寒而栗的话，“告诉你也无妨。我只是想看看，落羽会是什么表情，在你的长剑贯穿他的心脏的时候。我也很好奇，你斩断未凉脖子的时候，会不会有一丝犹豫。你所说的动物的感情，我真的很想看呢。” 

　　寒意从脚底一直窜上头顶。 

　　我真的感觉到恐惧。 

　　指尖都有轻轻的颤抖。 

　　“我绝对不会落入你的掌控，”我绝对不会让你的预言实现。 

　　我会活着，我也会将你掌控的一切，彻底粉碎。 

　　“你等着看吧。” 

　　“我真的很想看呢。”极细极缥缈的声音传进耳朵。 

　　我随这样说着，气息还是平息不了的紊乱。 

　　殿上的女人不再说话，我转身离开。 

　　出了大殿，走在空无一人的回廊里。 

　　血染一般的樱花依然开着，粉霞几乎遮盖了半个宫廷。 

　　艳丽的让人觉得恐惧。 

　　“表哥。” 

　　我回头，看到未眠悄无声息站在背后。 

　　“干吗？大白天的装鬼吓人。” 

　　突然伸出一只粉嫩嫩的手抓住我的袖子，“人家好寂寞嘛……你陪人家说说话吧。” 

　　如果是平时，我肯定去按她额头，看看是不是吃错药了。可是今天那家伙的眼神寂寞空落，让人看了，觉得很难受。 

　　她扯着我的袖子，把我拽到樱花树中间。 

　　“你记得以前看过《阴阳师》里枣和尚的故事么？” 

　　提到以前的事情，我心情放松了一些，“梦枕貘写的那个？” 

　　“嗯。” 

　　“好像是说，一个和尚看北斗和南斗仙人下棋，结果忘记了人间的时光流逝。最后在樱花树下化为一堆枯骨……”我瞟了一眼四周的樱花树，“你怎么突然提这个。” 

　　未眠幽怨转过头，“你不知道那个吗？……樱花树下埋着尸体……” 

　　我有种被击垮的感觉。“什么？风太大，我听不清……” 

　　然后，两个人狂笑。 

　　“还是表哥你最好了。” 

　　“表妹，你还是这么销魂。” 

　　“我本将心向明月，无奈明月照沟渠。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。” 

　　“表妹，你真是，空前，绝后。”顺便打量她小女孩身材。 

　　未眠没生气，耸肩一笑。“无所谓，这话对未央可能还有点杀伤力。” 

　　（未央：打喷嚏。） 

　　我叹气，“也对。你对言情没兴趣。” 

　　未眠乖巧点头。 

　　“表哥你回去吧，不然某人要担心了。” 

　　“嗯。”我不放心拍拍她脑袋，“我走了。” 

　　我转身的一霎那，她忽然又开口。 

　　“表哥。你都不好奇吗？我到底是谁。” 

　　我的心咯噔一下。 

　　其实早就疑惑了。如果西王母不是她的母亲，那她究竟是谁。为什么可以和西王母一样穿越两界，为什么岁月不会在她身上留下痕迹。 

　　“你想说么？” 

　　未眠侧头，看着樱花没有说话。 

　　“如果现在不能告诉我就算了。我知道，你永远都是我的表妹。” 

　　未眠浓密的睫毛颤了颤，仿佛有时间的灰尘簌簌落下来。 

　　终于，她小声说，“如果有一天，我们必须刀剑相向。你千万不要手下留情。” 

　　然后她抬起脸，“因为我一定不会。” 

　　我知道。我知道。 

　　我微笑着戳戳她粉嫩嫩的小脸。 

　　这世界上能听的懂我的笑话的只有你了，为什么，你总是提醒着我要与你生死相搏呢。 

　　如果我可以抵抗她，也许这一天也就不远了。 

　　未眠，我从来不认为你是个坏孩子。 

　　无邪赋・第八十三章：险局 

　　我回到自己的独院，正好……看见火鹤兰从屋里出来。 

　　“无邪大祭司。”欠身，行礼，“我先告辞了。”欠身，行礼，闪人。 

　　我温和笑笑。相当的心平气和。他奶奶的，真的太平和了。 

　　“未凉，你好忙。” 

　　此语一出，温未凉惊出一脸瀑布汗。 

　　“这算什么？捉奸在床？”我指尖指了指迅速逃离现场的淡紫色背影。 

　　“老婆大人，55555，我错了。不应该在你不在窝的时候招引外面的小蝴蝶。不对不对，小扑噜蛾子。” 

　　我眼睛电光一闪，十分友好拍拍他，“谁叫我家的家花香呢……” 

　　“女王大人，你饶了我吧~~”哀号。 

　　我冷脸坐着，呷了口茶。 

　　“蛾子来干嘛？” 

　　温未凉此时正欢快摇尾巴，给我捶背中。 

　　“呃。说是明天一早，要派你为先遣部队占领琵琶城。” 

　　“要麻烦他亲自来通知？”分明是趁我不在家过来揩油…… 

　　（作者：麻烦你……抓住重点……） 

　　“……我下次注意。” 

　　“我就是这么小气。” 

　　“怎么会。宝贝，世界上没有比你更宽容大度，心胸伟岸，气度如海洋的了。” 

　　真是的。 

　　我回身，搂住他的腰。脸埋进他怀里，“我好累。” 

　　温未凉爱怜抚摸我的头发。 

　　“腰酸背痛腿抽筋……不过，不如这里累。”我一只手点了点心脏的位置。 

　　有时候，劳累的感觉并不是因为已经忙碌了太久，而是看不到停止的一天。 

　　现在，有一种在茫茫无边的大海中航行的感觉。好像永远都不会发现海岸。 

　　停止不了吗。或者，停止的一天，仍然没有靠岸，而是永远沉没。 

　　“在我这里的时候，先不用想它们。至少在我这里休息一下。” 

　　温未凉蹲下来，理了理我眉间的碎发，轻轻在我眼睛上印下一吻。 

　　一股冷香沁入，一生之水的味道。 

　　“嗯。” 

　　还好还有你。 

　　只有这个时候，才能，才敢，休息一下。 

　　如果时间可以停一停多好。让我再沉迷的久一点。 

　　半个月之后，我和温未凉率先遣部队攻下琵琶城。 

　　原本繁华的地方，就一下子清冷了。 

　　城中最大的客栈，被作为临时的指挥部。 

　　对方的增援部队也已经赶到，主帅是秦穆轩。 

　　“报――敌方在西城郊五十里处挑衅。” 

　　“报――未央祭祀率领三千增援一日后可抵达。” 

　　真烦。 

　　我翻了个身，躺在帘帐里继续翻《贺辨》。帐外温未凉处理麻烦事。 

　　就和在琅？幻境的时候一样。 

　　就是景色差了一点。我望向窗外，厚厚的云层压在低空，空气中凝结着血液的腥味。 

　　终于，外面嘈杂的声音渐渐安静了一点。 

　　温未凉掀开帐子走进来。 

　　我此时正立在窗子边，看着一棵屋外长得茂盛的银杏树。暴风雨来临之前的它，叶子变的格外的绿，快要滴出水来。 

　　“你说，生命究竟是什么样的？”我忽然没头没脑来了一句，看到温未凉有些惊异的目光，我指指外面的树，继续说，“你看那 

　　一整棵银杏，毫无疑问，它是有生命的。但是就一枝来说，如果我折下一枝，它是活的还是死了呢？若是死了，把它插在水里，上面的叶子不仍然翠绿？ 

　　还有那叶子，它是独立的生命还只是树的一部分？如果是一部分，那我摘下一片翠绿的叶子，它是活的，还是死了呢？” 

　　我询问得回头凝视温未凉。 

　　他淡淡笑了笑，“你的脑袋里整天都在想什么呀。” 

　　“我只是有点迷惑。直接说人好了，如果我砍下一只手或者一条腿，它们脱离了我，还是活的么？” 

　　温未凉走到桌边给我沏了杯水仙休（一种茶），递到我手里。 

　　“拿水做比吧。生命就像水一样。无论是海洋、湖泊、江河、小溪、池塘、水坑。都是水，不是么？但是相差甚远。水坑的干枯不过数日，海洋要经过万年。生命是一个，同时也是无数个。无数生命汇集在一起。” 

　　我呆呆听了一会。 

　　长叹了一口气。古人的智慧真是无穷的，我无意间与温未凉谈哲学，谁知这家伙差点发现了细胞学说……生命是由细胞构成的。 

　　我换了一幅崇敬无比的嘴脸，眼睛闪闪发光看着他。 

　　风吹动温未凉长长垂下的头发，宛如施莱登转世。（细胞学说创始人） 

　　突然外屋的门被推开，来人声音有些紧张，“西城敌方已经击溃了我方第一道防线，向前推进。” 

　　我跟着温未凉来到外间。 

　　我有些不耐烦，整天打啊打得。 

　　“敌方的将领好像是凤丹青。”伏地报告的人，又加了一句。 

　　“我去看看好了。”温未凉说。 

　　我点点头。 

　　忽然，又有一人进门。看着熟悉，好像是未央的密使。 

　　“无邪祭祀，未央祭祀传消息来说，再过四个时辰可以抵达。” 

　　我疑惑。 

　　“不是说还要一天么？” 

　　来人突然抬头，也有些困惑，“几个时辰前，您不是派了密使，由他引路带未央祭祀走月琶关，可以节省时间……” 

　　我一呆，“放屁，我什么时候干过那样的事。” 

　　“未央相信了？！” 

　　来人惊慌失措，“对，因为他拿了祭祀您的令牌！” 

　　糟糕。 

　　“多久之前的事！” 

　　“三个时辰。大约已经快到月琶关了。” 

　　我抓起剑，带领三百精锐，策马杀向月琶关。 

　　月琶关，道路两侧是层层的悬崖，排排的峭壁，甚至把天空和太阳都能遮蔽。 

　　未央，你不会傻到连这个都不知道吧？ 

　　天色越来越暗，雷声不时隆隆滚过。 

　　血腥的味道裹挟在风中扑面而来，我只希望，未央，你一定撑到我赶到。 

　　无邪赋・第八十四章：凤凰陨落 

　　厮杀仍然在继续，只有少数全身浴血的白衣弟子仍然拼命抵抗。大多数已经被当成箭靶，射得不辨人形。 

　　“救兵到了！”忽然有白衣弟子狂喜的叫喊。 

　　“救人！” 

　　一声令下，三百骑鬼魅般杀出。 

　　这些人全是温未凉千挑万选出来，我倒是不担心。 

　　我从马上掠下，一剑拨开数十人，救出一名被围弟子。 

　　“未央祭祀在哪。” 

　　他艰难喘息着，断断续续回答，“在上面！” 

　　没有时间耽误，我提气掠上百米断崖。 

　　鲜血混在黄色的土壤中，变成褐色。一点一点，触目惊心。 

　　我就站在崖边，很久都不能相信眼睛看到的一切。 

　　秦穆轩背对我站着，蓝色的衣摆上，沾满了血。 

　　云层好像离得很近了，青色的电光，在眼前划开。 

　　未央被钉在石壁上。短刀贯穿手脚刺入石壁。 

　　她美丽的绿色大眼睛仍然费力的睁着，但是没有已经失去了呼吸的力气。 

　　雨落下来，一滴两滴。然后，“哗――”，猝不及防的挣脱天空，以决绝的姿态坠落大地。 

　　“刚好赶上呢。” 

　　“不，”我失声尖叫，“不要！” 

　　短刀离开了他的手指，刀锋滑破空气，发出刺耳的鸣叫。 

　　我不顾一切的冲过去。 

　　刀尖刺进血肉。 

　　就在我眼前。 

　　我看着它，割开了未央的胸膛。最终结束了拼命抵抗的生命。 

　　未央慢慢说了几个字。 

　　然后，瞳孔猛然收缩了。 

　　她的睫毛轻轻颤了一下，那双美丽的眼睛再也没有闭上。最后一刻，她看着我。平静地让人想要流泪。 

　　为什么…… 

　　“你这么恨我吗？”我站在鲜血淋漓的石壁前，小声说。 

　　“杀了她是为了替一尘报仇。” 

　　“我明白了。你也想让我尝一尝，重要的人被杀死在眼前的感觉。” 

　　雨水模糊了我的眼睛，很痛。 

　　“很痛。” 

　　无邪。无邪。你看到了吗？未央死得那么惨。 

　　无邪。无邪。未央对你来说是什么？ 

　　――什么？最重视的人。 

　　无邪。无邪。她的灵魂不得安息。 

　　――她又犯了什么错呢。她才那么小。 

　　无邪。无邪。替她报仇啊。 

　　――都是我。 

　　无邪。无邪。用你的剑，刺穿他的心脏。 

　　无邪。 

　　无邪。 

　　杀死他。 

　　破邪剑悲鸣一声出鞘。 

　　我左手握剑，一瞬间，雨点被我陡涨的杀气驱散开来。 

　　一声尖厉的鸣笛。无数黑衣人跃上断崖，将我包围。 

　　但是，我看到的只有一个人而已。 

　　破邪剑锋利的刀刃抹过人的脖颈，没有声响。 

　　倒地的尸体越来越多，后来人不得不踏着前人的尸体攻过来。 

　　然后再一排排倒下。 

　　血流成河。 

　　一切都是阴谋。也许，我其实算得上是阴谋的帮凶，而不是受害者。 

　　破邪剑微微颤着，带着兴奋的战栗。 

　　秦穆轩仰头看着垂直落下的雨，仿佛置身这场杀戮之外。雨水顺着漆黑的发，苍白的脸，颀长的脖颈流下来。仍然是那个飘然出尘的神？，只是眼中有一种光芒，永远的隐去了。 

　　最后一个人倒下去。 

　　满地残破的尸体，汇聚成河的鲜血。 

　　我冷漠环顾四周，好像这一切与我无关。 

　　我拖着破邪冲过去，剑尖与地面摩擦出刺耳的声响。 

　　“叮”。刀剑相撞，巨大的力量震得我虎口一麻。 

　　――对。无邪。杀掉他。又是那个声音，撕扯着我的神经。 

　　侧身避过他平平抹过的一刀，我右手出掌，正中他左肋。 

　　猩红的血丝映衬着苍白如纸的面色。 

　　眉头就那样微微皱着。我拿剑的左手，不由颤抖了一下。 

　　为什么，你的神情如此疲累。 

　　是什么时候开始，你的眉间，就不见了那年的清俊潇洒。 

　　心口无由痛了一下，一口血涌上喉咙。 

　　――无邪。你在做什么。看看未央。她在看着你，她的眼睛没有闭上。 

　　不要再说了。 

　　秦穆轩的玄铁剑重将近七十斤，然而他轻巧得拿着，如同执着一截竹枝。重剑脱手，突然手腕一转，剑身重重砸在我的肩头。 

　　我回手，挡开他的剑。两人各自退后数米。静默对立。 

　　“你累了么？”他毫无波澜的声音传入耳。 

　　为什么你说起话来还是这么无所谓，好像朋友间的闲谈。 

　　――无邪。不要想。只要像睡着了一样，什么都不要想。 

　　不行。 

　　――杀死他！ 

　　所有的颜色开始混沌。 

　　嘴角不由得轻扬，眼里闪过一丝邪媚的红色。 

　　欺身向前，破邪的寒光骤然泄出，映亮了昏暗的天色。 

　　破邪剑法。 

　　在我使出第十三招时，秦穆轩的重剑脱手。 

　　下一剑，贯穿左胸。 

　　温热的血喷溅到我脸上的时候，我终于回神。 

　　秦穆轩对我击出一掌，身体向后飞出悬崖。 

　　他注视着我，嘴角有一抹若有若无的笑。 

　　为什么会走到这一步。 

　　明明曾经，我们在桥上饮酒。为什么，恍若隔世。 

　　为什么，你是我的弟弟。 

　　为什么，我在你面前割下苏华夜的人头。 

　　为什么，我的剑会如此毫不留情。 

　　我默然站着，看着他的衣袂消失在苍茫的黑暗中。 

　　瞬间被黑暗吞没，没有悲伤，没有痛苦。 

　　为什么你们的神色都如出一辙，平静得让人恐惧，让人想要流泪。 

　　这个世界，都安静的让人恐惧。 

　　雨依然落着，整个天空都在哭。 

　　破邪剑掉到了地上。 

　　世界仿佛被静了音。只有绵绵不绝的雨声，始终在响。 

　　我走到未央旁边，轻轻阖上了她的眼睛。 

　　你想说什么呢？ 

　　未央。 

　　很不甘心吧。虽然选择了服从。 

　　西王母，你真的太狠了。未央对你的命令绝对不会反抗，于是诱她来月琶关，让我看到她被杀的一幕。然后控制我的意志。杀亲。 

　　为什么只么傻呢。 

　　我轻轻擦掉未央脸上的血迹。 

　　皮肤已经没有了温度。但是仍然那么漂亮。 

　　我还以为，如果是你，应该会反抗。但是，你还是选择了沉默。就此永远的沉寂，不再有声音。 

　　对不起，未央，我什么都不能为你做。 

　　我走回崖边，捡起破邪剑。 

　　突突的马蹄声由远及近。我知道，是温未凉赶来。 

　　剑尖指向左手。利刃刺破皮肤，没有丝毫犹豫，挑断了左手手筋。 

　　不管用什么办法，我都不会让你控制我。 

　　尖锐的疼痛钻入骨髓，但是这又算得了什么。 

　　无邪赋・第八十五章：夜阑珊 

　　我环顾了周围堆积如山的尸体。 

　　雨砸在身上生生地疼痛。 

　　这场杀戮，究竟有没有意义。 

　　温未凉白色的身影出现在视线里。 

　　“别过来。”我大声喝止他。 

　　温未凉在我面前停住，有一丝错愕。 

　　我始终低着头，不能，不敢看他的表情。“我把他杀了。秦穆轩。” 

　　温未凉抬了一下手，没有说话。 

　　“你大概知道一些，但不完全。秦穆轩是我弟弟，我杀亲，伏羲族的灵魂便会堕落，沦为西王母控制的玩偶。也许，下一个我要杀的就是你，”我说着，努力想要平静，然而声音不知为什么，就哽咽了。只要站在他面前，我就软弱了。 

　　我声音越来越不连贯，慢慢夹杂着低低的抽泣，“温未凉。求求你。一定不要被杀。一定要跑掉。就算是为了我。我不想……” 

　　“我答应你。” 

　　冰凉的身体被温未凉抱住。那么温暖，让在冰海逐渐溺水麻木的我，得到拯救。连一个挣扎的动作都不敢有，恐惧这突如其来的温暖会消失。 

　　“一定不会。” 

　　温未凉轻柔按住我的左腕，另一只手点了我的睡穴。 

　　不堪重负的身体软软倒下去。 

　　只要有你在我就可以安心。 

　　所以，一定要活下去，温未凉。 

　　其实那时我并不明白。 

　　无论是未央，未眠还是温未凉，他们无法掌控自己的命运。 

　　对于西王母手段的低估，造成了后来我不可挽回的错误。 

　　对于我自己的过分自信，给他们带来了无法磨灭的伤害。 

　　我睁开眼，发现自己已经躺在床上，温未凉正在给我包扎左腕的伤。灯火有些暗，在穿堂的风里摇摇晃晃。我视线有些模糊，看不清他的神情。 

　　“温未凉，停下。”我开口，声音有些干涩，“那个伤……先不要去管它了，好么。” 

　　温未凉手停了，然后站起来给我倒水。我揉了揉眼睛，视线清晰了一些。睁开眼时，温未凉正端着杯子至上而下俯视我，摇曳的灯光勾勒出他柔和的轮廓。 

　　“喝点水吧。” 

　　大概是刚才回答时我的声音太沙哑，他还真是心细。我这样想着，不禁淡淡对他露出笑容。 

　　温未凉弯下腰，把他温润的唇贴上我干涩的唇。轻得就像羽毛一样的一吻，印下来。在那轻柔的触感将要消失的一瞬间，我突然抓住他的衣襟，撑起身体，深深吻住他。 

　　舌头探入他的口中，卷起他的舌，然后缓慢的纠缠，索取，想要更多。 

　　我胸口慢慢有窒息的感觉，仍然不想放开。 

　　直到后颈被温未凉有力的手抓住，然后下一秒被强迫重新躺回床上。 

　　我剧烈的喘息，大口吸入空气，眼睛不自觉眯起来因为眼前的景象有些发黑。 

　　“真是的，受伤了要乖乖休息，激烈的事情以后再做。”温未凉责备地揉揉我的脑袋。 

　　我侧过头无辜看着他，“啊……好饿，看到你就想吃掉。” 

　　不知道什么时候开始，已经非常习惯这样肉麻的打情骂俏。多少自己已经被这家伙同化了，就像未眠以前说的，白痴会传染。不过，话说回来，真正的笨蛋自己吧。眼睁睁看着一切发生，却毫无办法阻止。 

　　脑子里又浮现出那一幕，黑雨，悬崖，死亡，血流成河。还有更加恐怖的画面一不小心就反复闪现：剑身刺穿血肉。沉闷的摩擦声，让人心惊胆战。 

　　“把眼睛睁开！无邪！”温未凉忽然抓住我的肩膀，抓得很用力，疼痛迫使我睁开眼。 

　　温未凉的脸闯入视线。 

　　那张怎么看都不会看够的脸，一直无所谓笑着的脸上，现在写满了慌张。我呆呆看了他一会，然后伸手捧住他的侧脸，“怎么了？老是皱着眉，会起皱纹的。” 

　　手指抚平他皱起的眉，“别担心。” 

　　温未凉捉住我的手，亲吻了一下。手指感觉到他温暖的气息，好像飘渺虚幻的现实一下子清晰起来，又重新触手可及。 

　　“喝水吧。”温未凉把我扶起来坐好，把水递给我。然后继续包扎我的左手。 

　　我这一次没有再拒绝。 

　　“剑伤不是很严重，但是元气损耗很大。”温未凉看了一眼我的眼睛，继续说，“损耗的有些蹊跷。” 

　　我下意识闪躲了一下他的目光。因为。那时候我用了《贺辨》里的心法。但是这些现我不能透露给任何人，连你也不可以。温未凉，我对你隐瞒了这么多，对不起。这么多的人，不能放任不管。 

　　可是。我真的不想伤害你一丝一毫。 

　　“手筋完全断裂，”他手上的动作仍然很熟练的进行，语气里却透出强烈的动摇。“为什么，你连一丁点的犹豫都没有。” 

　　我眨眨眼睛，“下手太慢不会更疼么？半连半断的，多可怕啊。” 

　　因为，那时候我只是想，哪怕很短的时间，我也要争取。为了不失去你。 

　　“是吗……”温未凉叹了口气，然后抬头对我露出邻家大婶的经典笑容，“无邪真是勇敢的孩子呢。” 

　　“我尽量延缓伤口恢复的速度，但是你最近身体的恢复力大幅度提高。大概是神族的血统觉醒了吧，手不出意外，一个月之内可以恢复。” 

　　“真是厉害呢。伤口的恢复都可以延缓。”我不由赞叹了一下。 

　　温未凉包好我的手，又仔细检查了一下，才收拾东西。 

　　“啊，对了，我是不是睡了很久。” 

　　“嗯，大概七个时辰。之前给你喝了一点有助眠作用的药，想让你好好休息一下。” 

　　“那，”我拽了一下他的袖子，“你累么？” 

　　温未凉回过身，蹲在床边，戳戳我的眉心，”不，行。今天好好休息。” 

　　“不要……”我手指缠住他的头发，头埋进他的颈间，“好想要。” 

　　“不要对医者撒娇。”温未凉这样说着，声音却在我咬了他喉头的时候颤了一下。 

　　（废话。喉咙被咬了谁能正常说话……） 

　　我坏坏笑着看他，自己坐起来，右手把左肩的衣服整个剥下来。“小心不碰到伤口不就行了。”我继续慢慢脱着衣服，“是你说的，把眼睛张开。我现在不想睡，所以，不如……” 

　　温未凉抓住了我的手，用那双深沉的让人情不自禁想陷进去的眼睛直视我。 

　　“我来……” 

　　床帐缓缓落下来，把暗黄的灯光遮挡的更加暧昧。他特殊的味道慢慢充斥，淡若无味，却诱惑着人用力的寻找，最终沉迷于此。 

　　亲吻比从前更加的小心翼翼，身体在手指熟悉的抚摸下仍然很敏感的反应，只是又夹杂了一些伤口牵动带来的细小的疼痛。一切细小的感觉似乎都被无限放大了，有一种想要又不能满足的感觉。 

　　“我说，我又不是玻璃制品，你还怕弄破了还是怎么的？”我不满的掐了他一下，十分隐晦的暗示：你能不能激情点。 

　　温未凉显然忍得够呛，汗水顺着鬓发滴落下来。但是他仍然克制着，轻轻吻着腹部的皮肤，然后慢慢的进入。 

　　我低声呻吟了一声。 

　　然后看到他的眼睛，那眼睛里有平时看不到的特殊的眼神，躁动，狂热，征服，霸气。闪着异样的诱人的光芒。 

　　频率慢慢加快，不由手肘撑起身体去迎合他的动作。想要贴合的更紧密，疼痛更加深刻，穿透的更加彻底。 

　　最后终于在两人交错的粗重呼吸中结束。 

　　灯火摇曳了一下，然后“嘶”的熄灭，余下一缕细弯的轻烟。 

　　我身体向后缩了缩，后背紧贴着温未凉的胸膛。 

　　温未凉环着我的手紧了紧，“冷么？” 

　　“不是。睡不着。”我睁着眼睛，看着从窗纸中透出的银白的月光在地上斑驳的剪影。以前在琅？幻境温未凉的寝宫，无数次看过类似的画面。窗外月桂树婆娑的枝干，在地上妖娆的摇摆。以前，也喜欢一起躺在屋顶上晒月亮。那里的月亮在满月时总是非常明亮，又圆又大。那时候，闲着无聊总是喜欢撩拨一下未央；那时候，总是要用尽脑筋防止未眠偷窥，闹得鸡否狗跳。 

　　回忆是件很可怕的事。特别是昔人已逝，物是人非之时。以前的快乐，现在在时间的碾压之下，只剩下无奈，像一根细线，不慎明显，却已经把心捆住。 

　　无邪赋・第八十六章：酒阑夜（上） 

　　门外树木的疏影依然摇晃，清风掠过。我猛地警觉，外面有人。回身看了一眼温未凉，他示意我噤声，自己慢慢坐起来，穿好衣服下床。他飘然走到窗前，手指轻推，窗子打开的一霎那，白色的衣袂鬼魅般飘进房间。温未凉出招，两人隔空对了一掌，各自退了几步。 

　　凤丹青站稳，没有作出接招的架势反而礼貌颔首，“抱歉破坏了二位的如斯良夜，鄙人冒昧造访，请二位不要太过介意。” 

　　温未凉皱眉看他，一脸怀疑和警惕，“凤公子深夜造访敌营，不知有何贵干。” 

　　凤丹清明目张胆瞄了一眼床帐里的我，然后眯起眼，露出狐狸般的笑容，“看来无邪大祭司在此良夜也是难以成眠，家师略备薄酒请您共饮，不知您是否可以赏脸。” 

　　正在我犹豫的时候，温未凉说，“凤公子，请转告玉虚宫主无邪祭司身体微恙，不适饮酒。” 

　　凤丹清依然笑着，却有些僵。他回过头直直看我。 

　　“没关系，我去。”我穿好衣服，掀开帘帐走出去。 

　　凤丹青欠了欠身，推门出去。 

　　温未凉拉住我的胳膊，担心看着我说，“没关系么？万一被境主知道……” 

　　“不会的。经过上午那一战，她元气也消耗很大。这几日之内不能监视我的行动。你帮我处理掉她的眼线就好了。” 

　　温未凉迟疑了一下，还是点点头。我拍拍他的手，跟着凤丹青出了门。 

　　深夜的街巷寂静而阴森。本来白天就已经显得破败，现在更加荒芜阴森。 

　　凤丹青提着灯笼走在前面，走一会就会停下来看看我。现在他又停在几步之外。 

　　我苦笑，“你还怕我走丢了不成？我还没伤到那个程度。” 

　　“不是。”凤丹清侧头，轻轻说，“只是喜欢在前面等你的感觉。好像你在追我一样。” 

　　……我呆，干笑了几声，“凤公子你嗜好真是古怪。” 

　　凤丹青一甩头，长发飘飘，衣袂飘飘，继续走。我们走了很久，在城郊坐上马车。一路上两人无话，凤丹青好像始终心情很好，嘴角弯弯上翘，也不知道在想什么。我忍不住瞥他，觉得有点尴尬。突然，车子颠簸了一下，下意识左手扶了一下车壁结果腕间传来一阵剧痛。 

　　“嘶。”我轻声呻吟，护住左手。 

　　凤丹青忽然站起来，掀开车帘对着车夫轻声说，“眼睛这么没用，不如挖出来。” 

　　车夫身体颤了一下，惊恐的说，“我一定会小心，不会有下次了。” 

　　“虐待下人可不好。”我皱着眉，抬眼看他。这家伙好像完全恢复往日的凤丹青，那股天生的傲慢和骄傲，唯我独尊的脾性又回来了。 

　　凤丹青坐下，眯起眼睛笑，“抱歉，让你见笑了。” 

　　什么啊，变脸变得太快了吧。 

　　我扭过头，岔开话题转入正题。“今天恐怕不是南宫宫主邀请我吧。” 

　　凤丹青没有回答，于是我接着说，“他现在应该有更重要的事情。” 

　　“啊，被识破了。不错，今天是我想找你。”凤丹青的脸移到我的面前，“现在反悔也可以，不过我就不送您回去了。” 

　　我往后缩了一点，离他的脸远一些，“我又没说要回去。只是不知道凤公子找我有何要事。” 

　　凤丹青张了一下嘴，然后坚定的闭上。诡异的笑。 

　　看来是不打算说了。 

　　马车慢慢减速，最后嗒嗒的马蹄声变成了有节奏的踱步。 

　　“到了。”凤丹青为我掀开车帘，做出邀请的姿态，“请。” 

　　车停在一个荒僻的小驿站边，店外白色的灯笼在风里摇摇晃晃，木门的油漆已经完全剥落，布满了深深的裂纹。 

　　我的嘴角不由抽抽。拐卖人口啊…… 

　　“怎么了？难道无邪祭司也是个以貌取人的人？”凤丹青抱着胳膊用轻蔑的语气说。 

　　我笑着回敬他，“那当然。公子没听说过面由心相，或者丑人多作怪么？对事物和人的认识，最初不都取决于外貌。” 

　　凤丹青也对我笑，“难怪无邪祭司你能魅惑天下，因为您真是披了一张举世无双的好皮。” 

　　“过奖过奖。” 

　　两人面对着很危险得对笑。远处的车夫不由打了个寒噤。 

　　门“吱呀”一声开了，一排身着红裙的侍女捧着长明灯恭敬站着迎接。我眨眨眼，以为自己幻视了。仔细往里头一看，有种被击中的感觉。地面铺着厚厚的羊驼地毯，铜鹤香炉里燃着上好的龙脑香，另外，墙角还站着一排怀抱各种乐器的伶官。这，就是银子的力量吧。 

　　“真是人不可相貌，呵呵呵呵呵，BIGSURPRISE，大惊喜。” 

　　凤丹青露出一丝得意，“我特意把整座房子都封上蜡，不让你在外面察觉出来。” 

　　“败……”家……话到了嘴边一百八十度转弯，“甘拜下风。” 

　　凤丹青没说话，拽着我的袖子走到檀木小桌旁，把我按在座位上坐好。自己在对面坐好，然后打了个响指，一副主人的大架子，“上茶。” 

　　“当真不喝酒了？”本来还真有点馋…… 

　　“我喝酒，你喝茶。”凤丹青似乎看出我的心思，故意这样说。 

　　“真是谢谢你这么关心我的身体。” 

　　“好说。” 

　　笑着说完以上的话，可是心里那个憋啊，似乎有个小火炉熊熊燃烧中。 

　　侍女端上紫砂壶装的乌龙茶和一小坛酒。我闻了一下，好像是浓香型的大曲。 

　　“你们都下去吧，退远一点。” 

　　于是一排排的装扮华丽的侍女仆从鱼贯而出，我突然明白过来，原来那些都是显摆给我的……他怎么变得这么无聊了…… 

　　凤丹青拎起酒坛，往自己的紫玉酒盏里倒了一点。然后把我的杯子斟满茶。 

　　“干杯。” 

　　我满脸迟疑看着他，端起杯子和他的碰了一下然后喝下。 

　　“你究竟什么事。” 

　　凤丹青十指交叉撑着下巴，悠悠叹了口气。 

　　“其实师傅是吩咐我明天去接你，今天他的确有要事在身。”凤丹青说着，低垂了眉眼，刚才虚假的笑容消失了，“我就是想找个人喝酒，不知道为什么就想到你了，脑子里只有你。” 

　　我愣了一下，然后尴尬摆摆手，“公子想必你也清楚我的性取向，你这样说我会误会的。” 

　　凤丹青自顾自斟酒，然后再次举起来，轻声说，“干杯。” 

　　于是一次次碰杯，我只是端着，但是凤丹青每次都干掉。 

　　终于我按住他的手，“你究竟想说什么。” 

　　无邪赋・第八十七章：酒阑夜（下） 

　　凤丹青抬头，无辜的笑了，“我不让你喝酒你生气了么？给你喝好了。”说完把自己手里的杯盏送到我唇边。 

　　他琥珀色的瞳孔注视着我，闪着淡金色的光。 

　　我的心脏不齐的跳动了几下，然后推开他的手，“我说……你喝醉了吧。” 

　　凤丹青收回手，一口饮尽杯中琼浆，然后平静看着我，毫无醉意。“怎么可能。逗你而已。” 

　　我手里的杯子“啪”裂了一条缝，额头上的青筋忍不住暴出来，“凤公子……你到底……打算干吗……” 

　　凤丹青放下杯子，左手撑住头右手在桌上画着圈，“心情不好。” 

　　没救了……算了，我看他完全被纳兰兄弟传染了性格扭曲综合症……我叹气，决定充当一次知心姐姐。 

　　于是尽量柔声问他，“怎么了？” 

　　凤丹青的手还在画着，这次变成了八字，“我老婆跟别人跑了。骆芙蕖她改嫁了。” 

　　“啊？”这次换我吃惊，那个死心塌地心如顽石撞了无数次南墙都不回头的骆芙蕖，不要他了？ 

　　“你怎么这么吃惊？” 

　　“呃，不是。我的意思是……英俊潇洒风流倜傥玉树临风的凤少爷居然会被甩……”原来是被甩了想找人喝闷酒啊。 

　　“呵，是啊。一开始就错了。是我伤了她的心。”凤丹青又灌下一杯酒，“她突然对我说，‘已经够了，我们停止吧，我不想再忍受下去了。’然后我没有犹豫就同意了。其实我知道，她虽然这样说，还是希望我能留住她。但是，我也觉得够了。我很残忍吧？” 

　　为什么在这个时候说够了呢？我明明把你的丹青还给你了。女人，真是善变难以捉摸。 

　　“骆姑娘，她……”其实骆芙蕖在我心目中一直都是护窝母老虎形象，每次都嗷嗷叫的要砍我，“美丽，温柔，体贴，善解人意，好像把女人的优点全集合了。你们这般般配，天造地设……” 

　　凤丹青摆摆手，“你认真听我讲话。” 

　　我立刻学乖，点点头表示不会再随便插话。 

　　凤丹青苦笑，“本来我是打算照顾她一辈子了，但是她真正要的东西，我给不了。我们从小青梅竹马，她十六岁时要求我娶她，所以我照做了。但是她要求我爱她，我却发现做不到。可能我根本不懂怎么去爱别人。” 

　　凤丹青把手指插进头发里，表情有些寂寞。 

　　“纳兰文卿知道这件事，大骂了我一顿。然后不搭理我了……为什么生这么大气？” 

　　他生气是因为关心你啊。苯蛋。他怕你好不容易恢复了，又会陷回去。 

　　凤丹青沉默了一会，忽然轻声问，“我真的是个讨厌的家伙么？自私，霸道，固执并且……” 

　　“优柔寡断。”我接上他的话。 

　　“我的缺点这么明显？” 

　　“不是，”你的性格我怎么会不了解，“我觉得你挺好的，瑕疵的话，任何人都有不要太勉强自己。” 

　　凤丹青定定看了我一会，微微扬起了嘴角。“不知道为什么，很喜欢和你说话。你肯定觉得我是个奇怪的人，对着陌生人说这么多奇怪的话。你也很奇怪，居然愿意听我讲。” 

　　“不会，我只是奇怪你居然肯对我说。” 

　　凤丹青慢慢把头放到桌子上，酒坛里的酒已经空了，靡丽的熏香味道在身边缭绕，让人昏昏欲睡。 

　　人在伤心的时候很容易醉，你伤心了么？为了骆芙蕖？ 

　　“你……不如把骆芙蕖追回来。” 

　　“很久以前决定过，会好好照顾她。但是现在不想遵守承诺了。总觉得心里空空的，好像哪里缺了一大块，一想到感情问题就觉得好累，累得无法思考。” 

　　心脏猛然收紧了一下。到底，又是我破坏了你的幸福。如果你没有遇见我就好了，就不会有今天的局面。即使把我存在的痕迹在你心里抹去，还是在你心上留下一个深刻的疤痕。我能怎么弥补你呢……凤丹青。 

　　过来一会，凤丹青又开口，“话说回来，你一直这么拼命究竟为了什么？” 

　　为了什么……为了不再被她控制，能够为了自己活着。 

　　“为了能好好活下去。” 

　　凤丹青抬头，认真盯着我看了一会，表情带着些许惊讶。大概我这样的人说出这样的话很奇怪吧。 

　　我对他笑了一下。 

　　“我们真的只见过一次么？” 

　　我认真回答他，“如果记得没错，这是第二次。” 

　　“你说……为什么只要一看到你就会很开心，甚至只是想一想就不自觉要笑出来……”凤丹青把下巴支在桌子上，醉意朦胧了琥珀色的眸子。 

　　就算记忆没了，习惯还在。以前你就喜欢这样，心情不好了拉着我喝酒。 

　　凤丹青把头侧过去，一会就趴在桌子上睡着了。 

　　以前那个被痛苦剥离的只剩下空壳的凤丹青离开了，我无法看着那样的他而不理，所以就算是强迫伤害也要扼杀他的记忆。现在，那个外表强势内心却很脆弱的风丹青回来了，我曾经爱的那个大少爷回来了，只要看他的眼睛我就会动摇。我能够放着他不管么。我也不知道。 

　　对面的人呼吸渐渐清浅绵长，我站起来走到门口。门外的风还很紧，我深呼一口气，寒冷的空气让大脑清醒了一些。 

　　一个侍女拿着一件披风走过来。 

　　我暗赞，不愧是凤丹青调教出来的，真有眼色……我接过披风对她点点头，转身关上门。 

　　轻轻帮凤丹青盖好披风，他脸上还有酒后微红的颜色，长长的睫毛在脸上落下柔和的阴影。 

　　我弯腰看了他一会，手不由自主想要去触碰他的脸。 

　　不对不对不对。 

　　我转身，打住自己奇怪的想法。大概是被这屋子里的烟薰晕了。大脑都停止思考了。 

　　把椅子搬到屋角离凤丹青最远的地方，靠着墙壁闭目养神。 

　　不知道过了多久，长明灯已经被撤走，屋子里很黑。我感觉面前有轻轻的气息。我知道凤丹青现在正在看我，他就蹲在我面前，一直看着我。我却没有勇气动一下，眼皮都不敢颤一下。终于，带着他体温的披风落在我身上，他轻柔的气息离开了。 

　　无邪赋・第八十八章：死而复生（上） 

　　天亮后，我们乘不起眼的小马车拐上山路。凤丹青的大队华丽车马声势浩荡上了大路，来分散探子的注意力。 

　　驾车的人是韩越人，玉虚宫排名第五的高手。曾经他就作为凤丹青的智囊团帮助他经营家业，我与他也有过一面之缘。看来的确是个低调的人。 

　　马车在一个十分幽僻的道观外停住。 

　　“难道这也是凤凰山庄的产业？”我打量了一下面前这座青砖黑瓦的朴素小院，感觉不太符合凤大少爷的审美。 

　　凤丹青摇摇头，“不是，是师傅的私产。” 

　　我做恍然状，“果然……” 

　　凤丹青眼含笑意的瞄我一眼，自己上前一步扣了扣门。 

　　很快，门敞开。我抬头，看到纳兰文卿，惊诧了一下。只见纳兰大人身着黑色劲装，长发在脑后束成马尾，一只手帅帅扶在门上，另一只手拎着一把大扫帚。 

　　看到我，纳兰文卿淡金色的眸子危险的眯了一下。 

　　他的眼睛盯着我，但是对凤丹青说：“师傅让你先回去休息，我带他去见师傅。”其潜台词就是警告我：离凤丹青远点。 

　　说完，伸手过来抓我的手腕。但是，当纳兰文卿的手指据我手腕只有五厘米时，凤丹青宽袖一甩，抓住他的手。 

　　画面无比尴尬的静止了。纳兰文卿有些震惊的看着凤丹青，貌似内心受到极大伤害。 

　　“不是！”我露出左手腕给他看受伤的地方，赶快解释，“不是你想的那样！我绝对没有勾引走你家的凤少！我们之间是纯洁的陌生人关系。” 

　　纳兰文卿回神，眉头皱成川字，用鬼片里恶鬼的声音警告我：“不要再打他主意。” 

　　还没等我回答，纳兰文卿的脸就被什么东西击中。惨叫一声仰面倒下。 

　　凤丹青站在几步之外，脸色极其阴森，从牙缝里挤出几个字：“纳兰文卿……你管好你己……” 

　　然后如一只白蝶，踏风而去。真是华丽的退场啊……不过刚才飞过来的不明物体，从外观上看很像某凤的鞋，从气味上嘛，就不加考证了…… 

　　纳兰文卿拖着扫把走在前面，带我穿过天井。一路上没看到人，看来这是殷落羽极其隐秘的地方，只有心腹才带在身边。 

　　“你在这里等一下，我去通告。” 

　　纳兰文卿让我在花园里的石凳上坐下，自己进了前面紧闭大门的院子。 

　　不久他就回来了，坐到我旁边。“师傅说让你稍等片刻。”口气有些僵硬，我知道他现在仍然生气。脾气完全写脸上的家伙。 

　　于是我决定保持沉默，享受一下难得的宁静。细碎的阳光透过树木的枝干落下斑驳的光影，我微抬起头，懒懒晒着太阳。树枝上有一只绿色的鸟，跳跳，扭扭头，很可爱的样子。我看了它一会，然后伸出手。它居然真的飞下来了，落在我的手指上，欢快叫着。 

　　纳兰文卿斜眼看着这一幕，道，“连一只鸟都会喜欢你。” 

　　我把鸟放走，看着自己的手，“大概是血统原因。” 

　　纳兰文卿神色柔和了一些，“嗯。你厌恶自己的血统？” 

　　“怎么可能？”我微微扬起嘴角，调笑地看他，“我又不是自虐狂，神族的血统可不是每个人都有的，拥有这样高贵的血统，高兴都来不及。” 

　　“是么？”纳兰文卿的脸上闪过一丝迷惘，“但是也因此卷入不幸之中，阴谋诡计圈套永远都停止不了，一直纠缠到死。” 

　　说起来，纳兰文卿好像是没落的皇族。大概像所有史书和野史上描述的，从小面对着尔虞我诈，兄弟亲人争夺权力吧。命运也注定你走一条艰辛的路么？ 

　　“要过怎么样的人生，应该由自己决定。就算一味沉浸在自己的不幸中而痛苦，现实也不会有丝毫的改变。”我淡淡开口，很诚恳地说。 

　　纳兰文卿淡金色的眸子看着我，忽然笑了。 

　　“你这家伙变得不太一样了。比以前坚定了。” 

　　我扬扬眉，不置可否。的确，失去的东西越多，她从我身边拿走的越多，越增加了我的愤怒，恨意，和决心。因为越是这样，可以牵绊我的东西就越少。如果你让我一无所有，我一定会玉石俱焚。 

　　院门开了，灰袍的儒雅男子负手走来。 

　　“文卿，你可以先离去了。” 

　　纳兰文卿恭敬点头，拖起他那把大扫帚闪人。 

　　殷落羽对我伸出手，“过来吧。” 

　　看着他温和的眼睛，我的心脏不安跳了几下，避过他侧身进了门。 

　　“你总对我如此生疏，让我情何以堪啊。”期期艾艾的悲叹声飘来。 

　　知道只有这样不会破坏了关系，所以总是用这样的方式试探我。老狐狸。要接受你是我父亲这件事，我暂时没有余力去想。 

　　“宫主，私情以后再聊，我们可否先谈正事？” 

　　“好好。真是认真的年轻人。” 

　　殷落羽抬手示意我坐下，亲自给我斟茶。 

　　“这次你分寸把握的很好，戏演的很漂亮，最后那给自己的一剑也足够让人信服。” 

　　我两手托起茶碗，慢慢抿了一口。 

　　“挺好的，这茶。” 

　　殷落羽轻轻叹了口气，伸手拍拍我的头。“你要确信：你做得没有错。” 

　　我低着头，看着手里的茶碗，“我知道。” 

　　茶水晃了晃，荡开浅浅的涟漪，绞碎了我的影子。 

　　其实那时候西王母企图控制我，我用了《贺辨》的心法，并且成功挣脱了她的控制。但是就像殷落羽之前交待的，我不能让她有所发觉，所以我仍然刺了秦穆轩。我不能真的杀掉他，弑亲会让我的灵魂堕落。 

　　所以和殷落羽配合演了一场戏。 

　　当时，前来通报敌情的人偷偷塞给我一张纸条，里面是殷落羽设计的好戏。而我是舞台的主角。所以我才能选择正确的时间，地点，角度去刺下那一剑。仅仅偏离心脏微乎其微的距离。然后，再对温未凉说出那些编排好的话，血泪淋漓的话，让西王母的眼线听到，并且相信。 

　　虽然知道这样做是最安全最合理的，但是，很不安。谎话开始容易，却很难收尾了。 

　　我摇摇头不再去想，转移了话题，“秦穆轩怎么样？” 

　　“还好。你那剑避得很巧妙，没有伤到内脏。”殷落羽站起来，口气仍旧温和却不可违抗，“你去看看他吧。” 

　　秦穆轩就安置在二楼，我站在门口迟迟没有推门。殷落羽已经离开，让我一个人面对他。 

　　我不知道该怎么面对他的眼神。这么尴尬的关系，这么复杂的纠葛，这么深的感情，无论是爱还是恨。他的感情沉重的让我不敢面对，一直刻意的逃避。 

　　无邪赋・第八十九章：死而复生（下） 

　　终于，小心翼翼推开那扇门。 

　　屋里很安静，只能听见我踩在地板上轻微的声音。床边的香炉里燃着助眠的檀香，整个屋子暖暖的，空气很暧昧。 

　　秦穆轩躺在帐子里，安静的睡着。黑色的长发凌乱铺散在枕头上，让苍白的脸显得更加憔悴。 

　　我就一动不动在床边站着，注视他。很久很久了，这样近的距离，不用拔剑相向。但是，你已经离我远的，让我不敢再接近了。或许对于你来说，更是如此。 

　　时间慢慢走着，太阳从正空慢慢斜落，影子慢慢被拉长。 

　　我听见门口有轻微的响动，所以站起来走到门边。 

　　“要走了么？”帐子里传来轻的只有吐气的声音。 

　　我吃惊转过身，难道他一直醒着？那为什么不睁开眼？ 

　　“不是的。你醒了么？要不要喝点水？” 

　　门外的殷落羽幽幽叹了口气，自己在外面监听了这么久两个孩子都没说话。刚才自己站得脚麻了，碰到了门发出动静才打破两个人的沉默。 

　　秦穆轩没有说话。但是我看到他慢慢坐了起来。看来伤确实不是太重，至少还能动。 

　　“要不……我去拿东西给你吃，都已经这么晚了，过了晚餐时间了吧……” 

　　完全不知道该说什么……就想快一点离开那个房间…… 

　　我“啪”得阖上门。背靠着门，长舒一口气。 

　　“无邪，过来。”殷落羽在楼下对我挥挥手。 

　　我被他拽着在回廊里拐了几个弯，然后进了一个破破的小屋子。 

　　果然……厨房…… 

　　石台上堆满了生食和一摞空空的碟子。 

　　“无邪……我们都好饿……”殷落羽两根食指对在一起拧啊拧，十分无辜的笑。 

　　“前辈，”我冷冷看了他一会，然后亮出自己包扎的很华丽的左手，“晚辈受伤了。” 

　　殷落羽立刻很讨好的说，“右手总没关系吧，一只手也可以，对吧？＂ 

　　我沉默……然后也开始卷袖子，“你把大蒜剥了。” 

　　洗菜，刷刷刷，切菜，刷刷刷，炒。 

　　殷落羽毫无怨言，应该说完全乐在其中地帮我打下手。 

　　所有的菜都装碟完毕，我洗了洗手，指着炉子上正在炖的粥说，“前辈，你们先吃吧。我等会把粥端给秦穆轩。” 

　　殷落羽擦擦被烟薰出的眼泪说，“真是个好孩子。我把他们交给你算是放心了。” 

　　“什么？”我没听清他自己后一句喃喃自语般的话。 

　　殷落羽瞬间变了张正派的脸，“面对穆轩你也不要太多顾虑。我已经把一切都告诉他了，他也是个通达事理的孩子，我想是会原谅你的。但是，一下子经历这么多变故，他一下子也接受不了。你说话做事要多顺着他一点。” 

　　我转过身，看看粥的火候。 

　　这算是做哥哥的责任吗？我到现在还是不能接受，一下冒出来的父亲母亲兄弟。并且，也没有接受的打算。 

　　“什么叫顺着他点？”看到殷落羽别有意味的眼神，我忍不住问。 

　　“对他温柔一些嘛……” 

　　我抛给他一记白眼。 

　　我端着粥回到秦穆轩的房间，敲敲门，“我进去了。” 

　　屋子里很暗，但是可以看到沙帐里他的轮廓。秦穆轩依然保持我离去的姿势，安静坐在床上。察觉到他的变化，变得很冷，对周围一切都变得抗拒，让人不能亲近。 

　　我把托盘放到桌上，把蜡烛点亮。 

　　“刚才为什么醒了也不说话？”我小声问。 

　　“我一醒，你就该走了。” 

　　我愣了一下。我听不出他的感情。他的声音始终清冷如雪，没有任何感情的起伏。 

　　“把窗户打开好么。” 

　　我回头，看到他一直注视的方向原来是扇窗。 

　　“外面可能有点凉，”我这样说着还是走过去开窗，“只开一会就关上好吗？” 

　　“嗯。” 

　　我把窗户撑开，微冷的空气一瞬间叫嚣着灌进来，冲散了一点屋子里靡靡的味道。 

　　我突然想起桌子上还放着粥，“对了，粥趁热喝了吧。” 

　　秦穆轩没有拒绝，所以我把碗用布托着端到床边。隔着帐子，我看到他抬起头看我，明亮的眸子在黑暗中反射着淡淡的光，这光不知为何，如此清冷。 

　　我掀开帐子，弯下腰把碗递给他。 

　　秦穆轩只是看我没有接。我下意识低头看他的手，发现右手缠着纱布。 

　　“真巧啊，我左手受伤。”我说着抬了抬左手。 

　　“我摔下悬崖时，摔骨折了。” 

　　我额头立刻出了冷汗。多么讨厌的话题…… 

　　“那我端着，你用左手吃。”说着，我在床边蹲下，很殷勤地举着碗。 

　　秦穆轩垂下眼帘，拿起了勺子。 

　　“你这样很累吧，坐到床上来。” 

　　“好……” 

　　秦穆轩很配合的喝粥，一口一口，优雅而缓慢。我觉得看他吃东西简直就是享受。 

　　吃完最后一勺，他把勺子放下。抬头轻声说了一句，“谢谢。” 

　　他抬头的时候我看到他嘴角沾的一小点渣滓，自然而然就抬手帮他抹掉。 

　　手指触碰到他冰凉皮肤的时候，我们两个都呆住了。 

　　他稍稍睁大了眼睛，随后向后闪躲了一下，冷冷转过头。 

　　一种莫名的失落感涌上来。 

　　我站起来把碗放回托盘，背对着他，“你恨我么？” 

　　“不。” 

　　我本来是有一点点高兴的，但是他接着说，“恨一把没有意识的刀不是太可笑了么。要恨就恨拿刀的人。” 

　　我在你心里，就只是把冷冰冰的刀了。 

　　我没有说话，走到窗边把窗子关好，然后端起托盘。“谢谢你不恨我了。你休息吧，我先出去了。” 

　　无邪赋・第九十章：空谷幽兰 

　　我出了屋子，走进回廊。 

　　回廊里很暗，然后我看到远处回廊里的挂的壁灯一盏一盏亮起来，由远及近，闪着妖冶的光芒。世界很安静，只有点灯人慢慢移近的脚步声，一下一下，空灵的回荡。 

　　我没有动，站在角落里看来人点灯的样子。他微微踮起脚尖，一只手揽着宽大的袖子，一只手捻着火折子。长长的黑发柔顺垂下来，在肩上泻出美丽的弧度。 

　　这个侧面，美丽的足以让任何人沦陷。 

　　“没有人伺候的日子真是没法过了……”凤丹青碎碎念叨，然后似乎才发现了我，转头朝我这里看了看，立刻尴尬得把头偏回去。 

　　我忍不住笑出来，“你还真是越发的娇惯了。” 

　　“是么？听上去你好像很了解我？”口气里微微带了点讽刺。 

　　“哎呀。像您这样的大少爷我怎么高攀的上……您忙您的，我先走了。”我自知说错了话，准备开溜。 

　　凤丹清甩灭火折子，伸手拦住我。他眯着那双凤眼，挑眉看我。 

　　“我不忙。倒是你还没用过晚膳吧？一直这么殷勤的照顾秦穆轩，真是无微不至，让我情不自禁觉得你是不是……别有用心。” 

　　不知为什么有一种危险的感觉。我暗暗告诉自己：不能任其继续发展下去。 

　　所以冷笑着回答他，“凤少爷，这是我自己的事，用不着您来过问。” 

　　凤丹青微笑的表情慢慢消失。 

　　“算了。没必要与你这种人争论。”凤丹青从我手里拿过托盘，“师傅找你，在走廊尽头的屋子。”说完从我身边侧身走开。 

　　殷落羽正半卧在榻上，自己下着棋。他脸上的神色让我觉得熟悉而反感，和西王母坐视天下的神态如出一辙。冷静中透出狠毒。 

　　殷落羽从榻上起来，走到桌旁，从冬篮（古代保温用具）里拿出几小碟菜。 

　　“来，吃吧。”殷落羽坐下，手撑着下巴笑眯眯看我。 

　　我站着没有动。“前辈，我想回去了。请你把要说的话说完。” 

　　殷落羽一瞬间露出一些担心。“是我给你的担子太重了么……这样的你，还不能让人放心。” 

　　殷落羽看着我，带着温柔和审视，“不过，现在必须相信你了。这次你回去，情况会复杂很多。西王母如果认定你已经弑亲，她会控制你。所以，对她的话你必须言听计从，就像一只狗，不，只是一个木偶一样。” 

　　“另一方面，她会继续对我进攻。我会全力抵挡，为你争取时间。等待《贺辨》修炼成功和蔻苓珠的力量完全转移到你身上，等到那时，就是给她致命一击之日。” 

　　我沉默。听起来不错的计划，但是，西王母真的会这么容易对付么。如果被拆穿，岂不是死的尸骨无存。 

　　“当她的玩具我也许可以忍受。但是，如果她让我杀温未凉，我不知道自己会怎么做……” 

　　“你还太单纯了，完全钻进西王母的低劣的圈套，”殷落羽有些失望的看了我一眼，“这一点我想到了，如果你表现得好，温未凉不会有什么危险。西王母似乎是想把这颗棋子留作最后牵制你的筹码，不会这么快就扔掉。” 

　　就算是圈套，我又有什么办法。不能去想不能忍受失去他的后果。如果我最后抗争得来的结局没有他，还不如在抗争中一起毁灭，这样倒是少痛苦一些。 

　　殷落羽看着我的脸，摇了摇头。 

　　“另外，你似乎对西王母放在你身边的苍蝇有一点怜悯之心。” 

　　我回过神，“你说火鹤兰？” 

　　那天他来找我之后，我已经意识到了他的目的。从他对我态度转变时我已经发觉了。怎么可能会有人在这种问题上想得开？西王母果然是不理解动物的感情呢。火鹤兰之所以努力维护我和温未凉的关系，定然是受到了西王母的指示。我对温未凉的感情越深，她控制我的胜算就越大。但是，火鹤兰也是个无辜的家伙。 

　　“不用太在意他，小角色而已。” 

　　殷落羽慢慢站起来，走到我身边拍拍我的肩膀。 

　　“对不起。其实你是个好孩子，我没有尽到任何责任反而一再对你施加要求，我真的希望，这是最后一次了。” 

　　殷落羽说完，走出了房间。他最后回头看了我一眼，眉头深锁。只是我背对着他，没有看到。 

　　当夜，我就乘来时的马车一路狂奔回到了琵琶城。到达时，天空与地面交接的尽头已经泛起了鱼肚白。 

　　我回到驻扎的小楼，看到窗子半敞开。于是提气掠进屋子。 

　　正好一头撞进某人怀里。 

　　“你怎么坐这里啊？” 

　　“等你。” 

　　“你怎么知道我现在会回来？” 

　　“我们有感应嘛，”温未凉捏捏我的脸，然后说，“其实我一直站在这里等。” 

　　“对不起……我回来晚了。” 

　　温未凉弯起眼睛笑，“好了，知道错就行。过来，手该换药了。” 

　　他把我拉到桌子边坐下，一圈一圈慢慢拆掉绷带。狰狞的伤痕和干枯的血迹纵横在手腕上，我看了都觉得恶心。 

　　“你乱动手腕了。”温未凉的声音变得很认真。 

　　我掩饰得傻笑几声。我有什么办法啊，做菜又不能真的只用一只手。在那边我就是被使唤的命…… 

　　忽然，温未凉低下头，轻轻在我手腕上吻下去。 

　　顿时，全身升起一种战栗的疼痛。 

　　“喂，你做什么……” 

　　“我吃醋了。惩罚一下。”他抬起头，微微笑着说。 

　　我呆呆看他，直到他把我的手包好都浑然未觉。 

　　“温未凉。” 

　　“什么事，甜心？” 

　　“再多惩罚我一下吧……要做什么我都答应。”我做泪光闪闪状。 

　　“啊，真的？”温未凉大眼睛眨巴眨巴。 

　　我母鸡啄米似的点头。 

　　“那么，陪我去采兰花吧。” 

　　温未凉一直都喜欢兰花，空谷幽兰，何其贴切。温未凉知道它们在哪里，年年春天，心怀爱慕走过远路，去拜访它们。 

　　这些我一直都知道的，但是以前他怕我吃醋，已经很久没再去过。 

　　天亮的时候，我们背着竹筐，短锄，走很远的路进山的深处。 

　　沿着山里铺的石子小路，走不太久有一座土地庙。土地庙里有两尊小石像，木桌上供养水果和野花。香灰积累得很厚，小土地庙虽然简陋，但却显得静谧威仪。 

　　忽然觉得我们像是在踏青。这是小时候才会做的事情，不知为什么，这让我心灵很宁静。 

　　过了庙宇，小路逐渐的消失。山间不再有人迹，路变得崎岖且陡峭。 

　　树木夹道的山间小径铺满厚厚松针。午后阳光蒸腾起松脂辛辣气味，鸟声偶尔清脆响起，如影相随。 

　　不知道走了多久，温未凉停下来，“到了，我下到山谷里去采，你在这里等我吧。” 

　　我看了看山谷陡峭的程度，点点头。 

　　他顺延没有路迹的灌木丛往底处爬。用手抓着杂草，小心挪动脚步，一点一点下退。然后消失了身影。 

　　坐在山顶树荫下，阳光从松针缝隙里洒到眼皮上，点点金光闪烁。满山苍翠里，只听松涛在大风中起伏，如同潮水此起彼伏。好大的风。格外湛蓝的天色蔓延在群山之间，白云朵朵。那一刻时间和天地似乎是停顿的，凝滞的。却又格外寂静豁然。 

　　温未凉很久都没上来。也许是今年来得太早，兰花还没有开放吧。 

　　我站起来，走到山谷边缘张望。 

　　其实我知道的，这是我们最后一次无忧无虑在一起的机会。我想未凉也明白，所以才会带我来这里。 

　　“温未凉。”我对这山谷低下喊。 

　　我知道，即使有回声，这么深的山谷他也不一定听得见。 

　　“温未凉，谢谢你。你让我很幸福了。” 

　　眼泪，差一点要掉出来。 

　　你这么好这么温柔。我真的舍不得离开你。 

　　等了很久，温未凉从山谷底处爬上来。他的短锄沾了泥土，背后竹筐里装着刚掘下来的兰花。浅绿沁紫的的花苞，带着沁人心脾的香味，让人不产生一丝杂念，就像他一样。生在幽深的谷底，与世隔绝又丝毫不带骄矜。 

　　我们坐在山顶，一直没有离开，说着一些无聊的话。慢慢的，山谷下升起薄雾，升腾弥散，最终变成如细雨笼罩，沾人衣湿。 

　　他把头放在我的肩上，然后，轻声说，“我都知道。我也是。” 

　　我立刻明白了他所指。低下头，在细雨中与他相吻。 

　　无邪赋・第九十一章：木偶 

　　当我迈进碎叶城的时候，有进入另外一个世界的错觉。剥落了朱漆的大门缓缓开启，樱花在风中弥散、飞旋，弥蒙了我的眼睛。那些四季不落的樱花，血染般的颜色让我有些恐惧。 

　　然后我听到一个声音，神语般回响：无邪，你终归回我身边。 

　　我终于没有回头，静听大门缓缓阖上的沉闷响声。 

　　我终于必须面对这一天，即使不惜伤了自己的左手，还是没有争取多少时间。但是我必须让自己相信，很快，这一切都会结束。 

　　西王母在大殿上召见我，琅缳幻境所有人在大殿两侧站立。新选出的大祭司，十二战将，阁主。未眠垂手站在台阶的旁边，原本未央站的位置上站着火鹤兰――新的大祭司。玩具想抛弃多少就有多少可以替代。 

　　我站在中央，眼睛看到远处没有焦点的地方，面无表情，似乎眼前的一切与我毫不相关。 

　　西王母一直笑着，眼睛依旧没有笑意。“无邪，从此时开始，你将作为我的继任者，成为我的右手。服从效忠于我，绝无二心。明白吗？” 

　　“是，境主。” 

　　“无论我要你做什么，都要顺从。” 

　　“是。” 

　　“那么，把你的忠诚证明给我看。” 

　　西王母轻弯右手食指，温未凉从柱子的阴影里走出来。站在我面前，微笑着看我。僵硬而无神的笑。 

　　“砍掉他的头。”轻灵的声音飘过大殿，很多人错愕抬头。许多和我熟悉的阁主都对我投来担心的目光。未眠依旧低着头，但是身体不由自主抖了一下。 

　　看吧，这就是你们忠于她的下场。 

　　没有一丝一毫的停顿，我做出了回答。 

　　“是。”拇指将剑弹出剑鞘，反手握剑柄，毫不犹豫砍下。希望没有人看得出，这一剑的挥下，几乎燃烧了我所有的勇气。 

　　“够了。”西王母的声音带着笑意，“真是乖孩子。” 

　　我的剑没入温未凉肩头，因为下手快，没有流下多少血。我知道现在把剑拔出来是什么结果。 

　　温未凉咬着下唇阻止它的颤抖，额上全是冷汗。但是他依然微弯眉眼，专注看着我。 

　　这是我忍耐的极限了。我刚才用温未凉的命在赌，赌殷落羽对西王母的了解是正确的。 

　　剑“啪”地收入剑鞘。温热的血疯狂喷溅出来。温未凉向后踉跄了一步，没有让身体倒在地上。 

　　“终于结束了。”他这样说，声音平静如水。然而在场的人都惊恐的看着他，仿佛他说了什么恐怖的话。 

　　我知道他的意思，他是说，我们终于结束了。他是在说给西王母听还是说给我？ 

　　你，是不是也非常非常累了。 

　　对不起，未凉，请再忍耐一下。 

　　西王母开口，“未凉，你累了吧。可以离开了。” 

　　温未凉欠身，转身离开。我不能转身，但是我一直看着他在地上被夕阳拉长的影子，一点点，摇晃着，消失在视线里。 

　　然后抬头看西王母，她笑得很温和的看着我，说，“乖孩子。” 

　　一年后。 

　　战局已经一边倒，成王败寇，结局显而易见。天涯海阁没了秦穆轩的领导，很快表示愿意臣服琅缳幻境，玉虚宫势力接近被全歼。整个沧州，基本上被琅缳幻境控制。 

　　这一年，长久得让我以为已经过去了十年二十年，长久得让我觉得自己都老了。开始的时候努力的做戏，克制自己的感情不流露出来，经常对着墙壁发呆，对自己讲笑话，对自己说，一切很快就会结束了。久了之后，寂寞成了一种习惯，有时候，我会对着烛光在墙上做手影，做成鸟儿的形状，慢慢展开翅膀飞，然后可以这样一个人玩一晚上。我自己都觉得奇怪，自己居然可以无聊到这种程度。我开始喜欢下雨的天气，喜欢听雨点打在屋檐上轻柔的声响，一下一下空灵的回荡经久不止。 

　　我长久的失眠，长久的不说话，长久的没有表情。也许都会忘记要怎么再说话了，要怎么再笑，再哭。久了之后，没有人再敢对我说话，甚至直视着我。所有人都躲得远远的。在修炼《贺辨》的同时，我感到自己的力量以恐怖的速度增长。这种力量，让天下人闻之丧胆，让我成为如修罗般的杀人恶魔。唯一喜欢与我说话的是纳兰文卿，他每次在战场上碰见我都要破口大骂一串。他说我是杀人狂魔，的确，破邪剑一旦出鞘就不会停下，一直杀光面前一切活着的人，我没有选择，因为西王母的声音反复暗示着我，杀死他们，杀光他们。纳兰文卿还说我现在人不人鬼不鬼，这也没错，上一次照镜子我自己也吓了一跳，因为长久的失眠，眼下青痕十分明显，因为消耗很大，身体变得特别的瘦，两颊都凹下去。每次纳兰文卿骂我的时候，我都静静的听，其实我很想再多听他骂一会，这样，至少我还感觉到自己活着。 

　　也许，这是最糟的情况了，我想象不出，还有什么可以更甚于此。 

　　终于，殷落羽向西王母送了求和书。他表示，愿意与西王母交易，用另一颗蔻苓珠来换我。 

　　西王母笑着说，这就是动物愚蠢的感情。 

　　谈判在凤凰山庄举行。我最初来到的那个地方，现在终于又回去了。谈判的地点在凤凰台，很多年前当这里还一片兴隆繁盛的时候，在这里我第一次看到骆芙蕖，然后因为她和凤丹青的登对而醋意大发，还不自知。现在，它依旧还在那里，但是只留下了不散的灰尘和颓废。 

　　西王母的架辇被喜鹊拉着，缓缓落下来。我欠身迎接她，却在那时，闻到了熟悉的香味。 

　　“师傅，对方已经到了。”未眠从高台上轻飘飘落下来，然后恭敬欠身对西王母说。 

　　西王母浅浅笑了一下。 

　　自从那天以来，她就经常笑了，那是很美，很柔和的神态。所有人都以为他们的近似神的境主满意了满足了高兴了。但是，我却感觉，她慢慢的，更加不满，更加疯狂。 

　　“我们走吧。”她这样说着，踏上布满裂痕和几乎被荒草掩埋的石阶。 

　　然后，从她的架辇里走出另外一个人，月白色衣袂在风中轻轻飘荡。我只是在回身前瞟到了这电光火石间的一幕。 

　　我知道他是谁，心却没有任何反应。这并不意味着我已经达到了殷落羽所说的成熟，只是因为心因为长久的武装封闭，已经僵硬了。不过，这样也好，为了最后一击成功，不能让她看出任何破绽。 

　　殷落羽坐在雕花檀木椅上，身边站着纳兰文卿，纳兰文香，凤丹青。 

　　西王母在他对面，我，未眠，火鹤兰站在她身侧。在大殿的角落里，他一个人倚墙站着。 

　　“我想，我的意思你应该已经很明白了。”殷落羽开口，声音回荡在空阔的大殿，虽有力但仍听得出疲惫。 

　　“落羽，我们许久不见，细想已经二十余年了。” 

　　殷落羽不耐烦挥挥手，“行行，往事不堪回首，不提也罢。” 

　　“你还是没变，”西王母声音依旧柔和，“与从前一样愚蠢。我还以为，你会让我玩得更久些。看来是我高估你了。” 

　　殷落羽冷笑了一声。 

　　“看在我们相识已久的份上，我再提醒你一句吧。”西王母忽然把虚空的目光投向了殷落羽，目光冷厉且狠毒，“就算你拥有无邪，一样会输，并且，尸骨无存。” 

　　殷落羽收起一贯无所谓的表情，眼中散发出危险的光芒，如同黑夜中的猎食者。 

　　“你似乎忘记了，有人教导过你，不要太过自信。” 

　　西王母沉默了一下，忽然不屑的笑了，“你别忘了，说这句话的人早就死了。” 

　　“好了，叙旧到此为止。”殷落羽对纳兰文卿示意一下，纳兰文卿捧出一个小盒子，“里面是你要的东西。” 

　　西王母慢慢眨了一下眼睛，我听到一个声音对我说，把它拿过来。 

　　无邪赋・第九十二章：千钧一发 

　　于是我迈步，机械的走过去，站到纳兰文卿面前。 

　　纳兰文卿警备的看着我，一只手已经握紧了背后的长枪。 

　　“我要先看看，你是不是找了个石头骗我。”西王母声音响起。 

　　殷落羽双手交叠，想了一下，然后点头。 

　　没等纳兰文卿有回应，盒子已经在我的手里。我垂眼，看了看殷落羽。我知道，是该动手的时候了。 

　　我等了如此之久，等的几乎失去了一切。我自己都不知道这一年是怎么忍耐下来的，就像是在海里遇难的人，因为看得到海岸上的灯塔，所以告诉自己，还有希望，无论如何都可以坚持下去。其实，最痛苦的不只那些。这一年来，火鹤兰找过我几次，告诉我温未凉的情况。他说，温未凉很多次试图自尽，绝食甚至自裁，因为这，他的武功被西王母封住，并且锁在碎叶城的地牢里。我知道温未凉为什么想死，因为他不想死在我的剑下使我痛苦一生，但是我也知道，火鹤兰这样说是故意试探我，看我是不是真的堕落成了西王母的玩具。所以我只是静静的听他说完，等他觉得无趣了自己离开。我手臂上有一些很深的伤痕，但不是战场上敌人留下的。每次听到温未凉的事情，我都要深深的划下一道，我的心不能痛了，所以让身体的痛来提醒我这种疼痛，提醒我，与西王母的仇恨有多么深刻，值得我握剑的手沾满鲜血。 

　　我一步步走向西王母，脑子里一片空白。机械的把盒子递给她。 

　　西王母看着我僵硬的面孔，轻轻笑着，然后伸手。在她接过的那一瞬间，我出招了。 

　　剑出鞘，刺入前不带一点杀气。在触碰她骨肉的时候，愤怒憎恶狂躁的内力如飓风般旋转喷涌而出，一剑贯胸。 

　　没有人能来得及躲这一剑，西王母也在内。 

　　但是，我也来不及躲她如此近距离劈下的一掌，肋骨被打断，身体向后飞出去。 

　　我努力稳住身体，在地上滑出三米才停下。西王母捂着胸口，脸上是惊愕和愤恨。 

　　“怎么可能……明明你已经没有自己的意识了。” 

　　“听说过《贺辨》吗？你的祖先为了防止神族堕落而创造的秘谱，虚怡境主当年把它给了我。”殷落羽说道。 

　　“但是，就算如此，弑亲之罪也足以使他堕落……” 

　　“是么？”门口响起熟悉的声音，秦穆轩抱剑冷笑着走进来，“你说的‘亲’，是谁呢？” 

　　“你没死？” 

　　“是，没想到西王母居然这么容易就上当了。”秦穆轩拔剑，声音里没有一丝温度，“今天我要报杀母之仇。” 

　　殷落羽从椅子上站起来，俯视着西王母，冷冷道，“今日我要替琅缳幻境清理门户。” 

　　西王母突然诡异的笑了，声音刺耳尖利。“就凭你们？”她放开捂着胸口的手，伤口居然没有再流血。 

　　“没有蔻苓珠的你，是不是应该收敛一点？”殷落羽冷冷说完，抬手，身边的人齐齐拔剑攻出。 

　　未眠衣袖轻甩，飘然挡住他们的去路。纳兰文香对待她也毫不留情，一剑刺穿她的身体。然而未眠只是妖妖勾起一抹笑，艳若樱花。没有血流出来，反而，剑身被花枝缠绕，纳兰文香惊诧之下没来得及后退，手也被花枝缠住。未眠抬袖，袖里瞬间长出一支樱花，穿透了纳兰文香的肩膀。 

　　樱花？难道是幻术？ 

　　纳兰文卿斩断花枝，救下他。 

　　我面无表情看着他们，调整了自己的内息，让身体重新可以自由动起来。 

　　我没有余力管他们，目光落在屋角的那个人身上，转头，看到火鹤兰站在温未凉旁边。看来他知道我要做什么。 

　　脚尖猛踩地面，地板被我踏碎。转眼，身体已在火鹤兰眼前。 

　　银丝从四面八方攻过来，没有一丝缝隙。我悠闲挽了个剑花，几招把它们斩落。 

　　火鹤兰此时左手微动，三十根天蚕丝系住我握剑的手。而后右手袖口里飞出银针。 

　　我没有躲。看它们扎进我的胳膊，殷红的血丝从云锦外衣上渗出来。温未凉在他身后，看着我。我看到，一道淡淡银色的痕迹从他眼角漫延到下颚。 

　　为什么要哭呢。 

　　再等我一下。很快就好了。温未凉。 

　　我没有管手上的丝线，破邪剑悲鸣一声破空斩下，火鹤兰惨叫了一声，倒在地上。 

　　温未凉。我抓住他的手，呆呆盯着他的脸。好想告诉他，我好想你。 

　　但是我越是迫切想要说话，越是一句话都说不出。 

　　“无邪。你快点走吧。”温未凉突然轻轻捧着我的脸，对我说。 

　　我摇头。 

　　“我走不了的。”他这样说着，微笑着的眼里掉出一滴泪。被我拉着的手，犹豫得挣脱了一下。 

　　我拼命摇着头，拉住他的手就要走。却听到“啪”一声。 

　　我僵硬的停住，不可置信回头看着温未凉。他依然笑着，却痛苦按着手腕。刚才……那是骨头的碎裂声。 

　　“啪”又是一声脆响。温未凉跪在了地上，身体因痛苦而轻轻颤抖。 

　　“无邪，你不明白吗？”西王母走过来，手里拿着一把木梳。她轻轻拨了一下梳齿，木梳发出细微的碰撞声，同时，温未凉痛苦的轻声呻吟了一声。另一只手的手骨断裂，“他不能离开我。” 

　　我站在原地不能动弹。心脏要爆裂了一般狂跳着。 

　　怎么会……这样…… 

　　西王母的手搭在木梳上，又轻轻弹了一下。 

　　胸中一口气提不上来，真气逆转，我一口血从嘴角流下来。 

　　温未凉挣扎着抬起头，用颤抖的声音轻声对我说，快走。 

　　西王母笑得更加的明显了，手指又要弹拨下去。 

　　不要……住手…… 

　　“住手！”我声音撕裂般喊出来，带着绝望和恐惧，“住手住手住手！” 

　　我失控了，举剑对着西王母狠劈下去，强大的剑气将地板和石柱震碎。剑锋划破空气，西王母的头发被剑气扬起，在空气中张牙舞爪。 

　　但是我的手停住了。 

　　在那一瞬间，她眼睛慢慢眨下。我听到她的声音冲进我的脑海，她说，温未凉，会死。 

　　身体自己有意识一般停住，握剑的手不住地颤抖起来。 

　　只要杀了她，一切就都结束了，我就可以解脱了。一年，不，不仅，从我来到这个世界，遭遇了这么多，痛苦了这么多，终于等到了这一刻。只要我劈下去，就可以结束一切！ 

　　但是……为什么身体就是再也动不了。 

　　我做不到！ 

　　破邪剑从手里滑落掉在了地上，清脆的“叮当”一声。 

　　殷落羽眯起眼睛，“不妙啊……”他做了个手势，凤丹青和纳兰文卿会意点头，转身跃来。 

　　我跪在地上，无措的看着温未凉，脑子里一片空白。任由凤丹青扶起我逃走。 

　　我一直看着他的眼睛，他微微对我笑着，然后消失在视线里。 

　　为什么。我又错了一次。 

　　每一次我犯错都有严重的后果。这一次，我让所有人失望了，让这个世界失望了。到底，我谁都救不了。 

　　未凉。我该怎么办。 

　　无邪赋・第九十三章：穆轩之冷 

　　我醒的时候，已经不知道过了多久。我没有睁开眼，听见殷落羽的声音朦朦胧胧响着。 

　　“这孩子，这一年也不容易……方才的刺激太大，暂时可能不能说话了。” 

　　我睁开眼睛，看到殷落羽坐在床边，凤丹青和纳兰文卿在旁边站着，秦穆轩一个人靠在门边，冷冰冰看着天空。 

　　纳兰文卿看到我睁眼愣了一下，然后大呼小叫起来，“醒了醒了！” 

　　我呆呆盯着他，双眼无神，最后他被我盯毛了，指着我的鼻子吼起来，“别用那种死人眼看我！” 

　　凤丹青拿着扇子“啪”一下打在他指我的手上，害得纳兰文卿一声哀号，“小声点，震得我头疼。” 

　　我慢慢把目光收回来，只是扫了一眼殷落羽就把眼睛闭上了。 

　　心里好难受，还是睡着了比较好。已经很久不能像刚才那样无梦的睡着了。 

　　殷落羽感觉不对，把手放在我百会穴上。 

　　“无邪，你睁开眼。”他轻轻说，声音尽量放得柔和，“你对我笑一下好吗？” 

　　在场所有人都忽然安静下来，意识到了不对的地方，无声看着我。 

　　我看着殷落羽的脸，努力扬了一下嘴角。 

　　“师傅……”凤丹青不安得用询问的眼光看殷落羽。 

　　殷落羽叹了口气，摇摇头。“你休息吧无邪。其实你没必要这样逼自己，我们不怪你。杀西王母，绝对不是一件容易的事，我们还是低估了她的实力。温未凉的事，也不是你的错 

　　。你别多想，安心养好伤，办法总会有的。”殷落羽说完，站起来出去了。 

　　我张了张嘴，最终还是没有发出声音，慢慢又闭上。 

　　不能说话，没有表情。温未凉知道我现在这样，会怎么想呢。 

　　好累，就这样结束了，也许会比较好。 

　　我害了这么多人，到头来，结果依旧没有什么扭转，只是越来越糟。 

　　纳兰文卿说去照顾黑蚊香，凤丹青要处理山庄的事，留下秦穆轩都出去了。纳兰文卿最后还细声嘟囔了一句：真不知道师傅怎么想的。 

　　秦穆轩走到床边坐下，随手拿了本书翻。 

　　头有些痛，我闭了眼，出乎意料一下就睡着。 

　　再次醒来的时候，房间里已经上了长明灯，白色的火光一簇簇跳动，把屋子映得透亮。 

　　秦幕轩仍然坐在床边，脚边堆了一摞书。 

　　我睁开眼，目光投向他，但是如穿透他一般落在未知的遥远地方。 

　　秦幕轩“啪”阖上书，清冷的目光流水一样从我脸上滑过，然后优雅的勾手挑起手边小几上的小茶壶，沏了杯茶。 

　　优雅如斯。 

　　忽然，他细长的手指抬起我的下巴，左转右转打量起来，然后轻蔑说了句，“比从前难看得多。” 

　　我扭过头，不看他。 

　　下一秒，身体被他拽出被子坐起来。他声音里毫无商量余地，“起来，喝水。” 

　　胸口一阵气闷，我顿时感觉满天飞满了小星星，眼花，头晕。 

　　可惜秦幕轩假装完全看不出，把杯子按在我唇上强迫我喝，我挣扎了几下他就捏着我下巴硬灌，害得我呛得半死。 

　　这家伙怎么回事？性格突变？怎么一张脸始终冷得像座冰山，直往下掉渣滓。我是跟他有仇，按他的脾气也不应该公报私仇，这么整我吧。我都已经是丧家犬落水狗一只了，你还 

　　要增加我对社会的绝望感？ 

　　秦幕轩随手把茶杯一甩，稳稳落到桌子上。 

　　我好不容易咳完了，扶着床小口喘气。冰山轩已经端了碗粥在手里。他这次连话都没说，直接一手按着我后颈，另一只手端着碗往我嘴里灌。 

　　我用力挣扎了一下，一只手打翻了碗，粥全部洒在了他身上。 

　　秦穆轩没有动，滚烫的粥洒在身上都没有动。我有些后悔，往床里面缩了缩，低头看着自己的手。 

　　“都这样了，还是没有表情吗？至少也要皱一下眉头吧？”他轻轻说着，低着头把脸藏在阴影里，让我看不见神情。他那样粗暴，就是为了看我皱眉？我是很想皱啊！我想哭得心 

　　都有了，你放过我吧。 

　　“殷无邪，你究竟要怎么样才肯罢休。”他这样说着，让我一时呆住。 

　　“开始让我痛恨自己不能救你而一直内疚，后来你什么事都不告诉我，让我误以为是你杀了苏华夜。你明白那种心痛要碎掉的感觉吗？我从没有强求你什么，只要能看着你就好， 

　　可是你呢？一次一次狠狠刺伤我，却还能用那种无辜的表情看我。”然后他抬头，目光里燃烧着我从没见过的愤怒，“我以前可以容忍，因为你一直可以目不转睛的走下去，但是 

　　现在的你呢？！”他伸手拽住我的头发，把我扯下床，一只拖到镜子前面。 

　　“你看看，你都变成什么样子了，糟践自己就这么有趣？不就是没有个温未凉吗？你就不能活了？” 

　　我跪在地上，身体轻轻颤着。目光空旷的看着地面，不去理睬他。 

　　――你懂什么。我张嘴，只是嘴唇轻轻动了，没有声音。 

　　秦幕轩一巴掌扇在我脸上。惨白的皮肤上立刻浮现几道深深的红印。 

　　身体摔倒在地上，我吃惊抬头看他，正对上他冰冷如雪的眼睛，那种阴沉的表情让我有些心惊。不由自主向后爬了几步。 

　　然后他一脚踩住我的胸口，正踩在西王母打下的那一掌上，慢慢的加重力道。 

　　“你要放弃了吗？” 

　　血丝从嘴角渗出来，他脚下猛得用力，我忍不住痛苦的叫出来。 

　　然后是干干的呻吟声。 

　　“我是不懂。”秦幕轩冰冷的声音回荡在房间里，“但是，在杀死西王母之前，我不允许你放弃。” 

　　我愣了一下。按着胸口想要站起来，却被他又一脚踢倒。“你以为她会善罢甘休吗？难道你到现在还天真的以为可以逃得掉？” 

　　“你忘掉了么？那些已经为此而死的人。还有，被她玩弄于股掌之上，生不如死的人。” 

　　我怎么可能忘。就是因为忘不了，才不想继续伤害活着的人。 

　　我愤恨抬起头，看着他，嘴唇开启。 

　　――你根本不明白。我有多痛苦你了解吗？你知道身边重要的人一个个因为我而遭受不幸是什么感觉吗？我不想再看到有人因为我死，因为我受伤。我自己什么的都无所谓了，反 

　　正我在这里就是给你们带来灾难的。 

　　秦幕轩俯视着我，良久。然后蹲下来，直视着我的眼睛。 

　　“果然够傻的。你一直这样想吗？” 

　　还是那种冷冰冰的眼神。然后他眼睛慢慢睁大，勾起冰冷的笑意。 

　　你果然变了，秦穆轩。不再是那个温润如玉的男子，不再撑一把二十四股竹伞安静听雪，不再手捧白玉小酒盏邀月而饮。恨果然比爱更坚强持久。 

　　我张了一下嘴，终于还是把头低了下去。 

　　我害怕了。这一年支持我的东西已经破碎了。如果，我那时一剑劈下去会更好，结果了西王母，天下不再有什么祸乱。温未凉，大不了我陪他一起死。你们都很怨恨我吧，如此多 

　　的牺牲，只因为我感情用事功败垂成。 

　　秦幕轩站起来，俯视着趴在地上的我。然后，他抬起脚，狠狠踩在我背上。 

　　血立刻从嘴里咳出来。 

　　“因为你而死？你太高估自己了。”他一边说着，一边又一脚狠狠踹下来。 

　　我手撑着地面，勉强没有倒下去。 

　　“不要为自己的怯懦找理由。”又一脚狠狠踩在我背上。 

　　撑着地面的手微微颤起来，黑色的血从肺里呛出来。 

　　“你想一辈子逃跑吗？还是现在就去死？” 

　　秦幕轩一下下踩下来，我咬着嘴不发出声响。 

　　我只是想安静的活下去。这样也不可以吗？ 

　　这时候，门被人一脚踢开。来人宽袖一甩，扇子抵住秦穆轩的脖子。“做的，过分了。” 

　　无邪赋・第九十四章：丹青之柔 

　　凤丹青眼睛里透出杀气。 

　　秦穆轩冷哼一声，推开他，侧身出去。 

　　凤丹青看他离开，过去把门关好。然后走到还在吐血的我身边，表情忽然一变，露出他招牌微笑调笑着说，“无邪大祭司，真狼狈啊。” 

　　的确够狼狈的。被自己的弟弟狠狠揍了一顿，而且还是用打老婆的手法。 

　　我想要站起来，但是手脚一软，眼看要倒下去。身体被凤丹青接住，他微弯着眉眼，侧头笑道，“大祭司，要我抱吗？” 

　　我以为这是个疑问句，刚要给否定回答，凤丹青已经把我横抱起来，像抱枕头一样，轻巧得放回床上。帮我盖好被子，还一直感叹着，“好轻好轻。” 

　　我有些生气地看他一眼。凤丹青却不恼，忽然用手摸摸我的头，“这样就好，虽然表情不如以前丰富，不过总算看的出喜怒了。” 

　　我怔了一下。 

　　“其实秦穆轩不是什么坏人，师傅给你打通了穴道，他说只需要再刺激一下，就可以慢慢恢复。虽然秦穆轩手法有点太黑了，不过用意是好的。那家伙的脾气就这样，习惯就好了 

　　。你中西王母那一掌，肺里有些瘀血，刚才已经咳出来了。” 

　　我偏过头，想起秦穆轩看我的眼神，的确冰冷但是也无意中透出担心。 

　　手腕被凤丹青的手指按住，他探了我的脉，“气血比刚才顺了。我找人把这里打扫一下，又是粥又是血的，秦穆轩那家伙真能闹腾。你饿吗？想吃什么，我去拿。” 

　　我摇头。 

　　“那可不行，你睡了三天只喝了点汤药，身体太虚了。我让厨房做点红枣粥吧。”说完，就长发飘飘衣袂飘飘，仙鹤一样出去了。 

　　他前脚出门，几个白衣的侍女后脚就跟着进来，手脚利落把屋子收拾干净。 

　　等他再回来的时候，身后跟着一个侍女，端着个小砂锅。她把砂锅放在桌子上，用紫砂小碗盛好粥，再用白色的丝绢垫好底才交给凤丹青。 

　　侍女退了出去。 

　　凤丹青坐在床边，用釉彩小瓷勺舀了一勺粥送到我嘴边。然后笑咪咪看着我。 

　　一看就知道没照顾过病人，我无奈的看着他，――很烫唉……少爷…… 

　　可惜凤丹青毫无知觉，还以为是我不愿意吃。于是他诱惑我式的说，“味道很不错。”然后把勺子放进自己嘴里。 

　　我赶紧阻止他，叫道，――烫啊！可惜没发出声音。 

　　于是那个一看就知道价格不菲的碗，吧唧，在地上粉身碎骨了。还好凤丹青闪得快，没有被汤溅到。他捂着嘴，脸颊绯红，尴尬的看着我。 

　　被烫了吧，笨蛋…… 

　　侍女似乎是听到了响声，立刻推门进来。凤丹青一示意，她们就立即清扫干净，那职业素养绝对是国际水平。 

　　凤丹青捧了粥重新坐下。“原来，你刚才是说‘烫’啊。” 

　　我点点头。 

　　然后我指指他手里的碗，试探着说，――我自己来。 

　　凤丹青仔细看着我的唇，然后眯起眼睛笑，“知道了。以后你说慢一点，我能看得懂。” 

　　读唇语吗？怪不得刚才秦穆轩知道我在说什么。心里有点觉得暖暖的。 

　　我小口吃着，凤丹青撑着下巴，一直笑得很开心。 

　　“刚才还一直担心呢，看来情况也不算太糟。” 

　　我抬头，正好迎上他柔和的目光。“都担心一年了。现在可以在你身边看着你，真好啊。” 

　　我说，你什么时候表达感情变得这么直接了…… 

　　不再看他，低头看着手里的碗，一下一下搅着粥。 

　　“对了。这个。”凤丹青从袖子里抽出一把扇子，“在你身上的，是你的吗？” 

　　我的心不稳的跳了一下。那把丹青扇，几年前，我离开他的那一天从他身边带走的唯一的东西。有很多次，想要把它丢掉就是下不了狠心。一直像个习惯一样带在身上。 

　　该怎么像他解释呢。他还记得这把扇子吗？毕竟他带在身边这么多年。 

　　“这个和我从前的一把扇子很像。不知道为什么，就是想不起它在哪里，”凤丹青挑眉，狐狸一般笑着，“扇子是我请了沧州最好的工匠特制的，仅此一把。” 

　　仅此一把？那还绕这么大圈子说什么很像。算了，随便编个谎话骗他吧，反正他也不会当真。――从前我们交手，我偷你的。 

　　凤丹青笑得更加高深莫测了。 

　　――既然这扇子这么重要，那就还给你吧。 

　　“不要，”凤丹青把扇子放到被子上，然后展开手里的另一把扇子，“我现在用这个。” 

　　扇子正面是丹青的莲花，反面是提的诗。 

　　“伫倚危楼风细细， 

　　望极春愁， 

　　暗暗生天际。 

　　草色烟光残照里， 

　　无言谁会凭阑意？ 

　　拟把疏狂图一醉。 

　　对酒当歌， 

　　强乐还无味。 

　　衣带渐宽终不悔， 

　　为伊消得人憔悴。” 

　　他低声的念出来，这首当年他看着我一笔一划写下的诗句，“不知是谁的词，无理由的喜欢，就把它提上扇面了。你听过么？” 

　　不由自主想起，那个清晨他阳光下干净的侧脸，他柔软垂下的发丝，他拿着词专注读着的神态。 

　　凤丹青拿扇子在我脑袋上轻轻敲了一下，“发什么呆呢。” 

　　我赶紧掩饰得摇摇头。――头疼。 

　　凤丹青轻叹了一声，把我手里已经冷了的粥接过去，“你早些休息吧，明早我再过来。”说完，起身要走。 

　　我拽住他的袖子。犹豫了一下，还是问了。 

　　――如果不是殷落羽的命令，你会继续和西王母斗下去吗？ 

　　凤丹青愣了一下，眨了眨眼睛。 

　　“会。” 

　　――为什么？ 

　　他依旧淡淡笑着，“她害凤家沧州的产业全军覆没了。我不把它们夺回来，对不起凤家列祖列宗了。我父亲更不会原谅我。” 

　　我疑惑看着他，――发生什么事了？ 

　　凤丹青别过脸，笑得勉强，“半年前的事了。父亲在马车里，当街被人刺杀。琅缳幻境做的。” 

　　西王母，你果然……下得狠手，赶尽杀绝。秦穆轩是，凤丹青也是，殷落羽更是，被那女人逼迫着，不得不去举剑豁出去与她对抗。 

　　我究竟在怕什么呢。为什么想到要再次拔剑就这样害怕。 

　　“无邪，我知道，我们逼你太紧。不过，还是希望你再坚强一些，快点好起来，把那女人抽筋剥皮。” 

　　我下意识点点头。 

　　他出去后，我拿起那把丹青扇，慢慢打开。 

　　两个人轮番来劝我。的确，也只有这两个人还能触碰到我的内心。 

　　又是那老头子的馊主意吧……我揉了揉太阳穴，亏他想得出。 

　　此时的殷落羽正和纳兰文卿趴在隐秘的草丛里。殷落羽嘿嘿一笑，“鞭子加蜜枣的战术，真是屡试不爽呐。” 

　　纳兰文卿捣蒜式点头。“师傅英明。” 

　　无邪赋・第九十五章：跋涉青岩 

　　势恢复的很快，也许是蔻苓珠的作用加上睡了足够的觉，第二天就可以下床走了。但是……身体感觉怪怪的，像抽空了一样，一点力气也没有。 

　　凤丹青刚来过，逼我喝了一桌子各种各样的补药。现在出去又不知道要搞些什么东西来。 

　　我站在桌子边，犹豫了一下，毕竟这小桌子看起来也够贵的。一掌劈下去。桌子纹丝不动。 

　　我又试了几下，结果还是一样。 

　　果然。内力发不出来。慌张了一下，但是立刻就平静下来。 

　　不过，手好疼啊…… 

　　我看着手开始臆想。如果我告诉他们我现在内力尽失，不知道是什么后果。秦穆轩铁一张脸，估计杀我的心都得有了，纳兰文卿咆哮一通，会把我当作废物扔出去也说不定，凤丹青嘛，生意人不见得会做亏本买卖，说不定把我卖了赔偿他损失。至于那个殷落羽，老家伙阴晴不定的，谁知道背后嘿嘿的打得什么算盘。 

　　叹气。 

　　反正早晚都要告诉他们，趁早说得了。反正我自己是无所谓，就怕他们会失望了。 

　　走到院子里，顺着长廊曲曲折折，一直走到中庭。然后就看见一个小院里，纳兰文卿一脸吃屎的表情指着一扇紧闭的门破口大骂。 

　　“死兔崽子，给我滚出来！”他一只手握着乌金长枪，指着门，我以为他后一句要说：跟爷爷我决一死战。谁知道他紧跟说，“把药给我吃了！” 

　　门以闪电般的速度打开又阖上，一个茶杯飞出来被纳兰文卿一枪戳得连粉都没留下。 

　　“铜山窑上等白瓷杯一只，三十两，你赔还是纳兰文湘赔啊？”凤丹青正好从小院侧门经过，挑着眉面无表情的说。 

　　“我管你！现在我要把门也卸下来！”怒火进一步喷发。我似乎看到此人身边燃烧着熊熊烈火。果然是个热血的家伙，一天到晚都很有精神，明明在于西王母一战中受伤也不轻，还像个猴子一样上窜下跳的。 

　　“那两件算你便宜一点，一共一百两。现在你一共欠我四千三百两，下次你回羟给我弄十匹好马来抵债。”凤丹青语气波澜不惊，目不斜视从门前走过去。 

　　对了，纳兰文卿也是王族呢。一堆有钱有权的人呐…… 

　　纳兰文卿把长枪华丽的转了几圈，然后作标准的投标枪动作，真要破门而入。 

　　阿门。可怜的门。 

　　叹气。 

　　“无邪，怎么散步散这里来了？此处危险动物出没，我们回去吧。”凤丹青转了个弯，下了几级台阶，走到我跟前。 

　　纳兰文卿忽然停下了动作，飞速转过头，金色的那只眼睛反射着阳光眯起来看我。我顿时觉得背后一冷，不妙啊。 

　　“奇怪，我怎么都没感觉到你来了，一点杀气都没有，还以为是哪个仆人侍女的呢。” 

　　哎？难道这是野生动物特有的敏感？这么快就给他察觉出来了？ 

　　于是这只外国野老虎（本来想写猫的，因为此人双眸颜色不同，不过实在想不出野蛮的此人与温顺的猫有何相似之处）以闪电速度冲到我面前，抓住我手腕。 

　　“来得正好，那厮不原意吃药。他就中意你，你让他吃肯定没问题。” 

　　我还没来得及反应，就被他一手扔出去。在空中飞的时候，我软绵绵的想，惨了，得摔个半残。 

　　眼看身体就要撞到门上，一切都像慢镜头一样，我看到凤丹青和纳兰文卿脸上诧异的表情。说时迟那时快，电光火石间，门突然敞开。 

　　身体被人稳稳借住。再睁眼的时候，看到仍旧一身黑的纳兰文湘，他仍旧蒙着脸，只露一双漂亮闪着水光的眼睛。 

　　“师弟，一大早的就对我投怀送抱，这么心急呀？我不要吃药，我要吃你。”纳兰文湘低头看我，眼神暧昧的要死。 

　　我重新找到重心站好，一边推他一边向后退，脸上带着傻兮兮的笑。 

　　“不过在此之前，能告诉我你内力哪去了吗？” 

　　我吓了一跳，回头看凤丹青和纳兰文卿。 

　　纳兰文卿也疑惑的说，“我刚才没使力气，抓你的时候也没感觉到内力，怎么回事？难道你武功已经到了神出鬼没的境界了？” 

　　凤丹青皱眉看我，双手敛在袖中，等我的答案。 

　　正在我手足无措的时候，殷落羽好死不死的声音响起来。 

　　他阅兵似的挥挥手，红光满面，“呦，徒儿们，今天也都很精神吗？咦？宝贝无邪也在呐。” 

　　更恐怖的是，秦穆轩跟在他后面进来，冷箭一样的目光探照灯一样“刷”扫过来，我立马进入冰冻状态了。 

　　喂！又不是我要隐瞒，不过刚才你们那么闹腾我没找到机会说啊！！我不是想白吃白住你们的呀！！！WHATCANIDO~泪眼问青天。 

　　静。一只鸟飞过，一朵云飘过。 

　　――那个……我拽了拽垂在胸前的发尾。 

　　“嗯？” 

　　――我内力尽失了~ 

　　抬头尽量可爱的笑了一下。但是我知道效果不怎么样，到目前为止，我也只是看人聚焦了而已，表情仍旧僵硬得像石头刻的。 

　　纳兰文湘挑了一下眉，眼神依旧暧昧，那意思好像是说“跟我无关，我看上的是你的皮。”。相反，纳兰文卿下巴有脱臼的危险。凤丹青眼里闪过惊愕，但是又立刻转成沉思的表情。 

　　“噢，这事啊。”殷落羽无所谓的笑起来，“我和穆轩早知道了。”然后很得意的看秦穆轩，可惜这位冰山也不鸟他，冷冷把头转向旁边。 

　　凤丹青目露凶光瞄了一眼秦穆轩，对殷落羽说，“师傅，你有什么打算？” 

　　“无邪这伤，我是治不了的。我在青岩棠暨山有个故人，医术高明，你们去找他吧。”殷落羽负手，儒雅笑着，做高深莫测状。“此地也是不可久留，西王母很快会找来。丹青，你和穆轩无邪一起去青岩，到时候我会再联络你们的。” 

　　我一呆。这家伙怎么擅作主张，我还没点头同意吧。 

　　“顺便说一句，”殷落羽侧头对着我，“我这故人最擅长巫蛊之术，也许能帮得上你。” 

　　我立刻明白，他所指的是温未凉的梳发之蛊。如果这蛊可以解得开……也许还值得一试。 

　　“啊！那就这么定了。”殷落羽说完，抬了一下手，天空中有羽翼滑翔的声响。鸟儿巨大的黑影在地上掠过，然后我看到熟悉的鹰飞下来。 

　　好久不见了，小贱。 

　　它有力的扇动翅膀，在我头上盘旋了几圈，最终落在殷落羽手臂上。 

　　“小贱会跟着你的，我们有事老鹰联系。”殷落羽嘻嘻笑着。 

　　我盯着站在他手臂上的小贱，嘴角有些抽搐。 

　　――我说，你喂它什么了。怎么长那么大！刚才小贱是想落我身上的，但是飞了几圈居然都没找到下脚的地儿。以我现在的身板，说不定它能把我刁走了。 

　　殷落羽一只手抵着下巴仔细回忆了一会，“就是些牛羊马呀，没什么特别的。” 

　　牛羊马？！想当年，它跟着我那会，可是吃蛇长大的。 

　　我无限同情的看了一眼小贱。也许我该喊你老贱了，你看，我们俩都老了。 

　　无邪赋・第九十六章：爱之荼糜 

　　注明：以火鹤兰口吻写，并非写火鹤兰的事，写无邪和未凉不想放到番外因为感觉这样可以更清楚表达无邪和小温的感情……哦，好虐啊……（小蓝幽灵状漂浮ING） 

　　窗外，花开汹涌如潮似水，粉色的花浪一波接着一波涌起，经久不息。细小的花瓣被风裹挟着，忽快忽慢绕着圈子从铁栏里钻进屋子，飘落在久伫窗前的那个人身上。 

　　小炉熊熊燃着，火的獠牙舔着炉上坐的茶炉，闪出蓝紫的颜色。 

　　“汤候到了呢，”我看着水面泛的“蟹眼”水泡，在“鱼眼”水泡刚生成时敛了袖子，将茶炉提下来。 

　　沸水在空中划过精英的弧度，跌落在白瓷白果杯中。白兰花在水中旋转着，悠然浮出水面，曾经干涩的花瓣有重伸展开来。 

　　“风寒，喝杯热茶吧。” 

　　温未凉收回远远游离于此处的目光，苍白一笑，“多谢你。” 

　　他垂手从地塌的矮脚桌上捏起那盏瓷碗，轻胎薄釉，手指从碗外滑过的时候，可以看到指尖上的微红在碗壁上游走。 

　　俯身不经意间，领口处，露出狰狞的未愈疤痕。 

　　“伤恢复的很快呢。”我垂着头，并没有直视他。 

　　温未凉手指摸摸脖子正在愈合的伤口，“毕竟我也是她从小泡大的药人，没这么容易坏掉。” 

　　为什么，能如此平静说出这么残忍的话，即便那都是事实。从出生那一刻，就注定了要终生被豢养的命运。 

　　温未凉依旧挂着淡然地笑意，眉眼温柔。他这样的表情，似乎灵魂已经不在此地，不知沉溺于何处。 

　　我终于忍不住，“真不明白！为什么到现在你都笑得出来！” 

　　温未凉怔了一下，侧了眼，笑容挂上落寞，“那时候，他也说……这样笑，很难看。” 

　　殷无邪吗？果然，他心里只有他。 

　　“我不是说这个。”我叹了口气，声音低下来，“以后你要怎么办。殷无邪现在已经是师傅操纵的木偶了，你打算一直这样下去么？” 

　　在并无希望的未来中等待下去，还是在，是自己把殷无邪一步步退进没有退路的绝境的无尽的悔恨中消沉下去？ 

　　“一直？”温未凉抬头望着铁窗后面的天空，忽然，淡淡的笑了。 

　　刹那间，深谷幽兰兀自绽放，满世间纷乱飞舞的樱花都黯然失色。 

　　我摇头，长叹了一口气。 

　　从很小的时候就是这样，好像很了解他，其实，从未看透过他。这个无论如何，无论身陷怎样境地都可以温柔淡然笑着的男人。 

　　当年，他只有十六岁，突然要离开琅缳幻境。 

　　在金碧大殿上，他无所谓笑着说，“在这里呆得腻了，想出去转转。” 

　　大概琅缳幻境百年历史中，敢这样做的，你是第一个。 

　　即使你有这样的气魄，到头来，你终究只能以落败的姿态重新匍匐在她的脚下吗？ 

　　“不如……” 

　　话还没说完，被温未凉打断，他的语速依然柔缓，“已经走到这一步，你认为，她可能放过我么？” 

　　我抬头看他微微眯起，倒映着天空清亮色彩的眸子。你究竟在想什么，温未凉。 

　　茶炉里的水已经凉下去。温未凉斜倚着小几，再没说话。 

　　我站起来，理了理黑色的衣摆。目光在他身上停留了些时间，还是转身绕过屏风离开了。 

　　门外的守卫用铜链将门一道道重新锁好。 

　　忽然，一声单调的琴音突兀响起来，划破过于死寂的空气。 

　　我不由自主停住了脚步。 

　　紧闭的铁屋之中滚出一串行云流水的泛音，像有小溪汩汩流过。暧昧的琴音轻柔跃动，如清流直渗入心底空洞之处。 

　　“……将琴代语兮，聊写那衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。” 

　　轻声念出来，《凤求凰》。当年在幻境中风行一时的名曲。殷无邪曾经在七夕之日，于莲池之上演奏此曲。 

　　是夜，流萤轻舞，月光如练。水面倒映一池破碎星光，浮光跃金。他抱琴于腿上，指尖流动，和曲而吟。 

　　在如此纷乱的目光中，我在暗处看的清楚，那两人，旁若无人，相互默契的微笑相视。 

　　我记得，那天我对温未凉说，计划进行的真是顺利，祭祀大人。 

　　让殷无邪爱上温未凉，是一个早就设计好的戏码，所有人都是帮凶，只为把殷无邪这只无措的野兽引进笼子。 

　　那时候，其实我是恼怒了，因为温未凉真的爱上了殷无邪。对于这一点，境主大人也早是料定了。温未凉是她早就打算舍弃的棋子，因为他骨头里有摆脱不了的清傲和倔强。 

　　温未凉，早就告诉你了，听境主大人的话吧。 

　　那时候，你不愿意把无邪带回琅缳幻境，所以无邪才会被魏重紫抓住。所以，你才会对他一直抱有如此深刻的愧疚。 

　　让他爱你，这是不能反抗的。 

　　你那么拼命的抵抗，对殷无邪说过分的话，甚至和我做戏。在与玉虚宫谈判的时候，我们的对话我还记得清清楚楚。 

　　――未凉祭祀，您早些休息吧。我先退下了。 

　　――今晚也留下吧。 

　　――这样好吗？明天还要谈判。 

　　――怕什么。打仗的时候你都没有拒绝。 

　　――但是这里…… 

　　然后，还真的吻了我。 

　　温未凉，你为什么要反抗呢？你为什么会相信我呢？ 

　　即便你那样求我，我还是要去找殷无邪。 

　　我不会因为对你的情谊而损害到自己的利益，我和你不一样啊，温未凉，我是为了活下去而活着的人，世界上少了谁我都要继续活下去。我比你想得要卑鄙呢。 

　　我从小在琅缳幻境长大，其实，这个所谓的仙境，不过是一个装饰华丽的修罗场。无数次看过，那些失败者，被草草处理掉的淘汰者的下场。我知道，想要生存下去，就要不断地踩着其他人的尸体，爬上去。我之所以选择暗杀，因为藏在暗处伺机而动，是我们这些猎食者存活下去最安全的方法。 

　　不过，我告诉殷无邪的那些话，并不完全骗他。那些话，你喝醉了自己告诉我的。我一个字，都没有记错。 

　　温未凉，我是有些可怜你们的。不过，我又有什么资格来可怜别人？ 

　　琴声仍然孤单的响着，我踏碎了地上的落花，没有回眸的离开。 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　烽烟四起又风花雪月，这样的沧州，变得让人不敢相认。 

　　殷无邪每一次拔剑，他冰冷的眼神，和肃杀的气势，就足以攻陷一座城池。 

　　章小徊（琅缳幻境碎蜂阁成员曾经与无邪是朋友）坐在树干边，一下下擦拭着自己的剑，然后，她感觉到有一层阴影挡在她面前。 

　　抬头，却错讹的对上了无邪祭祀冷漠的眼睛。 

　　“大、大祭祀……”立刻起来行礼，头低得很低。 

　　“你哭了么？”清冷如霜的口气。 

　　“啊？”章小徊惊诧的抬头，然后飞快摸掉眼角的水汽，“没，没有，对不起……” 

　　“苏青呢？” 

　　居然记得我们！章小徊心脏狂跳了几下，“受伤了，正在治疗……”说话间，声音不由自主抖起来，眼泪“啪”的摔落。 

　　“杀死别人，并不是我们的错。为了让这个时代快点结束，牺牲时必要的。繁荣世界的建立，要用鲜血和尸体来肥沃土壤。”殷无邪依旧目光萧索看着远处，神态也从未变化。 

　　章小徊后来把这些告诉苏青。 

　　那个心思慎密的女子皱起了秀眉。 

　　“那个口气，那个神情。好像费心装出来的那么无情，拒人千里。句句都将自己洗的干净，可又句句都在替别人排解……”她喃喃自语，“也许，最迷惘和悲伤的，应该是大祭司自己吧。” 

　　章小徊握了苏青的手，“好可怜……” 

　　火鹤兰站在门外听得清楚。修长的手指灵活的摆弄着丝线，踩着无声的步伐消失在走廊里。 

　　“无邪祭司，您在这里做什么呢？”火鹤兰站在院子里，对着躺在屋顶上的殷无邪说。他知道，他不会给他任何答案，索性自己提起衣摆，掠上屋顶。 

　　“赏月么？真有雅兴。”火鹤兰轻声说，自己在离无邪较远的地方坐下。 

　　“你今天话真多。”空洞的目光扫过来，但是火鹤兰却觉得根本没有迎上他的目光，不知他在看何处。 

　　这样的眼神…… 

　　“是……这样……”火鹤兰欲言又止了一下，半晌，终于接着说，“因为我很担心未凉祭司，所以想告诉你。” 

　　“未凉祭司因为企图自裁而被境主封了武功……而且，被关在碎叶城的地牢里。未凉祭司自从被您伤了之后，身体一直不好，而且又加上新伤，在环境那么恶劣的地牢里，不知道能不能受得住。” 

　　火鹤兰吞吞吐吐说着，声音越来越小，到最后变成轻轻的叹息。而后，他抬头注视着殷无邪。 

　　殷无邪亦没有躲避他的目光，慢慢眨了一下如黑耀石一般的眸子，静静看向火鹤兰。 

　　他清瘦的身影后是巨大的黑夜垂下的帘幕，月光轻柔撒在他身上，泛出淡蓝色的光彩。那双眼睛，如同宝石，却失去了光彩。就好像，他已经变成了一具没有生命的美丽艺术品，只是被坚硬的针穿胸而过钉在画布上，才保持了展翅飞翔的美丽姿态。 

　　如此对视，黑夜也沉默着。 

　　火鹤兰却突然低下头，笑了，笑着却好像被自己呛到，开始咳嗽，然后眼泪呛了出来。 

　　火鹤兰也不明白自己为什么会掉出一滴眼泪。 

　　只不过，不由自主想到了温未凉看着天空时微笑的神态。好像，心脏被什么狠狠地触碰了一下。 

　　怜悯？感动？ 

　　绝对不是。那种感觉让人恐惧。 

　　好像是……绝望。 

　　那两个人的爱，让人感觉，近乎绝望。 

　　 无邪赋（下部）（穿越时空）+番外(下) 




　无邪赋・第九十七章：素缕连双 

　　我撑着下巴坐在窗边，百无聊赖的一颗颗从白釉小瓷碟里拈起梅子放进嘴里。 

　　已经这样坐了好些天了，每天被一群人轮流骚扰，于是也不太闷。 

　　今夜，就是出发的时日了，终于要开始忙碌起来了。 

　　已经习惯了嗜血孤独生活的我，现在被人硬推着走上另一条路，心里居然有一些不安。 

　　房间里有两个侍女，悉悉索索忙碌着替我收拾行李。 

　　桌子上堆了一把菊鹤花纹的瑶瑟，一叠色彩清淡的衣衫，一盒珊瑚、琉璃、白玉、古银等材料的发式…… 

　　这些华丽的东西是我的吗？怎么从来没见过…… 

　　感觉好像要去度假一样，带这么多的奢侈品上路。 

　　侍女见我瞅着桌子上摞成山的物件发呆，于是揣摩我在想什么。 

　　“公子交待了，殷公子的行李一定要置备周全，什么都不能拉下。”说完，和旁边的女孩对笑一下，交流了眼神，别有意味。 

　　“我们跟着公子也很多年了，这么让他上心的人可不多呢，”另一位接着补充，“除了公子您，就只有戴月行公子了。” 

　　我怔了一下。戴月行，多久没有想起这个名字了。 

　　忽然觉得疑惑，这个人是我吗？他真的存在过吗？ 

　　现在的我，和当初那个别扭单纯的孩子还有丝毫的相似之处么。 

　　“戴公子在的时候，少爷他一直那么开心。可惜……” 

　　“不是被吩咐过不许提吗？你怎么又说了……” 

　　记忆的波涛泛滥着，从黑暗中飞快漫溯，那些白莲绽放清流荡漾的日子。 

　　“公子？” 

　　我回神。 

　　“公子您别生气，那位戴公子已经过世很多年了。自那位公子去了之后，我们家公子就一直很消沉，所以，那位已经很久没人提起了。” 

　　“其实，别看我家公子平时一副傲慢的模样，他是个至情之人呢。” 

　　侍女边收拾东西边漫不经心的说着。 

　　阳光中空气里的微尘飘荡着，闪着淡淡的金色，刺痛了眼睛。 

　　见我敛了眉，看向一边，侍女赶紧跪下。“啊……无邪祭祀莫要生气，是奴婢该死说了这么多闲话……” 

　　声音都在抖。我不过是变了个神态，她们就怕成这样，我果然很可怕。 

　　我站起来，走过去把她们拉起来，摇了摇头，表示我并没生气。 

　　侍女怔了一怔，脸上飞起一抹红晕。“因为您总是很寂寞的样子，不由想说点什么给您解闷。” 

　　“您与传说的一点都不一样，是很温柔的人呢。” 

　　在凤丹青他们面前，我都尽量隐藏自己的失落寂寥，但是一个人无聊起来，本来的面目自然而然就显露出来。 

　　我对她温和点点头。 

　　午膳时，我照例在厨房里做里几道小菜。本来膳食的事我是想包办的，毕竟我现在只是一个浪费粮食的米虫。但是凤丹青执意不肯，说沾多了伙房里的灰烟对身体不好，特地调来凤凰山庄的大厨，把重活都揽了去。 

　　侍女报了菜名，把菜端上桌。还没等侍女打开上面的竹罩，桌边这几位已经剑拔弩张了。 

　　因为我做的菜量太少，物以稀为贵，每次都免不了争抢一番。 

　　纳兰文卿手指不耐烦在筷子边一下下敲着，虽然说他本人很想立马扑上去抢个干净，但毕竟当着师傅的面要照顾餐桌礼仪。 

　　殷落羽笑得像朵向日葵，拿起筷子，“来来，自家人不要拘谨，吃吧吃吧。” 

　　此言一出，餐桌上顿时银光四射，暗器齐发。 

　　表面上大家都端端正正，仪态万方坐着，其实…… 

　　纳兰文湘袖子里飞出一段黑绸，缠住我做的“冰糖湘莲”就欲拽到自己跟前，却被一支筷子钉在餐桌上。 

　　“喂，你老实点，小子。”纳兰文卿一脸不爽。 

　　纳兰文湘带着阴狠，死瞪着他，“这是我昨天点的……谁都别想碰一下……” 

　　“啊……说起来，这个水晶肴蹄是无邪昨天答应给我做的。”凤丹青微微对我笑着，“所以，我也不打算你们的脏筷子碰它一下。” 

　　我低头不管那些七手八脚的家伙，面对着自己桌前摆的东西叹气。 

　　我搅着面前的人参莲子汤，哀叹，这碗好大……我真的要把这些东西喝掉吗？不喝又要被凤丹清说教。 

　　但是，要知道，这汤――如果我没记错的话――是治疗月经不调的啊！ 

　　饭后，几人平静喝着茶。 

　　殷落羽突然想起来什么，对着身边一位侍从吩咐了几句，那人不一会捧上一个锦盒。 

　　“这个给你，算是我送行的礼物。”殷落羽说。侍从把盒子捧到我面前。 

　　解开系住盒子的丝绦，里面是一条璎珞珠串。上面挂着三颗樱桃大小的铃铛。系结处，金色的丝穗吊了缠了彩线的八宝结。 

　　我拿起它，铃铛发出轻灵如水滴坠地的声响。 

　　手指慢慢颤抖起来…… 

　　这铃铛…… 

　　――搞什么鬼啊！我又不是狗！干吗戴铃铛啊！ 

　　终于我的好脾气忍耐到了极限，拍案而起，指着殷落羽发出无声的控诉。 

　　“呦，小猫咪发威了，毛都竖起来了，”纳兰文湘挑眉笑，说不出的妖媚，“越看越可爱。” 

　　我哼了一声，重新坐下，把手珠丢在桌子上。 

　　“这可是我收藏多年的家底，拿出来送你还生气……”殷落羽幽怨碎碎念着，然后又从袖里拿出一个腰佩，扔给凤丹青。 

　　凤丹青接住，手里的绿色腰佩，以金丝结成花珠，间以珠玉、宝石、钟铃，贯串成列。坠尾，吊着手珠一样的铃铛。 

　　“这个，莫非是素缕连双铃？”凤丹青沉吟了一下，不确定的问。 

　　素缕连双铃？难道是传说中青岩蛮夷之族用来定情的东西。这两个铃铛内，养了蛊虫。当一方寻找另一方时会产生共振，声音轻越如铃音。这种蛊术，在如今的青岩已经相当罕见，居然能给他找到。 

　　“是啊。现在无邪内力尽失，手无缚鸡之力。而且又不能发出声音，我着实担心的很呐。”殷落羽一双杏眼，梨花带雨看着我，让我不禁一阵恶寒。 

　　“有了这个手环，在危急时刻，便于联系。” 

　　原来是这样。一共三个铃，凤丹青一个，秦穆轩一个，剩下的那个…… 

　　我拿起手珠，轻轻摇晃了一下。凤丹青手里的腰佩立刻发出悦耳的声响，而后，我听到翅膀拍打的声音。屋外，一声声悠长的鸟鸣在天空中回荡。 

　　原来是小贱的。 

　　虽然不情愿，我终于还是把那个过于华丽的手珠戴上，它缠绕在我细瘦的手腕上，丝穗轻柔的摇晃，在皮肤上留下轻柔的触感。 

　　“很配你。” 

　　听到凤丹青这么说，我不满瞥了他一眼，拉下袖子把手珠藏进去。 

　　无邪赋・第九十八章：蔻丹之艳 

　　我现在看着镜子前的自己，有一种，我早料到会是这个下场的感觉。 

　　凤丹青对我说，我们要扮成来往青岩沧州的客商，凤丹青扮少爷，让我扮成凤丹青的姊妹，秦穆轩扮车夫。 

　　秦穆轩愿意这么屈尊我着实吃了一惊，不过细想想，估计是这种角色扮演游戏他根本没兴趣，冷冷说一句，“随便。”打发人吧。 

　　我质问干吗我一定要扮女人，他回答，像你这样艳丽的男人天下除了殷无邪，抓不出第二个。 

　　镜中人画了淡妆，几近透明的皮肤上敷了淡淡的铅粉， 

　　两道修长柳眉被青雀头黛细细描绘过，消失在发髻间，双眸似一汪秋水里面落满星光。薄唇上点了点淡淡的唇脂。 

　　乌发被盘起成乌蛮髻，然后斜挑一根翡翠等质地的莲花簪。并不繁复然而气质如青莲出水。 

　　忽然，有人敲门打破了房间里几近停止的时间，“公子，您换好衣服了么？已经过了三刻了……怕是再迟要误了启程时刻。” 

　　我看了一眼床上叠得整齐的衣服，月白色胸衣，殷红色束腰，然后是白绿的绣红金色锦鲤的长裙和水蓝色纱衣。 

　　穿就穿吧。不过是披在身上的皮而已。 

　　不过多久，我重新站在镜前。 

　　我抬手，镜中人亦然，举手投足间已然倾国倾城。 

　　指甲上用蔻丹画的莲花盛然开放。 

　　绕过屏风，来到外间，侍女和方才为我上妆的妆师见我都是一愣。半晌，终于回神，一人提起嗓子喊了句：“妆成――” 

　　门被人推开，我被侍女扶着走出去。 

　　灯火燃着，淡淡的松油香味弥漫了夜。我踩着木屐，一步一步踩在地上的声音在长廊上回响。 

　　然后，拐进了一间大屋。 

　　“就是这儿了，二位大人已经等候多时了。”扶着我的是刚才给我上妆的女人。听她的语气和看她的长相，应该不是沧州人士。 

　　我现在身着的也非沧州服饰而是青岩服饰，想必这位也是青岩人。 

　　我对她点头，看着她躬身后退出几步。 

　　我提着裙摆迈过门槛，脚下踩着木屐，不料不太习惯过高的屐齿，一下绊在门槛上，腿被裙子束缚住，身体不平衡只能无力倒下去。 

　　然后，一只手拉住我的胳膊。有力又不失温柔的把我拉起来重新站住。 

　　这间屋子烛火很暗，但是抬头的瞬间，如此近的距离我还是捕捉到了，他冰冷眸子中闪过的惊艳。 

　　秦穆轩？怎么是他。对了，他喜欢站在远离人群的门边。 

　　我低头，看他扔然扶着我手臂的手。轻轻向回收了一下。 

　　秦穆轩这才发现扶着我的手，立刻便放开了，侧过脸掩饰自己的失态。他退后，靠着墙壁不再看我。 

　　“是无邪吗？”内屋的帘幕被人掀开。来人一席白衣，举步间环佩清脆。他站在几步之外，对我伸出手，“来。” 

　　我移步走过去，看了一眼他一直伸出的手，我犹豫了一下还是把手放进去。男子的手，还是与从前一样，出奇的没有带上使剑人该有的粗燥，而是柔软而温暖。我目光始终落在地板上不敢抬起来。 

　　“真的比想像的还要漂亮。”他这样说着，嘴角弯起柔和的弧度。 

　　我抬头看他。忽然，气氛就变得暧昧无比。 

　　他的手稍微使力，身体被他拉近。然后嘴唇被柔软的覆上，他口中清茶的味道弥漫开来。那么宠溺的吻，只是辗转的离开和轻触。 

　　下巴被他轻轻挑起来，他搂着我的腰，在昏暗的光线下看着我的眼睛，目光迷离，迷蒙这一层水气。然后，又轻柔吻下来。 

　　他在吻我？一瞬间停滞了的大脑终于又找回了现实。 

　　我挣扎了一下，猛地推开他，用了很大的力气。我，我在做什么……为什么有留恋的感觉…… 

　　凤丹青被我推开也是一愣。然后突然慌乱起来，“不是……我，我不是那个意思，没有想要轻薄你。” 

　　我向后又退了一步，抬头看他的时候，有一丝丝悲哀。 

　　难道，这样的事又要重演一次？丹青……我不想再伤你，我再也舍不得伤你。 

　　看到我的神色，凤丹青更不知所措，“对不起，我一时情不自禁……” 

　　身后忽然一阵冷冽的风。 

　　秦穆轩打开了门，目光如刺看过来。但并不对我。凤丹青也皱了眉，看回去。忽然想起，多年前的十一月一，约定俗成的回魂节。漫天流光莹火中，这两人也如此对视过。 

　　“时候不早，该动身了。”秦穆轩这样说着，抱剑出了屋子。 

　　气氛重新尴尬起来。 

　　终于我打破沉默，在他肩膀上拍拍。――算了，我知道自己魅力大。这样的事绝无下次了。 

　　凤丹青看我恢复了原状，终于安心，刚才如孩子般的慌乱消失无踪，恢复了一贯的淡雅，“嗯。” 

　　然后他取了一件披风给我披上，“夜里风凉，把这个穿上。” 

　　远处传来一声马嘶，看来已经有某人等得不耐烦了。 

　　“走吧。” 

　　这夜，我化身为自己都不敢认的女子，随与我纠葛颇深的两人踏上青岩之路。 

　　马急促的蹄响与天空中巨大鸟儿的扇翼声中，我终于离开这片对我来说如同血海的地方。 

　　此去青岩，虽然不说，三人也是自知路途凶险。西王母必然全力劫杀。 

　　我会回到这里么？还是死在西王母的劫杀之下？ 

　　我很想笑问，对于我这个可怜的人，命运还要怎样再一次对其玩弄一番。 

　　无邪赋・第九十九章：暧昧如常 

　　我们选择的路非常隐蔽，大部分时间都在荒僻的森林深处穿行。如此，西王母来劫，也难以搜索。即使遭遇，也不会碰到大规模的劫杀。 

　　我有个习惯，在摇晃的车子里坐久了就会很疲乏，很快睡着。并且越睡越累，可以从上车一直睡到下车。这些日子，身体有些虚浮，容易感觉疲乏。上了车不久，似乎就歪在车壁上睡着了。中间因为车子颠簸惊醒了一次，我抬头迷茫了看了周围一会，然后又蜷缩起来，趴在什么温暖的东西上又迷迷糊糊睡过去。 

　　醒来的时候，天已经大亮。车窗被支起，树木和泥土的清香味飘进车子。 

　　腿被压得有些酸，我立刻坐起来，脑子一点点变清醒。 

　　黑暗中，模糊有谁温柔的手指一下下梳理我的发丝。而我，像只猫一样伏在谁的腿上睡得不沉，又醒不了…… 

　　咔嚓――画面碎裂的声音。 

　　我到底，是怎么了―― 

　　双手撑住额头。 

　　其实，早就觉得不对。现在的我有时候突然浮躁，难以静下心去想事情。以前发呆是完全沉浸在自己的世界里思考，现在发呆就是纯粹的呆了，一转眼就忘记自己在想什么。并且，即使我自己想打起精神，也一点干劲都没有，非常消极。而且，为什么会想发脾气，撒娇？！ 

　　到底是哪里不对了…… 

　　“无邪？醒了么？”车帘被掀开，凤丹青跳上来。 

　　我抬头看他时，没有来得及敛干净眼里的迷茫，被他敏锐捕捉到我的不安。 

　　“怎么？出什么事了吗？”这样说着，眼里流露出紧张。 

　　我赶紧摆摆手。――睡得太久，头有些疼。 

　　凤丹青看了我的神色，微微低了头。然后转身拿过一个水壶，递给我，“喝点水。” 

　　我接过去，双手捧着，把嘴巴凑上去。 

　　凤丹青看着我，又一次失神。“你……其实很像……女子。” 

　　喝进去的水，差一点又喷出来。 

　　凤丹青自“知情不自禁”又说错了话，赶紧岔开话题，“现在已经中午了，吃什么好呢？抓些野味来烤吧？” 

　　――少爷。 

　　“嗯？” 

　　――我们出来踏青的吗？ 

　　“啊，天气如此晴好，顺便踏了吧。” 

　　我虽然嘴上不乐意，还是内心比较愉悦的去找食材了。我负责找些姜、葱、蒜、胡椒等天然佐料。抓野味交给另外两位。 

　　树林里长了许多高如云霄的树木，刚泛了嫩绿的叶子在阳光中闪着清亮的光芒。光线细细碎碎掉下来，在地上摔得星星点点。满地是铺了厚厚的针叶和枯叶，踩上去柔软湿润。 

　　没走多远，有溪水流淌的声响。我走过去，那是一条深不过米，宽不盈丈的小溪。水色百碧，清澈见底，游鱼碎石历历可见。 

　　敛衣蹲下，掬了一捧水在手里，水不甚凉。 

　　我抬头看看日头，时间还早。索性脱掉硬邦邦的木屐，扯下袜子，把裙子提起来踩进小溪里。 

　　踩着溪底细软的沙石，溯溪而行。水声渐渐大起来，我知道是接近源头了。 

　　当我看到那源头时，还是禁不住有些惊讶它的美丽。 

　　十丈有余的山崖如斧凿刀劈，半腰中，一汩清泉腾跃而下，似锦如纱，飘飘漾漾，落入崖下水蓝如黛的深潭。 

　　然后，我看到有人从水中露出头来。 

　　他背对我站着，身体的线条完美到无懈可击。他伸手将披在肩上的长发拢起来扎好，姿态说不出的优雅。 

　　水声如丝竹般鸣响，那一刻我居然会联想到潜居于世外的小蛟。 

　　不过……小蛟是不会像熊一样把鱼拍上岸的吧…… 

　　我顿时觉得四周的水面开始迅速冰冻。啊！那家伙是秦穆轩！我成了偷窥美少年洗澡的BT！ 

　　小心翼翼的转身，小心翼翼迈着企鹅步溜回岸上。默念，我隐形，我隐形…… 

　　秦穆轩此时稍稍侧了下头，眼敛微垂。水影被涟漪打碎。 

　　躲回树林里，才发现自己心脏跳得很快。 

　　我遥遥头，试图甩开乱七八糟的想法。摸摸自己僵硬的脸部肌肉。僵硬如常，冰冷如常。 

　　素缕连双铃在手上突然响起一声悦耳如琴音的声响。 

　　对了，这个东西。好像一路上都没响过。 

　　我摇了摇，没响。大惊！老头子给我次品！不知道秦穆轩和凤丹青的怎么样。 

　　我这样想着，突然，其中两个铃“叮叮”响起微弱的声音。 

　　原来如此。知道怎么用了。其实这东西并不是铃铛，而是伪装成铃铛的蛊的宿体。所以并不是摇一摇就可以让它响。使用的方法，应该是心念。 

　　于是乎，我高举右手，做奥特曼状，――召唤小贱！贱！贱！贱贱！――余音回旋。 

　　不出所料，猎鹰嘶鸣一声，不知从哪里落到我面前的树枝上。可怜的树枝明显弯曲成诡异的形状。 

　　――小贱！去！给我抓只牛回来！ 

　　差点把它忘了，不用管吃管住，还不用付费的冤大头苦力。 

　　看到秦穆轩都这么认真，我着实觉得汗颜，开始认真地寻找食材。 

　　等我找得差不多时，远远就听见猛烈的扇翅声。扇得好猛，噼哩啪啦的。 

　　然后我无比兴奋的向天空张望。不知道是什么品种的牛…… 

　　小贱落在我面前，爪子抓在牛的角上。 

　　该牛的鼻子上有一个用途非常明显的铁环。 

　　我的嘴角不断的抽动，抽动……果然，把小贱交给殷落羽养是一个彻头彻尾的宇宙级的超级大错误！ 

　　――你，你…… 

　　――谁让你抓水牛啊！快点给人家送回去！！！ 

　　可怜的水牛正在狂飙口水鼻水眼泪。 

　　我突然开始担心，不知道此牛背抓的时候，背上有没有驼着个人。我怕小贱抓得太快，这人没搞清怎么回事就给带天上去了，一开始就掉下来还好，万一飞到半空再掉…… 

　　好冷。算了，不想了。 

　　等我找好东西，回到马车附近时，秦穆轩和凤丹青已经架好烤架。 

　　我看了一眼穿在铁棍上血淋淋的死兔子和死鱼，皮和鳞都去好了。 

　　“呵呵，这样子是有些恐怖。”凤丹青看我的眼神，赶紧出来说话。 

　　我看了他一眼。――有吗？没看出来。 

　　凤丹青的笑容居然僵了一下。 

　　――好了好了。快点烤吧，我饿了。 

　　火上的食物外表涂了我调的糊汁，慢慢烤渐得渐变了颜色，金黄油亮。 

　　“看起来真不错呢。”凤丹青坐在一边撑着下巴笑眯眯的看我。 

　　“你的衣角有些湿呢。” 

　　我诧异的低了一下头，忽然想起来，那时候看到裸背吃惊之下提着衣角的手松了。眼角的目光不由飘到了背靠树干坐在远处的秦穆轩。 

　　啊。不是别的原因，只是……他身材太好了才会站在那里傻看的。（色情作者小蓝：以后让你看个够……） 

　　凤丹青目光扫过头发还未干透的秦穆轩，脸上笑容如常。 

　　无邪赋・第一百章：静脉流 

　　几乎半月，三人都是快马加鞭在深山中行进。中途遭遇了个别阻拦，几乎不用秦穆轩和凤丹青动手，就直接被小贱叼走了。 

　　总觉得三个人气氛很微妙。尤其是那两只，火药味十足又有一种大战前宁静的压迫感，感觉拿捏不好就要被殃及。 

　　秦穆轩似乎从来只是坐外面赶马，尽忠职守，从未踏进过车子半步。我真怀疑难道他觉都不用睡？凤丹青体贴如微的关心也让我很无措，在接受和推让之间左右倾斜。 

　　不过用餐时，三个人总是坚守一种奇怪的默契，三人围坐无人缺席。凤丹青总笑眯眯把好东西推给我，时不时留意着我对食物的偏好；秦穆轩坐得稍远些，吃东西的时候保持着一贯的贵族的优雅得体。这样的气氛中，难免感觉有些温馨。 

　　每次看他们之间气氛不对的时候，我就得跳出来当和事佬。 

　　――我突然想到一个笑话。 

　　凤丹青立刻敛去眉宇间的霸气，一副很感兴趣的表情看我。 

　　我瞄了一眼秦穆轩，他虽皱着眉，但肃杀之气已经消失在眼睛的深处。 

　　两只危险动物啊…… 

　　我知道，用现在这张硬梆梆的脸讲笑话，效果本来就是一个笑话。 

　　――从前，有一个火折子，他走着走着突然头有点痒。 

　　此时的秦穆轩正用看神经病的眼光看我。我顿了一下，不理他接着讲。 

　　――于是他就挠，挠着挠着，就把自己烧死了。 

　　我讲完，一片安静，只有车外虫声吟吟叫唱。 

　　――啊，算了，我知道一点都不好笑。 

　　嘴巴自然而然嘟起来，而我自己浑然未觉。 

　　“哪里，”凤丹青打开折扇，仪态万方得遮住半张脸，露出一双淡茶色通透如琥珀的眸子，“非常好笑。” 

　　我没好气地拉下他遮脸的扇子，――是吗？我觉得你笑得比我还难看。 

　　“总之，刚才我们讨论的事情……”凤丹青转移了话题。 

　　方才凤丹青突然提议我们改变路线，进一座小城休息，补充补给。我们现在已经身处青岩于沧州的交界处。 

　　秦穆轩听此意见连凤丹青的理由都没有等，直接否决，造成了刚才的气氛紧张。 

　　“不管是什么理由，风险太大。”秦穆轩声音不大，但是平静中带着坚决。 

　　我沉吟了一下，还是缓缓开启嘴唇。――秦穆轩说的是。沧州与青岩边界的小城，是西王母劫杀我们的最后也是最佳地点，如此冒险…… 

　　凤丹青见我这样说，眉宇间浮上淡淡的关切。 

　　“若是过了边关进入青岩后，就得至少有一个月时间才能再次有市镇歇脚。” 

　　话说到这里我突然明白了。 

　　“无邪，这半月来车马劳顿，前些日子养回来的身体又消瘦这么多。我怕你……”凤丹青停下来没继续说。 

　　其实他不必这样给我留面子，我非常直率的承认，我现在就是个大包袱，拖着弱不禁风体弱多病的身体，要靠别人庇护。不过，这些年我苦吃得太多了，这样一点哪能算上个事啊！ 

　　我刚想反驳。秦穆轩的声音却响起来，“就按你说的定。” 

　　体会到了张口结舌的感觉。这家伙居然让步。顺带也剥夺了我的发言权。 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　车子停了下来。 

　　现在的我因为一路的摇晃颠簸连水都再也喝不进一口。 

　　其实自从与西王母那一战，身体就再没舒坦过，但是，那样一点疼痛又怎样呢？最可怕的，有时候不是死亡，而是虚无。失去一切感觉，听，嗅，触。这一切。甚至连疼痛都无从察觉。有那么一年，我就被束缚与逐渐失去感觉的痛苦中。 

　　当我以为已经麻木习惯的时候，偏偏有人硬要把快要窒息溺死的我拽出黑暗。 

　　我也是人啊。我希望平淡，幸福，被爱，被守护。但我偏偏又是殷无邪。 

　　偏偏我堕落于黑暗的时候，还要拉上我最爱的人。 

　　我会失眠，是因为恐惧噩梦。醒着的时候，我还可在安静无人的地方坐着，凝视着天空回忆。任何一个细枝末节都不放过，一点点慢慢咀嚼，和他在一起的光阴。 

　　现在我总算是读懂了，他偶尔寂寞又疏狂的神色。总算明白他安静下来，细细描绘我唇的形状时，那么留恋不舍的情绪。 

　　我也明白过来，为什么当初接受他时会那么犹豫不决。因为，他的爱包涵了深刻的绝望。只是他隐藏的太深，太难以察觉。 

　　但是，我很庆幸，我总算做到了一件事。我让温未凉明白，没有他的世界，我宁愿舍弃。 

　　其实，这才是我愿意再一次前行的原因。 

　　现在开始，我是你一个人的，我再也不离开你，不让你伤心。我让你每天看着我睡着，再看着我醒过来，我的白天都给你，黑夜都给你，我让你一天到晚眼力全都是我。打也打不跑。我让你一直看我看到烦。 

　　我曾经那么信誓旦旦的对温未凉说过以上的话。但是，一句读没有做到。 

　　“无邪？”凤丹青见我面无表情坐着，轻轻拍我。 

　　――没事。 

　　眼神，表情，呼吸，心跳。不露出半分半毫的破绽。 

　　――可以给我把瑶瑟吗。 

　　我忽然转头，面带期望看他。 

　　在那个终年落雪，盘旋着厚羽白鸟的沉雪池。无数次温未凉撑伞听我为他弹琴。 

　　现在我闭上眼睛，还仿若看得到，大片大片的雪，以决绝姿态堕入大地。只是雪中的人影，因为太过久远而有些虚幻了。 

　　我抱了琴，下车。在一块山石上坐定。 

　　琴音从指腹下战栗的琴弦上流泻出来。 

　　凤丹青庸懒靠着车壁，无语注视着月下抚琴之人。 

　　抚琴人的动作很单一，优雅的背脊倔强的直挺着，目光没有落在琴上。而是稍稍扬了头，目光落在远方的虚空之处。手指亦没有大起大落，但是挑，捻，抹，抡，一气呵成，行云流水。 

　　但是，如果去形容那琴音，只有两字。 

　　凄绝。 

　　居然是这样的两个字，念出来都会让人心颤。 

　　从前他只是认为，眼前人是背负了深重仇恨仍然云淡风轻的潇洒之人。现在他终于看出，他不是看得开，而是把一切都自己亲手埋葬，不被外人看见。 

　　面具下面仍然是面具的人。 

　　今日，不知被什么触动，眼前人在无意识下，他的感情终于被琴所传达。 

　　这样的他，脆弱中带着忧伤。一切都是淡淡的，仿佛风一吹，就化为轻烟消失不见。 

　　就是那一夜，那风华流转，月光失色，天下止息的一夜，凤丹青终于可以确定，自己对眼前人的感情。 

　　无邪赋・第一百零一章：至深至不求 

　　几天后，三人果然入了一座边关小城。 

　　此地远离战火蹂躏的沧州中心，再加上多是往来商旅休息之处，呈现出了一种畸形的繁华。街市熙熙攘攘，人群川流不息。街道两旁店铺林立，酒旗招展。一些小酒家门面不显眼，里面却是格调高雅，菜色完全不输沧州最有名的凤家的“金玉满堂”。当然也少不了身姿婀娜，模样娇羞的女子在帘幕轻扬的小楼上敛客。这里的女子多不是本地人，即有恬淡幽静的沧州女子，也有妖媚放荡的青岩女子，甚至有佩铃善舞的戗族女子。各个青楼都是一副总有一款适合你的阵仗。 

　　战争，不仅是灾难，某种意义上说它也是一些人暴富的契机。比如军官和投机倒把的中间商。而这里，多是这样的人。而身处这样声色犬马的人流中，也不易被发觉。 

　　马车进了小城，压碾着不平的青石路，车铃叮当的前行。 

　　我有点被这小城的喧嚣震慑，毕竟很久没看到那么多人，那么热闹、正常的世界了。 

　　突然有点自嘲。自己简直就像个十年没出过闺阁的小姐，兴奋得东张西望。自从来到这个世界，我似乎就没过过一天“正常”的生活。要说最平静的，应该是刚来时凤丹青陪我的那一年光阴。 

　　忍不住回头看了一眼正疲乏休息的白衣男子。他似乎都没有变呢，淡雅依然，骄傲依然。 

　　凤丹青浓密的睫毛抖了一下，然后睁开眼，却是眉头微蹙，神色不善。 

　　我还没反应过来，他就一把拉开车门。驾驶马车的座位上空空如也――秦穆轩不见了。 

　　这家伙一定是讨厌人多，所以干脆撒手不干，开溜了。 

　　我说刚才怎么那么多人往车子上瞧呢，原来我们乘的是无人驾驶车…… 

　　不多久，马车在一家小客栈门前停住。 

　　小伙计满面笑容的跑出来，把马牵好，“这位客官，您是住店哪？还是打尖哪？” 

　　凤丹青从马车山跳下来，此时他已是一身青岩客商的打扮，也稍微改变了姿容，不显得那么出挑。 

　　“来，小心脚下。”他伸出一只手来扶我下车。 

　　我手半敛在袖子里放在他掌心。小心迈腿，从车上下来。 

　　头上的金步摇微微晃动，闪出耀眼的光。 

　　周围来往的人都不自觉止步，眼带惊艳的注视着我。 

　　好像很习惯这种目光了。 

　　“我们住店。”凤丹青小心把我搂在怀里，然后丢出点碎银子给伙计，示意了一下马车，笑道“小哥帮个忙，多关照些。” 

　　伙计这才把目光从我脸上移开，点头哈腰，一脸职业笑容，“那是那是，客官放心。”然后招呼了人来卸车，把马牵到马棚里。 

　　“老板。”凤丹青丢了锭银子在掌柜面前，“天字第一号两间。” 

　　老板抬了一下头，眯着眼睛看了一会凤丹青。然后笑了笑，从背后的墙上拿下两把钥匙，扯着嗓子喊，“小四儿，带着两位客人去。” 

　　我莲步轻移，小碎步踩得紧密跟在凤丹青手边。――你认识老板吧？ 

　　凤丹青笑，“这都被你看出来。” 

　　否则你怎么能安心住这儿啊。我也淡淡扬起嘴角。 

　　在长廊上穿行，我才发现这里门面虽小，院子却是另一番天地。木制的楼体架高于地面，扶手和门窗的装饰古朴而精致，长廊边的庭院里绿水环绕，翠竹斜立。水面反射了阳光，在长廊的顶上反射出斑驳耀眼的光影。 

　　不时，廊上也会有怀抱乐器，衣着艳丽的女子经过，木屐在地面踩出一串连贯的轻响。 

　　――你的产业吧？ 

　　凤丹青扬眉，“何以见得？” 

　　――这样情调甚高的客栈，除了您谁还能建得出。 

　　凤丹青突然站住了，我猝不及防，奇怪得回头望他。 

　　”我们真的是初识么？你好像对我了解甚多。“ 

　　一时语塞。 

　　凤丹青没有追问，举步跟了上去。 

　　小二拿钥匙殷勤得开了门，“客官还有什么需要？” 

　　“打一桶洗澡水来，有劳了。” 

　　我进了房间，立刻扑到床上躺下。 

　　啊……一个月没有这么软的床了，一天到晚坐车走山路，骨头都颠散了。 

　　我看着坐在桌边赖着不走，还一脸理所应当表情的凤丹青，忍不住坐起来。 

　　――那个，你怎么不回自己的房间？ 

　　“这就是我的房间啊。”狐狸一样的笑容。 

　　――那旁边的…… 

　　“秦穆轩的。” 

　　我憋屈。 

　　――那你再开一间好了。 

　　“无邪，你内伤未愈，我必须要保护好你了。不然要被师傅生吞活剥的。” 

　　再次憋屈。 

　　“放心，我不会对你做什么的。” 

　　凤丹青这样说着，拿起小二刚沏好的茶呷了一小口。不知为什么，他优雅美丽的侧脸，显得有一丝失意。 

　　他一定是以为，我是为一个月前他给我的那个吻而有所戒备。 

　　我忽然怅然，我和凤丹青的记忆总是相措，仿佛生活于不同的时空。他被王染之挟制时，我无法理解他的感受，而此时，他又能理解我的感觉吗？ 

　　凤丹青意识到我投过去的目光，也看过来。刹那，眼神相缠绵，两个人竟然都迷失了。 

　　“老爷，洗澡水已经打好了。”小二的声音突然响起，打破了尴尬，“还有什么吩咐？” 

　　凤丹青扭过头，“没有了，你可以下去了。” 

　　看看，少爷的派头又露出来了。 

　　再次看我，凤丹青已经恢复了常态。他走过来拉我的手，硬是从床上拖起来，“去洗澡，我帮你擦背。” 

　　――啊？ 

　　我手忙脚乱的挣扎，然而手臂被他箍紧。 

　　“你不愿走，我可要用抱的了。”声音里染着恬然的笑意。 

　　――不要不要。我自己走。 

　　此言一出，我犹如触电，自动跳到地上。 

　　磨磨蹭蹭走到浴室。绿色纱帐重重包围之中，一个半人高的木桶里升起腾腾水气。水桶很大，正好够我伸直腿坐进去。 

　　我犹豫得看着他。不是我太自恋，这身体确实生得妖媚。只是我怕一脱他真的无法自持，事情就难以收拾了。 

　　凤丹青忽然把我拽近了一步。 

　　“我想守护你，无邪。”他没有笑，认真看着我，“所以请你相信我。” 

　　我没有想到他居然这样说，一时呆住了。 

　　然后他开始慢慢脱我的衣服。 

　　衣服一件件滑落到地上，最后我一丝不挂站在一堆衣服中间。发髻也被小心解开，如墨的长发垂下来，散落在骨骼柔美的身体上。 

　　凤丹青看着我，眼神丝毫没变，呼吸依旧平稳。 

　　“愣什么呢，快点进水里，小心着凉。” 

　　所谓如梦初醒也就是这样。 

　　我有些慌乱转过身，一脚迈进木桶里。 

　　水漫过身体的时候忍不住舒服得轻轻叹了一口气。身体的疲乏一下子都涌上来。 

　　凤丹青，你是想让我见识见识你卓越非凡的自控能力吗？你真是另我万分景仰。想当年你让我替你宽衣解带，服侍你洗澡，我可是心跳紊乱，羞得面红耳赤。 

　　凤丹青在木桶边上垫了厚厚的毛巾，让我的头舒服枕上去，然后用手沾了小盒中加了香料的猪苓细细替我清洗长发。 

　　小屋里蒸汽氤氲，空气里弥漫了香料暧昧的味道。 

　　身体因为热水的浸泡而泛着撩人的粉色，碧水清荡下，胯部骨骼流畅的线条，细瘦的腰肢，诱人的身体若隐若现。 

　　我闲着无聊，撩了水在手里，看它慢慢从指缝顺着光洁如玉的皮肤滑下。 

　　“水有些凉了，”凤丹青把手放进水里试了试，“我去加水。” 

　　我看着他离开的背影，眼神有点恶劣。 

　　谁让你趁我不注意就把我剥了个干净。 

　　最后，终于洗得差不多了。我趴在木桶里，手臂攀着桶檐，与坐在一步外地塌上的凤丹青聊天。 

　　忽然想起另外一个人。――秦穆轩，不知去哪儿了。 

　　凤丹青狭长的美眸微微一眯，邪邪笑了一下。 

　　“告诉你一件有意思的事情。” 

　　我询问得看着他。 

　　“你知道为什么有一次，秦穆轩一天洗了两次澡吗？” 

　　啊？这是什么破问题。 

　　――他有洁癖？ 

　　凤丹青摇头否定我的答案。“因为他……健忘。” 

　　就在我差点笑喷出来时，一阵阴风袭来。 

　　我看到凤丹青身后一张铁青的脸无声滑过，一瞬间就消失了。 

　　手上的素缕连双铃轻轻响了一声。 

　　我顿感背后寒毛直立，冷汗直下外加额角三道竖杠。 

　　忽然想起来一则经典笑话。大概是这样的。 

　　问：不死鸟的召唤咒是什么？ 

　　答：瞬：“啊！”“嗷~~”“呜~~”“不行了……我要魂兮归去了……” 

　　不死鸟华丽里降临。 

　　原来，秦穆轩也是有召唤咒的啊。 

　　无邪赋・第一百零二章：不求 

　　我站在黑暗之中，看不见任何东西，只听到水滴落的声音，一下一下。 

　　抬起手才发现，不断有血从掌中疯狂的涌出。 

　　这是……哪里？ 

　　环顾四周，荒烟蔓草，天空昏暗色变，满目血红。漫山遍野，铺满了人的尸体。一个叠着一个，伤口腐烂，表情狰狞。 

　　我踩着他们的尸体向前走。我以为自己已经习惯了这样的画面，但是握剑的手控制不住得微微发抖。 

　　突然，一只白骨粘连者血肉的手抓住我的脚腕。 

　　“你……陪我们一起永堕地狱吧……” 

　　铺天盖地，无数声音重叠在一起，冲进我的耳膜。 

　　身体被那些沾满鲜血的手抓住，不断攀附。 

　　我想要拔剑却一手按空。 

　　我睁开眼。眼前画面渐渐清晰，看清挂着饰物的白色床帐。 

　　果然是做梦。 

　　我转过头，看到一张熟悉的脸。凤丹青正皱了眉俯视我。 

　　看到我迷朦的眼睛逐渐清亮，凤丹青知道我从梦里清醒了，突然笑起来。 

　　“做噩梦了吗？无邪大祭司什么时候这么胆小了。” 

　　我怒。难道现在他不应该柔声细语来安慰我一下吗？居然还嘲笑我。 

　　――谁说我做噩梦，不要乱猜。 

　　这狐狸笑得更媚了，“是吗？那无邪祭司为什么突然抓住我的手？让我吃了一惊呢。”说完指指床边我紧紧拉着他的手。 

　　居然没有发觉…… 

　　我赶紧松开，发现他白皙的皮肤上已经留下了淡色的红痕。 

　　深吸了一口气，拉开被子坐起来。身上已经整整齐齐穿了白色的丝织睡袍，头发也梳顺了，用丝绦束起来。 

　　我记得刚才是躺在木桶里的。大概是太过疲劳睡过去了而不自知。 

　　――现在几时了？ 

　　“亥时。大概亥正了。” 

　　这么晚了。他一直照顾我都没有休息，连睡觉都守在我身边。凤丹青，你明明已经忘了我，为什么还要我关怀至此？ 

　　――你也该休息了吧。 

　　凤丹青看着我，突然目光温和下来，像一泓月光下的泉水。 

　　我自动往对于两个人都过大的四方红木床里缩了缩，直到背后贴着床幔。 

　　凤丹清脱了外衣躺下，侧过身支着头看我。 

　　“睡吧。”声音轻得像安抚孩子。 

　　我老实交待。――这样我睡不着。 

　　凤丹青手轻轻一挥，桌上的烛火摇晃了一下，灭了。屋子里一片黑暗，也很静，只有细细流水声穿过木制墙面传进来。 

　　眼睛很快适应了黑暗，正巧，似乎是窗外遮住月光的云飘走，月亮的清辉忽然洒进房间，一片银光轻跃。 

　　凤丹青在黑暗中侧卧的线条，让我觉得很熟悉。熟悉得让我有心痛的感觉。 

　　“还是睡不着吗？”黑暗中他忽然开口，“不如……我讲个故事给你听？” 

　　我把身体缩进被子里，点点头。 

　　“十六年前，有一位王爷，他深爱的王妃诞下一个女婴。美丽但娇弱的王妃在婢女扶持之下接过了刚刚诞生的女婴，望了望窗外的雪景及房内几上的玫瑰，喃喃自语的说『希望这孩子的肌肤能有白雪的白，唇能有玫瑰的红・・・』说完就昏倒在王爷的怀里。十六年后，当年的女婴已经长成了亭亭玉立的少女，乌溜溜的长发衬托出她那雪白娇嫩的肌肤；姣好的脸孔有着水汪汪的的眼睛和小巧高挺的子；令人最难忘的是那玫瑰花般的朱唇……” 

　　我听着听着觉得有些熟悉。 

　　似乎是当年某个类似这样的夜里，我睡在他身边，讲给他的――古典版白雪公主。 

　　但是，此刻听到那个故事完完整整从他嘴里讲出来，我没有丝毫觉得好笑。我呆呆听着他讲，直道再也忍不住，按住他的唇，手指有微微的颤抖。 

　　“怎么了？难道我讲故事就这么无趣？”凤丹青愣了愣，有点窘迫。 

　　我用力摇了摇头。 

　　不是的。不是的。丹青，你在逼我。毫无意识的逼迫我。 

　　“其实，我见到你第一眼就知道了。”凤丹青微笑，把我伸出被子的手重新放好，然后掖了掖被角。 

　　心脏近乎停顿了。 

　　――知道什么？ 

　　凤丹青沉默了一下，然后转了语气。“你认识戴月行吧？” 

　　我努力恢复冷静，把刚才混乱的感情压制下来。 

　　微启双唇，无声吐出想说的话语。――知道。世上恐怕无人不知你与他的事情。 

　　“是么？”口气变得落寞，“我一点都不记得。是侍女仆从们无意吐露了一点，再加上纳兰文卿，骆芙蕖无意透露，才知道了大概。” 

　　黑暗中我凝视他，放柔了眉眼的弧度。――过去的，就放开吧。把握现在的比较重要。 

　　暗自嘲笑自己，居然能理直气壮说出放开过去。 

　　凤丹青沉默，闪着星辰般光彩的眼睛审视着我。 

　　我再次爬起来伸手戳他的眉心，表情貌似我那同人女表妹，――纳兰文卿挺不错的，好好珍惜呀。 

　　凤丹青愣了一下，然后苦笑起来。“你怎么跟师傅一样，乱点鸳鸯谱。”然后再次把握塞进被窝，“好好睡吧。” 

　　我带着笑闭上眼。心安下来，倦意袭上来，在有他体温传来的温暖中，很快睡过去。 

　　凤丹青一手支着头，浅笑凝视眼前蜷缩起来，睡姿抗拒的人，慢慢浮现心疼的表情。 

　　他被噩梦惊醒那一霎那，朦胧眼睛里透出的深刻的恐惧，让他心惊。其实在沙场上，所有人都只看到他手起刀落，杀人如狂，却没注意他始终浅蹙起的眉和空落眼中淡淡的哀伤。 

　　聪明如凤丹青，从身边人和种种迹象，他早就知道戴月行于无邪本是同一人。他们之间纠缠，伤害，刻骨铭心，惊天动地的种种，他已经无从探寻。不过，既然无邪愿意放下，放下他们之间互相给以的伤害，他也就可以释然，不再强求。 

　　凤丹青在整理自己旧居时，无意翻出几本从没见过的书。扉页上写着莫名其妙的话：戴月行大人日记，偷看者杀无赦。 

　　里面的字迹开始歪歪斜斜，后来慢慢规整，直到练出漂亮挺立的字体。 

　　有一句话，他览过再也无法忘记。 

　　――你若是真心喜欢一个人，那么就算你为他死了，也不要让他知道。 

　　因为知道你从血液里深深眷恋那个人，知道有些东西求不得，知道只要自己能够守着你，看着你，保护你就足够幸福。所以我也打算那样做――就算你为他死了，也不要让他知道。 

　　无邪赋・第一百零三章：南迦巴瓦 

　　睁眼时，天还朦胧着没有亮起来。我小心提着一角下床，不惊扰枕边还在沉睡的人。这一路来，他也十分疲劳了，毕竟无法真正睡一个好觉，随时提起一百二十分的精神准备应对变故。 

　　我拉出一件男式的黑色绣暗花蔷薇的长袍套上，随便系了腰带。 

　　推门出去，狭窄的走廊里空空荡荡。整个小城还笼罩在薄薄暮霭之中，宁静安详。我趴在栏杆上，享受着这一刻的安宁。太阳缓缓升起来，巨大的红色火球闪着耀眼的光辉，给黑色的大地镀上金边。竹林里传来细小的骚动，一只鸟忽然展翅窜出，然后是成千上万数不尽的雀鸟，聒噪着嬉闹着展翅飞出，落下灰色的羽毛。 

　　旁屋的门开了，秦穆轩从里面走出来。他今天着了一身浅色的青岩服饰，肩上批了件外袍。浅绿色的宽腰带层层叠叠围在腰上，剩下的部分随意长长拖到膝盖位置。长发梳顺了拢在一侧，顺着肩膀滑落到胸前，直泻臀际。 

　　我看他看得一时呆住。好像，那个无论何时都长衣委地，笑容谦和，气质带了霸气又杂了雍容典雅的秦少阁主又回来了…… 

　　从那样温和优雅的人，变成如今冰冷强硬的人，他内心是受到多少煎熬。 

　　秦穆轩从小一直敬重的父亲，与自己毫无血缘关系。敌对了十多年的玉虚宫宫主，居然才是自己的生父。母亲看着自己，那几近痴狂目光中浓的化不开的眷恋，原来是给了这个人。 

　　秦穆轩眼睁睁看着母亲被他深爱的我割下头颅，举剑欲杀我，却下不了手。 

　　秦穆轩得知杀母真正仇人，却无力报仇。 

　　最后，当年叱咤风云，如天之骄子的天涯海阁少阁主，被我刺下悬崖，成为江湖上一个已死之人。 

　　那天，血染悬崖，暴雨如注。杀死了那个温润如玉的秦少阁主的人，不正是我么。 

　　虽然，这一切都是对抗西王母的计谋，但是太残忍了…… 

　　殷落羽，我虽然赞同你的手段，因为那是最快捷有力的方法，但是我鄙夷你。凤丹青，秦穆轩，我，苏华夜都是你玩转的棋子，你从本质上和西王母没有区别，目的只有在这场搏杀中取得最后的胜利。 

　　秦穆轩看到眼前人时也有一瞬的吃惊。那人全身沐浴在柔和的光线中，嘴角挂着若有若无的笑容，美丽得让人无法移开视线。那人转过脸来，开始对着自己发呆，他眼里闪过的一丝凌厉也恰巧被捕捉到。 

　　“这么早。”秦穆轩开口，语气竟然出奇柔软。 

　　我把目光重新投向远处，――很久没看日出了。 

　　两个人在晨光熹微中无语伫立，一个背靠着栏杆微微侧头，一个伏在扶手上。风无声流转，掀动人的衣袂飘扬欲飞。 

　　我没有说出来，我希望他能多停留片刻，让我再一次重温秦少阁主素手捧酒邀我共饮的年华。 

　　时光已经被燃烧的曼殊沙华点燃，燃烧只剩余烬，而我却执念如此。 

　　本来以为早已经忘却的事情，感觉，偶尔侵袭，让人怀念的想要流泪。 

　　当我再次看过去，那个倚栏的淡淡身影已经消失，仿佛从未来过。 

　　用过早餐，秦穆轩立马消失得没了影，凤丹青也说要置办些用品，让我一个人留在客栈里。 

　　我挑了客栈靠窗的位置，一边品着乌龙茶一边闲闲看楼下穿流不息的人群。 

　　楼下一条小巷的墙边，一直站了个穿麻布衣的小姑娘。她捧了一篮子新采下来的野花，却不叫卖，低着头独自站着。直至中午，花朵已经呈现憔悴之色，仍然没卖出一朵。 

　　那么卑微又那么倔强。 

　　我起身下楼，径直到她身边。拈起竹篮中一朵兰花，绿色的花肢缱绻着舒展，清雅的暗香瞬间染了满指。 

　　“您……您喜欢兰花吗？”小女孩声音响起来，有点怯怯的但是声音晴朗。 

　　那人衣袖上萦绕的味道，我怎能不喜欢。 

　　我点点头。然后拿出碎银子给她。 

　　“太多了！太多了！”女孩看着掌中躺着的钱，忽然抬起头，眼里有慌乱。 

　　我淡笑了一下，比划着告诉她，我没有零钱。 

　　“您不会说话吗？”干净的眸子里闪过孩子特有的同情。 

　　我笑着点头。 

　　“不如这样……”女孩犹豫了一下开口，“那个院子里有一大片兰花，不如我带您去采。”手指向小巷的深处。 

　　微风卷过，清淡的味道随风扑面，如风如流，一瞬间又消失不见。 

　　兰花。心忍不住悸动了。 

　　我回头看了看客栈，终于点点头。 

　　不知道是一路的松懈还是那孩子纯真的眼神，或者是我不明所以那心底一丝希望，让我犯了这个错误。 

　　醒来时，手脚被绳索反捆在身后，身体跌在地上无法动弹。 

　　一桶冰水自头顶灌下来。 

　　我睁开眼，看清周围。身边是一群穿这黑衣蒙面的人，身前坐了一个二十左右的年轻桀骜男子。 

　　男子打量着全身湿透狼狈无比的我，用手里握的鞭子挑起我的下巴，逼迫我看他。 

　　“这真的是无邪大祭司吗？没想到如此不堪一击啊。哈哈哈哈。你可要好好记住了，今日抓住你的是我苍狼大人。” 

　　没想到琅缳幻境连他们都拉拢了。戗，最毒辣的杀手集团。据说，只要是被盯上的目标，武功再高都逃不出他们豺狼般的集体捕杀。不过，没想到这个统领苍狼是狂妄自大的人。 

　　“父亲一直说沧州的事情不要插手，哈哈，乌龟老头子，却不知道这沧州的所谓强者都只是个绣花枕头。” 

　　小狼和老狼比起来，还是太嫩了。 

　　“话说回来，你内功全无，无法说话，真的是殷无邪吗？只听你在与西王母一战中重伤，没想到伤势这样严重。” 

　　我淡淡注视着眼前叫嚣不停的人，心里没有多大起伏，只是厌恶的别过眼。 

　　“虽然说西王母只让我逮你回去，但是还真是想见识见识，凤鸣剑公子凤丹青和天涯海阁的秦穆轩，不知是怎样的利害角色……”终于，苍狼收住笑，眼里浮上杀人者的阴狠，“把另外两个解决掉，可又是大功一件。” 

　　苍狼起身出去，最后抛下一句，“这屋子都已泼了特殊的油，燃烧得既不太快也不太慢，时间充裕，你在这里好好享受皮肤被烧焦的快乐吧。” 

　　门被关上，从外面反锁。我躺在地上，头枕着沾满灰尘的地板。只在我一念，是求救还是放弃。 

　　这些人的手段曾经听纳兰文卿无意提起过，连这玉虚宫排名第一的家伙，都说他们难对付。 

　　焦灼的味道已经开始蔓延，热气从地板上一丝一丝钻出来。那一刻，我已经做了决定。 

　　我看着地板上腾起的白色烟雾，忽然觉得时间被放慢了。 

　　空气变得灼热，夹杂着无数焦黑的烟雾，吸进肺中一阵尖锐的刺痛。 

　　火已经烧起来了，舔舐着墙壁，爬上房顶。木制的房屋发出恐怖的断裂声。 

　　接着震耳欲聋的一声巨响，屋脊塌陷，沉重砸向地面，碎片和火星一同溅起。滚滚的烟尘如同下雨一般，弥漫了烧得通红的屋子。 

　　我所在的地方还没有被火包围，大概是他们泼油时故意绕过了这里。 

　　呼吸已经很困难，视线也有些模糊。 

　　很奇怪，脑子里并没有像我想象的那样浮现大堆的记忆。只是昏沉了，倦怠了，还有一点莫名的悲伤。 

　　原来，将要离开时是这样的心情。我果然已经苍老。 

　　我很想睡去，可是被灼热火气镣铐的疼痛让我清醒。就在火苗几乎窜上我身体时，腕上的素缕连双铃轻轻响了一声。 

　　我几乎是被惊醒，感受到手上铃铛轻微的颤动。下一秒，巨大的剑气劈开已经错乱不堪的梁柱，在房上的碎片将我埋没的一瞬间，一只手揽住我的腰，将我带出火海。 

　　手上的铃轻灵响着，那细小的声音却压过了房屋巨大的坍塌声，在我心底重重回响。 

　　另一颗与之相配的铃亦低声呢喃。相互应和，轻唱，仿佛情人间的私语。 

　　手脚的束缚被解开，我几乎瘫软在来人的怀里，拼命喘息，肺如火烧般疼痛。 

　　我抬起头，看到秦穆轩被火光映着不甚真切地脸，他那双冷漠如冰的眼睛仿佛被烈焰所融化，成为一潭波澜涌动深邃的湖。 

　　――为什么要露出那样的表情…… 

　　忍不住脱口而出，手指带着轻颤抚上他眉间淡淡的皱痕。 

　　手却在没触碰到他时，就被抓住。身体被拉紧温暖的怀抱，拥抱大力到几乎要将我揉进他的身体。 

　　“不要再消失……”声音带着浓重的压抑，压抑着某种感情。 

　　我把头埋在他的颈间，安静靠在他身上。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　题目的藏语意思是雷电如火燃烧 

　　无邪赋・第一百零四章：修罗现世 

　　那一刻，身边光火流转，天地喧嚣。但是，在那一刻我内心如此安宁，宁静得只听见他沉稳有力的心跳。 

　　打斗声逐渐接近，越来越响，漫天火光中，一个执剑的白衣男子与一群黑衣人缠斗，虽然剑招凌厉但以一敌众，颇显费力。这时我才发现，火势熊熊蔓延了一大片，整个天空在黑夜中被染上妖异的红色。 

　　凤丹青挡开又一轮狂潮般的进攻，退至我们面前。 

　　秦穆轩忽然把我推进凤丹青怀里，“我断后，你们先走。”说完，没有一丝犹豫，提剑杀向暗处浮动的无数黑影。 

　　我回眸只是捕捉他模糊在火光中背影。心里无由来是隐隐的不安。 

　　我突然开始恼恨，为什么偏偏这时我如此软弱无力。 

　　第一次如此渴望得到力量。 

　　凤丹青揽过我，提气跑出几步，人如箭般掠出，窜出小院。 

　　我知道，一分一秒，都是那个人用鲜血争取来的，必须逃出去！ 

　　深夜中的小巷如同一张吞噬人的口，黑洞洞张着，吐出阴阴冷风。 

　　两边灰白的墙壁飞快后退。 

　　阴风。杀气。 

　　凤丹青猛然站住，一个反转，身体向后硬是撤出几丈。 

　　下一秒，我们方才经过的地方被无数铁箭射得密不透风，青石地面碎裂，扬起一层灰尘。 

　　是天罡箭阵！ 

　　天下传说无人可破的箭阵。 

　　敌人根本没有给我们喘息的机会，铁箭划破空气，一支一支快速射过来。凤丹青将我护在身后，手中剑走如游龙，冷光四溅，长剑发出嘶鸣，一次次将箭齐齐削为两段。地面上很快落满了一层断箭。 

　　然而如此快速的进攻，怎么让人抵挡得住！敌人就是以此故意消耗凤丹青的体力，每一次的箭都是有配合的射出，最大程度钳制凤丹青。 

　　不能再这样下去。 

　　凤丹青凝气，内力通过剑身窜出，如凤凰展翅，把空中的箭翎向后震飞。 

　　趁这一瞬的停止。他拉我突出重围，窜进另外一个巷子。虽然他表情仍旧镇定，但是乱窜的真气和汗湿的手心暴露了凤丹青此时的状况。 

　　我知道都是因为我的拖累，他只能固步防守，无法施展任何进攻。 

　　眼前出现了一个荒凉破败的小庙，凤丹青一手推我进去，“在这里等我。” 

　　犹豫了一霎那。蓦然发现，我对他竟是如此依恋。 

　　我点头，躲进墙体最厚的一个角落。 

　　只有先确保我的安全，他才能放手一搏。 

　　凤丹青剑尖向地，冷风穿过他的头发，掠起散乱的发丝。 

　　仔细辨别敌人快速移动的声音，二十人。 

　　几乎是敌人发动进攻的同一瞬间，凤丹青跃出，转眼已在一人面前，长剑如蛇，卷住一黑衣人的脖颈，扯断。 

　　然而敌人根本不顾自己的同伴，黑箭鬼魅般袭来，瞬间，方才断头的黑衣人已经成了箭靶。凤丹青向上跃起，斩落追他而上的箭矢。 

　　居然如此毒辣…… 

　　杀戮仍在继续，凤丹青下意识感觉有什么不对。这些人移动的方式…… 

　　走神的瞬间，黑翎擦着眉角射过。 

　　凤丹青已经意识到，这些黑衣人真正的目标。 

　　月光穿破云层，霎那照亮了血染的战场。树丛间万点银光妖异得闪烁。 

　　不好！ 

　　几乎是下意识的，凤丹青冲向那个破败的小庙。 

　　沉重黑箭的破空之声让人战栗。 

　　瞬间，小庙在巨大的冲击力下，已经坍塌成一片废墟。 

　　在死亡的黑暗铺天盖地席卷过来时，我看到一抹白色光影，亮得刺目。 

　　手腕上，素缕连双铃，奏出空灵的绝响。 

　　我感到背上有冰冷的凉意刺破皮肤。然后有温热的东西涌动着，流淌。 

　　但是……这种感觉…… 

　　背后的人动了一下，从我身上撑起来。 

　　我转过身，动作因为莫名的恐惧而僵硬。 

　　“月行……” 

　　只是这样轻轻一声唤，就有什么东西堪堪碎裂了。 

　　鲜红的血，从他紧咬的齿间一丝丝流下来。 

　　我的目光慢慢移下去，他的前胸已经被殷红的血染透――数枚长箭刺透了他穿过来，是穿胸而过的箭尖刺伤了我的皮肤。 

　　血仍然在大片的蔓延，如同莲花，在落地的瞬间摔开绝美的花瓣。 

　　凤丹青勉强撑住身体，摇晃了一下，慢慢站起来。 

　　我的心脏在疯狂跳动，就快要裂开。他难道，到了如此地步还要…… 

　　明明那么痛，他还是舒展开了眉。 

　　“无邪，”凤丹青苍白的脸上挂着云淡风轻的笑容，那种抛弃了一切最后舒心的微笑，“听我的话，快点逃。” 

　　心脏在这一刻停止。 

　　白衣人支剑站立，月光下，全身欲血的他此刻却是说不出的高贵清净，如一支出水芙蓉，不沾染任何污秽尘俗，让世间一切繁华喧嚣无声沉寂下去。 

　　带着淡淡的微笑，手里的剑向再一次密集的箭阵斩去。心中想的却是，抱歉让你知道了，我现在要为你而死。 

　　回来啊！凤丹青！不要去！ 

　　我努力想要喊出口，可是掐疼了喉咙只有嘶哑的悲鸣。 

　　努力的想抓住离开的背影，却是一掌空白。 

　　世界突然沉寂，一切的声音被突兀的掐断。一切颜色也开始褪去，快速的，归于黑暗。 

　　感觉就像突然被抽离出这个世界。 

　　只有流水滴落的声音，一下下，空灵得回响。 

　　我睁开眼，发现自己站在一片黑色的水面之上。向前迈步，踩出一圈浅浅的涟漪。 

　　“这里……？”迈步向黑暗世界中唯一的光亮，就在前面…… 

　　像是穿透了某种屏障，眼前的景色突然亮起来，我下意识遮住眼睛。 

　　是满池盛开的莲花。火红的，盛放如火的莲花。映衬着碧绿的池水，越发妖艳令人心惊。 

　　光芒来自所有莲花围聚的中心。 

　　我认出来，上面悬浮着一颗光华流转，莹润透亮的珠子，蔻苓珠。 

　　它静静悬在半空，似乎在等我。 

　　“我曾经说过想放弃你的力量。那是因为我不想再由更多人在我剑下丧命。你因为这个跟我呕气？我现在需要你，请跟我回去。” 

　　时间仿佛静止了。无声，无相，无感。 

　　光芒逐渐扩大，直至将这个黑水之上的世界吞没。 

　　再次睁开眼，有恍若隔世的错觉。 

　　箭阵！ 

　　身体自然动了，仿佛是凌驾于罡风之上的神，身体竟然要快过那些破空鸣叫的黑箭。蝴蝶双翼般蹁跹的衣袂只是轻轻一带，密布了满空的重箭如同枯叶般坠地。 

　　扶住伤重不堪的凤丹青，在他已经有些涣散却带着诧异的目光下，轻轻对着他耳朵讲，“这次换我说，在这里等我。” 

　　让他在乱石的掩护下坐好，拿过他手里的软剑。 

　　惊凤剑在我内力流过时，发出尖利的颤鸣。 

　　“怎么？不喜欢我吗？” 

　　我随手挽了个剑花，嘴角挂上笑意，“听话，我们现在为你主人报仇。” 

　　箭阵中透出不安的讯息。他们迅速变换着阵形，准备着下一次的猛扑。 

　　“要你们怎么死好呢。”我自言自语。突然，一支羽箭自后方飞来。 

　　自己暴露来诱敌吗？那就让你为自己的无畏深深后悔吧。 

　　身体向后方飞去，我瞬间已在他面前。软剑割破他的甲胄，划开肚皮。随后剑尖卷住他的肠子，随着我身体的后退，血淋淋拉出数米远。 

　　然后听到一个人控制不住的惊叫，然而他只是发出了一个爆破音，软剑就从他张开的嘴巴刺穿了后脑。瞬间声音的停滞，他又向前跌了几步，摔落到地上。 

　　一时间，断砖残垣，瓦砾堆砌的战场回荡着凄厉的惨叫，如同修罗场。 

　　“太麻烦了，”我皱了一下眉头，“还是一招解决的好。” 

　　天地间一片肃杀。 

　　黑衣人一个个无声倒下，眉心留着一点红。 

　　无邪赋・第一百零五章：修罗行刑（上） 

　　凤丹青因为伤重而昏迷。身上还有没入身体的箭头。这家伙为了逞强迎战，直接砍掉了箭尾。 

　　“不打算活了吗？” 

　　血海中，我跪在地上，让他头靠在我肩上。洁白，墨黑的衣袂纠缠在一起。 

　　我点住他的大穴，勉强止了血。又渡了些真气给他，一边碎碎念，“谁允许你自作主张英勇就义的……” 

　　他长而舒卷的睫毛抖了一下，眼帘微微撑开。 

　　还好。 

　　“丹青，不要怕，坏人都死掉了。”我轻声在他耳边说，语气带着宠溺。 

　　凤丹青挣扎着想起来，却牵动了伤口，漂亮的面孔露出痛苦的表情。 

　　“不要乱动。”我赶紧制止他，“箭头还在身体里，现在只要告诉我，该到哪里和秦穆轩汇合。” 

　　“城南……玄都观……” 

　　没有一刻耽误，我小心抱起他，一瞬间身影就淹没在巨大的黑暗中。 

　　怀里人眉头深锁，脸色惨白，有虚汗顺着侧脸滑落。我知道此刻他所忍受的疼痛，尽量小心不去牵动他的伤口。 

　　玄都观。 

　　出乎我意料，我抱着全身是血的凤丹青进去，径直穿过牌楼，绕过正殿进入内堂都无人过问。 

　　偶尔有小童经过，看了我只是避开。既不惊异也不质问。 

　　凤丹青指点下，来到深院的一间小屋。 

　　我把他小心翼翼平放在床上。此刻，他的脸色已是苍白如纸，薄薄的唇显现虚弱的青色。 

　　“秦穆轩……没有回来……”他挣扎了一下，喘着气说。 

　　我按着他的手腕，“失血太多了。我现在立刻把箭帮你拔出来，处理伤口。” 

　　“不行……他……”凤丹青咬紧了唇，推开我的手，细长的眸子闪烁着淡淡的光彩，里面繁华褪尽，显露出平日难以察觉的坚毅。 

　　对他的反抗本能的反感，但是，这样的他让人看了居然产生怜惜之意。 

　　低下头，长发从肩上滑落扫到他颈子里。湿润柔软的舌慢慢舔舐这他冰冷的唇，像是在品尝某种好吃的点心，舌尖触碰，滑过，收回嘴里。再次轻柔触碰，细细品尝过每一点柔唇。 

　　如此近的距离，感到他微喘的鼻息撩动了发丝，抬眼，正对上他弥蒙着水气，沉迷，疼痛，困惑的眸子。 

　　好漂亮的颜色。好让人心动的眼神。 

　　“现在乖乖听我的话了吧，”我坐起来，“他们不会杀掉秦穆轩，西王母可舍不得这么做，他可是牵绊我的关键。大概是被擒住了，那帮人也要靠秦穆轩诱我过去，一时半刻不会对他怎么样。” 

　　终于，风丹青点了一下头。 

　　幸亏凤丹青细心，药物已经提前备好。我翻出处理外伤的药和干净的绷带，打了一盆干净的水，又在房间里加了几盏灯。 

　　一件件把浸满血迹脏污的衣服从他身上褪下来，有些地方被干枯的血液黏在伤口上，不得不用清水浸透了才取得下。 

　　“丹青，我好疼。”我微笑对他说，然后指指自己的心口。 

　　凤丹青一直没有表现出太大的痛楚，只是眉头仍是蹙着，默默忍受着，把疼痛咬碎在嘴里吞下去。 

　　“一共三支完全没入，三支穿透身体，似乎是避过了内脏，还好。”我吻了吻他的侧颈，不轻不重咬了一口，“我现在立刻就拔了。” 

　　唇一直没有离开他的皮肤，从光滑侧颈一路吻上去，最后留连在轻颤着的唇上。 

　　手掌中已经运足了气，只等他全身最放松的时候一次取出所有箭头。 

　　面前人微微喘着，苍白的脸上浮现出一抹病态的红晕。 

　　一只手绕过他的背后撑着床，一只手贴着他前胸不着痕迹抬起。 

　　舌尖传来柔软的触感，纠缠，抵死缠绵。 

　　“呃……”凤丹青失神的眸子猛然张大。 

　　如同海潮温柔的内力涌出，残箭被震出体外。后面的手已经飞快的点上十二道止血的穴道。 

　　我侧眼看了看身后，再次抬眼时，方才那抹优柔的痛惜消失无踪。 

　　“现在帮你清理伤口……”我抱住他几乎跌到的身体，妖媚得勾起一个笑容，深邃墨黑的眸子里闪着滟潋的光。一只手托住他的后颈，然后攻城掠地般在他赤裸的皮肤上印下吻。 

　　门突然打开。 

　　老狐狸，我刚才震出断箭时就知道你在外面。 

　　“哎呀呀，这个，卿儿，似乎我们来得不太凑巧……”殷落羽假装尴尬的假笑，一边说着一边大摇大摆走进来。 

　　纳兰文卿哪里受得了这个视觉刺激，立刻进入战斗兴奋狂躁状态，作势就要扑上来。 

　　“呦，殷宫主，您的宠物发起疯来真够吓人的，回去还要好好调教啊……”我眼角瞥了一眼纳兰文卿，故意用粘腻的声音说。 

　　殷落羽微微笑着，双手拢在袖里抱在胸前，眯着的眼睛里，闪过老鹰般的尖锐。 

　　“是是，是老朽教导弟子不得力。”殷落羽说着，示意纳兰文卿少安毋躁。 

　　我也无心再这样扯淡下去，看了一眼已经半昏迷状态的凤丹青，把他放回床上。 

　　“您的徒儿您自己来救吧，我得去寻我那被坏人绑票的弟弟。”说着抬起系着素缕连双铃的手腕，一颗铃铛发出急促的响声，“他都等不及了呢。” 

　　我经过殷落羽身边时，突然停住了。微转过头，扬起一抹冷酷的笑。 

　　“我告诉你，其实我不爽你很久了。你那套戏耍人的把戏，我只是懒得揭穿而已。这一次的好戏，你也安排得不错嘛，”我收敛了下颚，抬起眼睛看他，“父亲。下一场，你也要好好安排，别演砸了。” 

　　殷落羽的目光闪烁了一下。 

　　我大笑着踏风而去。 

　　为了把这股力量诱发出来，不惜将自己的徒儿和儿子推进险恶的境地。哈，舍不得孩子套不着狼吗？ 

　　缠绕在腕子上古朴的小铃铛一路上若有若无响着，牵引着我接近那个人。 

　　我站在高耸的院墙上，衣袖为风所鼓动，猎猎响着。 

　　破邪剑已经被我取来，它在剑鞘里不安的战栗着。“你也等不急了吗？”我笑着低头说。 

　　目光扫过灯火跃动的地方。 

　　蔑视天下。 

　　苍狼在囚室中摆开架子坐着。囚室四面由巨石垒成，密不透风。巨大的屋子里摆满了刑具。 

　　对面是不久前生擒的人，传说中已死的天涯海阁阁主，秦穆轩。他被铁链死死锁在刑木上，赤裸的上身布满了一道道触目惊心的暗红色鞭痕。 

　　“还是不说吗？殷无邪那小子躲到哪儿去了？”苍狼打了个呵欠，再一次问。眼前这个人实在硬得像块铁，无论施加什么刑罚无论怎么折磨他，都不吐露一句，甚至不发出一声呻吟。目光永远冷漠高傲，充满鄙夷得看着你，“我已经困了，你要是再不说……” 

　　“主，主人！”突然，门被撞开，一个人扑倒到地上，声音里充满了恐惧，“刚才探子回来说，天罡箭阵全军覆没……” 

　　“什么？！”苍狼立刻惊得从椅子上蹦起来，差点被自己口水呛到。 

　　自从父亲那一代就从未失手过的天罡箭阵，被那两个人破了？！ 

　　“知道了……继续下去查探，加强警戒！” 

　　苍狼眸中闪过阴郁之色。 

　　“我没心思继续和你耗了，你要是再不说……” 

　　这次，苍狼的同一句话又卡在了同一个字。 

　　整扇门暴烈成碎片，碎屑里倒着刚才进来报信的人。那人抽搐了几下，不动了。 

　　“再不说就怎么样？”我扇了扇面前的灰尘，侧头微笑着走进屋子。 

　　整个屋子里的人全身都是一震，这人难道是不久前不费吹回之力生擒的那个小子？！ 

　　“人呢！来人！！”苍狼的一个手下，惊恐的叫喊起来，声音因为恐惧而有些走调。 

　　灰尘落尽的时候，所有人的脚都开始发软。 

　　来人笑着，虽然艳丽绝伦足以魅惑天下，却此时看来是说不出的骇人。他的身后，血流成河。仿佛从一片燃烧着的曼殊沙华中走出，仿佛一个浴血而来的修罗。 

　　无邪赋・第一百零六章：修罗行刑（下） 

　　仿佛是读懂人心，来人开口，嗓音是带着慵懒的中音。本来悦耳的声音，却说出恐怖的内容。 

　　“啊，我刚才找到一个人，问他，不知道秦穆轩正在何处。我打算好，如果苍狼你好好优待了我家弟弟，我可以留你们一族一个全尸。可惜……他告诉我说，秦穆轩在囚室。既然苍狼大人，你用囚室来招待他，那么，全尸，也就别奢望了。” 

　　众人再次仔细看向外面，只见所有人都是身首异处，头颅滚了满地。 

　　好在苍狼没有立刻崩溃，身边的人大多也是组织里的精英，还可以保持镇定。普通人见到这样的仗势，造就吓得屁滚尿流，哭爹喊娘了。 

　　苍狼刚想动作，一把剑就横在他面前，阻断了他和部下。 

　　秦穆轩的脖子上此刻也抵着一把尖利的刀。 

　　“殷无邪，我就不信你真敢杀我，”苍狼此刻还能笑得出，嘴角僵硬的挑了挑，“这样的距离，你是救不了他的。杀了我，也要秦穆轩陪葬！” 

　　我认真测了测距离，大约有三丈远。“的确救不了。” 

　　我抬头看他，笑得诡异。 

　　“苍狼，你以为我殷无邪是怎样的人物？”我冷哼了一声，“你以为我是为情所苦，思春的闺阁少女？” 

　　不屑瞟了他一眼，满意的看到他张口结舌的模样。 

　　“告诉你，在我眼中天下不过为砧板上的鱼肉，而我为刀俎，任何看不惯的东西，只要高兴我就一笔抹杀。”笑意逐渐浮上，眼睛慢慢睁大。 

　　“你以为我会为了救他而受你挟制吗？”我一只手指向秦穆轩，声音突然扬高，“看到胸口那个伤痕了吗？告诉你！那是我捅的！” 

　　“再告诉你！一个月前，我也是这样捅了我妈一刀！” 

　　“你以为我不敢捅你吗？哈哈哈哈，我要把你捅成马蜂窝，而且不让你一下子死掉！慢慢折腾你！” 

　　苍狼面色如土，惊恐看着癫狂如疯的我。 

　　“你……你……”终于抓住某个重点，“你不是来救他的吗？！” 

　　我蓦然停住。笑容立刻消失的一点不见。 

　　“是。” 

　　……沉默。或者说，是石化。 

　　“不如这样，”我冷脸对着呆若木鸡的苍狼和众部下说，“我们同时丢下架在对方脖子上的剑，我放你一条生路，你让我安全带他走。我不想看他受伤。” 

　　秦穆轩微微抬了头，汗水和血污脏的发丝中，一双冷冽如雪的眸子看过来。 

　　苍狼的腿一直在发抖。这种恐惧超越了死亡的威胁，他被眼前这个人身上发出的骇人的气势压迫，接近崩溃。 

　　“好……我数一，二，三，同时拿下兵器。” 

　　“一……二……三……” 

　　“叮当、叮当。”两声，两把兵器一前一后落地。先落的那把，自然是破邪剑。 

　　就在所有人还未来得及松一口气时，一条黑鞭毒蛇般窜出，电光火石间，秦穆轩身边几个按刀的黑衣人已经惨叫着倒在血泊中。 

　　苍狼摸了一下腰间，发现乌金鞭不知所踪。 

　　“这样，长度就够了。”我说着，脚尖已经勾起剑，踢起，反手抓住，再次架到苍狼脖子上。 

　　“你耍诈！卑鄙小人！” 

　　“有一句话我是真心实意说的呀，”我顿了一下，“我不想看他受伤。” 

　　苍狼的脸都黑了。 

　　“你们，乖乖放下武器，到墙角站成一排。”我笑咪咪说。 

　　黑衣人们面面相觑，自知是在劫难逃，当然也知道若是这样做就连丝毫反击机会都失去了。 

　　“既然不做，我就一片一片把他的肉割下来，直到你们愿意做为止。”我说着，点了苍狼的穴道让他僵直站立无法动弹，然后一把扯下他的袖子。“知道吗？这种刑罚的名字，叫做凌迟。一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准人断气。放心，我技术好得很，绝对不会让你先死了的。” 

　　说完，剑刃从他肩膀滑过，一小片连血的肉掉在地上。 

　　苍狼低低的呻吟了一声，显然在拼命压抑非人的痛苦。属下们身体都是一震。 

　　我瞥了他们一眼。 

　　刀剑掉落在地上的声音。都面如死灰，一幅认命的表情乖乖走到囚室最里面的墙壁旁。这个本来防止犯人逃跑的地方，没想到成为自己无法脱出的囚笼。 

　　我推着苍狼让不能动弹的他倒到地上。然后走到秦穆轩身边，举剑将铁锁斩开。 

　　没有了支撑的身体，软软倒下来。他勉强站住，头靠在我肩膀上借着我的力量稳住身体。 

　　时间慢慢流淌过去，我一动不动任他的重量压过来。与方才暴戾如狂的自己，判若两人。 

　　终于他恢复了些力气，推开我。“我们走吧。”声音和目光还是冰冷的。 

　　与现在的我，完全相反。冷酷外表下面的心，仍然是温润的。 

　　这孩子，真是善良呢。虽然与我同父，但毕竟是苏华夜那个温婉如夏花的干净女子所生所养，继承了她的娴静，隐忍和善念。 

　　但是我不一样。我流着西王母的血，骄傲，狂躁，阴狠，毒辣。所有贬义的词用上都不为过。我是一个一出生就已经堕落的孽祸。 

　　“不要，”我嘟囔起脸，手指绕了绕垂在胸前的一缕发，声音里透着不满，“如此寂寞良夜，小轩，你就不许我玩得尽兴吗？” 

　　秦穆轩一瞬间呆住。“你……叫我什么？” 

　　我笑着勾住他的脖子，“小轩，小轩。不好听吗？你……难道要我喊你，弟弟？” 

　　秦穆轩的神色一时变得不知所措。我猜他肯定觉得自己正在做梦。 

　　忍不住笑起来，笑得花枝乱颤。我直起腰，用仍带着笑意的语气告诉他，“我永远都不会承认你是我弟弟。我拒绝这个关系。所以，你以后也忘记了我们之间的这层关系吧。” 

　　“你……” 

　　他的话还没说完，已经被我点了睡穴，摇晃了一下就瘫软下去。果然体力到了极限了，一个睡穴就能点倒。 

　　我把他扶到角落躺下，顺便剥了苍狼厚厚的外袍给他盖好。看了一眼他满是伤痕的身体，不禁发出一声感叹，“真是……尤物啊……曲线真漂亮……好色情，好诱人……” 

　　（作者：这是一连串感叹呐……无邪，你也稍微注意一下形象，周围好多人呢……） 

　　“苍狼。” 

　　突然被人这样一唤，躺在地上汩汩流血的家伙身体一颤。 

　　“你知道吗？你惹怒我了，后果极端严重。”我转过头，轻笑着看他。 

　　“知道吗？传说中的十大酷刑。我现在给你们两种选择。”我特意强调了是“你们”，说话时笑意已经无影无踪，口气让人寒毛直立。 

　　“第一个选择就是十大酷刑我就施加在你一个人身上，你大可以信赖我的技术，绝对不会让你在享受完全部的之前让你登上极乐。第二个，你的部下，不多不少，正好是十个人，一个人一种。” 

　　“来选吧。你们好好商量商量，给你们半刻时间。”（一刻为15分钟） 

　　说完，我走回秦穆轩身边，抱着膝盖蹲下，欣赏小轩睡着时美丽的姿容。 

　　“老大。你若是安全回去，一定要重整旗鼓替兄弟们报仇！” 

　　“您还年轻，苍狼大人。就让属下们这不值钱的老命代替您吧……” 

　　“若是弃下首领独自活命，惹人耻笑，还不如死了干净。” 

　　“都住嘴！你们这样让我有什么脸活！” 

　　苍狼此时的心情已经不只是恐惧了，还有悲愤，后悔，自责，感动，懊恼。 

　　但是这些感觉都一下被击溃了，被那个美若天神却残忍如魔鬼的人的几句话。 

　　“真是的……比八点档电视剧还恶俗……”我瞥过去，“你们知道什么是十大酷刑吗？我再好心的来解释一下吧。第一种，腰斩。腰斩是把人从中间切开，而主要的器官都在上半身，因此人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气。” 

　　所有人都不作声了，刚才热情洋溢抒发衷情的黑衣人，此时也都煞白了脸紧闭嘴巴。 

　　名叫忠诚的信念，在甚于死亡的恐惧中，被一击摧毁。信仰了多年的一切都在土崩瓦解。 

　　“苍狼……你养的人都跟你一样，只会乱吠。我看你改名叫废犬好了。” 

　　仍然没有人答话。 

　　“刚才那个要重整旗鼓的，就你吧。来好好享受享受。”说着，手中的黑鞭已经缠上那人的胳膊，手腕一带，他已经被拖到我面前。 

　　那人惊恐得魂飞魄散，只恨腿生得短了来不及后退。 

　　踢起地上的青龙大刀，袖子一挥，那刀飞旋着从背后把在地上爬行的人截成两段。那人的前身向前又爬了几步，内脏流了满地，惨叫声才爆发出来，凄厉得让人觉得头皮发麻。 

　　一半的身体在地上翻滚着，痛苦着，却迟迟死不了。 

　　“我觉得你们大概是讨论不出结果了，那我替你们选吧。” 

　　“第二种，俱五刑，把砍头，刖，割手，挖眼，割耳和一，即「大卸八块」。其实我觉得这个不够刺激啦，第三种，棍刑，可不是用棍子打人。我说的棍刑，是拿根棍子直接从人的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得苦不堪言。”我抱着手臂，笑得很开心，“从来没试过呢，好想试试。那第二种就放弃了，第三种，一个人从前面，一个人从后面……下面，该谁呢……” 

　　话还没说完，那些信誓旦旦、忠心耿耿的家伙们，就抛下身体不能动弹的首领，争先恐后，相互拉扯着往门外飞奔。 

　　看着他们屁滚尿流得消失，我也没有阻拦。 

　　脸上残忍的笑意敛去，不知为何，取而代之的是与年龄不相称的沧桑和倦怠。 

　　“他们叫得太大声，会吵醒小轩的……”我开口，仿佛在对空气说。 

　　囚室里还有一个仍然飚着血，却无法动弹的家伙。 

　　“你……干脆点给我个痛快！”苍狼开口了，这一次他口气中带着请求。心中暗骂，居然死的权利都没有，还要去求别人施舍！ 

　　“被背叛的感觉怎么样？”我转过头，看了一眼他。被动，无力，被蹂躏，却仍然有股傲气。 

　　“哼，”苍狼冷笑，“再怎么忠心的人，在你那样变态的手段下都会做出这样的选择！我才不会傻得去怪他们！” 

　　“也对，他们都愿意代替你去死，已经够了。”我转过头，不再看他。 

　　把秦穆轩架起来，离开囚室。若是让他看到如此血腥恐怖的一幕，大概是很久都不会愿意同我讲话了。 

　　无邪赋・第一百零七章：梦断更残 

　　月光很亮，银灰般漫漫洒洒落在屋瓦上，青石地面上，如同一层薄霜。 

　　我再也走不动，靠着小巷湿冷的墙壁一点点滑坐到地上。巷子深仄，两边石质墙壁高高耸起。月亮越过墙头，皎洁的光彩铺陈下来。 

　　其实刚才罢手，并不是我良心发现。那时，一股强烈的倦意袭卷全身。开始只是手脚沉重，现在全身像灌了铅一样再也无法挪动。 

　　真的好想睡。眼皮重得有千斤，一不注意就要阖上。我觉得必须给自己找点提神的事情做。 

　　秦穆轩头枕在我腿上，仍然沉沉睡着。平日冷峻的剑眉现在看来，带着刚强的温柔。 

　　我一只手挑开了他的衣衫，紧实而线条流畅的身体暴露出来。 

　　果然什么时候看都很养眼…… 

　　皮肤上纵横着轻重不一的伤痕。有些重的，皮肉绽开，鲜血还在渗出来。 

　　手指顺着那些伤痕，虚晃得描绘着它们的轨迹。就像疼痛会传染一样，指尖也轻轻疼着。 

　　不知道会不会留疤痕…… 

　　要是殷落羽那死老头敢让秦穆轩留一点疤，我就剥了老头子的皮给秦穆轩植上！ 

　　怀里人动了一下。 

　　我把视线投到他脸上，发现他正在看我，神色古怪。 

　　“你刚才在想什么？”他撑起身体坐起来，后背也靠在墙壁上。 

　　“想你的裸体呀。”我带着挑逗的意味，轻声说，毫无掩饰之意。 

　　秦穆轩倒是脸红了，别开眼睛。“你刚才眼神很恐怖……” 

　　“噢，我在想要把殷落羽那老头子剥皮煮了。”依然调笑着。 

　　秦穆轩发现跟我交流不太可能，索性直截了当，“我觉得你今天不正常。” 

　　我静默了一下，没有立刻回答。 

　　不正常？ 

　　头靠在墙壁上，传来一阵凉意。 

　　再次开口已经敛了戏谑的神情，“让你讨厌？” 

　　秦穆轩没有回答。我知道，这就是默认了。 

　　是啊。有谁会喜欢一个嗜血成狂，阴狠毒辣的修罗。 

　　秦穆轩忽然一只手扳过我的脸，看起来很强硬，其实触碰的动作温柔的很。 

　　“为什么露出那样的表情？” 

　　“什么表情？”我似乎除了媚笑就是狂笑。 

　　秦穆轩的手从我脸上滑落下来，撑在我身侧。他的声音很轻，“快要哭了。” 

　　“哈哈哈哈，我没听错吧？还是你眼花了？”我一把推开他，狂笑起来，上气不接下气，最后居然要用手垂地板，这下眼泪真的要出来了，不过是笑的。 

　　毫不容易止住，我理了理眉间散乱的发，气息恢复如常，声音已经毫无温度，“没想到你还会讲冷笑话。” 

　　头猛得疼了一下，全身的神经都跟着战栗。 

　　“我现在没有时间了……”从怀里拿出一张素？，递给秦穆轩，“我从苍狼的窝里翻出来的。” 

　　上面详细写了堵截我们的时间，地点。分毫不差。是有人专门送信给苍狼，让他来此地设下圈套，只等瓮中捉鳖。 

　　秦穆轩的脸色也冷下去。 

　　眼前的画面开始模糊，困意已经快要抽走我最后一丝意识。 

　　“我最后交待一句话。”指甲狠狠掐进掌心，我费力抬起眼皮，“防备着点殷落羽，我看你们对他都有点盲目崇拜，让做什么就做什么，自己被卖了被捅了都不知道。” 

　　秦穆轩已经明了我的意思。透露我们行踪给苍狼的，不是别人，正是殷落羽。 

　　“他可以对苏华夜见死不救，可以让我生不如死蛰伏在西王母身边，照样可以把你和凤丹青推进火坑。这个人并不像外表看上去的高贵……” 

　　“那你呢？为什么这么听他话？”秦穆轩没有震惊，没有愤怒，只是用凉如秋水的声音平静发问。 

　　我堵了一下。为什么？因为不管他的方法是什么，目的只有扳倒西王母，而他的方法虽然残忍但恰恰是最快捷有力的。 

　　但是，我自己受罪就算了，我可以忍受。让我眼看你们身处险境，我却做不到。 

　　秦穆轩看着我的脸，突然笑了。一瞬间，微风过水，花落有声。 

　　这是相隔多久，再一次看到他的笑容。他的笑容真的很美，纯净温暖，如同三月的阳光，混合着生命生长的芬芳。 

　　“我和你想的一样。” 

　　唉。我叹气。 

　　“知道了……我现在好累，好困，好想睡……你别躲啊，借我肩膀靠……” 

　　身体仿佛沉入深潭，一点点下坠，水声在耳边萦绕。一切迅速的后退，世界缩成一点。 

　　我猛然睁开眼睛。烈火，黑箭，凤丹青的背影……一个个破碎的画面闯入脑子。但是，又有别的什么。囚室？苍狼？秦穆轩？ 

　　“你醒了？”帘帐外穿出熟悉的声音，然后一只骨节修长的手挑开帘帐，把它们束进银钩。 

　　你……声音依旧发不出来。 

　　――凤丹青和秦穆轩没事吧？ 

　　我对着殷落羽做出口型。 

　　殷落羽看着我，柔和的笑了，带着难以察觉的慈爱和宠溺。“没事，丹青因为失血过多，身子有些虚。不过吃了我的药，已经没有大碍了。穆轩只是皮外伤。” 

　　心放下来。 

　　“不想质问我什么吗？”殷落羽在床前拿了把椅子坐下。 

　　从前，西王母也问过我同样的问题。这两个人在某些方面，其实很相似。不过这一次，我给了相反的答案。 

　　――想。昨天晚上，发生什么事了。 

　　昨晚的一切，我只有一个模糊的印象，仿佛做了一场大梦。 

　　“无邪，你听好了，我知道这对你来说有些无法接受。” 

　　殷落羽看着我的眼睛，一字一句说得清楚。 

　　“你的另一个人格觉醒了。” 

　　我没有太大的反应，坐直了身体，静静听他说下去。 

　　“那个人格，就是西王母一直企图唤醒的，如嗜血修罗一般的你。你神族的血统，受到过污染，善、恶两种意念本来是一体的，但是这些年你经受太多苦难，致使两种意念相互排斥，分裂为二。在西王母身边的那一年，你对杀人和伤害产生极度的排斥，意志力将恶念压抑住，使之沉睡。但同时，你的力量也被封印了。” 

　　我听到这里，心一点点冷下去，最后沉入冰底。 

　　“昨天夜里，你为了救丹青，自己将那个沉睡的力量唤醒。” 

　　我讽刺得笑了。 

　　――西王母做不到的事，你却能做到。真是不简单哪。 

　　“西王母是想将你的血统完全污染，那样的你已经不再是人，只能算是鬼蜮。但是，你自己唤醒的自己，拥有独立的意志。” 

　　――那真是太好了，不是吗？有了那个强大的殷无邪，你就可以打败西王母。而这个软弱的我毫无用处的我，没有利用价值的我，你已经在想着怎么除掉了，是么…… 

　　殷落羽看着我，半天没有说话。 

　　“你对我，半点信任也没有吗？”声音忽然变得寂寞无比，但是一瞬间他就收敛了那个表情。 

　　他的身影消失在门口，留下一句没有感情的，“对不起。” 

　　我忽然觉得无助。我丧失了那么多东西，我觉得自己快要一无所有的时候，居然连一个完整的自己都没有了。 

　　这不是太讽刺了么，父亲母亲，人们眼中最温暖的存在，对我来说却是噩梦的源头。 

　　这个不坚定的自己，也许哪一天就要被另外一个吞噬。 

　　我呆呆坐在床上，已经失去行动的力量。 

　　突然，一个念头闯进脑海，如同青色的电光，撕开混沌。 

　　说不定…… 

　　说不定，这样才好。另外一个我，可以除掉西王母，可以让温未凉自由，可以帮秦穆轩报仇，可以助凤丹青夺回家产。这个只能给别人带来麻烦的我……干脆，消失了吧…… 

　　无邪赋・第一百零八章：落灯花 

　　其实，想到自己会这样消失，无由来感到害怕。就好像被人提前宣告了死亡。 

　　其实，我还有太多的事情放不下，太多想说的话没有说出口。 

　　其实，我想为了自己而活，而不是为了别人。 

　　从来没认为自己是一个无私的人，可以为了别人牺牲掉自己。 

　　但是，那个念头，让另外一个我觉性的念头，始终徘徊在脑子里挥之不去。 

　　我们又住回了先前那家客栈，因为凤丹青说他偏爱那里的几棵竹子，秦穆轩说那里后院清静，殷落羽说那里是凤家产业不用交房租。 

　　殷落羽让我们留在城内养伤，他说西王母那边有他顶着，现在不用担心会出乱子。 

　　初春的日头压着竹的剪影在薄薄的窗纸上，将凌乱的黑白光影照在漆案上。放在身旁的白瓷茶盏中茶已经凉了。炭炉上煮的竹叶青发出汩汩的声音，苦香弥漫。 

　　这里的建筑风格很像日本传统建筑，屋内装饰着花屏，墙壁上也有丹青泼墨。屋檐低低的，斜斜倾下来，延伸至廊外。走廊下是一个小池，周围绕了许多绿竹，池边围着光滑的圆石。池子里面养了颜色鲜亮的锦鲤。 

　　竹子绿得发亮，小池也将太阳的光线反射到廊下，一片光影斑驳陆离。 

　　我倚着木门，坐在门边的手编小毯上。因为这两天觉得倦怠，哪里也不想去，所以干脆甩了鞋子，光脚在屋子里走来走去。凤丹青怕我着凉，在桌边，门边我爱站的地方，都放了柔软的脚毯。 

　　凤丹青白衣委地，踩着轻缓的步伐优雅走过来。 

　　“无邪。”他走到我身边席地坐下。 

　　他看了一眼小几上没有动过的饭菜，没有质问没有劝解。只是回头对廊上的侍女示意一下，让她把冷菜收下去。 

　　我只是没胃口而已，并不是闹脾气。（作者：此地无银三百两） 

　　“一人坐着，不无聊么？”含笑问着，没有流露任何其他多余感情，比如同情。 

　　我把目光从浅绿色的池水上收回来，淡淡看向他。 

　　――伤口还痛么？ 

　　凤丹青伸手摸摸我的头，“这点小伤，没有什么。” 

　　我点点头，不再搭话，又一幅倦相倚靠在门上。 

　　“不如我们来切磋一下棋艺。” 

　　犹豫了一秒。我点点头。这样闲坐着，时间是有点难以打发。 

　　玉石棋盘被抬上来，放在走廊正中。我们在棋案两边，跪坐在蒲团上。两人面前各方了一个藤编小篮，里面是黑白玛瑙棋子。 

　　我食指与中指相扣，拈一粒黑子，占了一个星位。清脆的落子之音惊了叶落无声。 

　　“啊，对了，”凤丹青忽然想起来什么，眯起他狐狸般媚人的眸子，“若是你输了，要答应我一个条件。” 

　　我皱眉，有一种上当的感觉。 

　　――你不见得就赢得了。 

　　看他一副志在必得的样子，不知为什么突然产生一种要措措他锐气的想法。 

　　大概是过去下棋总要赢的习惯。从前就很喜欢下棋，若是下输了就缠着对方一直下，直到我赢为止。由于这个原因，所有人一听要跟我下棋，表情都像便秘了三天。 

　　凤丹青笑的狡黠。“君子一言，驷马难追。” 

　　十九道经纬纵横，又是另一方沙场。照样马革裹尸，魂归烟狼。 

　　从围棋可以看出一个人的心性。 

　　我下棋时，带有一种霸气，因此中盘的进攻很强。凤丹青则不同，伴随着清脆的落子声，品一口清香的竹叶青，轻摇下手中的折扇，不慌不忙四两拨千斤似的化掉我的进攻。似乎我的每一步都在他算计之内，全局都在他牢牢掌控之中。 

　　太阳渐渐越过了头顶，慢慢沉下去。 

　　一天没有吃东西，我觉得脑袋晕晕的，长时间僵坐也让我脊背发麻。但是精神上不敢有丝毫懈怠，因为对手是老奸巨猾的凤丹青。 

　　我犹豫着，放落一子。 

　　凤丹青突然坏坏笑了，手指有意无意指点了一下一个棋位。 

　　该死……我居然没注意…… 

　　我的手指还没有离开棋子，于是尴尬得咳了一声，指尖一推，把它落到凤丹青所指之处。 

　　凤丹青温和的对我笑，什么事都没发生一样，不用考虑太久，继续落子。 

　　整个下午就在这无比耗费心力的脑力劳动中耗过去。 

　　终于，因为我对后半盘力量估计不足，在中盘复杂的对攻中过于拖沓，中腹大龙未及时补棋，被凤丹青的白棋连刺两手，原本是外势的黑棋眨眼间竟成孤棋，在凤丹青一连串紧峭的着法面前，我的一条六十多目的大龙竟然被整个扼死。 

　　胜负已定。 

　　我深呼一口气，疲倦感袭来，慢慢躺在地上，木板的地面沾了湿气，有微微的凉意。 

　　太阳已经完全西落，天空自西边的地平线，一层一层晕染着深浅不一的蓝色，头顶的天空已经是静谧的靛蓝。 

　　侍女撤下了棋盘，端上来几碟小点心。 

　　“无邪，饿么，过来陪我吃一点。”说完，就拽着我的手，霸道得把我从地上拉起来。 

　　他捏着一小块枣糕压到我唇上。没有多考虑，我张开嘴把它吞进去。吃完了枣糕，又换了虾饺。我继续一口吞下去，脸撑得鼓鼓的，汁多味美，不错。然后变着花样的是蟹黄烧麦、冰肉千层酥、荷叶糍巴……就这样一口一口喂着，因为确实饿了，所以也不顾什么礼法。我身体微微前倾，很乖巧的吃。 

　　凤丹青忽然看我的眼神有些异样，眉头微蹙着。那只仍停留在我脸边的手，食指指腹抹过我的唇，轻柔而缓慢。 

　　“无邪。”他开口，声音中在压抑着什么，压抑得让人觉得心颤。 

　　啪的一声，水面乍开，一条锦鲤跃出水面，然后落回，甩尾逃开，一蓬水花从湖面上银亮的一闪，又收回了墨汁般的黑暗中。 

　　我有些迷惑得看着他。这眼神半是伪装出的，从他的目光中，有些东西我是看得懂的。 

　　“要是人生也可以悔棋，我一定拼了性命也会保你周全，留你在身边。” 

　　夜晚的风穿堂而过，把凤丹青的声音也吹得凉凉的。 

　　――你…… 

　　凤丹青笑有些勉强，不似那个骄傲的大少爷，而像曾经为我苦苦挣扎的人。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。” 

　　一瞬间，心中有什么东西被点得透亮，快要燃烧起来。 

　　他抬头，压抑着痛苦的眼睛专注凝视我，他的脸在夜色中显得格外苍白。“我们重新开始，好不好？给我一次机会，留在我身边，好不好？” 

　　震惊之外，我觉得愤怒。 

　　――你想起来了？殷落羽让你想起来的？ 

　　凤丹青坚决地摇了摇头。 

　　“不。是我自己想起来的。这些天，总有一些细小的片断闯进我脑海，让我不得安宁。我知道，不能再这样拖下去了。” 

　　“无邪，我们重新开始，好不好？” 

　　突然，他像是被什么东西猛然击中，身体突然瘫倒下来，手推翻了矮几。 

　　我伸手扶住他下坠的身体，扳着他的肩膀。――你怎么了？！ 

　　抱着他颤抖的身体，我一时间不知所措，心中有千层骇浪惊起，瞬间淹没了理智。 

　　――难道……情毒又发作了？ 

　　中了情蛊的人，只要还爱着下蛊人一天，就会被它折磨一天。 

　　凤丹青虚弱睁开眼睛，额角都是冷汗，他硬生生扯开一个笑容，张了张嘴，却无力发出声音。 

　　我知道，他现在身体的痉挛使刚刚开始愈合的伤口再次崩裂了。 

　　“我知道，也许你会厌恶我的纠缠不休。但是，如果我不说出来，一定会悔恨终身。” 

　　“无邪。我只是，不能看着你，自暴自弃。” 

　　“我爱你。”血丝从嘴角渗下来，但是他仍然用力张开眼睛，死死盯住我，一遍又一遍说，我爱你。 

　　情毒的疼痛灼烧着他的全身，那三个字，不断给他带来极端的痛苦，但他还是一遍一遍倔强的固执的重复。 

　　终于，我再也控制不住。我捧着他的脸，一字一句说。冰凉而陌生的液体，突兀的大滴掉落，然后，泛滥不可收拾。 

　　――我答应你。我们，重头来过。 

　　无邪赋・第一百零九章：春宵 

　　那个晚上，我不知道自己抱着他哭了多久。原本以为我的眼泪早就流干，烧光知剩灰烬，原本以为我可以把属于戴月行的感情一并埋葬，可以不再想他，可以淡然对待他。到头来才发现，自己骗得自己，骗得凤丹青很苦。短短的一年的快乐，却让两人用五年时间相互折磨。我知道，现在该是把他欠我，和我欠他的，连本带利全数追回来的时候了。 

　　芙蓉帐内，低吟婉转。 

　　我手撑着床，跪在他身体上方，微微有一点颤抖。他略带冰凉的指尖扶着我的腰，轻重缓急的揉捏，另一只手轻揉抚弄着我胸前的红樱。 

　　我闭着眼睛，低头寻找他温软的唇，轻啄，啃咬。 

　　凤丹清微眯着眼看我，眼神温柔得快要让我溺死在里面。他略抬起身体，嘴角带着若有若无的笑意，舌尖从我得嘴角滑下，顺着下颚来到脖颈，锁骨，最后停留在已经红嫩肿胀的凸起。 

　　我伸直了脊背，发出微不可闻的叹息，抱着他的头，任自己的一切由他主宰，享用。 

　　腿被微微的分开，手指在柔软的穴口温柔抚摸，却不进入。 

　　“无邪？” 

　　我半张开眼，轻微喘息，“没事。”声音低沉得连我自己都认不出。 

　　我意识混乱的吻着他的唇，只觉得现在很急切，非常急切。压抑了很久的感情，似乎在这一刻全部爆发出来，淹没了整个世界。 

　　被他的火热抵住的时候，我居然没有一丝惊慌，甚至有一分迫切。 

　　我跪在他身上，慢慢坐下去。他箍住我的腰开始律动，火热伴随着疼痛的摩擦让我几乎发疯。 

　　呻吟不住从嘴里溢出，一次次彻底的深入，彻底的融合。 

　　汗水的味道和淡淡的麝香充盈了帘帐。 

　　最后，一阵疯狂的冲撞，我忘情扬起头，黑色的发在背后甩出最妖媚的弧度。 

　　那个晚上，他温柔捧着我的脸，颤抖着，细细吻干我的眼泪。 

　　对我说，这一次，即是负了天下，也再不负你。 

　　这一句话的重量，让我动摇地心再一次沉静下来。这才发现，原来我最需要的，就是一句承诺。 

　　这两个字，从来没有人给过我。 

　　早上醒来的时候，自己正舒舒服服躺在床上。一起身，就被侍女服侍着洗漱穿衣。凤丹青已经不勉强我穿女装，这样我就不用再迈着小碎步撅着屁股往前跑了。 

　　我站在镜前，看侍女为我穿衣。内里是几件丝织里衬长衫，腰间层层叠叠束着纹理复杂的腰带，长长的蕾丝堆叠而下，上面还装饰了各种珊瑚珠、璎珞。外面套一件垂感极佳、粉白色秀牡丹纹的外袍长长曳地。 

　　黑发被精心挽了一个髻，用玉燕钗固定。 

　　“大人您真是漂亮，怎么打扮都不觉得够。”一个侍女掩口笑道。 

　　“是啊是啊，头发又软又滑，像丝一样……”拿着梳子为我梳头的婢女一脸花痴相。 

　　我苦笑。已经坐在这里让她们摆弄了好久了，肚子都开始饿了。 

　　“无邪。”低音带着点磁性的声音传进来，我立刻像找到了救兵从女人们的魔爪中逃离。 

　　“你们下去吧，这样可以了。”凤丹青挥挥手示意她们离开，然后拉我坐到八仙桌旁的红木镂花凳上。 

　　几个端着茶碟的婢女鱼贯而入，把各式小点心放到桌上，然后屈身离开。 

　　我看了看凤丹清的脸色，依旧有些苍白，不过毫无倦意。 

　　――身体怎么样了？ 

　　“没事，调息之后就好了。”凤丹青一只手轻轻抚上我的脸，“倒是你，这两天又瘦了这么多。以前由着你的性子，让你闹，现在可不行了，要乖乖吃饭。” 

　　――我哪有闹，没食欲而以。 

　　我瞥了他一眼，一脸不满。 

　　凤丹青笑，从一个小筐里拿了一只水煮蛋，敲破了皮开始剥壳。“大夫说了，你现在气血弱，身体虚，要多吃些有营养的东西。他列了一张单子给我，水煮蛋是第一个……” 

　　我脸一僵……最讨厌吃那个了…… 

　　看着他递来的晶莹剔透的小鸡蛋，我硬着头皮接过来，一小口一小口捧在手里吃下去。吃到最后，只剩食指拇指间轻轻捏着的蛋黄。 

　　我无比幽怨看着凤丹青。――这个，可不可以不吃…… 

　　“唉……”凤丹青无奈得笑笑。 

　　我本以为他是同意我丢掉，没想到他俯身过来，一口一口把我手中的东西吃掉，最后还捉住我的手，把指尖的渣滓舔掉。 

　　顿时，一股火烧火燎的感觉从指尖直窜上头顶。 

　　我收回手，撤开话题。 

　　――怎么没见秦穆轩？ 

　　凤丹青笑得温和，说话却像牙缝里挤出来似的，“请他搬到最偏僻的院落里了。”（好强大的醋味……） 

　　――是，是么。 

　　然后专注地开始吃饭。 

　　昨天下棋输了，输凤丹青一个要求。却没想到，这个要求却是陪他出来游山玩水。 

　　今日赶巧是立春后第五个戊日，也就是春社日。凤丹青只一句，从前欠你的可不可以让我补回来。我就立刻摇着尾巴，表示愿意服从他一切安排。 

　　我们骑马上了山，山不甚陡，小径上许多老幼提携的乡人，来往不绝，都是去庙宇参拜。到了山门，我们下马步行。凤丹青一直捉着我的手，十指相扣。一路上引来许多人侧目，但大多都是惊异然后了然的表情。呵，大概是把我当作哪家女扮男装的小姐了。参拜的人很多，有点要把小庙门坎踩破的感觉。凤丹青兴致倒是高得出奇，耐心牵着我站在参拜的队伍中间。 

　　看见我好奇地东张西望，凤丹青犹豫了一下，问，“无邪，你……来过寺院吗？” 

　　无论是现在还是从前的殷无邪，貌似都不会来吧…… 

　　我十分诚实地摇头。 

　　“那你懂必要的礼节懂吗？” 

　　耸肩。继续摇头。 

　　“于佛殿内只能右绕，不可左旋，以示正道。不能打呵欠，不能站在大殿中央，知道吗？” 

　　我浅笑着看他，――没想到你还是善男信女。 

　　凤丹青回我以微笑，但是岔开了话题。 

　　“无邪，有要许的愿望吗？” 

　　――啊？许愿？ 

　　我侧头想了一会，然后认真的说，――希望快些寻到能帮你解开蛊的人。 

　　凤丹青脸上荡起温婉的笑容，“是啊，到时候就可以无忧无虑抱着你了。” 

　　我瞥了他一眼，――寺院圣地，不要乱用成语。 

　　进了佛殿，原本喧闹的世界仿佛突然沉静下来，让人心生敬畏。 

　　佛殿被此地的富商出资，修葺得金碧辉煌。 

　　殿宇彩绘斗拱，疏朗宏大，出檐深远，柱础古朴。殿门两侧的八根复莲龙凤柱础，雕工隽永精美，花纹细秀流畅。殿内正中台座塑大佛三躯，中为法身佛，坐莲花宝座之上，为藤胎漆髹塑造；东侧为铜塑报身佛，亦称大慈大悲佛；西侧为应身佛，亦即释迦牟尼。 

　　我安静站在殿侧，不露声色小心打量着，以免做出凤丹青所说，“不敬”的行为。 

　　凤丹青拿了三炷香，用姆指、食指将香拈住，余三指合拢，双手将香平举至眉齐。然后走到距佛像三步远的距离，凤眸微阖，举香优雅遥拜。阳光慵懒洒下来，笼罩在他周围，耀眼得有些刺目。 

　　等我回神，他已经将香插进香鼎，走过来轻轻牵着我的手，一同跪下。我侧脸看他，双手合十的凤丹青十分虔诚闭了眼睛，似乎在许愿。 

　　我以跪着的姿态仰望眼前满眼怜悯的佛，亘古不变以如斯表情俯视红尘的佛。 

　　――这冥冥之中，自有定数，我这一世注定了历尽劫难。但是我仍然感到庆幸，可以遇见，“他们”。如果您能听得见，我只求，“我们”最终都会幸福。 

　　无邪赋・第一百一十章：茶肆乱弹 

　　春意已经慢慢浓烈起来，青石路板间已经浸透着柔软的嫩绿，柳枝泛出了嫩黄的芽儿，随风摇曳着修长的身躯。 

　　我们一路步行下山，进了市坊。坊间人声鼎沸，熙熙攘攘。一路上各种店铺林立，错落有致。而行人三两结伴，步态闲适。婀娜女子衣衫单薄，粉面上一点绛唇，朱翠绕身；而男子的腰间挂着玉佩，还有些别了镶宝石的长剑，像是古风的侠士。 

　　我们一路走得很慢，一边闲闲东拉西扯说着话。 

　　“累了吗？上去喝杯茶吧。”凤丹青指着一家茶肆说，“这种地方虽然杂，但是也有趣。” 

　　――有趣？有什么特别服务吗？ 

　　我话中，自有指代。 

　　凤丹青宠溺地对我一笑，“你说的那种，恐怕是没有。” 

　　茶馆很大，有点像古代的梨园，正中有一个高台，一人高坐台上，手抚羽扇，正滔滔不绝讲着什么。厅堂里几乎客满，大家都竖起耳朵听那人讲故事，听到精彩之处唏嘘不已。 

　　凤丹青和我进了二楼的雅间，一直跟在身后的茶博士，拎着晶亮的铜开水壶，将捏在手中的白瓷盖碗摆在案几上。然后，提壶从一尺多高处往碗里汩汩冲茶。冲完之后，壶在手里华丽转了几圈，用手指勾住背在背后。 

　　“客官，您还要点什么？” 

　　凤丹青询问着看我。 

　　――呃，大红袍吧。 

　　“一壶大红袍，要极品的。” 

　　“好嘞，极品大红袍一壶――”茶博士吆喝一声，弯腰出去。 

　　这茶肆很是普通，三教九流的人都有，但是雅间却设置极花心思。间内地板比走廊高出不少，正好可以从最佳角度看到堂下的高台。 

　　我手托着下巴，向楼下张望。 

　　“第一次来这样的地方吧。”凤丹青也撑起下巴，样子很慵懒，像只发困的猫。 

　　我点了一下头。――他在讲什么？ 

　　“噢？其实坊市间茶余饭后，嚼烂了都不腻的，也就是……”他话说了一半，然后暧昧不明的停下了。 

　　我挑眉，不再追问，决定自己听出答案。 

　　“要说这江湖上的翩翩佳公子，那可当属凤凰山庄少庄主――凤丹青。” 

　　此言一出，立刻无数人应和。“是啊是啊，想当年我家妹子，隔着条街远远望见他，七魂就给勾去了六个，整日茶饭不思，说是非他不嫁……” 

　　“哎，那年我和闺女去凤阳办货……”“呦，说起来，几年没见那假小子了，不是整天就是舞枪弄棒的？”有一人插话。 

　　“可不是吗？办货的时候，好死不死碰见了那个姓凤的，我闺女被他看了一眼结果性情大变！从此再也不碰刀枪，一心专注女工，闺房都不迈出一步，我内人还以为那孩子是让什么东西上了身……” 

　　“哈哈，当年听说他和武林第一美女骆芙蕖结亲时，不知逼得多少思春少女悬梁投水服毒……” 

　　地下的人越说越热闹，天南海北哪里都有，凤丹青的杀伤力波及范围真不是一般的广，而且受众集中于年轻少女。 

　　――喂喂――我手指敲了敲桌子，一脸坏笑，――他们说得是真的？ 

　　谁知凤丹青细长的眸子看向我，一脸平静，没有半点失措，“不知道，不记得。” 

　　回答直接的让人咋舌。不过仔细一想刚才他半路刹车的话，看来凤少爷是听这样的话听到麻木了。 

　　台上人醒木一敲，压下了底下人们的议论。羽扇轻摇，手捻长须，“凤丹青当之无愧是绝世佳人，但，若论男儿风度，天下大乱亦不色变的气度，还要论当年天涯海阁少阁主，秦穆轩！” 

　　此言一出，我立刻觉得气温骤降……转头看向凤丹青，眼睛微眯，里面寒光乍现。 

　　我擦了擦额角的冷汗，不是吧，凤丹青散发冷气的功率，与秦穆轩比起来有过之而无不及啊…… 

　　――丹青丹青，你冷静点，市井小儿，胡言乱语而已…… 

　　“你在慌什么啊无邪，”小狐狸转脸换了个表情，笑起来春风拂面也似，“继续听他们讲好了，很有趣不是吗？”（狐狸心声：你的死期到了，本少爷作了你全家……） 

　　“那秦穆轩少年时，鲜衣怒马，不知使多少两小无猜的情人分道扬镳，使举案齐眉的夫妻割席分坐……” 

　　吖？看来秦穆轩是老少皆宜，男女同吃啊……危害比凤少还大…… 

　　高台上的人越说兴致越高，“若要用词句来形容秦少阁主，那就是‘萧萧肃肃，爽朗清举’，哎，可惜天妒英颜，如此玉人最终也损在了一个‘情’字上！”那人在这里故意停顿，满意地俯视台下凝神静听的众人，呷了一口茶，才慢慢接口，“这话，就要从当年殷无邪被判玉虚宫开始说……” 

　　我一不小心被水呛到，忍不住咳了两声。 

　　怎么扯到我了…… 

　　“试想，殷无邪那年年方十五，已是玉虚宫第四大高手，何必以身犯险，干出欺师灭祖之事？唉……那是因为当年的殷无邪正是血气方刚、春心萌动……” 

　　我再一次咳起来，整个茶肆安静极了，只有我这里压抑的咳嗽声。被人肆意YY的感觉难以言述…… 

　　“殷、秦二人，在战场上多次交手，结果互相产生了爱慕之情。殷无邪为了与秦穆轩相守，放弃了在玉虚宫的地位，拖着伤重的身体千里迢迢赶到天涯海阁，却不料发现秦穆轩与他的母亲苏华夜竟有不伦之情！盛怒之下，殷无邪一走了之，从此在江湖销声匿迹……” 

　　我拽了拽凤丹青，让他收回足以冻死北极熊的目光。――我有个疑问，为什么他们听到男子相恋都没有什么反应？ 

　　“因为说的是你啊，无邪。世上再美的女子对你都是望尘莫及……” 

　　――那我和骆芙蕖比呢？ 

　　这句话几乎是脱口而出，我自己都很诧异怎么说出这样孩子气的话。（人格分裂的后遗症） 

　　凤丹青愣了一下，然后捂嘴笑起来。“你是在吃醋吗？” 

　　我哼了一声，别开脸。 

　　“无邪，我从来不会把你和其他人比较。我觉得任何比较都是对你的侮辱。” 

　　――油嘴滑舌。 

　　我们把镜头再对准堂下不知自己死期将至，仍然兴致勃勃滔滔不绝YY的某人。“殷无邪这消失的几年，投到了琅缳幻境西王母门下，练就了一身盖世武功。时机成熟，于是他杀上天涯海阁，一剑取了苏华夜的命。从此这一对璧人，彻底决裂。那西王母虽然已经年过花甲，但是仍然被殷无邪美色所迷，听了他的妖言，与玉虚宫和天涯海阁开战。” 

　　“其实，这么多年来，殷无邪一直为情所苦，当他听说秦穆轩娶了凌一尘之后，嫉妒成狂，最终在战场上将秦穆轩与凌一尘杀死。而他自己，因爱成狂，竟然与西王母大打出手，现在仍然生死不明……” 

　　“问世间情为何物！直教人生死相许！传说这一句就是当年殷无邪留给秦穆轩的定情之词！唉……” 

　　他这一叹，惹了底下一片扼腕叹息之声。那时候凤丹青的动作也僵了一瞬，只是我没发现。 

　　我听到这里，忍不住想要鼓掌。这个人真是不简单，知道这么详尽。不过知道的只是结果，过程全错了。还有，那首诗我记得是在琅缳幻境用老笼络美女的，怎么传出来了…… 

　　我不去理会堂下人汹涌澎湃的议论之声，捧起茶，悠然无比喝了一小口。 

　　――他说对了一件事。 

　　凤丹青展开折扇，不过没有扇，只是在手中把玩。“什么？” 

　　――西王母年过花甲。 

　　我抬头，扬起个笑容。 

　　“我会好好教他的，告诉他该怎么讲故事。”凤丹青邪邪一笑，一道邪魅的红光在眸子里闪过。 

　　――嗯。故事的名字就叫《凤世美与骆湘莲》，主角是你和骆芙蕖。一定要讲的缠绵悱恻，催人泪下才行。 

　　“说什么呢无邪？”凤丹青脸凑过来，奇怪地看着正在碎碎念的我。 

　　我连忙摆手摇头，――什么都没有。我们走吧。 

　　无邪赋・第一百一十一章：恶搞之夜 

　　是夜，华灯初上。河岸两旁的坊市灯火辉煌，衣着光鲜的女子走走停停，流连于各种有趣的商铺前。静谧的水波之上，无数画舫悠闲飘摇，姿态婀娜的女子怀抱了乐器，临窗而奏。歌女细腻柔和的嗓音在河面上随波沉浮，婉转而动听。 

　　风很轻，夹杂着丝丝凉意，丝丝初春特有的植物的香味。 

　　我和凤丹青沿着堤岸散步，我在他一步之前，手里拿着一个皮影人偶。刚才在街边的艺人那里，因为这东西做得是在精细，忍不住多看了一眼，就被凤丹青眼尖的发现，硬是买给我。 

　　――今夜的女子特别多啊…… 

　　“嗯，这里女子多是做青楼生意的，今天是难得准许自由出游的日子。” 

　　我沉默了一下。――乱世中，这些女子也是活得不易。 

　　凤丹青淡淡笑了一下。 

　　镜头CUT。放大视角，对准一个可疑的黑影…… 

　　某女。拼命缴手绢ING，碎碎念，“哪家的公子，这么英俊潇洒、风流倜傥、冰肌玉骨、惹人遐想……” 

　　此时凤丹青随意撩了一下头发，微微转过脸。 

　　某女呆住。这张脸！这张完美无瑕、惊世骇俗、人神共愤的脸！鸡皮鹤发的时候也忘不了的脸！“啊！！！！！！凤丹青！！！！！” 

　　此言一出，天地寂静。无数道目光都“刷”得射向某女的手指之处。 

　　我被一声比杀猪还惨的嚎叫吓得一哆嗦，凤丹青也快速转头。 

　　“不妙啊……”凤少爷小声咒骂了一句，拽着我的手，以迅雷不及掩耳之势逃离现场。 

　　“啊！！！！真的是凤丹青！！” 

　　“丹青少爷~~等等奴家~~~” 

　　身后少女的疯狂尖叫此起彼伏。 

　　前方已经被包围，凤丹青无奈拉着我跑上大街。于是，情况更加失控……我顿时想到了西班牙奔牛节…… 

　　有种龙卷风过境的感觉，我们一跑过去，立刻两边的店铺前连个人影都不见了，老板都凑着热闹跟着一起跑。 

　　身后扬气数米灰尘，遮云蔽月。我匆忙回眸，发现一女子的爪子已经摸到了我的袖子，却在下一秒被身后的女子踩住了裙子。 

　　“死女人，给我让开！凤少爷……”踩人女被另外一女子绊倒，“妈呀，是我的……” 

　　“丹青，让老娘来疼你~~”某御姐级人物提着裙子，甩开脚步，狂奔ING。 

　　“我闺女上次看了你一眼，现在都怀孕了，你要负责……”大叔带着一帮肌肉男家丁狂奔ING。 

　　“我家母猫上次看了你一眼都怀孕了！我追你不是为了让你去娶我女儿，而是为了帮我儿媳催孕……”某大婶以极高速率拐着小脚，快乐奔跑ING。 

　　我泪眼问苍天……这个世界太疯狂了…… 

　　“对不起啊，无邪，”凤丹青此刻脸色也很不好，“没想到会碰上这种事……” 

　　――现在不是道歉的时候吧，想想办法啊…… 

　　我们正在无奈的跑着，突然我一侧头，发现有一个络腮胡男人以与我们相同的速度施展轻功在跑…… 

　　我们跟他对视N秒。 

　　凤丹青问：“你为什么跟着我们？” 

　　络腮胡答：“原来你不是女的？”然后转头向我，“那你呢？” 

　　我还没回答，凤丹青一记回旋踢，华丽丽将这只踢飞。 

　　我目送络腮胡旋转着变成流星飞走，余光却瞥到一个灰色身影。殷落羽突然出现在逼婚的花痴群中，轻巧得跳跃着，和群众们一起跑。 

　　凤丹青额头垂下三道黑线，“师父，你为什么跟着跑？” 

　　殷落羽在空中轻巧翻腾，答：“我凑热闹啊~” 

　　我抛给他一记鄙视无比的白眼。结果殷落羽落地时，一脚踩滑，跌倒的瞬间连个尖叫都没有，就淹没在花痴群的绣鞋之下。 

　　转眼间，我们窜过N条小巷，被逼上一座桥，结果陷入了前有豺狼，后有虎豹的境地。 

　　“吱呀――”小桥在控诉。 

　　“呵呵呵呵……跑不掉了吧，乖乖跟我回去成婚……” 

　　“丹青少爷~~~我的心肝儿啊~~~” 

　　“旁边的极品美男啊……” 

　　――怎么办……我不要被分尸啊…… 

　　我拽着凤丹青的袖子，吓得眼泪都要飙出来了。 

　　“咔嚓――” 

　　凤丹青抹了一下鬓发上的汗，扬起嘴角，勾出一抹邪邪的笑容。 

　　桥上的人越来越多，黑压压挤得水泄不通。 

　　（桥：MD凤丹青，我变成碎片也要找……） 

　　变数就在一瞬间。木质的小桥承担不了如此重负，从中间折断，然后一发不可收，整座桥顷刻间坍塌，所有人惨叫一声，跌入水里。 

　　凤丹青揽着我的腰，抬头，提气，离地。喧嚣纷繁，鬼哭狼嚎之下，毫不变色。 

　　当空一轮明月，皎洁如玉轮。 

　　银色光华之下，白衣男子衣袂轻扬，青丝婆娑。 

　　落水的花痴们抬头，见到如此惊心动魄让人热血沸腾的美景，再一次爆发出惨绝人寰的尖叫。 

　　“丹青大人！！！！啊！！” 

　　凤丹青在空中变换了姿势，一瞬间冲到了黑暗中。 

　　我们靠在黑暗小巷的墙壁上大喘气。凤丹青伤势初愈，拉着我用轻功跑了这么久也有些力不从心。 

　　人们都被引到了小桥附近，现在这里是万人空巷。 

　　突然，寂静之中，有脚步声突兀响起，并且越来越近。 

　　凤丹青警觉盯着小巷入口，手按在了剑上，眼中闪过凌厉之气。 

　　黑色的人影停在了小巷入口。侧着身子，微微后仰，动作说不出的妩媚。 

　　“哟，师弟们，玩什么呢？很有意思的样子。” 

　　果然是他，黑蚊香――纳兰文湘。殷落羽和纳兰文卿都在这座城，怎么能少了他的份。 

　　“这似乎跟你没什么关系，师兄。不要突然泄露出那么大的杀气，让我很不安啊。”凤丹青一手按剑，皮笑肉不笑的说。 

　　纳兰文湘一步步走过来，“哪里，是师弟你的保护欲太强，产生的错觉。”然后他在十步之外站定，转头对我说，“小无邪，有没有沐浴更衣准备侍奉我了呢？” 

　　我不由自主后退了一步，但是仍然瞪着他，――你给我去死，变态。 

　　“今天可不打算放跑你了哦，今天晚上我一定要让你求生不得求死不能。”邪笑。 

　　――疯子，懒得理你。 

　　凤丹青皱眉，握着剑的手关节因为用力而苍白。 

　　我知道，以他现在的身体状况，与纳兰文湘交手几乎没有胜算。 

　　“师兄。不好意思，他是我的……”凤丹青语落，剑已出鞘，软剑灵蛇般直取纳兰文湘喉颈。 

　　纳兰文湘在一瞬间拔剑，荡开凤丹青的攻击，“师弟，怎么一上来就是杀招，好热情啊。” 

　　“你要是敢碰他，我真的会杀了你。”语调十分平静，但是绝对是认真的。剑招一招比一招狠厉，几乎全是直攻要害。 

　　纳兰文湘一时间只能防守应付，但是他一脸微笑，仿佛志在必得。 

　　两人一路杀出小巷，跑到大街上。 

　　我跟着跑出去，提心吊胆看着厮杀的两人。 

　　就在此时，无人的街巷上，人渐渐多起来。 

　　“他们在干吗？当街斗殴吗，好危险哪……不过，打得好帅啊……” 

　　“喂喂，那不是凤丹青吗？黑衣服的美男是谁？” 

　　“凤丹青！！发现他了，在这里在这里！！” 

　　黑压压一片人奔来……人头涌动涌动…… 

　　某不要命女，妄图冲进战场，结果被刮过来的剑风吹得头破血流，倒地不起……于是乎，大家总算学乖，站在安全范围内，里三层外三层人山人海的围观。有些甚至爬上房顶，占据最佳观赏地点。 

　　“啊！丹青小心啊！！” 

　　“不要！不要打伤黑美男的脸……” 

　　“他们为什么打起来啊？” 

　　“为什么……为什么？” 

　　突然，响起了此起彼伏的无数个“为什么”。 

　　“那个人！他们为了夺那个女人才打起来的！！”突然，一个浓妆艳抹的女子，扭着小蛮腰指着我狂喊。 

　　我呆――没想到女人的直觉这么准…… 

　　“啊！长得那么妖艳，我就说肯定是狐狸精母扮男装！！” 

　　凤丹青一眼瞪过去，分神之时却被纳兰文湘一脚踢中胸口，身体重重摔在地上。 

　　凤丹青轻哼一声，鲜血从嘴角滑下。 

　　纳兰文湘那个家伙，果然是认真的。 

　　嘈杂的人群在这时候突然安静了。所有人都认识到，事情绝对不是街头混混打架那么简单的。 

　　“师弟，美人，我要带走了哦。”纳兰文湘扬着下巴，俯视凤丹青，嘴角挂着恶劣的笑容。 

　　“你……休想……”擦掉嘴角的血迹，凤丹清支剑站起来。 

　　就在这电光火石，气氛微妙的一刻，某不知道是先知先觉，还是后知后觉得泼妇，端了一盆水冲进战场，然后毫不犹豫（在没弄清状况的情况下）把水泼向我，“死女人！勾引凤丹青！不要脸！” 

　　我睁大眼睛惊诧得看着她。时间仿佛被延迟，只看见她张大的嘴一开一闭，不知道在说什么，所有动作变成一格一格的停顿。水在空中划出扭曲怪异的形状，向我扑来。 

　　然后，有冰凉的水落在我头上，脸上。我闭上眼睛，听到水滴清脆的落地声。 

　　凤丹青和纳兰文湘都呆在了原地。 

　　“她做了什么……”纳兰文湘自言自语般开口。 

　　“泼了……无邪……”凤丹青好像在回答空气。 

　　泼妇终于发现气氛不对劲。战场上两个人投过来的目光，意思绝对是想要杀了她……再看周围，所有人都不由自主退后三步，惊恐看着杀气四起的两位美男。 

　　“我不打的你满脸桃花开，你不知道花儿为什么这样红。” 

　　众人再次一惊。因为这次说话的，不是凤丹青也不是黑衣神秘美男，而是一直一语不发，被某某女人指认成狐狸精的人！ 

　　低沉而磁性的声音穿透每一个人的耳膜，如此有男人魅力的嗓音就足以证明此人并非女扮男装，也足以使发花痴的人腿软头晕了。 

　　我拨开挡在额间的湿发，从地上站起来。“你……刚才泼我？” 

　　“啊……不行……太美了……我眩晕了……”花痴们成片倒地。 

　　泼妇完全石化，“扑通”一下跪在地上，半天才结巴着说，“我，我……罪该万死……” 

　　“呵呵，死一万次吗？”我弯腰看她，睁大眼睛，笑得越来越扭曲，“好主意啊……不过我现在没有这个耐心……”说完，一脚已经踢中此泼妇的屁股，瞬间，盆骨碎裂的声音清脆无比划破死寂。 

　　在此泼妇有时间发出嚎叫之前，我已经又一脚把她硕大的脸踩进黄土地里。 

　　“敢泼我？”又是N脚跺下去，跺跺跺，跺跺跺，“你TMD生了几个胆啊……看我毁你的容，平你的胸，割你的后臀肉……” 

　　“无邪！住手！”凤丹青一声凄哀的呼唤，总算让我找回了点理智。 

　　我脚踏在泼妇脸上，回头看他。凤丹青正捂着胸口，一脸痛苦地看着我。 

　　“好吧……既然你都这么说了，我就住手。”我移步，把脚从泼妇脸上移开。 

　　该泼妇躺在原地抽搐ING，鼻血小喷泉一样喷出来。 

　　“丹青，没事吧？伤口裂开了吗？我看看，有没有又被伤到啊？”我轻柔扶着凤丹青，看着他越来越苍白的脸色，突然觉得心烦意乱。 

　　“没有……就是刚才你，呃，处罚那个女人的画面，有点让人看着不舒服……” 

　　我立即点头，“就是嘛，这女人也太不上镜了，这么丑，太玷污我的鞋底了。快点离开这个葫芦聚集的地方吧，多呆一秒都觉得难受……” 

　　众美女看着自己的身材，上凸下凸中间凹――葫芦？ 

　　纳兰文湘此刻再不识相也不敢多说一句，要是被追究伤了凤丹青的责任，估计不是被毁容平胸可以了结的……这个人，是殷无邪吗……好邪恶…… 

　　无邪赋・第一百一十二章：诉衷情 

　　“真是的……一股鱼腥味……”我提着湿漉漉的衣服，没好气得闻了一下。 

　　凤丹青无奈笑笑。他正命令侍女在大木桶里加满热水。 

　　侍女们一脸好奇，总是偷偷瞄我。（那是因为你突然从优雅端庄、道骨仙风变成了一副坯子相） 

　　凤丹青挥手示意她们离开。然后走过来，亲自替我宽衣解带。 

　　他的手骨修长而瘦，皮肤洁若凝脂，指尖染着微红。 

　　“丹青，你手指好漂亮，让我看了就想……”我拉起他的手，放在唇边，然后轻轻咬了一下他的指尖，“咬一口……” 

　　抬眼看他，露出一个勾魂挑逗的媚笑。 

　　凤丹青不着痕迹把手轻轻抽回去，然后把衣衫半褪的我往放了木桶的纱帐里推，“好了好了，泼了冷水小心着凉，先把鱼腥味洗干净。” 

　　我轻叹了一声，听话的走到木桶边，任凤丹青替我解了发髻，脱掉最后一层衣服。 

　　“进去吧，我就在外面，有事喊我。”凤丹青说完，转身出了纱帐。 

　　我脸上玩世不恭的笑容，随着他的转身消失无踪。 

　　躺进水里，热腾腾的蒸汽氤氲在空气中，麝香旖靡的味道若有若无飘散着。 

　　睁大了眼睛，仰面看着天花板。过了很久，神志依然很清醒。我抬手，腕上的小铃铛发出清脆的声响。 

　　我怎么还不消失？为什么不困不想睡？太奇怪了。我不是应该出现在战场上，血海里吗？为什么要在这里享受…… 

　　“凤丹青，”我扯着嗓子喊了一声，“水冷了，我要加水。” 

　　几乎是立刻，凤丹青就提了热水进来。 

　　他把水加进来，倒得很小心，一边问我，“温度怎么样？” 

　　其实刚才喊他的时候水就根本没有凉，现在水已经烫得灼疼了我的皮肤，泡在水里的皮肤泛上了嫩红色。 

　　“不够热。” 

　　凤丹青看着我，皱了一下眉头。他探手进水里，然后突然抓住我的肩膀，把我从水里捞上来。 

　　“你在干什么！想被烫熟吗？” 

　　我挣脱他，站在水里平静看着他的眼睛。水顺着光洁的皮肤蜿蜒而下。我拨开挡在胸前的湿发，抱着手臂，全身赤裸毫无羞涩之态，大模大样直勾勾注视他的眼睛。 

　　“凤丹青，你是心疼这具身体，还是心疼我。” 

　　凤丹青刚想开口，被我阻拦。“你知道，现在的我是个为天下所恐惧憎恶的修罗，并非那个善良、你所爱的戴月行。你肯定是心疼这个身体吧，怕他苏醒过来以后，因为我的过错而疼痛。” 

　　我故意忽略他眼睛里流露出担心痛苦的表情，“你也不用说假话来骗我。反正我是没有感情……” 

　　话还没说完，身体出其不意被拉进一个散发着淡淡，让人安心的香气的怀抱。 

　　“不要这样说。我知道你不是这样想的。”凤丹青轻轻抚摸着我的头发，在我耳边吐气如兰，“我知道你是别无选择，无论是哪个你，都是我爱的殷无邪。” 

　　开什么玩笑…… 

　　我挣扎，想要推开他。但是又害怕牵动了他胸前的伤，不敢有太过分的动作。 

　　凤丹青环着我的手臂微微加紧了力道。“的确，有时候感觉很奇怪，与以前的月行、无邪不一样。好像性格向两个对立面极端化了，但是我不会认错，你就是原来的那个你。并不是像你说的那样，是个杀人的恶魔，是嗜血的修罗。你只是自己不断在提醒自己，认定自己不是过去的你。你厌恶这样的自己……别再这样做了，你的表情……” 

　　“就像快要哭出来？” 

　　凤丹青的话像针，刺在我心里。那天秦穆轩的话也突然浮现在脑海里。 

　　我突然一把推开凤丹青，“你说得真混乱，我听不懂。” 

　　凤丹青向后踉跄了一步，刚想说什么，突然痛苦的呻吟了一声，弓起身体倒下去。 

　　我抽了一口气，踩着木桶的边，想要爬出去。没想到用力过猛，浴桶被我踩翻了……温热的水“哗”地泻开，如花朵坠地。 

　　我在地板上滑了一下，险些摔倒。几乎是手脚并用扑到凤丹青身边。 

　　“我伤到你了吗？”紧张得扶起他的身体抱在怀里，手指搭在他的腕上探脉。 

　　凤丹青身体疼得在颤抖，脸色惨白如纸，汗水很快渗下来凝结在碎发上，紧紧贴着侧脸。地上的热水浸透了他的衣服和黑发，让整个人显得更加无助。 

　　“情毒……”我眉头不由皱起来。 

　　难道说……他动情了……为了我。 

　　“谁让你动情的，快点把你泛滥的感情收起来！”我对他吼了一声，不过尽我所能得温柔抱起他，走出浴室。 

　　我把他放到床上，自己随便披了件白色睡袍。 

　　“丹青，我去喊大夫来吧……” 

　　凤丹青咬着嘴唇，虚弱摇摇头，“没有用。熬过这一会就好……” 

　　“经常，这样痛吗？” 

　　“偶尔。”凤丹青伸手，抚上我的脸。过了一会，终于缓和过来，脸色也不那么苍白了。 

　　“现在相信我了吧，我……” 

　　我立刻堵住他的嘴，让他没有机会说出那三个让他痛苦的字。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　无邪的两个人格，柔弱的那个不能讲话，强悍的那个能讲。解释完毕，钦此。 

　　无邪赋・第一百一十三章：反攻 

　　唇上传来酥麻的触感，仿佛有微小的火花炸开，我不由自主想要索取的更多。捏住他的下巴，舌已经从他微启的贝齿间掠过。滑腻的触感从舌尖传来，我用尽技巧卷起他的舌，开始疯狂的挑逗，攻占。手滑到后面捏住他的后颈，逼迫他抬起下巴更深的接纳我，让我品尝到他每一个细微部位的味道。 

　　我没有闭上眼睛，而是看着微眯着眼睛看他。细腻的皮肤，微卷浓密的睫毛，微蹙的秀眉。偶尔从嗓子里泄露出来的细小的呻吟。所有的一切，狠狠刺激着我的神经。 

　　终于，这个让人窒息的吻以他强行推开我结束。 

　　凤丹青侧头，半眯着眼睛看我，里面水光粼粼。薄唇像染了血般红艳欲滴，嘴唇微张，剧烈喘息着。 

　　“丹青。你爱我，对吗？”我忽然笑起来，眉目浮现魅惑天下的妖异气质，“那么，我现在想要你……” 

　　凤丹青好像突然清醒了一样，诧异瞪大眼睛愣愣盯着我。 

　　我知道他在想什么，于是用低沉沙哑的声音说，“丹青，反正都是做，在上在下无所谓的吧……你看，你今天这么虚弱，我怎么忍心让你过分劳累呢？就让我今天好好的，温柔的抱你吧……”然后轻巧地翻身上床，跪在他身上。手指在空中一带，灭掉了闪烁着的灯火，顺便拉下层层纱帐。 

　　暧昧的黑暗中，我解开他的衣带，三两下把他剥了个干净。 

　　凤丹青突然笑起来，伸手把我的腰带解开，“无邪，我觉得这样的你真的很有意思。” 

　　“是吗？”我伏下身，舔了舔他的耳垂，然后轻咬了一口，“凤少爷，你不是太紧张了而口不择言吧？” 

　　他把手插进我半湿的黑发里，轻轻搓揉，被我膝盖困住的腿主动蹭着我大腿的内侧皮肤，那种光滑温暖的触感让我觉得体温上升。 

　　“这样……你还觉得我紧张了吗？”凤丹青挑眉看我。 

　　我忍不住想笑，下一秒，我按住他的肩膀顺着他的下颚，脖颈，锁骨，前胸，一路亲吻，舔舐。最后停在他胸前的花蕾，舌尖慢慢打着圈，然后轻舔，重咬，看着它在刺激之下挺立起来，颜色变成撩人无比的粉红。凤丹青的呼吸逐渐粗重，身体扭动着想要摆脱我对他手脚的束缚。 

　　我一只手游走下去，指尖滑过他紧实光滑的小腹，紧窄的腰，然后握住他已经变硬的部位。 

　　“现在还敢说不紧张吗？”我趴在他身上，抬头坏坏一笑。 

　　凤丹青微抬起身体，皱着眉头看我，此时他脸上已经一片绯红，双眸含怒带嗔又夹杂着天生高傲的神态，这样的表情让我觉得心跳进一步加速。 

　　手指一轻一重有节奏的抚摸，我开始尽我所能让他觉得舒服。凤丹青手抓住床单，低头看着正在用心服侍他的我。气息一片紊乱。 

　　“不要这么冷淡嘛，丹青……”我不满瞥了他一眼，不喂饱你，我怎么好意思吃了你呢？直起身，慢慢往下退。我扶住他已经完全抬头的东西，这个尺寸……还真是有的看呢……我犹豫了一下，还是张开嘴，吞下去。 

　　明显感觉到凤丹青的身体颤了一下，然后那个又更加膨胀。 

　　随着我努力的吞吐，舔咬，凤丹青渐渐失去自控，开始无意识发出勾魂的呻吟，低沉喑哑，充满了意乱情迷的疯狂。 

　　终于，他的身体得到解放，无力瘫软在床上。我手指轻轻抹过他大腿上留下的淫靡液体，低声问，“我可以，领取我的战利品了吗？我都快欲火焚身被烧死了……” 

　　凤丹青支起身子，虽然仍旧皱着眉头，但是腿已经攀上我的腰，“要来就快点。” 

　　我吻了一下他在黑暗中闪着诱惑光彩的眸子，轻轻说，“不急。”声音因为压抑欲望而更加性感。 

　　分开他的腿，手指顺着大腿一路滑下，抚过紧翘的臀，然后试探着，进入他温润的未经触碰过的处女地。 

　　只是进入了半指，凤丹青紧张得抓住我的手臂，然后又立刻松开了。他咬牙没哼出声，只是深吸了一口气，把头埋进枕头里，不再看我。 

　　这一刻，我突然想放弃了。手指慢慢抽出来，我俯身吻了一下他无可挑剔的美丽侧脸，“我去叫侍女放水，去洗个澡吧……” 

　　起身的瞬间，手却被他抓住。“没关系，继续吧。”凤丹青脸仍然埋在枕头里，声音含糊不清。 

　　“别这么勉强，不舒服不如不做。” 

　　凤丹青终于抬起头，“没试过怎么知道不舒服！我只是开始不太适应！”说话时，越说脸越红。最后又一皱眉，别开头。 

　　我愣了一下。突然发现凤丹青还有这么可爱的一面。 

　　我笑着把他扑倒，在他唇上有肆虐一番。 

　　这一次凤丹青非常合作，努力承受我手指进入的不适，我轻轻抚摸他的内壁，撑开他紧小火热的入口。现在我和他忍耐的都很难受，全身像被点着了一样，焦躁却要忍耐，疯狂却必须冷静。 

　　“可以了……快点……”凤丹青主动抬起腰，腿不安的磨蹭着我的身体。嫩红的穴口轻微的开阖。 

　　我终于再也无法按耐，拉架起他的腿，挺身进入。 

　　凤丹青惨叫了一声。“他M的……你给我慢点！”粗口居然都暴出来了…… 

　　“是你自己点火勾引我，想后悔……来不及了。” 

　　我完全不理会他，已经迷失在汹涌席卷全身的快感中，开始近乎疯狂的冲撞，掠夺，索取。 

　　疼痛夹杂着欲望的呻吟不断从他唇间溢出。理智已经完全从我们的意识中抽离，只有最单纯原始的疯狂。 

　　突然，凤丹青用力扯我的头发，坐起来。我被他拽得头皮发麻，非常不爽得抬头，结果对上他虎豹豺狼般的眼睛。 

　　“出去。” 

　　我寒……不要吧，我还没好啊……你就要上我了？！ 

　　我轻喘着，不满得看他。 

　　凤丹青不理会我，自己慢慢退出去，随着他的移动，白色的液体顺着腿滑下来。他一把把我按倒，压我在身下。 

　　“换种……更刺激的玩。”狐狸现在变成了狐狸精，杀伤力超强的那种。说完，他居然撑着身体，慢慢坐下去，再一次吞没…… 

　　廉耻被彻底摧毁。剩下的只有最彻底深刻的疼痛，欲望，快感。头脑中一切都被抽离，只记得要用力拥抱，亲吻，索取的更多。 

　　夜阑珊，春光亦绮靡如斯。 

　　无邪赋・第一百一十四章：禁毓教 

　　抬手，不太确定看着手心。 

　　愣愣呆了几秒，直到春光旖旎的色情画面浮现在脑子里。 

　　为什么，没有变回去？ 

　　我转头，看见凤丹青宁静的睡颜。他头埋在枕头里，黑发静静铺陈在身侧，嘴角带着与生俱来的高贵。侧撑起身体看他，摸摸他柔软的头发。突然产生了很可笑的想法――其实老天对我也不薄了。 

　　凤丹青皱了下眉，往被子里缩了缩，慢慢睁开眼睛。他半迷茫半慵懒看了我一会，翻了个身，接着睡了。 

　　“真是的，像只猫一样……”宠溺得替他拉好被子，我穿衣下床。 

　　时间还早，凤丹青似乎很累，就让他多休息一会。 

　　我在走廊上找到侍女，吩咐她备洗澡水和早餐。回来时，看到一个玄色身影靠坐在走廊栏杆上。 

　　我本能身体一顿，往后退了一步。秦穆轩转过头，视线正好对上我的。 

　　奇怪……我在心虚什么……我吃凤丹青吃得天经地义，问心无愧…… 

　　抬头已经换了一副表情。我嘴角上挑走上去，眉眼弯得很慈祥。“呦，小轩，这两天都没见到你，好让人挂心呢。” 

　　秦穆轩冷漠扫了我一眼，把视线重新投向远处。 

　　“你为什么这么喜欢看天呢？”我走到他身旁，趴在栏杆上抬头问他。 

　　秦穆轩没有回答我，皱了眉俯视我。 

　　我呆了一下。好奇怪的神态……好像在生气……冰山生气了……正在掉冰渣…… 

　　“你本性如此吗？”秦穆轩突然捏住我的下巴，用力不大。 

　　我无辜眨眨眼睛，笑着问他，“什么？” 

　　“如此淫乱。” 

　　我推开他的手，直起身体。然后手指绕住他垂到胸前的发丝，挑眉淡淡的笑，“没错啊，见到你和丹青，不知不觉就变得很淫乱了。” 

　　秦穆轩转头就想走，我赶紧跟上去，“喂，我的手被你的头发缠住了，小心拉疼了啊。你这么生气做什么？在吃醋吧？没办法嘛，谁叫你这么冷淡……” 

　　“把你的手拿开，不然我把你的手指头砍下来。” 

　　“小轩，你舍得吗？舍得吗？？” 

　　我追着秦穆轩一路调戏他，看冰山一脸恼怒的样子还挺有趣的。不知不觉，就走到了凤丹青屋子的门口。门，“支吖”一声开了，凤丹青披散着头发，披了件外衣一脸不爽扶门框站着，“大清早吵什么，还让不让人睡觉了！” 

　　我立刻松开拽着秦穆轩衣角的手。“丹青，你醒了？我们一起洗澡……” 

　　秦穆轩冷冷哼了一声，大步走开。转身瞬间衣袂和发丝在金色阳光中纠结翻飞起来，美得无与伦比。 

　　我还没有把视线收回来，就听到门“咣”一声关上。 

　　脸距离门，0．1cm。 

　　这真是麻烦了…… 

　　我把碎发撩到耳后，叹了口气。然后不由自主笑起来。 

　　洗澡和吃早饭的时候凤丹青都不太搭理我，脸臭臭的。他调教得很有脸色的侍女，打翻了我最喜欢喝的羹，还故意把洗澡水弄得很凉…… 

　　我很委屈解释了半天，也没见凤丹青脸色有所好转。我也明白，毕竟昨天被吃掉的人是他，早上又看到我另觅新欢，吃醋也是合情合理的。 

　　所以我一直很绅士地笑。羹打翻了我先问，“丹青又没有烫到你啊？”水很凉我硬说，“很适合我的温度啊。”结果凤丹青让厨房又给我做了一锅羹，亲自提了热水给我加。 

　　“无邪……你不要再跟我闹了……”最后他摸摸我的头发，声音轻轻地说。 

　　明明是您跟我闹…… 

　　我拉住他的手，亲吻他的手心。“嗯，不闹了。”我还是这样回答他。 

　　纳兰文卿推门进来，依旧不敲门。抱着手臂一脸拽拽的表情。 

　　“师傅找你们。”他扬声说。 

　　凤丹青和我正在下棋，他闻言，点了下头，放下棋子起身。 

　　“死老头终于想起来我们了？”我不满嘟囔了一声。 

　　“师傅这些天为了打听莫前辈的行踪，劳心劳力，你在这过清闲日子还有脸抱怨？”纳兰文卿听见，指着我的鼻子就吼起来。 

　　我上去一步戳了一下他脑门，“那是他欠我的。” 

　　纳兰文卿捂着被我戳疼的地方，立刻变成狂躁状态，金色瞳孔发出野兽一样的光。 

　　“行了你们。不要在我的地盘闹事。”凤丹青淡淡开口，然后瞥了我一眼，“我还没消气。” 

　　我立刻变了表情，摇着尾巴欢快跟上去，“是，我才不和野生动物一般见识。” 

　　殷落羽在一处水榭等我们，秦穆轩已经在那里，似乎正在和殷落羽说什么。看见我们过去，他收了声，又安静站回角落里。 

　　殷落羽招呼我们在石桌前坐下，然后笑眯眯给我和凤丹青斟茶，一边目光暧昧瞄我们。 

　　“死老头，不要用这么色情的眼光看我，鸡皮疙瘩都起来了。”我不满得瞪他。 

　　“哎，不要对我这么凶啊。我只是看你和丹青徒儿情好日密，心里高兴……”落羽大叔喝了口茶，一脸幸福。 

　　我眯眼睛笑了一下，“是啊，我爱上丹青，这样西王母就不能用温未凉威胁到我了。一切尽如你所愿……” 

　　殷落羽的笑容有所收敛，抬眼睛没有感情看了我一眼，轻笑。 

　　“不过你也不用紧张，我没有怪你的意思。你把丹青大方推给我，我实在乐得嘴都不想阖上了，以后你这个乖徒儿就是我名下财产了。”说完，我往旁边一歪，头靠在凤丹青肩膀上。 

　　殷落羽苦笑摇头，“你这是要霸占玉虚宫的钱袋啊……” 

　　“你那个破玉虚宫还是趁早解散了为好。” 

　　“别这么绝情，怎么说你也算个少宫主。” 

　　“我呸，什么时候我承认跟你有那层关系了，自作多情。” 

　　殷落羽刚满脸幽怨，咬着袖子想反驳。被凤丹青制止，“师傅，无邪，你们都给我适可而止……”他凤眸冷冷看了看我和殷落羽，骤降的气压就让我们乖乖闭了嘴。 

　　“说正事，师傅。” 

　　“这次你们要去青岩找的人，名叫莫怜冬。此人是青岩最有势力的教派禁毓教的教主，蛊术这世上没有人能超越他了。” 

　　“禁欲？”我重复了一句。暗想，多淫秽的名字。 

　　“嗯。在青岩，被当作圣教崇拜，教主也被当作天神膜拜。恐怕想要见到他还不是件容易的事。”凤丹青皱眉说。 

　　殷落羽笑了笑，“这家伙早就从他的老窝里逃出来了。他天生喜欢赌，而且有个嗜好，运气好就收手，运气越背越喜欢赌，所以欠了一屁股债。我打探到消息，他目前正在初阳镇，你们到赌场里应该可以找到他。” 

　　“他不是你故人吗？你们什么关系？”我漫不经心问。 

　　殷落羽沉默了一下，还是回答我，“他是上一任琅缳幻境的大祭司，西王母反叛时，他正好不在岛上。” 

　　“噢，你原来的同事啊？那你直接找他帮忙不就好了。” 

　　殷落羽很坚决地摇头，“死也不见他。” 

　　这下在场的另外四个人全呆住。 

　　真是奇怪的反应，让我忍不住遐想一下。 

　　“对了，我还有一件事很在意。”我犹豫了一下，终于开口，“为什么我没有变回去？” 

　　殷落羽微笑，“这要问你自己。你不希望回去吧？” 

　　无邪赋・第一百一十五章：千王之王 

　　初阳镇是隶属于禁毓教管辖之下的著名商业镇，店铺挂着黑色盘蛇图腾旗的就是为禁毓教所有的标志。这一路上经过很多小城，发现不少挂凤旗的商铺。才明白过来，原来凤丹青在开战时就逐步把财产向青岩转移。不过在禁毓教的属地，要发展凤家产业阻力很大，因此初阳镇并没有凤凰山庄的势力。 

　　我们在初阳镇的一家顶级客栈住下。现在正在二楼的茶室里喝茶。 

　　“这里是不是发生了什么大事？这街上来来往往很多禁毓圣教的人。”凤丹青招呼来小二，一副很感兴趣的表情。 

　　小二自从这三个相貌气质非比寻常的人坐下，眼睛就一直偷偷瞄过来，现在居然开口对他说话，自然热情得不得了，“也难怪您不知道！这件事可是天大的机密！我也是偷偷听住在这儿的禁毓教圣使谈话知道的，”小二故意压低了声音，“禁毓教教主和左右护法都在初阳！” 

　　“这样啊……我正好找他。”凤丹青笑了笑，塞给小二一锭银子。 

　　“您、您找禁毓教教主？” 

　　狐狸眼睛眯起来，笑得魅惑无比，“是啊，他欠我债。” 

　　小二这时候已经嘴巴张得下巴快掉下来。我挥挥手让他赶紧离开。看他一张对着凤丹青要流口水的脸，突然感觉很不爽。 

　　“他什么时候欠你债了？”我奇怪得问。 

　　“不久之后。”凤丹青展开折扇，遮住腹黑的笑容…… 

　　秦穆轩把投向窗外的目光收回来一下，扫了一眼凤丹青又投出去。 

　　这家伙自从那天损我一通之后，就再没跟我讲半句话。一路上沉默得要死，真不知道他心里在想什么。 

　　然后，我们理所当然找到这里最豪华的赌场。 

　　这是我第一次进赌场，稍微被那种要掀翻屋顶的气势震慑了一下。这间赌场按照赌注的大小，分为三层，最底层最低。 

　　“青岩最大的赌场就是这一家了，”凤丹青拉着我的手，微微笑，“不要紧张。” 

　　“我哪有紧张，不过是这里太吵，乌烟瘴气害得我头疼。” 

　　“赌博游戏里，掷骰是输赢最快最过瘾的赌戏，也是唯一允许大声叫喊的赌戏，平民喜欢这样的游戏。不过……在这样的气氛下，人多少都有迷乱倾向，所以这样的地方还是不要来。” 

　　我看了一眼吼得脸红脖子粗的人，赞同得点点头。 

　　“小轩，你不是很讨厌人多地地方吗？为什么你也来？”我回头，对身后的秦穆轩说。 

　　秦穆轩低头看我一眼，完全没有要张嘴说话的意思。 

　　侍者看到我们三人衣着华丽，于是很殷勤过来领路，“三位很眼生嘛，第一次来吧？请问要选择多大赌注？十两以下在一楼，一百两以下在二楼，以上是三楼。” 

　　凤丹青回头看了一眼秦穆轩，眼神很奇怪，似乎有一点挑衅的意味。 

　　“三楼。” 

　　侍者立刻更加殷勤，弓身引着我们穿过嘈杂的大厅，从盘旋的楼梯上楼。 

　　“这里好大。”我轻声赞叹一句。 

　　“呵呵，客官您既然第一次来，小的给您介绍一下。一楼一共五十五张赌桌，二楼十张，三楼五张。像您们这样玩大的，毕竟还是少数人。” 

　　我们一路上了楼，三楼大小和一楼一样，巨大的房间里装饰相当奢华，五张巨大的长方形赌桌跨据东西南北中五个方向。大厅里人很少，穿梭往来的大多是送茶送点心的窈窕女子，中间一桌人最多，围坐了七人。 

　　侍者立刻插话，“中间正在玩得是赌大小。” 

　　“好啊，从最简单的来熟熟手吧，很久没玩了。”凤丹青微微笑。 

　　“快点，给这三位爷加凳子！” 

　　凤丹青问我，“无邪，你也玩吗？” 

　　我从来没玩过，可不想丢脸。于是我装作不在意，“不要，没兴趣。” 

　　“老板，两把椅子。”秦穆轩突然说话。 

　　“喂，难道你要让我站着？！” 

　　“无邪别吵，这是规定。不玩游戏的人不可以上桌……”凤丹青笑着出来打圆场，他突然压低声音很暧昧在我耳边说，“坐在我腿上吧。” 

　　“开什么玩笑。”我瞪他。 

　　后来等他们两舒舒服服坐在太师椅上我才知道，凤丹青不是开玩笑。坐在桌边的七个人，每人怀里都坐拥右抱着浓妆艳抹的陪客，而且有男有女。赢钱的时候，就娇滴滴笑着掏赏钱，输了就软语相慰，但是有时仍会被当作出气筒来打骂。 

　　“两位，要不要找陪客啊？我们这儿的，可都是上等货，绝对给你带来滚滚财运。”刚才的侍者点头哈腰，笑着向凤丹青和秦穆轩推销。 

　　凤丹青却没有要领他好意的意思，“你没看到，我带着一个了吗？”他对侍者说，眼睛却看着我。 

　　什么？！我？！ 

　　我吃惊瞪着凤丹青。 

　　“那么，这位爷？”侍者于是把目光转向秦穆轩。 

　　“无邪，给我倒茶。”秦穆轩照样不理他，抬头对我说。 

　　我当场石化…… 

　　三秒钟之后，我走过去，抬手拎起桌上的茶壶，另一只手揽起宽大的袖子，斟满一杯茶，递给秦穆轩。 

　　“轩哥，喝茶。”声音娇媚得要滴出水来。我两手把茶捧给他。 

　　看在这是冷战结束之后的第一句话，我就大人大量满足你…… 

　　“这里呢？”凤丹青有些不满的声音响起来。 

　　“知道了，急什么啊你，”我转身再给左手边的凤丹青斟茶。 

　　“你坐哪边？”秦穆轩放下手里的茶杯，忽然悠悠问道。 

　　我努力让自己不当场爆发，稳住温柔如水的声音，“我站着可以吗？”可惜手里的茶壶把儿，已经被我捏成了粉末。 

　　“开局。”执蛊的长衫男子将骰子装进蛊中示意客人，然后开始摇蛊，动作很专业，表情也很专业。大厅里很静，只听见稀里哗啦的骰子与蛊的碰撞声。 

　　我忍不住看看凤丹青和秦穆轩的神态。 

　　凤丹青双手交叉撑着下巴，眯起眼仔细看着那人手里的蛊；相反秦穆轩根本没看，他微微闭了眼，但是神态很专注。 

　　（猜大小游戏介绍：6粒骰子一起玩，摇骰然后猜骰盒中骰子的大小数目，15点为半数，过半则大，未过半则小。） 

　　“啪。”要蛊的人将蛊扣在桌上，然后微笑着向客人示意，“请下注。” 

　　前六位客人都压了一百两。 

　　“大。”“压小。”“小。”“小。”“肯定是大。”“小。” 

　　“小云，你说压哪个？”赌客搂着怀里的美人，笑着问。 

　　“张老板，这次也压大呀。”名叫小云的女子楼着被称为张老板的老男人，低声说。 

　　“好，压大。三百两。” 

　　摇蛊的人询问凤丹青和秦穆轩。“两位？” 

　　凤丹青依旧保持方才的姿势，“这局不玩。”秦穆轩也摇头。 

　　“好，开！大！” 

　　“小云你真是财神啊！三百两赏你了！” 

　　“张老板，你这样抱着个财神玩，我们可都成冤大头了。”旁边的赌客无奈摇头。 

　　看来，真正会赌的不是赌客，而是赌馆里的小妞。 

　　又一局。 

　　小云这次依旧下了三百两赌注，赌小。 

　　秦穆轩坐我又手边，按顺时针方向，他先下注。 

　　“压大。”他手指推了一百两银子到桌子中间，然后食指有意无意敲了一下桌子。我立刻看出来，他用了内力。 

　　凤丹青挑起嘴角，不着痕迹笑了一下。也压了大。 

　　小云的神色有些变了。她突然推了下张老板，“这局输了算小云的，小云头有些疼，想去休息了。” 

　　张老板当然不想惹恼这位漂亮的财神，赶紧装出关切的样子，“哎呀，那快些去歇着吧，怎么能累坏了我的小心肝儿？” 

　　小云行了个礼，就离开了。走过秦穆轩身边时，还特别对他很妩媚笑了一下。 

　　我给凤丹青和秦穆轩把茶添满，无奈得摇头。 

　　凤丹青会赌就算了，他毕竟是天下第一的奸商。可是，怎么秦穆轩也这么会赌？！他不是温文尔雅的翩翩公子吗？ 

　　凤丹青似乎是猜到了我在想什么，于是故意拉着我的袖子让我弯腰，在我耳边说，“秦穆轩年少的时候可是吃喝嫖赌样样在行，当年我和他就是在赌场认识的……” 

　　“行了凤丹青，用不着翻那八百年前的老黄历。”秦穆轩皱眉，警告得看了一眼凤丹青。后者坏笑着闭了嘴。 

　　无邪赋・第一百一十六章：南北赌霸 

　　十局玩下来，秦穆轩和凤丹青局局赢，虽然每次都只是一百两但是收入也是相当可观。我看着两人面前桌上堆积的雪花花的白银，忍不住想感叹，能花钱的人果然能赚钱。傍上这两个大款，我一辈子吃香的喝辣的是有了保证了。 

　　其他赌客都已经玩不下去，一个个离开赌桌，最后只剩下秦穆轩和凤丹青。 

　　侍者在一旁试探着询问，“两位还要继续吗？” 

　　“我们不如玩点有意思的……”秦穆轩靠在太师椅上，十指交错在胸前，声音和眼神里带着不易察觉的挑衅。 

　　凤丹青一手托着下巴，眼波流转，微笑着回应他，“好啊。想怎么玩？” 

　　“蛊惑骰。” 

　　{资料补充：一人一个骰盅，五粒骰子。摇过之后，看自己的骰子，然后猜测对方骰子点数，估算出两个人的某个点数总和，然后开叫，2个，2个2，2个3…3个1，3个2…一步步往上叫（只能越叫越大），直到一方确信总数不成立，开了对方的骰盅。如果点数和叫得不吻合，对方输；反之自己赢。其中1是喙儿，也就是说1可以是2到6的任何数字 

　　例：你手上有1点、2点、2点、4点、6点 

　　我手上有1点、3点、4点、5点、6点 

　　但是如果叫了N个1，1就不能做任意点了。 

　　我就可以猜现在有两个4点，因为我手上有一个4点，我算你手上最少了有一个4点，所以就是两个4。这时你可以选择相信我说的话，你继续猜，你可以猜有三个2点，因为你手上有两个2点，你可以猜我手上最少有一个2点，这时如果我不相信我可以打开看，如果有三个2就代表我输，如果没有的话，就是你输。依次类推……} 

　　“噢？”凤丹青挑眉，“好啊。” 

　　侍者带两人到一张空桌，两人相隔这桌子而坐，面前各放了一个蛊和五粒骰子。 

　　“我不想跟你赌钱，换个有意思的赌注吧。”秦穆轩说。 

　　“那你想要的筹码是什么？” 

　　秦穆轩静默了一秒，抬头，视线不着痕迹扫向我。凤丹青立刻发觉，也看向我，眉头微微皱起。 

　　我奇怪得左右看两人。 

　　装什么深沉啊…… 

　　“我们赌，今夜无邪归谁。”波澜不惊的声音划破空气，震开层层涟漪。 

　　我呆住，直勾勾盯着他，完全不能相信这句话居然能从秦穆轩嘴里说出来。 

　　真是……“人面兽心”的家伙啊……想跟我春风一度就直接说好了，我又不会拒绝你，干嘛这么麻烦还要赌一桌？不过，这样感觉还不错呢，小轩和丹青为了我争风吃醋…… 

　　我手指抵着下巴，一瞬间思绪百转千回，脸上的表情也是瞬息万变，从讶异到领悟到淫笑到花痴，一气呵成，在还没有人看得清时就已然恢复了温婉的微笑。 

　　凤丹青显然有些不高兴，“你真打算对他出手了？” 

　　秦穆轩依旧冷冰冰拒人千里之外的样子，一只手却不耐烦敲着桌面，“你敢赌么？” 

　　凤丹青看向我，语气有一丝犹豫，“你愿意当我们的筹码么？” 

　　“很乐意，”我很大方地笑，眼睛都弯成了一条线，“丹青你不要输哦。” 

　　凤丹青叹了口气，看着我苦笑。 

　　开局。两人拿起蛊。 

　　气氛立刻变得不一样，两人几乎同时，手腕一挑，把骰子捞进蛊盒，然后居然没扣底座凌空摇起来，动作行云流水，只看见蛊盒向下翻飞，让人眼花缭乱。 

　　我看得呆住，嘴巴傻瓜一样半张开都毫不知觉。 

　　最后，“啪”一声，两人把蛊盒扣在底座上。骰子仍在盒中旋转，发出木头摩擦的细小声音。 

　　侍者摊手，示意两人可以看自己的蛊盒了。 

　　然后示意开始叫点。 

　　“两个一。”秦穆轩双手交叉，躺回太师椅里，一副漫不经心的样子。 

　　我皱眉。怎么感觉有什么阴谋，第一次看到秦穆轩这么老奸巨猾的表情。而且他一上来就把一这个喙儿破掉…… 

　　凤丹青盯着秦穆轩，脸色不太好看。 

　　“三个四。” 

　　“四个三。” 

　　两人一共十粒骰子，现在已经去掉九粒，也就是说，如果前几次叫的都是真数，那么凤丹青必输。而且这两个人都像长了透视眼一样，每次对盒子里的点数都猜的一丝不差……秦穆轩果然是算计好了，拉凤丹青进套。 

　　“你是继续猜呢？还是开？”秦穆轩淡淡开口，声音里毫无喜悲。 

　　凤丹青一直低着的头突然抬起来，嘴角的笑带着勉强，“四个四。” 

　　秦穆轩慢慢眨了眨眼，刚想开口，却被一个不速之客插话。 

　　无邪赋・第一百一十七章：蛊 

　　“就是你们吗？在我地盘出老千。”冷厉的声音穿过空阔的厅堂，撞出轻微的回音。 

　　桌边的侍者突然露出惊恐的表情，弯腰对着从楼梯上来的一班人鞠躬，头都快触到膝盖，“老板……” 

　　来人有十几个，为首的穿着云锦黑色曳地长袍，衣襟盘旋而下。最奇怪的是，明明是春天，脖子上还围着貂皮围脖。 

　　“你是这里的老板么？居然对客人如此无礼。”凤丹青站起来，冷笑着回应他。 

　　“无礼？你们知道面前站着的人是谁吗？”黑衣人后面站出来一个下属，开始扮演龙套老大狗腿的角色，“他可是禁毓教右护法，冬大人！识相的赶快把银子陪给客人们，放你们一条生路！” 

　　仔细一看，原来这群人后面站着刚才一起赌大小的几个人。原来是输得太多，咽不下这口气去找靠山了。 

　　“这里还轮不到你喷口水。”我说着，摸起一个骰子，指尖一弹。那人惨叫了一声，吐出一口血，外加两颗惨白的大门牙。 

　　“你……你……找死（shi）”他抬手，手臂愤恨得都抖起来。突然，围在他腰间我还以为是麻绳的东西蹿到地面上，闪电一样扑向我。 

　　我侧身，一把抓住。拎起来仔细一看，居然是一条花纹奇特的蛇，毒牙足有半寸长。 

　　我抓着它的七寸，刚想说话，却听到秦穆轩紧张的声音，“小心它的尾巴！” 

　　蛇的身体并没有因为我掐住七寸而不能动弹，它扭动着缠上我的胳膊，尾巴向我皮肤刺进去。我另一只手立刻抓住它的尾巴，这才发现，居然长着一个像蝎子一样的毒刺！ 

　　“MD，什么玩艺，长得这么没有美感。”我怒，双手一拧，蛇立刻变成麻花状，骨头啪啪啪断成了N节，当场一命呜呼。 

　　死蛇软绵绵掉到地上。落地的瞬间居然变成一堆白骨，下一秒连灰都没有了。 

　　“啊？！我的蛇蛊……”掉门牙的家伙这次叫得更加惨烈了，像死了亲妈一样…… 

　　“蛊？”我皱眉，突然意识到自己刚才碰了很恶心的东西。 

　　“小心不要被咬到，会很麻烦的……”秦穆轩在我愣神的时候已经站在我身侧，有要把我护在身后的倾向，我忍不住想笑，真是个保护欲超强的家伙。 

　　名叫冬的人开口，“居然毫不费力杀掉一只蛇蛊……”他神经质笑笑，“这样的事情传出去，禁毓教的面子往哪搁啊……” 

　　他脖子上的毛皮突然动了一下，然后窜到他的胳膊上。这时我才发现，原来那是一只貂。 

　　“我管你面子里子，居然让这么恶心的东西爬上我的胳膊，”我拇指一弹腰间的佩剑，破邪已出鞘，“你们通通给我死吧。” 

　　冬的反应也不慢，避开我的攻击，右手摸到了腰后…… 

　　“无邪，小心他放蛊！”凤丹青紧张的声音传过来。刚才他就试图要阻拦我，可惜慢了一步。 

　　我抬剑，劈下。 

　　冬居然举起左手抵挡，手无寸铁。眼看一条左臂就要被我劈成两半。 

　　突然，电光火石间，他袖口中飞出三段黑绸缠在剑身上。我拧转破邪剑，居然没有割裂。 

　　一时间，两人这样僵持住。 

　　冬忽然笑了，“你果然是不懂蛊术……” 

　　我眯起眼睛，“突然很想把你舌头割下来。”手中力道突然加大，黑绸立刻裂成无数条。 

　　但是，在欺身攻过去的一霎那，我忽然察觉到异样，本能知道有危险。就在我身体停滞的一霎那，碎裂的黑绸变成了无数条黑蛇，张开血盆大口，吐出的信子几乎接触到我的脸。 

　　我踉跄一步，急退，却看见冬放在背后的右手指向我…… 

　　早知道刚才应该认真一点。我心中悲叹。 

　　我还没抱怨完，胳膊被人抓住，轻轻一带，被拉进一个宽阔的怀抱。 

　　诧异抬头，看见秦穆轩下巴流畅的线条。 

　　他挡在我和冬之间。 

　　“你做了什么？”凤丹青也已拔剑，神色不善。 

　　冬这时手里捧了一个小香炉，他低头看着香炉里面，“对他下蛊。金蚕蛊听说过吗？你们真幸运，有资格让我用这小宝贝来送你们上路。”说完他抬手，眼中闪过凌厉的杀气。 

　　“等一等！”突然，不知哪里窜出一个黑影，扑向冬。 

　　不过那句话不是黑影说的，而是一个穿着和冬一样款式白色袍服的少年，他刚从楼梯跑上来。而那个黑影，是一条长着龙爪，蛇身的怪物，正把冬像一个粽子一样捆着。 

　　“冬生？！你怎么在这里？”冬吃惊得大叫。 

　　白衣少年上气不接下气大口喘着，摸了一把头上的汗，很无辜的说，“师傅听说这里有高手，让我先来看看……冬冬师兄，你怎么也在这里啊？要是让师傅看见你用金蚕蛊，你就死定了。而且，你的貂蛊怎么还是这么小……” 

　　“明明是你的龙蛊长得太快了！还有，不要叫我冬冬！另外，快点把我放开！” 

　　冬生对着龙蛊招了招手，然后碎碎念，“你的名字明明就是冬冬……”那只爬行动物就温顺地松开冬冬，然后“嗖”不知道爬哪里去了。 

　　刚被松开的冬冬立刻破窗而逃，从三楼跳到地上惹了外面一阵惊呼。他越跑越快，便跑边想：我为什么要逃啊，我不是来把师傅抓回总教的吗？不过腿就是停不下来……听见师傅两个字我都条件反射了……老是这样我怎么把那死老头抓回去啊…… 

　　冬冬旋风状向着夕阳奔跑，消失在地平线…… 

　　我一头雾水看着冬冬带头跳窗，身后一班人都跟着跳窗，最后偌大的赌馆只剩下名叫冬生的白衣少年。 

　　“十分抱歉，给各位添麻烦了……我师兄脾气有些暴躁，少年心性，请各位见谅。”冬生礼貌得鞠躬，口气非常正式。 

　　“你是禁毓教的左护法吧，”凤丹青收了剑，笑得比冬生更加外交化，“不知教主大人……” 

　　说那棵葱，那棵葱冒。 

　　“冬生啊，我刚才怎么看见你师兄不要命似的在跑啊？” 

　　所有人的视线“唰”，整齐射向楼梯。 

　　无邪赋・第一百一十八章：莫怜冬 

　　禁毓教教主华丽登场。 

　　乍一看过去，紫色的府绸大裳扑了满眼，定睛一看，却又没有系怀，露出里面蚕丝织的白衫，下面只单吊了条粉白的裤子，水红的腰带在腰间松挽了扣，摇摇欲坠。 

　　他手里拿了一杆烟枪，斑斑湘妃竹烟杆，玉石烟嘴。也是和殷落羽一样，一张看不出年龄的面孔，但是与殷落羽的儒雅不同，他是一种帝王的霸气，放荡而不羁。剑眉斜飞，鼻梁英挺。神态矜傲。 

　　“都看我干吗？”来人抽了一口烟，悠闲喷出白色烟雾。抬着下巴，半张眼睛扫过屋里的每个人，视线在秦穆轩身上停留了一会，最后在我身上定住了。 

　　“师傅，”冬生欢快跑过去，“这几位就是您要找的人。” 

　　“冬生，你见到师兄了么？”禁毓教教主一副不太理我们的样子，拽拽转向一边，对着他的徒弟说。 

　　“是啊，冬冬师兄一听到您要来就逃跑了。不过，看到师兄这么精神，我也就放心了。”少年抬头笑，水灵灵的大眼睛扑闪着，无比纯真。 

　　我忍不住插话，“对了，你叫什么怜冬吧？肯定很疼爱你的徒弟了……” 

　　冬生闻言，转过头看着我苦笑，表情变得特别哀怨。 

　　禁毓教教主吐了口烟，转过头对我说，“你不知道我姓莫吗？” 

　　“莫怜冬啊？”我重复了一遍，“你徒弟的名字是你取的把？” 

　　“是又怎么样。” 

　　“太没新意了吧，一个冬冬一个冬生。要是我，就一个叫东方不败，一个叫东方神起。”我挑起嘴角，恶劣一笑。 

　　“东方不败？”莫怜冬手摸下巴，仔细想了一会，“这名字不错，冬生，不如……” 

　　“不要啊师傅！”冬生立刻双手地飞快。 

　　“那么冬冬就改名叫东方不败吧，既然他没有反对就当作默认了……”莫怜冬说完，“嘿嘿”笑起来。 

　　然后他突然走到我面前，俯身仔细看我的脸，“你就是殷落羽的儿子吧，长得挺像落羽的嘛……” 

　　我毫不犹豫反驳，“血口喷人！那老头子长得这么龌龊！” 

　　莫怜冬咧嘴笑，“碰上你这么叛逆的儿子，也有的他受了。” 

　　“切，明明是我受他毒害比较多……” 

　　莫怜冬一转身，看向秦穆轩。“这只长得像！” 

　　秦穆轩完全不鸟他，转身走掉了。 

　　后来，凤庄主、秦阁主和莫教主三个人不亦乐乎赌起来了…… 

　　我和冬生坐到角落里开始聊天。其实是他突然对着我开始自说自话，从他小时候怎么被莫怜冬收养，到他和他师兄怎么受这位莫教主作为活体实验的对象，被残忍毒害，说得声泪俱下，让闻之者落泪。 

　　可惜听的人是我殷无邪。不仅丝毫没有被他打动，反而为那些虐恋情节呵欠连天。 

　　“花开不同赏，花落不同悲。欲问相思处，花开花落时。”少年忽然仰头看着窗子，对着窗外那一弯上弦勾月轻声吟道，“也不知下次见师兄要等到何年何月了。” 

　　我怔了一下。“有时候，机会就那么一瞬，抓不住就错过了。恍然时，已经人在天涯。” 

　　奇怪……我这是在伤春悲秋？为什么不由自主吐出这样的话，那一丝心底的抽痛，又为什么越发鲜明。 

　　冬生看着我，杏眼好奇眨了眨。然后又恢复了方才受苦受难的表情，“你说得很对，可是我得照顾师傅，师兄一见师傅就逃……真是麻烦……” 

　　“说起来，那时候你们说的‘金蚕蛊’是什么？” 

　　“取百虫入翁中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，此即名曰金蚕蛊。”冬生抑扬顿挫，打着专业腔说，“中蛊若不治，死时口鼻之间会涌出数百只虫，死者的尸体即使火化，心肝也还在，呈蜂窝状。这种蛊太毒，师傅平时是禁止我们用的，没想到师兄违抗他的命令，要是被逮住……不敢想了……” 

　　我眯起眼睛笑，似乎是不错的东西呢。 

　　“这蛊要如何化解？” 

　　“它比较麻烦，除非下蛊之人收回蛊，无他法可解。” 

　　我听至此，感慨天助我也。就是它了。 

　　“你怕不怕我告诉你师傅，你师兄偷用？” 

　　冬生吃了一惊，显然没有意识到眼前这个貌如天仙的人会威胁他，“啊？” 

　　我的笑意更浓，嘴角挂着一丝邪恶，“如果你不想我嘴快说出去，就来贿赂我吧。” 

　　“贿赂？”冬生往后缩了缩，忽然拽紧了自己的衣领，背后贴了墙壁，“你该不是想要……绝对不行……” 

　　我额头顿时暴青筋，死小孩，我又不是恋童癖。 

　　深呼吸。“冬生啊，我是要你手里的金蚕蛊。” 

　　“咦？为什么？这是禁用的啊，给你的话，我……” 

　　“你知道师兄违背了师傅的话，还妄图包庇，不知道这件事你师傅知道了，会不会更加生气？”眉毛挑出一个魅惑的弧度，声音中威胁的成分更浓。 

　　冬生沉默了半天，盯着我的眼睛终于有了一丝犹疑。 

　　“冬生乖，哥哥我是有分寸的人，我只是要用‘金蚕蛊’对付坏人。”这次换上了无比纯良，童叟无欺的微笑。 

　　冬生咬着嘴唇动摇不已，我也不急，浅笑盯着他的眼睛。终于，他放弃。拿出一个精致的小银盒，有淡淡香灰的味道。 

　　他还没开口，我已经伸手封了他几道大穴。从动弹不得的他手里拿过那盒子。 

　　“早拿出来不就好了，不知道我对着你那样笑残害了我多少神经细胞。” 

　　看着他瞪大了眼睛，不可置信的表情，我又好心给他解释，“你以为我们是萍水相逢么？错了，我们专门来找你师傅的。” 

　　然后轻轻摇了摇那个小银盒，对冬生下了金蚕蛊。 

　　“怕他不合作，用你来要挟你师傅。”坏人角色扮演到底，我奸笑着拍拍他的脸。 

　　无邪赋・第一百一十九章：怜冬三诺 

　　我走到赌桌旁，看了看那三人，事情似乎完全是按照预订计划进行顺利。 

　　莫怜冬对着这一对沧州南北赌霸也只有低头认输的份。 

　　“莫教主，您一共欠我们三百万两白银，您说要怎么还呢？” 

　　莫怜冬抽烟，似乎也不太在意，抛出一个很无赖的笑容，“问我的东方不败徒儿要吧，他现在代替我打理教中事务，金库钥匙在他手里。” 

　　这意思分明是赌输了想赖帐。 

　　凤丹青似乎早就料到了，商业性笑容浮上眼角，“其实不用麻烦，我们这次本来就是请莫前辈帮忙的。” 

　　莫怜冬脸色冷下来，把烟嘴在桌子上敲了几下，整个房间的地面都微微颤动。明摆着的威胁。 

　　“我如果说不呢？” 

　　“那么你徒儿的命就归我了。”我冷冷扬了扬嘴角，毫不掩饰自己的杀意。 

　　莫怜冬回头，看到角落里被点穴不能动弹的徒弟，眼睛微微眯起来，神色危险，“金蚕蛊？” 

　　而后他突然站起来，拂袖，“我莫怜冬从来不受威胁。” 

　　“莫前辈，我们是花了三百万两白银来恭恭敬敬请您帮忙，怎么是威胁呢？”狐狸轻笑着出来打圆场。 

　　“况且，殷落羽说，前辈您不是个冷血无情的人。”我接着推波助澜。 

　　“总是还念些旧情的。”最后一句话，被凤丹青接上。 

　　莫怜冬哼了一声，终于还是坐下了。 

　　“只能说，长江后浪推前浪。殷落羽带出来的徒弟，比我养的那两只不知道强了多少倍。” 

　　其实，本来就有心想帮助这些孩子吧，还硬给自己找个顺理成章的台阶。莫怜冬也有些自嘲自己的固执。 

　　“一百万两一个。我好人做到底，帮你们三次。” 

　　此言一出，连凤丹青都有些吃惊，他恭敬一拜，“前辈答应的如此宽宏大量，晚辈感激不尽。” 

　　我开口，突然感觉如释重负，“第一件，请前辈解开凤丹青的情蛊。” 

　　莫怜冬懒懒散散斜卧在椅子里，抬眼看我，吹了一口青烟，“可以。” 

　　“第二件，不知道前辈知不知道西王母手下大祭司之一‘未眠’，这人数十年不见年龄变化，身体也是刀枪不入，不知道她身上有何蹊跷？” 

　　“她的事我碰巧知道。”莫怜冬这次锁了眉，烟雾熏染中的脸，带上一丝飘缈，“那未眠并非是活生生的人，而是‘花蛊’。她的本体是一颗樱花树，而这棵树长自一个人的躯体中，吸取了她的精魂，才成了蛊。你大概也听殷落羽说过，上一代琅环幻境虚颐境主手刃结发妻子之事吧？其实，他当时并没杀死她，让她逃脱，但是从此再没人见过她。”说到这里，莫怜冬眉间的褶皱更加深一分，“虚颐境主杀那女人时，西王母一直在场。我怀疑，是西王母把樱花种子放进那女人口里，再把她活埋。” 

　　所有人的眼中都闪过了不可置信。 

　　“她到底是人是魔，怎么会残忍到如此地步。”凤丹青沉声自语。 

　　“如何除掉她。”我始终看着莫怜冬，努力让自己保持平静。其实，从前看着樱花树下那个娇小的背影，从前她问我，有没有看过“枣和尚”的故事，我就隐隐有这样的预感。但是事实如此，还是让人无法接受。 

　　莫怜冬已经恢复了一脸无所谓的表情，“把骨头挖出来烧了。” 

　　“那尸骨不应该在琅环幻境里？还是说……在碎叶城中终年不落的樱花海中的其中一颗脚下？” 

　　“这就不是我的事了，说你的第三个要求。” 

　　“我想问……齿梳之蛊，要怎么解。”我说出这句话时，不仅凤丹青和秦穆轩，就连莫怜冬眼中都闪过惊愕。齿梳之蛊，就是温未凉被西王母挟制的原因。 

　　“等一下！”凤丹青拽住我的袖子，“你在做什么？我们青岩之行的目的你忘记了么？是要快点治好你！” 

　　我微微笑了，按住他的手，“我知道自己在做什么。也知道，莫前辈医术再高，也医不了我。这是我自己的心病。” 

　　莫怜冬哈哈一笑，摇头道，“本来以为殷落羽这个儿子与他性情上丝毫没有相似之处，没想到这一点倒如出一辙。你自己的身体已经成这副德行，还总先担心别人？看不出来，真是看不出来。” 

　　我瞥他一眼，压住踢他一脚的冲动，“我只是不相信你的医术罢了。” 

　　莫怜冬没有在意我的嘲讽，回答我的问题，“解齿梳之蛊，只要将中蛊人的一根头发，那柄蛊梳放在一面铜镜上，一起烧掉。” 

　　“如此一来，我已经没有疑惑了。”笑着这样说，多日未曾感到的疲惫，却在这时袭来。 

　　“那你也速速把我徒儿的蛊解开吧，我会遵守约定把凤庄主的情蛊解开的。” 

　　我依言做了，把冬生的穴道解开。“以后不要这么轻信别人。”我说完，把那小银盒还给他。 

　　“你明明不是坏人，为什么总是装作很坏呢？”少年声音低低的，有一丝不解。 

　　我阴着脸瞪他一眼，他立刻闭了嘴。 

　　“解蛊会比较麻烦，我带凤庄主回我的别院。” 

　　听了这句话，本来万分疲惫的我，突然又一百二十分精神，“什么？！你不是要对他做什么吧？” 

　　莫怜冬不耐烦瞥我，“要解不解，是你求我不是我求你。” 

　　我怒。算了，等我手头没这么多破事，有空再回来收拾他。 

　　“无邪，你看起来很累，先回客栈休息吧。”凤丹青微微一笑，让我不要担心。然后转身跟着莫怜冬出去，至门口时忽然又回头，却是对秦穆轩说话，“照顾好他。” 

　　无邪赋・第一百二十章：表白 

　　再次睁开眼睛的时候，我却发现自己躺在客栈的床上。侧头，看到昏暗灯火下，秦穆轩手撑着下巴闭目瞌睡的侧脸。这个人，脸睡着了脊背都挺得这样直…… 

　　我撑着身体想起来，却发现胳膊一点力气都没有，身体抬到一半居然又摔回床上。 

　　秦穆轩被我闹得动静吵醒，微微皱了眉，“你醒了？” 

　　“那个，刚才怎么了？为什么我躺在这里？”我声音低低的，有点因为吵醒了他而抱歉。 

　　秦穆轩看着我的眼神突然发生了一丝变化，刚才的淡淡愠怒转而成了惊疑，“刚才我们从赌馆回客栈，没走几步我一回头就发现你躺在地上了。” 

　　啊？走着走着就躺地上，如此诡异……我刚才突然觉得非常的困倦，然后就一切都不知了。 

　　“难道是被下了蛊？”秦穆轩低低说着，似乎在自言自语，然后白衣一飘，人已经在床边。骨节修长的手指搭在了我的手腕上。 

　　我身体并没有觉得不适，只是没有力气而已，所以不太担心。眼睛离开秦穆轩的手转向他的脸，却发现他眉头越皱越紧，神色阴郁。 

　　我轻声问他，“怎么了？有什么不对么？” 

　　秦穆轩的手指没有离开我的手腕，反而整个宽阔的掌心握住了我的手。 

　　“没有不对，脉象稳定，只是气血稍虚。但是――内力全无。”秦穆轩另一只手忽然抚上我的脸，让我直直与他的深如寒潭的眼眸对视。 

　　我被他看得心跳有一丝加速，微微挣扎着想转开脸，却听到他说了一句怪话，“现在是无害的那一个。” 

　　“什么有害无害，你当我是蔬菜啊？”我半嗔半怒瞪他一眼，却突然反映过来他的话，愣住了。 

　　“奇怪……能说话了。” 

　　秦穆轩稍带鄙视地瞥我一眼，“你没意识到自己变回这个人格了？” 

　　我摇摇头。刚才一直神志恍惚，没有来得及多想。 

　　秦穆轩忽然放开我，目光又有些疏离的飘向一边。“看来，你两个人格渐趋重新融合了。” 

　　我抬头看他。他方才掌心的温度，还留在手上，明明那么温热，明明，与我初遇的翩翩佳公子是一样的……为什么，一转眼就又冷了下去。 

　　“是心结慢慢解开了吧，因为那个人……”秦穆轩语气难得的温柔，却夹杂着叹息，让我听起来觉得，很惶然。为什么，我觉得，他在离我越来越远？ 

　　“之前强势的人格不愿意离去也是因为放心不下那个人，现在他情蛊已解，终于可以安心，所以又恢复了这个人格。”秦穆轩径自说着，陈述着他所认知的事实，嘴角却在不知不觉中，噙上了一抹失落。但是很快，有被一层冷漠覆盖。“终究，我对你来说，什么都不是。” 

　　“不是的！” 

　　这一声，几乎是冲口而出喊出来的，我抓住他的衣襟，急切看着他，不知道该怎么推翻他的话。我也不知道，为什么会这样失态。从前的我，似乎不是这样的，这样不假思索就把一切情绪呈现出来。 

　　“不是……你对我来说……” 

　　我半跪在床上抓住他，生怕一撒手，他就消失了。我看见他眸子中的我，慌乱无比，表情像是要哭出来一样不知所措。 

　　“无邪。”这一声唤，轻柔绵长，记忆中无数陈旧的画面交错重叠，无数声他轻唤我名字的声音如回声悠悠响起…… 

　　让我想起南方原野一浪一浪的草海，想起木质小桥下随波逐流的莲灯，想起嘈杂人群中一只素手一杯淡酒，想起倒扣穹庐下极天之巅纷纷的落雪。 

　　眼睛忽然就酸涩起来。 

　　他的神色缓和下去，那冰一般的面具不知为何溶化成水，面前的人，微笑，三月春风拂面也似。 

　　“你知道么，白天我之所以向凤丹青要那样的赌注，就是决定今夜之后，我要放弃你。” 

　　他的目光很柔很淡，为什么却像针一样，刺着我的心。 

　　秦穆轩，你不要再这样放逐自己，不要再折磨自己，如果可以换回天涯海阁手摇羽扇，手执绿杯的少阁主，我真的可以去做一切……不仅是因为我欠你良多，而且是因为我想给你幸福…… 

　　“我知道，到了这一步，是我自己的错。当初你刚来这里，我可以把你从凤丹青那里带走，却犹豫不决，让你武功被废；后来我带你回天涯海阁，你却被凌一尘卖到深山。如果我早一步找到你，你就不会遭魏重紫侮辱；那个雨夜，如果我没有让凤丹青带走你，也许，你就不会去了琅环幻境……现在，你明明就在我眼前，你的心却还是被凤丹青抢了去……怪只怪我醒悟的太晚。” 

　　他堪堪扯出一个笑，“你不用自责。” 

　　我不用自责？你以为我的良心被狗吃了？你以为我当真对你无情，那我现在也不要为难到现在！ 

　　我压抑了自己的情绪，抓住他的衣襟把他拉下来，顺势双手环住了他的脖子。把头深深埋进他的怀里，闷闷说，“秦穆轩，你是个笨蛋。” 

　　身体被他缓缓推开，他仍旧不看我，但是眉毛却纠结在一起，那双眼中所含有的情意表面平静无波，深沉处却暗流汹涌，我怎么会看不懂。 

　　“无邪，我不想让你怜悯……” 

　　话的尾音消失在嘴里，变成一个含糊暧昧的轻哼。他刚开始是慌乱的躲避，但是舌却被我缠上，吮吸撩动，最后终于放弃抵抗。他手按住我的后脑，深深地吻下去。 

　　我们拥抱，很久很紧。 

　　“秦穆轩，其实错的人是我，我一直刻意逃避对你的感情。”我伏在他怀里，用尽力气搂住他的腰。我知道，这一次我必须说出来，否则我会后悔一辈子。 

　　声音低低的，仿佛呢喃，“无论是你，凤丹青，还是温未凉，你们都是当世绝无仅有的人物。偏偏我贪心不足，竟然对你们三个都动了情，但是，爱情不是自私的么？被分享的爱情会幸福么？我不能让你们这样委屈……偏偏，更看不得你们心痛。我真的很矛盾。” 

　　秦穆轩好像忽然僵住了，他低头对上我的眼睛，眸子里写满了不可置信，“因为这样的原因，你才不接受我？” 

　　我呆呆眨眼，就是这个原因。开口却变成另一句。 

　　“你又没向我表白，我怎么接受啊……” 

　　鲜明的惊喜在他的眼中闪现，一瞬间，那双清澈却又不见底的眼中所折射的光彩，足以令最光彩夺目的明珠黯然。 

　　“原来，我在你心里不是无足轻重，可有可无的……” 

　　“我喜欢你。”低声说了一句，又立刻觉得自己是不是有点过于矫情，脸上一下子有发烫的感觉。 

　　环着我的手，慢慢加紧了力道。 

　　“无邪，我知道了……”温暖的手轻轻按揉我的发顶。 

　　抬头，看到他温润笑容以及满眼的宠溺，我知道，这样的清风明月的你一直都在，虽然是被狠心的隐藏起来。 

　　不由自主，眼睛又自作主张的闭上，抬了下巴去寻找他柔软的唇…… 

　　无邪赋・第一百二十一章：只言行路远 

　　“故人何不返，春华复应晚。不道新知乐，只言行路远。” 

　　一声清凉的女声，如同笛音，穿透了黑夜，刺破我的耳膜。猛然惊醒，放开了秦穆轩，刚才的一吻却让我头晕眼花，只能无力被他抱在怀里。 

　　房间里的灯，摇曳了几下，“嘶”的一声熄灭。黑暗和淡银色的月光，在房间里侵染开来。 

　　“是未眠。”我低低说了一句。只不过几秒，手上已经冒出细细的汗。 

　　实在棘手。 

　　如果凤丹青和莫怜冬在，还有打赢她的可能。可是现在那两人不知在什么地方，秦穆轩还要保护没有抵抗能力的我，情况绝对不容乐观。 

　　“啪。”窗户猛地大敞开，重重摔在墙上。 

　　对面两层小楼的房顶上，一个白色的纤弱身影在风中安然站着，借着月光可以看到她脸上恬淡的笑意。 

　　“表哥，”小女孩特有的黏腻的声音响起，一开口还是与平常一样无厘头，“你是本垒打啊？还是全垒打？” 

　　秦穆轩一手按剑，一只手紧紧环着我的腰，全身是毫不掩饰的凌厉的杀气。“不能在屋子里，我们上去。” 

　　狭小的空间不利于他的重剑，我只觉得腰间一紧，转眼已经也站在了屋顶上。与未眠隔了条狭窄的小街，双方在屋顶上对峙。 

　　未眠却全然不理会我们的动作，脸上笑意更甜，“表哥，你知道美人鱼为什么很专情？” 

　　我当然知道答案，但是不想回答她。她出言几句全是讽刺，我怎么能听不出来。 

　　“因为她不会劈腿。”自问自答。 

　　“你来做什么。”我终于开口，冷冷问。 

　　未眠粉雕玉琢的小脸皱成了一团，“表哥，你冷淡如此，让我这表妹煞是伤心。不过，最伤心的不是我，你在这儿左拥右抱，可怜了我那师弟，终日以泪洗面，眼看着是一天憔悴过一天……” 

　　虽然知道她是满嘴胡言乱语，我还是冲口而出，“西王母把温未凉怎么了！” 

　　未眠眨眨眼，“原来你还惦记着他？” 

　　“别迈关子！” 

　　“哎呀，你这么激动的样子真是少见……”未眠不再笑，一张粉嫩可爱的脸，神态却冷漠如霜，“他很好，师傅只是软禁他而已。” 

　　我知道未眠在这样的事情上绝对不会骗我，心中一直不上不下的那块，终于落回原地，荡起了薄薄的尘埃。 

　　再开口，已经恢复往日的镇定，“西王母连你这最后的杀手锏都使出来了，恐怕是气数将近。” 

　　未眠回答得诚实而干脆，“蔻苓珠的力量已经差不多全部被你夺走了。师傅派出的十多批杀手全被殷落羽给截杀了，所以我这个大祭司只好亲自出马。” 

　　“你身体里的血是西王母母亲的吧，这样说我们还是血亲。没想到要血肉自相残杀，真令人心寒。” 

　　未眠脸上的表情僵了一下，但是很快就恢复了平静。“其实，我还是更愿意喊你表哥的。” 

　　“我这辈子，都会把你当作表妹。毕竟这个世界上，能听懂我的笑话的，只有你一个。” 

　　虽然我说这句话有一部分是为了分散她的注意，但也确实是出自真心。只是今日一战，恐怕不是你死就是我亡。而我们胜算，就是尽力拖延到莫怜冬和凤丹青来，或者，唤醒我的另一个人格。 

　　“你这样说，总算不辜负我苦心撮合你和未凉。今日我首要任务是取你项上人头，但是呢，看到你和秦公子卿卿我我，恩爱甜蜜，我实在替我家未凉不值。所以……”洋娃娃一样的脸，一瞬间表情竟然是扭曲的笑，月光下狰狞无比，“秦穆轩，我得先折磨折磨你。” 

　　我皱眉。并不是因为她说要折磨秦穆轩，而是隐隐觉得有什么不对。按照未眠的性子，应该是完全不打折扣执行西王母的命令，为什么要多此一举。 

　　我转念之间，秦穆轩剑已出鞘，雄浑的龙吟之声随着剑与鞘的摩擦直冲而出。忽然间，剑气冲霄。 

　　雪白的衣服，苍白的脸，冰冷的眼睛，傲气逼人，甚至比剑气还逼人。 

　　对面的人也是白衣胜雪，足尖点地，宽大的衣袖被风鼓动，整个人仿若欲乘风归去。 

　　巨大的倒扣穹庐之下，天地之间只剩这一轮苍月。 

　　我第一次看见未眠出剑，闪着幽蓝寒光的一尺七寸的剑。 

　　高手过招，胜负其实只在须臾。但是秦穆轩有意要拖延时间，进进退退，手中的剑运走如蛇，并不急于下手。未眠也很奇怪，看样子并没有使出全力。 

　　但是两人的剑气却强的惊人，四周不断有树木折断和瓦砾碎裂的声音。 

　　时间一分一秒过去，两人已经过手逾百招。 

　　忽然，未眠飘然跃起，冰蓝的剑光破空斩下。秦穆轩举剑格挡，将她震开，反手将剑对身体仍在半空的她腹部绝然抹去。然而，未眠却毫不闪避，掌中白光一闪，空中瞬间飘飘洒 

　　洒飞满了樱花。 

　　“小心！”我站在对面的屋顶，看的一清二楚，惊惧之下脚下一滑差一点摔倒。 

　　未眠向后缓缓一撤，落在屋瓦上，如彩蝶间花而过般轻盈。那一剑分明应该伤到了她，却和那一日在凤凰山庄一样，不见她有半点伤痕。无奈，她本身就是草木，无血无痛。 

　　而对面秦穆轩，单腿跪着，身上已经有多处被利器割伤的伤口，白色的衣服渐渐浸染成一片殷红。那些飘洒的花瓣，都是薄若蝉翼的暗器！虽然勉强避过了致命伤，但是秦穆轩的 

　　情况已经十分危险。 

　　“表哥。为什么把刀涂成蓝色，枪就会很忧郁？”（――刀枪不入BLUE） 

　　她这样说着，手里的剑已经挽出了一朵繁复美丽的剑花――秦穆轩身边已经飘然落地的花瓣再次飞旋飘洒开来。 

　　“知道么，这种花瓣是从我的母体中生长开放出来的，韧如牛筋，是斩不坏的。” 

　　然后，几乎是一边倒的残害。未眠带着那种猫玩弄老鼠般的表情，一次次操控着花瓣袭向秦穆轩。 

　　我紧握的手已经在颤抖，不知为什么，无论我怎么努力身上还是一点力量也没有。心里被巨大的恐惧压迫着，我知道，也许下一秒，就可能失去他。 

　　一声巨响。未眠一个飞快地下踢，重重踢在秦穆轩后心。后者身体如同折了翼的鸟，摔落在地上。 

　　碎裂的木料，尘埃，以及暗红的血，飞旋弥漫。 

　　未眠轻巧从屋顶落在地上。她抬起头看我，“你还记得未央怎么死的么？” 

　　心脏已经快要裂开了。眼前隐隐发黑，几乎看不清。 

　　“听说，是手脚被钉在石壁上，最后被贯穿了心脏。” 

　　“表哥，你忘记了么？杀害我师妹的，是眼前这个人。” 

　　不是的……那些都是西王母的阴谋…… 

　　我嘴唇颤抖着，却说不出。 

　　无邪赋・第一百二十二章：涅磐无间 

　　未眠浅浅一笑，低头看已经不能抵抗的秦穆轩。“你放心好了，我不会毁你容的，否则会坏了我耽美狼一世英名。”她说完，手掌中开始发出幽绿色的光芒，下一秒，掌中居然生 

　　长出了一枝藤蔓。藤蔓曲曲折折生长，就好像从她手中爬出了一条蛇，它越长越长，然后自己有意识般缠上了秦穆轩的身体。 

　　缓慢的爬行，缠绕，束缚。仿佛情人的爱抚，从脚裸一直蔓延到脖颈。 

　　褐色的枝干，翠绿的叶，白色的衣料，殷红的血。那种景象诡异血腥而妖艳唯美。 

　　“那么，先从右手开始。”未眠侧头，眼角的余光瞥滑过我的脸。她右手食指和中指并拢，嘴里念出一个字。“折！” 

　　“嗯……”秦穆轩的瞳孔瞬间收缩，拼命忍住了没有喊出声。他右手被拧折成了扭曲的形状。 

　　下一秒，我已经从房顶上摔下来。我不知道自己是怎么落地的，全身都很痛，腿也没办法支撑起身体。我连滚带爬扑过去，拽住未眠的衣摆。 

　　“未眠……我求求你，你随便把我怎么样，住手！不要再做了！” 

　　骨头的碎裂声。曾经是我最可怕的梦魇，我时时刻刻无法摆脱，那种清脆的直接穿透我骨髓的声音。 

　　“你不是把师傅的力量都吸取了么，为什么还是这么弱呢……”未眠伸手轻轻抚摸我的脸，手掌冰凉。 

　　“不要碰他。”四个字，说得断断续续，却无比清晰。 

　　我诧异回头看秦穆轩，眼泪在毫无知觉中一滴滴，大滴摔落。 

　　为什么你们都可以这么坚强，坚强到惨不忍睹的地步…… 

　　“不要哭。”淡淡的，温柔如水的笑容在惨白的脸上荡开。 

　　“表哥看上的人，果然都是极品。够顽强的。” 

　　未眠轻轻笑着，翘起食指和小指，嘴唇微张，“穿！” 

　　树藤拧结成尖利的锥子，瞬间穿透了大腿。粗糙的藤蔓和翘起的叶，比倒长的刺更加可怕，它拔出的时候，血肉飞溅。 

　　秦穆轩头猛然向后仰去，系头发的绳子因为力道过于强烈而松脱掉，如云的长发如同瀑布，飞泻开来。 

　　大脑已经不再思考。心脏也不再跳动。呼吸，也许已经停止了。 

　　我茫然看着眼前发生的一切。 

　　不明白是幻是真。 

　　未眠脸上虽然笑着，但是眼底那一丝惶然却越来越明显。 

　　她变换着手势，变换着口中的指令，眼睛却始终看着坐在她脚边，毫无反应的殷无邪。 

　　为什么他不反抗，再这样下去…… 

　　当她又要变换手势时，却发生了变数。 

　　手腕被一只寒冷如冰的手抓住，速度快的连她都没有看清！ 

　　身体被甩出去的时候，她也只来得及勉强调整平衡。手脚扶地，滑行出四五米最后撑在墙壁上才停住。 

　　我转头，缠绕在秦穆轩身上的藤蔓如同蒸发了一样消失无踪。 

　　没有去理未眠，我立刻点了秦穆轩身上几处大穴来止血。手托住他的脉门源源不断输送真气。未眠虽然手段狠毒，但是并无一处是致命伤。 

　　只是，这样残忍的被伤了手脚，武功也许再也恢复不了如同往日了。 

　　时无间，空无间，罪器无间，平等无间，生死无间；日无常，夜无常，欢爱无常，业报无常，诸行无常。 

　　佛曰：「受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。」 

　　云何名无间地狱？弹指之顷无不苦时，故名无间地狱。 

　　“无间道者，谓此能断所应断障。”断除所应断除之烦恼，而不为烦恼所障碍，由此可无间隔地进入解脱道。 

　　也许，这才是我真正的涅磐之日。 

　　内心一片清明澄澈，心中多年郁积苦楚烦恼仿佛灰飞烟灭，迷闻经累劫，悟则刹那间。 

　　未眠拍拍衣服上的尘土，浅笑着走过来。 

　　我没有看她，“为什么要这么做。” 

　　“师傅有令，命我来传话。一个月后，碎叶城，用一颗蔻苓珠换温未凉。” 

　　“我问你，为什么要如此。你是故意的，刺激我把蔻苓珠力量爆发出来。” 

　　未眠依旧浅浅笑着，下一秒身体已经掠出，起起落落间，隐没在黑暗中。 

　　秦穆轩满脸血污，他眼睛费力的半张着，虽然无力但是目光清明。我知道，他意识还很清醒。 

　　我轻轻摸掉他嘴角的血迹，微微笑笑，低声说，“结束了，她跑掉了。”手指拂过了他的睡穴。后面一句，他没有听见。 

　　“穆轩，以后我不会再让任何人伤你一分一毫了，我保证。” 

　　“你们可以出来了。”我扬声，对隐藏在黑暗中的两个人说。 

　　莫怜冬和凤丹青轻巧落在我面前。见我搂着的秦穆轩，凤丹青神色有些后悔和急切，似乎想解释什么，但是终于没有开口。 

　　“丹青，你不用自责。”我柔声安慰他。 

　　心中确实没有怨恨他的想法。他们其实在未眠与秦穆轩交手的中途就已经来了，他们两打斗的动静这么大，怎么可能不被发现。而且，房屋被破坏如此严重，都没有一个人出现，肯定是这里的地头蛇――莫怜冬，封锁了周围。 

　　但是，他们却不出手。因为他们和未眠的目的一样，逼我出手。只有把我逼到了绝境，生死一线间，我才能冲破束缚浴火重生。就像当初破天罡箭阵，也是在凤丹青重伤之下，蔻菱珠的力量才迸发。 

　　“如果可以，我宁愿现在躺在你怀里的是我。”凤丹青开口，语气无比落寞。 

　　我心里一疼。 

　　这些痛苦，如果承担在我一个人身上，也许我会更轻松一些。但是施加在你们身上，会让我疼痛的要发疯。 

　　也许就是这一点，未眠才会对秦穆轩下手，而不是对我。 

　　快一点让这一切结束吧。 

　　我扬起一个淡然地微笑，嘴里的话却和表情全不搭调，“说什么傻话呢，想躺在我怀里机会有的是，我就抱了他这么一会你就吃醋。” 

　　凤丹青回我一个微笑，有些苦涩。彼此之间的关心，心照不宣。 

　　“虽然我不知道那个大祭司是什么目的，但是她刚才确实是帮了你。”莫怜冬蹲下来，手探上我的手腕，“内力已经恢复了。” 

　　“莫前辈既然诚心想帮我们，为什么躲躲闪闪的？我看你在赌馆就有意把治好我的病的方法告诉我，但是自己下了三个忙的约定，反而不好开口。”我轻笑，反手抓住他的手腕，“前辈，请你务必治好秦穆轩。” 

　　莫怜冬用巧劲挣扎了几下，但手还是没有逃离我的掌控。无奈得叹气，却不是对我说话，自己喃喃道，“我看我们这老一辈的可以尽早收手，归隐山林了。一晚上，竟然要被后辈要挟两次。” 

　　“得罪了，前辈。”我放开手。 

　　“他伤得不轻，送到房间里吧。”莫怜冬皱着眉，双手负在背后，大摇大摆上了楼。 

　　低下头，我轻轻在秦穆轩毫无血色的唇上落下一个羽毛般的吻。抱起他，跟上去。 

　　无邪赋・第一百二十三章：无处是尽时 

　　未眠章（以未眠为第一人称非番外） 

　　那一天，在碎叶王城纷繁零落的樱花树下，他说，“我知道，你永远都是我的表妹。” 

　　然后带着宠溺，淡淡的笑。 

　　我捂着自己的胸口，第一次感到了暖意。 

　　当我的世界还是一片黑暗的时候，我就知道，我是一株妖异。不同于身边的一切。我安静的生长，榨取着脚下腐烂的血肉和灵魂，一点点伸展着肢体。那时，我经常听到有人轻盈的笑声，如同碎落的玉石，她一笑，满园的花都会跟着簌簌颤抖。但是，她一笑，我就会觉得怨怒。 

　　当我第一次开花的时候，我睁开了眼睛。那时，我成为了未眠，一个花蛊。 

　　那个笑声的主人站在我面前，告诉我，她是我的主人。我要喊她作，师傅。 

　　我在琅环幻境作大祭司的第二年，师傅领来一个孩子，那时候他跟我一般高，眉目清秀，一双桃花眼笑起来让人心摇神醉。师傅说，他叫未凉，是他豢养的药人。 

　　他从小被喂各种各样的毒和药，但是从未因为非人的痛苦而哭喊求饶，只是微笑着把致人死地的东西尽数饮下。最后他熬了过来，武功精进飞速，成为了第二大祭司。 

　　那时候，我就清楚地知道，我们完全不同。 

　　虽然我表面上冷若冰霜，清高自傲，但是我的根始终扎在肮脏丑陋的血肉之中；他虽然看起来触手可及，大大咧咧对着所有爱慕他的人微笑，但是却是一缕清风，永远在天上，从容舒卷而过，永远不会被肮脏的手触及。 

　　没有理由，我就是喜欢他，会笑着叫他，师弟。 

　　因为我本就无形无体，师傅借由这黄泉之花曼殊沙华和她的幻术力量，让我到了另一个时空，用花枝给我做了另一个身体，不如本来的有力，但是可以生长。 

　　那一年，那个世界叫做圣诞节的一天，师傅领着我，见到他。那时候，他还叫戴月行。人群里，天空飘飘扬扬落着稀疏的雪，闪亮的霓虹恍惚了整个黑夜。十五岁的少年身形纤瘦挺拔，他弯起眼睛笑，露出尖尖的虎牙，我只觉得，他的笑容是连沉雪池终年冰冻的水都可以融化的温暖。他说，“这就是表妹吗？这么可爱的女生，怎么藏到现在才介绍给我认识？” 

　　那些年，我贴着他，整天耽美BL的给他灌输，逼他陪我看同人电影，BL漫画，YY他和他的朋友，追着他死缠烂打，直到他一见我就要撞墙、破窗逃跑。虽然我明白那不过是演戏，但是，追着他跑，看到他瞬息万变，耗子碰上猫般的表情真的很有趣。 

　　那时候，我的力量有时候会突然衰弱，经常住院。他只要有空就来看我，戳着我的脑袋，警告我，“不许减肥了！” 

　　我就死皮赖脸拽他袖子，“月行哥哥，你帮我买这个月的耽美月刊。” 

　　那些年月，没有疼痛和寒冷的年月，也许现在的无邪早已经忘记，但是我一直深深记住，纠缠在我身体内的年轮中。 

　　很多年或者是几年之后――我总是对年月没有概念，我抱着“温莎夫人”坐在大殿上，我知道那一天我的月行哥哥要来了。他抱着我，嘴里的口水都要滴下来，我吃吃得笑，叫他，“表哥。”结果他又一副生吞了蟑螂的表情。 

　　那时候我很高兴，我的月行哥哥没有变，即使遭遇了很多，还是那样是一缕冬日的光，纯净温暖。 

　　那时候我也很悲伤，因为我知道，那缕阳光，很快会被扼杀于黑暗。 

　　我本是一只花蛊，却因为吸食了人类的灵魂，而有了感情。也许我最大的悲哀，就在于此。 

　　师傅与殷落羽在凤凰山庄一战之后，软禁了温未凉。我知道，她不会那么好心放过他，他无数次违抗了她的命令：试图动摇无邪爱他的心，清除师傅监视无邪的眼线。所以，她把温未凉交给火鹤兰处理时，我丝毫没有惊诧。 

　　有很长的一段时间，火鹤兰只是把温未凉软禁在一个偏僻的小院里，给他服长期压制内力，麻痹神经的药。 

　　火鹤兰这个人，我是看着他一步步从普通的仗剑弟子，一步步爬上大祭祀的位置。他很聪明，他的行为不会有一丝一毫妨碍到师傅，他不碰温未凉，只是因为知道他还有用。 

　　有一天大殿之上，前去刺杀殷无邪的人又是全军覆没，师傅突然眼角流血，那是力量急剧衰弱的表现。 

　　火鹤兰出大殿的时候，我竟然看到他在笑。 

　　其实幻境的现状所有人都很明白，统治的辖域太大，根本力不从心。天涯海阁表面上归顺，背地里与玉虚宫勾结另幻境人马不断折损。师傅的力量也是一天比一天衰弱，无邪现在可以毫不费力一剑劈了她。 

　　我也很想笑，她设计了这么久，最终还是败在殷落羽手里，败在她所不齿的动物的感情面前。 

　　她总以为可以控制一切，却不知道，这世上人心是不能靠力量压制。无邪是这样，挣脱她的束缚，最后给了她一剑。我也一样，自从我成为未眠，我无时无刻不憎恶着她，怨恨这她，因为是她把我活生生埋进黑暗，让我成为这样一个怪物。 

　　樱花不会永远那么灿烂，所有的生命都有生有死，有始有终。彭殇徒自异，生死终无别。不如学无生，无生即无灭。 

　　蛊如果违抗了主人的命令，会有凄惨的下场。 

　　我笑。我活了这么久，还有什么比活着更凄惨。 

　　我一脚踹开那扇门的时候，知道我还是来晚了。 

　　温未凉双手被绑在床柱上，腿被拉开成屈辱的姿势，身体不住痉挛，脸色苍白的吓人。 

　　他静静扭过头，看到我微微笑了一下。 

　　下一秒，床上的人被我扯着头发拽下来，一剑从眉心贯穿头颅。 

　　“未眠，你这样做是不是不合礼数？不事先通报，就闯进我的地盘。”火鹤兰坐在床的对面，面孔隐没在黑暗中。 

　　“火鹤兰，你找死。”手骨不经意间被捏得咔嚓作响。 

　　火鹤兰笑了一声，然后如暴发一般大笑起来。“怎么样，没想到吧？你不让我碰他，给我下了血咒，只要我接近他三步之内就会筋脉尽暴而死，可惜，我现在不想要他了，我只想毁掉他。” 

　　他止住笑，站起来，月光将他的脸映得狰狞。 

　　“温未凉，你不觉得你很恶心么？千人骑万人压的男妓，被无数人摸过舔过的烂货。” 

　　“殷无邪现在有凤丹青和秦穆轩那两个，还会要你么？你也成了没人要的垃圾。哈哈哈哈。” 

　　我握剑的手，第一次感觉到颤抖。 

　　其实我虽然有感情，但一直不如人类强烈，什么感觉都只是淡淡的。 

　　但是，我现在想要杀死他的欲望，却强烈得让手都颤抖起来。 

　　我没有回头，扔了一把短刀，割断温未凉手腕上的铁链。 

　　“火鹤兰，你疯了。” 

　　身着红衣的火鹤兰走到我面前，突然蹲下来，我看到他的表情极度的扭曲。 

　　“没错，我早就疯了。未眠，你呢？也疯了吧？在这样的地狱中，有谁可以不疯？”他弯起嘴角，眼泪却一直落下去，“我这么多年，沉浸在那个把地狱当作仙境的噩梦中，遥远的望着地狱最底层的你们，现在，我自己终于也堕落下来，却发现这个地狱马上要土崩瓦解了。” 

　　“我这一生，原来就是一场噩梦。梦终于该醒了。” 

　　我举剑，撤了撤嘴角，“放心，不会让你这么快醒来的。” 

　　火鹤兰听了，没有一丝恐惧。他站起来，忽然恢复了平常的神态，内敛而温和。 

　　“未眠，你这样违抗境主的命令，不怕死么？” 

　　“如你所说，我们都已经身堕阿鼻地狱，还怕什么死。” 

　　“原来，你也活够了。”他轻轻笑着，忽然手中银丝飞舞。 

　　我闪身避开，这才发现，整间屋子的黑暗处都张满了锋利的丝线。 

　　“你也太小看我了。”我轻哼了一声，双手合拢结印，地面瞬间碎裂开来，粗壮密集的植物根系破土而出，爬满了整屋，合拢成为一个密闭的牢笼，银色的丝线软绵绵落了下来。 

　　“呵。”火鹤兰却笑了，笑得僵硬。 

　　红色的血丝从他的嘴角渗下来。 

　　我凝眸，才发现他脖子上的青筋已经暴突，脸上的血管也一点点撑破皮肤，凸起来。 

　　他身上的血咒发作了。原来，他只是想接近温未凉三步。 

　　宁愿选择这样痛苦的死法么。 

　　也许，这件事是我的错。 

　　我清楚，火鹤兰这么多年来一直想要接近温未凉，他付出巨大的努力，拼了命的，就是想要站在他身边。但是，我给他下了血咒，让他一辈子只能遥远的仰望，再也不能触碰。也许，是我把他逼上了这一步，让他做出这样极端的行为。 

　　“鹤兰，有一件事你错了。”我回头，目光对上夜色中温未凉清澈见底的眸子，“你以为你做出肮脏下流的事情就能污染了温未凉么？” 

　　火鹤兰躺在一片血泊之中，血红的眼睛盯着我。 

　　“无论你做什么，都不能沾染他半分。因为，风永远都在九万里尘埃之上。” 

　　我满意看见他眼中的狂躁被恐惧，无神替代。继续笑着说，“像我们这样身体和灵魂都在地狱中沉浮的人，永远没有资格触碰，更不可能抓住天上的风。” 

　　地上的血越积越多，但是又很快被植物的根茎吸收干净。不过半晌，眼前的躯体只剩下血红的丝绸外衣包裹的干骨和薄皮。 

　　温未凉慢慢走过来，出了屋子，并没有看地上的东西一眼。 

　　淡蓝色的月光下，温未凉靠着一颗枝干苍遒的树，仰头看着中空的银月。 

　　风轻轻撩动了他的衣袖。 

　　我一直不知道，原来他也是这样单薄。仿佛真的是风，下一瞬，就会飘散在空气中。 

　　“师弟。” 

　　“无邪他，就要来了么？”温未凉回头，带着一抹苍凉的倦意。 

　　我浅浅在脸上荡开笑意。 

　　无邪。你就是那天上的月亮，只有你，才能天长地久，与风纠缠。 

　　孤鹤残樱没，云飞烟灭，唯有风月，无处是尽时。 

　　无邪赋・第一百二十四章：卧病 

　　莫怜冬在房间内为秦穆轩疗伤。 

　　我坐在门外的走廊上，抱着腿，看天色逐渐由深幽的蓝色，变成浅浅的鱼肚白，然后变成焕发了生机的浅金。风微凉，撩动了额前的发。 

　　凤丹青本要陪我，被我打发回去睡觉。他刚去了蛊，身体也很勉强。 

　　仔细想想，我与凤丹青，秦穆轩，温未凉的纠结真的很深。虽然，相处的快乐总是很短暂，接踵而至的往往是深刻的伤害，缠绵不绝的思念。但是，只是为了那一点点快乐，我宁愿失去一切。不是么。人的一生就是时间的点滴积累，如果浑浑噩噩度过一生，却什么记忆都没留下，不是白活了一趟。现在突然明白，为什么人老了的人总喜欢絮絮叨叨说从前的事情，就像晒谷子一样把鸡毛蒜皮的小事拿出来反复的絮叨。回忆真的是件让人上瘾的事，想起会不由自主地微笑，然后心里会空落落的疼，会茫然想去抓住什么。回忆可以成为支撑一个人活下去的力量。 

　　门的响动阻断了我的思绪，我回头，看见凤丹青披了外衣出来。 

　　“不多睡一会么？”我抬头看着他坐到我旁边，然后温顺倒进他怀里。 

　　“总是不放心，睡不踏实。”回答的倒诚实。 

　　凤丹青的手指很温柔，细细梳理着我的发丝。他身上的味道也很好闻，仿佛是被冲淡了的麝香。 

　　一夜的露水，让衣服和头发都有些潮湿，本来我是不怕冷的，也就没有用内力蒸干。但是现在怕沾湿了凤丹青，又怕黎明寒气重伤他身体，所以催动了些内力。 

　　温暖的气在我们周身缠绕。我微微闭了眼，在他怀里找到舒服的姿势。 

　　“我们第一次一起看日出。”我轻声说。 

　　“你要是喜欢，我每天都陪你看。” 

　　忍不住笑出声，“我懒成这样，别指望平时也能像今天一样早。” 

　　沉默了一会，凤丹青犹豫着开口，“一个月以后，你会去换人。”不是疑问句，而是陈述句。 

　　我翻了一下身子，仰面躺在他腿上，看着他，“嗯。我不会为自己的决定后悔。” 

　　温未凉之于我是一个什么样的存在，凤丹青应该是很了解的。一颗蔻苓珠，殷落羽从苏华夜头颅中取出的那颗，足以让她恢复从前的功力，即使是现在的我也没有把握可以赢过她。如果我放弃交易，也许杀掉西王母只要殷落羽动手就足以，但是温未凉死了，我也绝不会独活。 

　　以前的我，也许会摇摆不定。但是很奇怪，现在我清楚知道自己应该怎么做。我不会放弃他，有一丝的生机，我也会抓住。 

　　“我已经让小贱去找殷落羽了，他若是不肯把蔻苓珠给我，我也只能抢了。如果我们打起来，到时候，你可要站在我这边。” 

　　凤丹青眼神闪烁了一下，我知道，他是有些担心。一边是师傅，一边是我，又要让他为难了。 

　　“放心，我会动之以情，晓之以理，不到万不得已不会和他动手。”我抬手指尖轻轻摩挲着他漂亮的下巴。 

　　凤丹青捉住我的手，也笑了。 

　　“你身体已经完全恢复了么？”凤丹青说着，顺势探了探我的脉。 

　　“嗯。身体很久没这么轻松了。” 

　　凤丹青忽然露出有些遗憾的表情，“其实你暴戾的时候也满好的，虽然凶了点儿，但是很有趣。” 

　　我立刻勾起嘴角，露出一个邪魅的笑容，“丹青，是这样么？”说着，一只手就去剥他的外衣。 

　　然后，我们居然扭打起来。 

　　我把他压在地上，骑着他的腰正在挠他痒的时候，旁边的门不合时宜“咿呀”一声开了。 

　　莫怜冬一脸疲惫外加无奈，挑着眉看着我和凤丹青。 

　　凤丹青一脚把我从身上踢下去，以雷霆不暇掩目之势站好，背过身子站到一边，以我这个角度正好看到他脸上一丝可疑的红晕。 

　　这件事若是传出去――凤凰山庄丹青公子与人在地上滚作一团――可能会被列为经典冷笑话。 

　　莫怜冬看着我，脸上分明写――你水性杨花。我拍拍衣服站起来。其实整晚一直担心秦穆轩，心揪了一晚上。刚才不想影响了丹青的情绪，才和他闹腾。 

　　“怎么样了？” 

　　“其他的地方都还好，筋脉都没有被伤到。但是右手骨头折损太严重，恐怕以后都不能拿剑。” 

　　我心脏猛得收缩了。脸上却还平静，“没有别的办法了？” 

　　“悉心调养，也许会出现转机。” 

　　我躬身一拜。“多谢前辈相助，今后若有用的到我的地方，请前辈尽管开口。” 

　　莫怜冬轻轻哼了一声，抱着手臂侧身让开路，“你进去看看吧。看你都在门外守了一夜了。” 

　　我对他感激一笑。转身进了屋。 

　　芙蓉纱帐，铜兽暖香，玉枕丝衾，独人憔悴。 

　　我站在帐外，半晌，没有动一下。 

　　“如果再出现一次这样的状况，我怕我会发疯。”轻叹了一声。 

　　我拧了热毛巾，坐在床边替他轻轻擦着脸上的血污。手指流连着他光洁的额，微微皱起的剑眉，线条刚毅的侧脸。最后停在了无血色的唇上。 

　　“还好，你还在这里……我也很怕，你会消失。” 

　　我这样想着，就喃喃说了出来。 

　　他的伤口都已经清洗和包扎过，裸露在外的皮肤上还有干枯的血迹，我一点点小心翼翼擦拭着，小心不牵动了伤口。 

　　屋外晴空万里，而屋内却低迷着沉沉的幽暗。 

　　“如果你一直这样也不错，任由我上下其手。”我坏坏笑着，在他耳边说。 

　　“休想。” 

　　我一怔，侧过脸，看见秦穆轩细长眸子中闪耀着的清凉水光。 

　　“真是的，醒了也不吭一声，挺尸啊？”我被他看得脸上发烫，坐起来。 

　　秦穆轩的眼睛里带着淡淡的笑意，“是你说的那句话，逼我不得不醒。” 

　　我双手撑在他枕上，盯着他的眼睛，差一点看痴了。那其中包含的温暖，让我过于怀念，让我再也不愿意丢失。 

　　“秦穆轩。” 

　　扬了扬眉毛。“嗯？” 

　　“叫我的名字。”让我再听一次，你那样温柔的唤我。 

　　“无邪。” 

　　“再来。” 

　　“无邪。” 

　　“还想听……” 

　　“无……” 

　　伏下身，吻轻轻印在他冰凉的唇上。舌尖慢慢勾勒着他好看的唇形，一分分一寸寸。 

　　没有更深入的动作，只是最浅层的触碰。那种淡淡的味道，让人着迷。 

　　忽然门外响起一个女声，“公子，汤药来了。” 

　　我终于恋恋不舍离开他的唇，指尖抹掉他唇上被我沾染的透明痕迹。 

　　“进来吧。” 

　　白衣侍女捧着茶盘，恭敬走来。“奴婢来侍奉秦公子用药，少爷问殷公子要不要用早膳。” 

　　凤丹青那少爷，神出鬼没，从哪变出来的侍女…… 

　　“药放这儿吧，你把早膳端来，我和秦公子一起用。” 

　　白衣侍女把茶盘放在我手边，犹豫了一下，又说，“少爷问殷公子要不要沐浴。” 

　　郁闷。凤丹青那家伙倒是会抓住时机吃醋。 

　　“不用了，让你家少爷乖乖休养，不要太挂心我……” 

　　侍女行了个屈膝礼，“啪啪”排了两下手，一排同样着装和发饰的侍女鱼贯而入，不一会桌上就摆满了各式各样的早点。 

　　“少爷吩咐过了，一个时辰之后会送来洗澡水，公子慢用。” 

　　说完，怎么进来怎么出去。 

　　我摇头苦笑。这个凤丹青……明明知道我会怎么做，明明都自作主张安排好了，还故意那样问。 

　　秦穆轩抬起没重伤的左手撑着身体坐起来。 

　　这样简单的动作就让他痛得脸色发白，但我只是帮他把枕头竖起来，垫在背后。我知道，像秦穆轩这么高傲的人，绝对不能忍受被看成一个什么都需要别人帮的废人。 

　　“你知道耽美小说里的人，都是怎么吃药的么？”我突然没头没脑蹦出这么一句。 

　　秦穆轩挑了一下眉，显然没明白我的意思。 

　　我嘿嘿笑着，端起手边茶盘里的药碗。草药苦涩的味道弥漫开来，刺痛了嗅觉。 

　　“要是流出来浪费了，我就会体罚你。”继续邪恶的笑，满意看到秦穆轩更加困惑的表情。 

　　我低头喝了一口苦涩的药汁，身体倾到他身上，自上而下喂下去。 

　　药汁缓缓度过去。我稍微睁了眼，看到他微蹙的秀眉和微微颤动的睫。 

　　不知为什么，忽然想笑。自己现在居然在真人上演琼瑶剧里的恶俗桥段。 

　　结果就是两个人都被呛到，狼狈的咳嗽。 

　　秦穆轩轻喘着，脸颊上有一抹微红。“别闹了。” 

　　我把顺着他嘴角滑到下巴上的一滴药汁舔掉，用挑逗的眼神看了他一眼。 

　　“无邪！” 

　　我瞥了他一眼，终于还是学乖。老老实实把一碗药给他喂下去。 

　　然后又把小炉上一直温的鸡汤给他灌下去。药里有朱砂、夜交藤、龙骨的成分，有镇定安神效果，所以当我上演现场脱衣美人入浴秀时，这位不解风情的仁兄，已经和周公钓鱼去了。 

　　无邪赋・第一百二十五章：H过敏绕道 

　　这一整天，我都守在秦穆轩床边，对着他的睡颜犯花痴。 

　　连续几日，我都是与他同吃同睡，寸步不离照顾他。莫怜冬的医术的确不是盖的，药疗加上定期的运功治疗，秦穆轩伤势恢复得很快，外伤已经好的七七八八。 

　　我今天特地下厨，想炒两道清淡的小菜。突然想到不知秦穆轩爱吃青椒还是红椒，于是“噔噔”跑回房去问。 

　　跑在廊上的时候，突然听到杯盘的碎裂声自秦穆轩的房间里传出。心脏猛然收紧了，我提气，下一瞬，已经到了门口。 

　　“穆轩！”我一把推开门，手扶在门上的动作却僵住了。 

　　秦穆轩低头看着自己的手，地上是裂成了碎片的茶壶。 

　　他闻声，抬头强笑，“我想……倒水而已……” 

　　脸上那一抹掩饰不住的失望刺痛了我。 

　　忽然又想起那日莫怜冬对我说的话： 

　　秦穆轩右手手骨曾经重伤过，这一次又伤在了同一个地方，恐怕…… 

　　秦穆轩的右手，曾经因为被我刺下悬崖而伤。 

　　又是因为我，都是因为我。 

　　“啊，病人要乖乖休息，不要随意下床啊。”我故作轻松笑着，走过去把碎片收拾起来。 

　　秦穆轩站在我面前，一动不动看着我收拾的动作。 

　　“无邪。” 

　　我抬起头。 

　　他脸上的彷徨和悲伤尽数落进我的眼睛，这样的秦穆轩，让人心疼万分。 

　　“我的右手……” 

　　我微笑，努力不露出破绽，“没有大碍，静心休养会恢复的。” 

　　“不用骗我。我自己的身体，自己清楚。我只是想听你亲口告诉我，我的右手到底……” 

　　我猛地站起来，情绪突然无法控制，“秦穆轩！你不要露出那样的表情！就算你的右手废了又怎么样，我不在乎！” 

　　“废了……”秦穆轩轻声重复了一遍，然后忽然笑了。从没有见过这样的笑容，仿佛一朵花凋零的瞬间，美丽而苍凉。 

　　“秦穆轩……”我意识到自己的失控，慌乱拽住他的衣袖，“你不要这样。” 

　　“无邪。你不会再需要我了，你不需要一个废人。连一个茶壶都拿不稳的我，还有什么用……”他慢慢转过头，闪避我的目光。 

　　“秦穆轩，”我抓住他的肩，用力到手指都发麻，“你知不知道自己在说什么？” 

　　“你不需要怜悯我。” 

　　为什么。为什么我们千辛万苦才走到这一步，你却要这么轻易的放弃。难道在你心里，我要的只是你的权势和力量吗？ 

　　我怔怔看着他半晌。 

　　“我的确。”我放开了他，大声笑出来，“一点都不怜悯你。” 

　　下一秒，他已经被我推倒，跌进雕花的大红木椅中。身上数道大穴被封。 

　　他脸上闪过一丝错愕。“你做什么？” 

　　我抬手，慢慢绕到脑后，发髻被解开，如墨长发倾泻而下。指风流转，重重帘幕无声滑落，原本明亮的房间瞬间笼罩在一片昏黄中。 

　　“做什么？” 

　　挑起一丝笑容，手指探入了他的衣襟，锋利的指尖刮着他胸前的凸起。 

　　秦穆轩无法动弹，只能压抑住几乎冲口而出的呻吟，紧紧咬住了下唇。 

　　我的舌从他抿紧的唇上掠过，轻轻滑过喉结，留下一道银色的丝痕。手已经解开了他的衣带，完美到让人咋舌的身体暴露在我面前，任我宰割。 

　　嘴角的笑挑得更加明显，“现在知道我要做什么了？我要……强奸你。” 

　　“放开我。” 

　　他嘴上虽然这样说，涵烟带水的眸子却表达了相反的意思。 

　　“真讨厌。”我点了他的哑穴，“被强奸一方无权表达意愿。” 

　　我退后了一步，端起猥琐大色狼的架势，抱着手臂大模大样打量起眼前人的胴体。 

　　“穆轩啊……你身上的肌肉是怎么练出来了……怎么这么好看……”我嘿嘿一笑。 

　　秦穆轩秀眉纠结成妖娆的弧度，瞪着我的目光闪烁了一下，又别开。 

　　这一瞪，瞪得我春心荡漾…… 

　　收敛起不正经的笑容。我脱掉自己的衣服，一件一件，瞬间如同初生，一丝不挂。 

　　我坐在他腿上，低头吻着他的眉心，鼻梁，薄唇。手指从脖颈滑下，一路勾勒着他细腻的肌理。仿佛有一簇火苗，从身体最深处开始燃烧，最终如同燎原，一直侵袭到皮肤的表面。秦穆轩的气息也开始紊乱，清亮的眸子泛起迷蒙的雾气。 

　　在手握住他发烫的欲望的时候，我听到他喉间压抑的呻吟。 

　　发不出声音，不能动，很难受吧…… 

　　手指缓慢而用尽技巧的挑逗，只是点火，让他无法满足，让想要的欲望冲破理智。 

　　低头亲吻他的前胸，吮吸着已经红肿的樱花。 

　　身下人轻微的颤抖透过我们紧贴的皮肤传达过来。汗水沾湿了发丝，分不清你我，盘绕纠缠。 

　　我抬头，看到他半眯着的眼睛，其中似乎还含了一丝怨怒。 

　　我终于罢手，媚笑着看他，抬起沾满玉浆的手指，探出舌头舔了一下。 

　　“味道很好噢。” 

　　满意看到他脸上春色更浓。 

　　拿起他的左手，放到自己腰上。我扶着他的肩膀站起来，再一次凶狠侵略蹂躏他的唇，同时手指却向自己的后庭探进去。忽然感到放在自己腰上的手臂搂住自己的力量紧了一分。不愧是秦穆轩，这样的情况下都能逐渐冲破穴道。我假装不知道，继续自己的动作。 

　　终于，我放开他的唇。双手环住他的颈项，慢慢坐下去。 

　　“嗯……” 

　　空虚被填满。心和身体。一直到最深处，最无法触碰的地方。 

　　身体不由自主更加兴奋，想要抓住更加狂烈的刺激。 

　　一下一下，冲向巅峰，再重重跌落。 

　　破碎的呻吟从我的口中迷乱溢出。我闭着眼睛，在不断的刺激下无意识摇着头。 

　　最后，我把脸埋进他的颈窝，后庭一阵激烈的收缩，有灼热的液体在身体内喷发。 

　　我俯在他身上，没有动，大口呼吸着，让混乱的神志能清醒一些。 

　　“秦穆轩。我们错过了太多，不要再一次犯错了。” 

　　“曾经我犯过无数错误，甚至……”我轻轻抚摸上他胸口那一道狰狞的疤痕，“差一点杀了你……你都肯原谅我。这一次，我害你右手被废，求求你，再原谅我一次……” 

　　“我不能失去你。” 

　　脸上滑下一滴温热的液体。我撑起身体，解开他的穴道。 

　　“只用左手，你也可以抱我，对么？” 

　　秦穆轩吻干我脸上的泪痕。 

　　淡如烟雨的笑容，泛着江南的湿气，成为我眼中此刻唯一的景色。 

　　枕边人已经睡去了多时，我枕着手肘，一直看着他，眼中带着贪恋，就像要把此刻他的容颜刻进灵魂一般。 

　　轻盈翻身下床，无声穿好堆叠在椅边的衣服。 

　　再见了，穆轩。 

　　无邪赋・第一百二十六章：夜访落羽 

　　我靠在走廊的栏杆上，看夕阳最后一抹余辉消失在乌瓦错落的地平线。无风，却有轻灵的铃铛，叮当作响。腕上的素缕连双铃，光华流转。 

　　猎鹰翼下的羽轴被风拨出凌然的声响。小贱盘旋了一圈，发出苍凉的嘶鸣。 

　　下一秒，我已然翻出走廊，随着空中翱翔的猎鹰，消失在幽暗的小巷。 

　　小贱最后收了翅膀，落在我手臂上。 

　　夜色中，琥珀色的眼睛反射出莹白的光，露出猎杀者的本性。 

　　我站在树顶，脚下是来来回回巡视的护院，却没有一个人注意到我。 

　　风拂动衣袂。 

　　“你听到什么声音了吗？”白衣弟子四下看了看。 

　　“神经过敏吧你，哪有什么声音。”身边的同伴对他的敏感嗤之以鼻。 

　　“可能是风的声音。”自言自语。 

　　木门虚掩着，我轻轻一推就开了。 

　　殷落羽抱着手炉坐在案边，案几上摆着一个玛瑙棋盘。房间很暗，唯一的光源是案几旁一盏长信宫灯。 

　　“你来了。”没有丝毫讶异，只是平静陈述事实，“怎么不走正门。” 

　　“通传太浪费时间，”我回答的诚实，“而且，万一动起手来，我会比较麻烦。” 

　　殷落羽笑了，带着疲惫的味道。“过来坐下吧。” 

　　我坐到他对面，沉默看着面前的棋局，一时间，两人沉默无语。 

　　“你是来取蔻苓珠的？” 

　　“是。” 

　　“你用蔻苓珠换回温未凉之后，有把握打败西王母么？” 

　　“没有。” 

　　殷落羽叹了一口气，“还是这么任性，你知道我花了多少年才把西王母逼到山穷水尽？你知道这其中葬送了多少人的性命？你这样做，会有怎样的后果，你想过么？” 

　　“想过，”我抬眼，看着他，目光坚定无比。“我宁愿看到天下大乱，也不能眼睁睁看着温未凉去死。你知道的，我们都是自私的人。你不也是为了报仇，把战火烧遍了天下？” 

　　殷落羽怔了一下，摇头笑笑，有些凄凉。 

　　“不过……我也不愿看到更多的杀戮了。我破了温未凉的齿梳之蛊让他自由之后，会全力阻止西王母功力恢复。” 

　　殷落羽皱眉，审视的目光直探进我灵魂深处。 

　　我避开他的眼睛，继续说，“这是攻破碎叶城最好的机会。擒贼擒王，摧其坚，夺其魁，以解其体。我牵制住西王母，你只要带领手下冲进去清理杂碎就可以了。” 

　　“你不是没有把握敌过她么？” 

　　我笑了，“是没有把握全身而退，大不了玉石俱焚。” 

　　殷落羽的脸色变了。他忽然抓住我的手腕，“不行！不能让你一个人去。” 

　　我有些惊讶他的失态，转而又想到，毕竟他是我的父亲。 

　　我摇摇头，“就算你，纳兰文卿，纳兰文湘，凤丹青都去，也只是徒损性命而已，只会让我分神。你相信我这一次，我一定会把西王母除掉。” 

　　“不行。”殷落羽沉下脸。 

　　“为什么？”我甩开他的手，语气里带着一丝嘲讽，“你反正一直都不喜欢我，我是西王母那个疯子的孩子。你也不用害怕没人延续你殷家香火，不是还有秦穆轩这么一大好青年么。” 

　　殷落羽眉头皱得更深。“不管你怎么说，我不同意。你换回温未凉之后，就回来，我们从长计议。” 

　　我有些恼怒，殷落羽什么时候变得这么顽固不化。我站起来，指尖弹剑出鞘。寒冷的剑光反射在殷落羽的脸上。 

　　“别逼我动手去抢，你还是自己把蔻苓珠交出来比较好。” 

　　殷落羽微微眯起眼睛，那双向来淡然无波的眸中现在是暗流汹涌。 

　　一时间，气压骤降，剑拔弩张。 

　　窗子，一道黑影破窗而入。 

　　我和殷落羽同时转过头，一脸奇怪地看着来人。 

　　“莫怜冬，你怎么也不走正门？”殷落羽忍着怒气质问。 

　　“走正门，还不被你乱棒打出去。”莫怜冬拍拍宽大衣摆上沾着的木屑――可怜的窗子的残骸。 

　　殷落羽抛过去一记白眼，转回头。 

　　“无邪，拔剑威胁父亲，这可不是为人子女该有的行为。”莫怜冬走过来，把我的剑按回剑鞘。 

　　碍于我还欠他人情，我没有反抗，重新坐下。 

　　“你也是，也这么固执。”莫怜冬这次是对殷落羽说话，“你们父子性格真是一模一样。落羽，这次就依了无邪吧，他的建议比较可行。” 

　　殷落羽猛然抬起头，“不是你的孩子！你当然不在乎！” 

　　我和莫怜冬同时愣住。 

　　殷落羽一拂袖，低头不语。 

　　心底，有什么慢慢融化。有一股酸涩，一股感动，一股久违了的温暖漫溢出来。 

　　其实，第一次见到他时，就不知为何愿意信任他。发现他脸上的线条与自己有相似之处时，也曾经有一分冀望。 

　　只是，我们的关系始终止于相互利用，始终没有人愿意向前走一步暴露自己真实的情感。 

　　哪有子女不想受到父母的庇护和宠爱？哪有人会拒绝亲情的温暖？ 

　　只是我们都太强硬。 

　　我笑了。“父亲，我答应你一定活着回来，你就向我妥协一次吧。” 

　　莫怜冬也跟着煽动，“是啊，孩子大了要尊重他的意见。” 

　　殷落羽站起来，背过身。 

　　那一句父亲，让他怎么再开口拒绝。这个近在眼前，却无法触及到的孩子，也许终究会成为一生无法抹平的伤，自己欠他太多，又有什么资格去要求他。 

　　长叹一声，“好吧……” 

　　莫怜冬拍拍殷落羽的肩膀，说，“我也会倾禁毓教之众，助你一臂之力。” 

　　“我还有一个要求。这次行动，不要让凤丹青去。我怕他有不理智的举动。”我开口。无论是秦穆轩还是凤丹青，我都不愿意他们再一次置于危险的境地。 

　　“你觉得他会肯吗？”莫怜冬无奈笑笑问。 

　　“不肯。但是这事由不得他。”我眯起眼睛，“这事还得拜托前辈，能否把贵教奇毒――千日醉兰，借在下一用。” 

　　（资料补充：青岩特产的一种奇花，属墨兰类。用含有硫磺的矿泉水浇灌，会发出一种异香，吸了便如中酒而昏醉不醒。经过提炼，制成迷药，可使内力高强者昏迷一个月。） 

　　莫怜冬挑了一下眉毛，从袖子里拿出一个青花瓷瓶，“你怎么知道我带了？虽然这东西挺贵，但是看在落羽的面子上我就送你了。” 

　　殷落羽横了他一眼，“你用不着看我的面子，让我的丹青徒儿付钱给你。” 

　　“用不着这么见外……”莫怜冬的大爪子又吃豆腐似的拍拍殷落羽的肩膀，被后者不耐烦拨开。 

　　我偷笑看他们。瞎子都能看出来这两人肯定有什么，但是这世上太多事不可说，只可意会不可言传。 

　　无邪赋・第一百二十七章：离魂莫愁怅 

　　雨不知何时开始下，绵密不绝，将青岩的千里山水笼罩在迷蒙的雨雾中。 

　　湘妃竹帘子被挑开了，雨声淅沥沥地漏进了茜纱窗。 

　　光线昏沉而阴郁，让世界如同一幅泛黄的老照片。 

　　我躺在被衾中，像猫一样蜷缩着。空气的味道冷冷的湿湿的，嗅起来带着泥土和植物陈旧的芬芳。 

　　房门被人推开，我没有动，仍侧身朝里睡着。 

　　熟悉的脚步，熟悉的气息。 

　　床很大，我又缩在最里面，凤丹青上了床，隔着被子从背后搂住我。 

　　“昨天夜里跑哪里去了？”他在我耳边吐气如兰。 

　　我微微动了一下，被他更紧搂进怀里。 

　　“怎么，你还怕我跑了不成？”几天来一直休息不好，昨夜又折腾一夜。身体疲惫，声音不免有些沙哑。 

　　凤丹青掀开被子，把自己也裹进去，然后摸索到我冰凉的手紧紧握住。 

　　“谁知道你的脑子里整天都是些什么稀奇古怪的念头，我还真的担心你去抢了师傅的蔻苓珠，单枪匹马去找西王母。” 

　　我翻了个身，面对着他。凤丹青显然也很疲惫，眼下有了淡淡的青痕。可能是担心我而一夜未眠。不禁心疼，抬手抚摸他的侧脸。 

　　“丹青，我要是那样做你会很生气吧？” 

　　“当然。会气得内伤。” 

　　我看着他认真地表情，忍俊不禁，轻轻在他唇上印了一吻。 

　　“无邪，答应我，不要再离开我。”凤丹青环住我的腰，把脸埋到我的胸前。 

　　我回抱他，嘴角不由带上一抹无奈的笑，“好。” 

　　“等一切都结束了跟我回凤凰山庄去，好么？” 

　　“好。” 

　　“我们还有很多事要一起做。” 

　　凤丹青此刻卸去了高傲和冷淡，就像一个别扭的孩子，一遍一遍要求这我的承诺。 

　　但是，承诺在此刻显得如此苍白无力。我知道你会很生气，不过我还是执意这样做，原谅我这次吧，丹青。我知道无论我做什么，你都会一次次原谅我。 

　　“你身上是什么味道？好香……”凤丹青深吸了一口气，半眯着眼睛，神情十分慵懒。 

　　“天生体香啊，没办法。” 

　　“无邪，我有些倦了，让我抱着你睡会好么？” 

　　“嗯。” 

　　我下巴抵着他的头顶，感受着他清浅的呼吸喷在胸前带来的酥麻。腰间的手臂始终温暖而有力，让我舍不得离开它，即使那是一种束缚――爱本身如此。 

　　窗外的雨还在凄迷的下着，仿佛没有停歇的一天。 

　　千日醉兰的芬芳横斜弥漫，仿佛一个停滞时间的魔咒，将这一刻定格成永恒。 

　　我开始揣测凤丹青醒来的那一刻会是怎样的表情。找不到了我，会不会真的气到内出血。 

　　那时，一切都应已结束，他又是横霸商界，手摇折扇，不可一世的丹青公子，不用再面对着刀光剑影与残酷的厮杀。又可以不染纤尘，如一朵出水净莲。 

　　我低头吻了怀里已经睡熟的人，离开了那个让人依恋的怀抱。 

　　我反身阖上门，回头时看见殷落羽已经来了，撑了一把二十四股竹伞立在楼下。一席白衣盛雪，在苍黄的景色中很突兀。 

　　有一个中年男人走来向我行礼，“殷公子。宫主已经吩咐好了，凤庄主和秦阁主的安全您不用挂心，我们自当维护好。” 

　　此人内功深厚，沉稳老道，大概也是殷落羽手下的强将。我对他回礼，“那就拜托先生了。” 

　　那人微微一笑，“殷公子不用客气，这是在下的分内之职。” 

　　我抬头看了一会那扇被我阖上的门。 

　　“凤公子醒了以后，请您多费些心给他解释。” 

　　我表面上神色沉静冷淡如故，但是这句话里已经透露了过多的感情。 

　　那人自然也听得出，点点头，“在下一定尽力。” 

　　我微微笑了一下。转身离开。 

　　转过走廊，正想下楼梯，感觉身后有一道目光落在我身上。一回头，看见秦穆轩。他披着深色外袍，里面的白色里衣随意系着，慵懒之中带着飘逸。 

　　“你怎么在这里？”我稍微有些吃惊。 

　　秦穆轩的房间在内院，离这里不算近。 

　　我实在不知该怎么与他告别，他身上有伤又不敢对他用千日醉兰，所以打算偷偷溜走，没想到还是被他抓住。 

　　还好他没有表现出愤怒，只是淡淡说，“吃干抹净就想溜么？” 

　　我愣了一下，尔后笑出来，“明明是你吃掉了我啊，把我弄得腰酸背痛差一点下不了床，还好意思倒打一耙？” 

　　秦穆轩也笑了，在一片雨雾中，有些虚幻。 

　　我们笑完，没有再说话只是安静看着对方。 

　　“我等着你。” 

　　那一刻，我差一点控制不住自己的情绪冲过去吻他。 

　　我定定看着他，微笑着点头。 

　　转身，再也没有回头看一眼。 

　　我知道，他一直站在那里看我离开，没有阻拦，没有告别，只是目光追随着我的背影走了很远。 

　　很多年以后，秦穆轩仍然记得那一刻，那个自己心里永远干净，像个孩子一样的人，在细雨微蒙中对他微笑，充满了决绝兀定与坚强。 

　　我下了楼，走到殷落羽身边。 

　　“走吧。” 

　　碎声笼苦竹，冷翠落芭蕉。细雨中，楼阁朦胧。 

　　相思人，两相挂碍。 

　　却是，一方尘飞大路，飞渡万里青山。素衣起，风尘叹。 

　　一方独对一窗冷雨，灯火青荧，不知思绪落何方。 

　　这一路与来时不同。来时小心翼翼躲避着西王母的劫杀，尽挑偏僻的山路。这一次玉虚宫和天涯海阁最精英的几十骑，乘了最好的马，一路换马不换人，扬尘千里，直奔沧州。 

　　青岩已经被殷落羽和莫怜冬联手控制了，将西王母的势力全部肃清。玉虚宫与天涯海阁包括禁毓教的大部分势力被分散，来牵制琅？幻境的力量，让他们无法及时回援碎叶城。 

　　此时碎叶城中兵力空虚，我与殷落羽莫怜冬带了最精锐的几十人，直杀向碎叶城。 

　　执行进攻碎叶城命令任务的所有人都知道这一战是真的生死之搏，却没有人露出半点怯意，反而因此更加兴奋跃跃欲试。 

　　我被他们的气氛感染，忽然找到了当大侠的感觉，豪情万丈。话说，自从我入江湖名声就没好过，不是红颜祸水就是杀人狂魔，这一次我单挑西王母，不知道能不能彻底颠覆我的邪恶形象，成功转型为正义天使。 

　　每接近碎叶城一里，我就会更紧张一分。因为我知道，那里有人在等着我。 

　　让我无时无刻不被思念之苦折磨心志的人。 

　　在进入沧州地界后，开始遭遇琅？幻境的阻拦。不管对方人数多少，我从来第一个拔剑杀过去，下手利落，砍得对方人仰马翻。 

　　连纳兰文湘都忍不住说，“我突然开始庆幸，我不是你的敌人。” 

　　纳兰文卿调侃我，“才出来几天就归心似箭哪？怕家里人等急了不是？” 

　　莫怜冬也点头称赞，不过是拐着弯讨好殷落羽，“真是虎父无犬子。” 

　　殷落羽这些天总是有意无意把目光投向我，带着隐藏不住的关切和担心。 

　　在接近碎叶城时，按照计划，兵力分散。我独自去见西王母，一旦开始动手就发信号。殷落羽等人以信号为令，强攻碎叶王城。 

　　无邪赋・第一百二十八章：花里又逢君 

　　戊子年丙辰月己卯日 

　　忌：开光嫁娶掘井安葬探病 

　　宜：祭祀祈福求嗣纳财交易 

　　这一天，晴空万里，阳光很好，好得有点不像话，很刺眼。 

　　我一个人，手里捧着一个锦盒，站在碎叶王城之外。 

　　青色的城墙高耸，城上蕃旗迎风招展。 

　　风很大，吹得衣摆猎猎作响。 

　　手执长剑的幻境弟子，水泄不通把我围在中间，却没有一个人敢动手。 

　　“表哥，你来得挺准时嘛。”未眠凌空自众人头上飞过，轻巧落在我面前，笑容依旧俏丽可爱。 

　　“境主有令，召见无邪大祭司。”清甜的童音响起，听起来不甚大却传遍了整个碎叶城，留下细碎的回声。 

　　还喊大祭司么？讽刺。 

　　白衣弟子们犹豫着，向后退了几步却不知道是不是该收剑。 

　　“耳朵都聋了么？收剑，回该回的地方去。”未眠冰冷的目光滑过每个人的脸。 

　　然后是乒乒乓乓的收剑声，一条路被让出来。 

　　我和未眠就大摇大摆进了王城。 

　　依旧是一路灿烂到灼烧人眼的樱花，在风中乱舞着花枝。飘零的花瓣如同粉色的雨，满满铺陈了一路。 

　　一望无际的淡淡的血色。 

　　“花还是很灿烂。”我不由自主感叹了一句。 

　　未眠回头，一扫刚才的冷郁，脸上带上让我觉得陌生的沉静和温和。 

　　“花，都是有生有死的。它们应该谢了。” 

　　我愣了一下，不知如何回答她。 

　　未眠回身，用纤细的小手拽着我的手指，“我们先去见温未凉。” 

　　我跟她走出了几步，才反映过来她刚才的话。 

　　然而还是没能做出什么回应，只是茫然被她拉着走向一个偏僻的小院。 

　　院墙很高，上面爬满了厚重的青苔。未眠推开红漆剥落的木门，然后看了我一眼，温柔的笑， 

　　“愣什么，快点去吧。” 

　　我明明恨不得立刻冲进去，却在这一刻觉得恐慌，甚至有些迈不开步子。 

　　我勉强自己定神，感激地对未眠点了点头，侧身进去。 

　　一个并不大的院子。仿佛与墙外的世界隔为两重。 

　　一面墙的两面，一边是艳丽灿烂繁花似锦，一边是衰败破落草木凄然。 

　　满眼荒烟蔓草，寂静萧瑟。 

　　杂草长了有半人高，遮住了碎石小路，埋没了石刻的麒麟灯柱。踩过那些野草，步履都有些不稳。我走进破落的小屋，桌椅上落满了灰尘，歪歪斜斜摆着，似乎宣告着这里已经荒弃以久。我推开西厢房的门，有灰尘簌簌落下来，一屋的凌乱，我知道他不在这里。 

　　心忽然开始疼起来。如果我早一些来，你就不用潦倒如此。 

　　穿过堂屋，是后院。 

　　明明眼前落满阳光，却还是很冷。 

　　我远远看见他，安静躺在院子中间的一个扶手椅里，沉沉睡着，没有束起的长发流泻在身侧，在阳光下闪着淡淡的光。他穿的单薄也没有盖任何保暖的东西，似乎在睡梦中有些冷的瑟缩。 

　　那一刻，我的眼泪差一点掉下来。所有压抑在心底的思念，如同洪水冲破了堤坝，瞬间淹没了我的世界。 

　　整个庭院都飘散着他的味道，淡薄，宁静，如风如流。 

　　我缓步走到他面前，慢慢蹲下来，握住他冰冷的手。眼前的人早已不复当年的俊逸洒脱，脸色苍白得几乎透明，衣下的身体更是过分消瘦，整个人不见一丝生气。 

　　温未凉睫毛颤了一下，美丽的眼睛慢慢睁开，带着一丝迷茫。 

　　等他看清了眼前的人，温未凉抬手，抚上我的脸颊。没有激烈的反应，仿佛时间还是停留在我们在一起的时光，他静静等着我回来。 

　　“无邪……”这一句最简单的呼唤，我已经等得太久。 

　　我再也无法压抑感情，扑进他怀里，狠狠，紧紧，用尽了力气抱住他。 

　　“我来了，我来了……”声音里渐渐带上了哭腔，在我反应过来之前，温热的眼泪已经一滴滴滑进了温未凉的衣领里。 

　　已经两年了。自从我在众目睽睽之下，毫不犹豫举剑对着他的脖颈砍下那一剑。 

　　两年了，没有相见，没有言语，没有触碰。只有思念，无尽的思念，如同燎原的火，满山遍野燃烧着。 

　　我端详着他脸，贪婪嗅着他身上一生之水的味道。他的眸子里充满了疲惫，但是仍然清澈，在深处仍然埋藏着超出一切的坚强。 

　　我只是贪婪看着他，仿佛要一次把一辈子的都看够，全然忘记了言语。 

　　“你还要看多久啊？再看下去，我们要老死在这里了。”温未凉轻轻扬起一个笑容。 

　　我看着，心中惊喜，他没变，仍旧是原来的他。 

　　“未凉。我想你想得差一点疯了。”这一点我绝对不是骗人的甜言蜜语。那日与西王母一战失利，没能救出温未凉，我精神受了过大的刺激，不仅人格分裂而且丧失了语言能力。不过这些我都不打算告诉温未凉。 

　　温未凉用宠溺目光看着我，温和的笑，“你要是疯了，我就陪你一起疯。” 

　　我手指捧着他的脸，用最轻柔最深情的方式吻住了他淡无血色的唇。 

　　舌尖相互触碰，缓慢地纠缠。我轻轻用舌尖蜻蜓点水般掠过他敏感的上颚，一次一次，撩动他最敏感的地方。 

　　温未凉微微开启了唇齿，发出细小的呻吟。 

　　“温未凉，我们永远都不会分开。我的身体也许最终属于苍天和大地，但是我的灵魂属于你。” 

　　我抱着他，用此生最虔诚的态度说出誓言。 

　　“你要相信我，不要绝望，你很快就会自由了。可以永远的自由了。” 

　　温未凉回抱住我，手臂有微微的颤抖。 

　　未眠看着我们出来，一扬眉，“咦？攻受互换了？” 

　　此时温未凉批着我的外衣，憔悴之下显得一份柔弱。我里面着了一身劲装，现在整个人看上去充满英气。 

　　“小丫头片子，什么时候了，脑子里还是这些东西。” 

　　“嘿嘿，”未眠捂嘴一笑，耽美狼本色尽显，“俗话说小别胜新婚，你们这一次重逢之后，一定要干柴烈火你弄我弄一番。” 

　　“什么你弄我弄……别说的这么色情……”我横了她一眼，一脸鄙夷。 

　　未眠把我们带到大殿，大殿中的阴暗与殿外的阳光形成极度对比。 

　　大殿空空荡荡，只有王座上，那个终年沉默的女人。 

　　“师傅，殷无邪和温未凉带到。”未眠行了一礼。 

　　黑色的身影缓慢从王座上飘下来，长长的衣摆在身后飘扬，仿佛巨大华丽的翅。 

　　西王母站在我对面，冰冷的面容仍然没有一丝情绪。墨黑的眸子里没有一点光彩，空洞得仿佛已死之人。 

　　她看着我手里的盒子，“没错，是它。我感觉到它了。” 

　　我知道交易过后定然是一场恶战，因此不愿意温未凉在场。并且解齿梳之蛊不需要中蛊人本身在场，只要拿一根中蛊人的头发和蛊梳，在镜子上烧毁就可以了，我于是说，“既然你确认了货，我们可以交易了。不过我有一个要求，先放温未凉走。” 

　　温未凉目光投过来，我装作浑然未觉，“你可以劫持他一次，也可以劫持第二次，我认为他在场不安全。” 

　　西王母扬起冷笑，“好戏要有观众来看。” 

　　我皱眉，刚想开口，却看见一个白色的身影，出手无比迅捷，霎那已经把蓝色的剑架在西王母脖子上。 

　　未眠轻轻笑着，“师傅，你现在处于被动，不要总是这么霸道。我们大可以先杀了你再来解蛊。” 

　　的确可以这样，但是危险太大，我不会拿温未凉生命冒险。 

　　西王母居高临下睨着未眠，然后狰狞的笑容慢慢在脸上浮现，“未眠，没想到有一天连你也用这样的口气对我说话。” 

　　未眠丝毫没有退却，只是淡淡地笑，“从我还是一株花树时，就无时无刻不厌恶着你。你可能想象不到，我现在拿刀架着你，有多舒心。” 

　　西王母的目光如同寒剑，直刺向未眠。“你知道你这样做的后果么。” 

　　可是未眠早已不在乎生死，只是淡笑，手中的剑握得有力。 

　　西王母抬眼看了一眼我，又看了一眼温未凉，冷哼了一声，“好，我放了温未凉。” 

　　未眠瞬间收剑。转身走过来，拉住了我的手，“表哥，我们在外面等着你。” 

　　我的心思都在温未凉身上，目光几乎一刻都不离开他。这时，终于低头看了看面前的小女孩，“未眠，温未凉就交给你了。” 

　　未眠扬起最明媚的笑容，足以黯然了碎叶城的百里樱花。“放心吧。” 

　　我走到温未凉面前，把头靠在他肩上。 

　　“你答应我一件事。” 

　　温未凉温柔搂住我的肩。 

　　“无论我怎么样，你都要活下去，好好活着，这是我唯一的愿望了。” 

　　许久，我听到他的回答。“好。” 

　　一个字，仿佛世界都有了着落。 

　　无邪赋・第一百二十九章：幻梦生灭 

　　大殿之上，无数淡褪了颜色的蕃在风中猎猎作响，疯狂地舞动。 

　　“无邪。你不应该这么傻。”西王母开口。 

　　我无所谓笑笑，“你无权干涉我，我要怎么做是我自己的事。” 

　　西王母微微一笑，仍旧一脸的不食人间烟火。 

　　“只要你乖乖把蔻苓珠给我，我就放你走。你大可以和温未凉从此逍遥快活，何必非要与我斗的两败俱伤？” 

　　我挑眉，“你这么尽力劝我，是因为害怕被我杀掉吧？别白费口舌了，我没有兴趣再和你纠缠下去，今天作一个了结。” 

　　西王母毫无感情的看着我，“好。”然后她抬手，一把木梳出现在掌中。 

　　我打开了锦盒。寇苓珠莹润的光华瞬间照亮了整个大殿。 

　　“你可不要耍什么花招。”我冷冷看她。 

　　“你也是。” 

　　蔻苓珠和梳子同时从手中被抛出。我掠过去拿到梳子的一霎那，蔻苓珠也落尽她的手中。 

　　我没有再去管西王母，直接拿出镜子和火褶子，点燃那把蛊梳。 

　　火舌缭绕着木料，发出干脆的断裂声。很快，蛊梳全部被火吞没。 

　　温未凉，你终于自由了。 

　　我轻轻笑着，抬头看着大殿之外。 

　　你可以在万里晴空之下，在这片美丽的土地上，从此自由生活，不用再受任何人的威胁和制约，可以像真正的风一样，自由自在的飞。 

　　不管怎么样，我的灵魂会跟着你，只要你是自由的，我便也自由。 

　　这一瞬间，心中平静无波。 

　　我点燃了信号弹，箭头刺破了大殿厚重的瓦，嘶鸣着飞上高空。 

　　仅仅几秒之后，隐约的杀喊声四起。 

　　我知道，此刻殷落羽、莫怜冬、纳兰文卿、纳兰文湘，很多我熟悉的人都以最决绝的姿态开始了这最后一战。 

　　我知道，我必须杀掉西王母。 

　　左手按在了破邪剑上，我微笑，面对我此生最残酷的一仗。 

　　西王母的头发在风中张牙舞爪得翻飞，她已然恢复了功力，手掌中暗光涌动。 

　　“孩子，今天我来取你性命。” 

　　“彼此彼此。” 

　　那一仗，我真的拼尽了全力。我自己也从没想到，功力全开的威力居然如此强大。 

　　这是我第一次看西王母出手，尽管已经有心理准备，还是对力量的强大感到震惊。 

　　我们的力量过于相近，伤了对方的同时，自己也避免不了被攻击。战斗一直持续，最后几乎成了相互消耗。 

　　我不知道自己受了多重的伤，对于疼痛，我已经全然不觉。大量的流血让身体越来越沉重，力量在丝丝从体内抽离，过长时间的高强度战斗让身体不堪重负，最后只靠着精神硬撑着。有一个信念，即使在失去意识时也牢牢记得――杀掉她。 

　　最终，我的剑穿透了她的心脏。剑身直贯穿到底，一直没到剑柄。而那一刻，她微笑着，释放了全部的力量。 

　　原来想要同归于尽的不只是我。 

　　黑暗袭来的霎那，没来得再去回忆一下，我最爱的他们。 

　　我真的，努力了尽力了，想要活下去，想要和你在一起…… 

　　真的。 

　　我不甘心，就这样死在这个孤寂的地方。我不甘心，拼尽了全力仍然换不来一个完满的结局。 

　　戊子年丙辰月己卯日。参与碎叶王城之战活下来的人，一生都无法忘记那一天，无法忘记那一刻，让一切灰飞烟灭的一刻。 

　　皇城大殿，在顷刻间化为一片废墟。耀眼的红色光芒直冲云霄，整个天空如同正在燃烧的火海，刺得人无法张开眼睛。 

　　碎叶城的百里樱海，在巨大冲击气流中狂舞着，樱花如同被点燃了一般，迅速枯萎，蜷曲，最终化为灰烬。 

　　那时候，温未凉站在一颗繁盛的樱花树下，那颗樱花树不同于其它，花瓣的颜色是纯净的白。温未凉一身白衣盛雪，整个人都融入了那片白色之中。 

　　犀利的剑气和如潮如浪的内力汹涌地从从大殿向四面八方辐射，温未凉始终靠着树干站着，任风撩动漆黑的发丝。那株樱树仿佛保护他一般，用飘零的花瓣挡开了一浪浪的攻击。 

　　温未凉定定看着那大殿，最后一刻，大殿在急剧的爆炸中振颤了几下，顷刻间化为一片废墟，只留下蒙蒙的灰尘遮天蔽日。 

　　高热的气浪袭来，却像故意避开了温未凉一样，从他身边，紧擦着皮肤席卷而过。 

　　樱花树下是一堆枯骨。 

　　在巨大气浪中，白骨一点点风化，化为飞灰，卷入风中，最终一丝痕迹也没留下。 

　　随着它的消失，碎叶城的樱花也疯狂地开始凋谢，如同扑火的飞蛾，绝然不带一丝留恋地化为灰烬。 

　　“都走了吗？” 

　　温未凉忽然扶着树干，身体无力滑落。 

　　嘴角渗出一缕妖异的艳色。地上，落下斑斑血迹。 

　　无邪赋・峰回路转（大结局） 

　　碎叶王城一战之后，琅环幻境势力被肃清。玉虚宫与天涯海阁重新入主沧州，两方结为联盟。禁毓教在此过程中给与玉虚宫鼎立支持，战争结束后却没有得到任何好处，只是迅速撤回青岩。 

　　一年后。 

　　凤凰山庄。 

　　“庄主，苏家想要与您结亲的事，您……”稽管家小心翼翼询问。（小说开始时出场，凤凰山庄管家） 

　　“倒贴过来的没好货。”骆瑾霖哼了一声，显然始终对苏家没有好感。（小说开始时出场，凤丹青的跟班） 

　　原本苏家与凤家是商界两大巨头，玉虚宫与琅环幻境开战时，苏家选择了琅环幻境。战后，其实力大损，虽然勉强支持却一天不如一天。 

　　稽管家咳嗽了两声，对骆瑾霖的口无遮拦有些意见，“苏家只要求作小妾，并非正房。他们作了这么大的让步，也是颇有诚意。” 

　　韩岳人也插了一句，“趁此机会，也许可以反过来完全吞下苏家。”（凤丹青智囊团成员，同时为玉虚宫第五高手） 

　　凤丹青没有说话，只是一个人翻着账本，自始至终连头都没抬一下。 

　　稽管家试探着问了一句，“少爷，自从夫人离开之后，您连一个填房的小妾也没有……这似乎有些不妥，您看，这次不如……” 

　　“不要。”凤丹青“啪”合上账本，回答地坚决无比，不容反驳。 

　　“我要离开一段时间，这里的事情就交给你们了。” 

　　说完，头也不回，白色的衣袂轻扬，绝然离开。 

　　“都怪你，惹老大生气。”骆瑾霖瞥了一眼稽管家，随后哀号，“现在工作量又得翻倍了……我要申请加班费啊……” 

　　韩岳人摇头笑笑。他明知道“成亲”这两个字对于凤丹青来说是绝对的禁忌，还是忍不住逗逗他。 

　　只有稽管家，一头雾水，想做好事却吃了瘪。 

　　天涯海阁。 

　　秦穆轩在庭院中舞剑，潇洒地出剑，轻旋剑身，撩起无数晶莹的雪花漫天飞舞。 

　　剑势缓急有致，招数华丽，身法轻盈。引得无数白衣弟子偷偷在廊下围观。 

　　“镪。”长剑稳稳收入剑鞘。 

　　而众人还沉浸在现任玉虚宫与天涯海阁联盟盟主的秦穆轩绚丽的剑法中，久久不能回神。 

　　“哥，你的手完全恢复了？”秦牧扬足尖轻点几步，用了轻功落在秦穆轩身边。 

　　秦穆轩微笑着揉揉他的头发，“差不多了，还不能使全力。” 

　　“哥。”秦牧扬看着一直亲切笑着的兄长，却觉得他似乎心不在这里，“有烦恼的事吗？” 

　　秦穆轩含笑看着这个目光单纯清澈的孩子，摇摇头。 

　　他抬起头，眯起眼睛看着白云迅速游走的湛蓝天空。 

　　心中轻轻问道， 

　　――你现在开心么？ 

　　四牡拉的华丽马车，一路上车铃叮当，惹了路人不少目光。 

　　“凤丹青要是知道我半途被劫到这里，一定要气疯了。”一个略为有些虚弱的声音响起，充满无奈。 

　　“没关系的，不会耽误太久。”另一人的声音低沉而充满磁性，带着微微的笑意和掩饰不住的宠溺。 

　　马车在一个大庄园的门口停住。 

　　一个男子下车，他个子高且挺拔。脸瘦削下巴精致，柳眉，凤眼。虽然眉目如画，然而不动声色中自有冷峻。身着白色的四层天丝锦衣，袖口与下摆饰有幽兰。 

　　他探身，扶着另一个人下车。那人似乎生着重病，身体很瘦弱。 

　　“怎么样？累么？”男子温柔询问怀里的人。 

　　“还好。”男子抬头，有些憔悴的眉目间绽放出一个微笑。脆弱中的绝美，惊艳无比。 

　　庄园中已经有人出来迎接，恭敬邀请两人入内。 

　　这两人便是当初碎叶城单挑西王母的殷无邪，和现在韩庄花柳一条街的大老板温未凉。一年前，碎叶城一战，江湖上凡是见证了那个场面的人，没有一个认为殷无邪可以活下去。但是，虽然全身筋脉尽断，全身骨骼肌肉内脏都遭到重创，他偏偏吊着一口气不肯死，硬是被温未凉、殷落羽和莫怜冬给救了回来。这一年，他身体虽然在缓慢恢复，但是已经完全不能与从前相提并论，因此知情的人都死守他还活着的秘密，让他可以有一个静心休养的环境，让殷无邪的名字在江湖中成为历史。 

　　殷落羽站在花园里，一脸兴奋逗着窝里的鹰。 

　　“老爷，少爷和温公子来了。”管家的声音响起。 

　　殷落羽兴奋地回头，“唰”得一下，让人有点担心他会不会把脖子拧断。 

　　“无邪，人家好想你，这么久也不抽空回来看看。”殷落羽忸怩着说。 

　　殷无邪额头垂下三道黑线。暗念，一把年纪的人了，也不嫌恶心。 

　　“你说有什么紧急重要的事，非得让我来。”口气里带着不耐烦。 

　　殷落羽似乎丝毫没有被无邪的冷淡打击到，仍然热情洋溢，他指着窝里的鹰说，“小贱下蛋了！” 

　　殷无邪往后踉跄了一步，身体都在颤。幸亏被温未凉眼疾手快扶住。 

　　“前辈，我记得没错的话，小贱是公的。”温未凉温文尔雅，十分客气地对殷落羽说。 

　　“嗯？你怎么知道？”殷落羽仍然不死心。 

　　“肛周和尾下覆羽白色，前辈可以亲自验证。” 

　　殷落羽绕到小贱背后，低头掀起羽毛看了一下。然后迅速直起腰，满脸无辜眨眨眼睛。 

　　“咳咳，那你怎么解释这两颗蛋？”殷落羽继续厚颜无耻的大肆扯淡。 

　　殷无邪狠狠瞥了他一眼，脸因为生气都憋得有些红，“用大个的鸭蛋就想假装成鹰蛋么，搞什么飞机。” 

　　“前辈，你就别气无邪了，他身体才刚恢复。”温未凉把无邪的头按在自己前胸，轻轻拍他让他恢复情绪。 

　　“落羽啊，想儿子了就直接说嘛。我早说了你用这样的方法只能适得其反。”莫怜冬衣衫不整，趿拉着鞋子从屋里晃出来。 

　　这一副打扮，让人立刻浮想联翩。 

　　殷无邪抬头，正好对上温未凉的眸子。两个人相视，心照不宣。 

　　“少在这里马后炮！”殷落羽突然一改嬉皮笑脸，横眉怒目对着莫怜冬，“你当时不是说这个计划好吗？！” 

　　“那时候……你当然说什么我都说好了……” 

　　站在一边的某两只继续YY。 

　　殷落羽抓起手边的石台（？！不应该是茶壶之类的么？！）砸过去。 

　　莫怜冬用手接下，却转头对殷无邪说，“既然都来了，不如在这里小住几天？” 

　　“是啊。”殷落羽立刻又变脸，一副怨妇相。 

　　“这个月应该去凤丹青那里的……他肯定气死了……”无邪低声碎碎念。 

　　这半年，无邪经常天涯海阁与凤凰山庄两头跑，温未凉是无邪的专署医生，在他身边寸步不离，害另外两只嫉妒的发疯又不能有异议。 

　　“没关系的。责任都推到前辈身上就好了。”温未凉安慰他。 

　　“嗯……” 

　　“老爷！”管家突然又冲了进来，慌慌张张在门槛上绊了一跤，“不好了！” 

　　“什么事，慢慢说。” 

　　“凤丹青，不，凤庄主不等通传就闯进来了。” 

　　语音未落，就听到不远处有摔桌子砸板凳的声音传来。 

　　无邪脸色一变，拿眼睛横殷落羽，“我很累了，烂摊子你给我收拾好了。” 

　　然后又把头埋进温未凉怀里，“我们去睡觉吧，好困。” 

　　温未凉嘴角荡起一个妩媚的笑容，把怀里如同小猫的人横抱起来。 

　　殷落羽知道是自己理亏，为了能留下无邪，挡住凤丹青，当然是责无旁贷。 

　　“管家，少爷的房间收拾好了吧？带温公子去。” 

　　“是。” 

　　殷落羽正了正衣襟，叹了一句，“专房莫相妒，各自有颜色。”举步去迎接一路杀得鸡飞狗跳的凤丹青…… 

　　――峰回路转大结局―― 

　　无邪赋・番外：恋爱中毒的大祭司 

　　爱情是毒药。 

　　琅环幻境的殷无邪大祭司的扇子团，最近那叫一个郁闷啊。 

　　自从殷大祭司跟了温大祭司，俨然从一个道骨仙风，芝兰玉树的翩翩佳公子一步一步沦为家庭主妇一只。 

　　你看，他们平时没事就COS嫦娥和玉兔。温未凉调药啊，殷无邪拿个小玉楮在旁边不亦乐乎地捣啊捣。 

　　你看，无邪呀为了每天早上赶早餐，头发都不打理了，随便一梳就披头散发冲去厨房。 

　　你看，本来一尘不染，如出水芙蓉般清新的小无邪，整天泡在厨房里，身上都有油烟味了…… 

　　虽然粉丝们很不乐意，不过貌似无邪人家自己整天不亦悦乎的…… 

　　＞＞part1 

　　温未凉为自己的起床综合症非常苦恼，冥思苦想，终于，想出一馊主意。 

　　“无邪，如果我自然醒，就不会不正常了。” 

　　殷无邪慢慢回头看他，一张“不要说废话”的脸。 

　　“所以，让小贱来打鸣吧。”说完，笑，灿烂得头顶上开满了花。 

　　无邪的嘴角抽抽，瞥了一眼房梁上蹲着的小贱。 

　　于是。温未凉开始教小贱打鸣…… 

　　可惜，咕咕叫的只有温未凉而已…… 

　　小贱自从温未凉对它下药把它变瘟鸡以后，就一直对其抱有很深的成见。所以温未凉上窜下跳了一天，追着讨好它，这位猎鹰大人，扑扑翅膀就飞走了连瞄都没瞄它一眼。 

　　温祭司的自尊心很受挫，小脸臭臭的…… 

　　殷无邪沉沉叹气。然后“唰”换了张脸，和蔼可亲地开导小贱。 

　　“小贱呀，你很喜欢我对吧？” 

　　猎鹰转过头，琥珀色的眼睛很坚定地看他。 

　　“唔。乖。那小贱懂爱屋及乌吗？我喜欢的人，你也要喜欢，懂吗？” 

　　猎鹰犹疑地看了他一会，然后，转过头。 

　　这鹰跟他主人一样拗啊。 

　　于是，软的不行我来硬的。殷无邪的脸又“唰”一变，一副凶神恶煞的样子。 

　　“NND，死鸟，你还是个蛋黄的时候你主人就独步武林了，怎么，翅膀硬了，主人的话都不听了？！MMD，你别飞！回来……” 

　　你看……恋爱中的人，都么有人性……逼一只猎鹰去打鸣……当然，这也可以解释为，恋爱中的人，IQ都有点小障碍的…… 

　　＞＞part2 

　　有段时间，温祭司爱上了湘菜。所以那段时间的膳食司，只能用鸡飞狗跳来形容。 

　　毕竟是古代，条件再好也没完善的排气设备，所以膳食司一天到晚烟斜雾横，烟熏火燎。 

　　碰巧，这天无邪在做菜的时候，卖弄一下身手，锅子着起来，火窜了老高。谁知，这一举动被路过的侍女看到还以为是着了火，所以吓得惊慌失措，跌跌撞撞边跑边喊，“着火啦！无邪祭司着火了！！” 

　　无邪因为炒菜噪声太大，没听见。就任凭那个侍女一边喊，一边跑远了。 

　　那侍女效率很高，呼啦啦就跑到了太玄殿。 

　　温未凉一听这消息，吓得连外衣都没穿好就一个凌波微步瞬间移动到膳食司。 

　　无邪做着做着菜，原本好好的，忽然听到外面人声鼎沸，所以走了神，回头观望下门口是什么个情况。这一看不要紧，披散的头发太飘逸，从火上扫了过去…… 

　　头发是最易燃的东西之一，想必大家都知道。所以无邪大祭司的头发华丽丽地燃烧了……这下真着了……女人的惨叫声惊天动地。 

　　当然，无邪也不是吃素的，当机立断抓了案板上的刀“唰”向头发削去。 

　　大概是武功太高的原因，这一削不仅削断了头发，把放菜的桌子也从中间生生砍成两半。桌子慢慢倒下去，无邪扔了刀以迅雷不及掩耳之势冲上前，借住三盘菜，左手一盘，右手一盘，头上顶一盘。 

　　哎，所谓祸不单行。某个无良的侍女端着盆水冲进来，结果跑到门边过度激动，一个不小心，“吧唧”摔倒了，而她手里端的水，在空中划着漂亮的弧线，向炉子上的菜飞去。 

　　覆水难收。 

　　无邪已经没有多余的手去挡水了，只好奋不顾身冲上去，用身体挡住水。 

　　这一切正好被刚冲进膳食司的温未凉大人看到。 

　　“笨蛋，干嘛去拿身体挡啊！”揉着额角，无奈了。 

　　“我的菜啊……”湿淋淋狼狈不堪，大眼睛眨巴眨巴。 

　　“别管什么菜了，快点回去洗澡！”温未凉拖着殷无邪消失在众人灼灼视线中。 

　　哎。无邪大人的形象……50%off。 

　　自此，每日清晨都由温未凉亲自给无邪祭司打理头发。无邪本来长到膝盖的头发被削到了臀际，松松散散编成麻花辨，用金银红三色的精致绳子绑起，落下长长的流苏。 

　　无邪祭司的粉丝们总算得到了一丝安慰。这个新造型比以前更显得道骨仙风，更加迷人呀。 

　　无邪本来想否定他设计的这个发型的……你想啊，万一真的又烧着了，那不是一整根都烧掉了。不过由于自己变得太懒了，懒得自己梳头发，所以最终欣然接受。 

　　无邪赋・番外：个人问答+奥运新闻问答（BY猫薄荷） 

　　此篇写众小强的后现代生活 

　　第一部分 

　　答读者问： 

　　1．请问殷落羽，作者有时叫您老头，有时又把你描写成帅气的大叔，我们非常关心您今年贵庚？ 

　　答：我出生的时候，师傅给我认了一颗树。他让我每长一岁，就在树上划个圈。 

　　结果结婚了以后，有一次我和西王母吵架，她在家里放了把火，把那颗树烧没了。 

　　所以我现在也不知道自己到底多大岁数了。 

　　2．请问纳兰文卿，你为什么处处维护凤丹青？ 

　　答：因为我想嫁给他。 

　　众人：rz！！！为什么？？？ 

　　答：人长的帅就算了， 

　　还有钱。 

　　有钱就算了， 

　　还很专情。 

　　专情就算了， 

　　家长还很幽默。 

　　幽默就算了， 

　　还他娘的没有婆婆。 

　　没有婆婆哦，这个是多么大的诱惑！ 

　　3．请问殷无邪，传闻说纳兰文湘上个月一次性购买数箱CK内裤，并向众人透露内衣是为你而买，你对这个问题怎么看？ 

　　无邪：…… 

　　温未凉抢答：那是为他自己买的。 

　　他每天都恨不得在休闲外套上套个CK内裤来标榜性感。 

　　他那居心谁不知道啊，就想让我老婆对他一见就倾倒，欲火焚身，兽性大发嗷~~ 

　　4．请问温未凉，您能不能详细描述一下您第一次见到无邪时的想法？ 

　　答：我当时心里想的是，啊！！！天苍苍，野茫茫，一枝红杏要出墙。 

　　5．请问未央，你如何看待无邪和西王母反目成仇的事情？ 

　　答：关我P事，我是出来打酱油的。 

　　6．未眠你好，读者都很喜欢你箩莉塔的形象，请问…… 

　　纳兰文湘很不高兴地大声抢答：你们还惯着她呐！20多了还这个个头。不要以为个子矮、胸部小，就是孩子。不到一米二，坐公交照样得买票。看看人家潘长江活得多有尊严！ 

　　未眠操大刀和蚊香砍了起来。 

　　7．请问凤丹青，你对温未凉，秦幕轩有什么看法？ 

　　答：我对他们对无邪的感情表示严重关注。 

　　第二部分 

　　天下大事之众人反应 

　　新闻1： 

　　新闻内容如下： 

　　7月9日正在此间出席八国集团同发展中国家领导人对话会的中国国家主席**，当地时间9日下午会见美国总统布什。 

　　布什表示，期待看到美国奥运选手与强大的中国运动员进行比赛。他还笑着说，希望得到美国和中国的篮球比赛的门票，“如果您能帮我搞到票的话，我将非常感激。” 

　　对于这则新闻，众人反应如下： 

　　凤丹青：关系横行啊~ 

　　小布什太了解中国国情，办事情要托关系。 

　　不过我们坚决制止国际化的走后门！ 

　　未央：还要啥票，直接闯进去得了。 

　　未眠：给他呗。 

　　（转头低声吩咐）附赠两张旁票给拉登和内贾德，就说布什想和他们交流感情。 

　　殷落羽：我也要弄一张，进去围观布什。 

　　纳兰文湘：让胡哥给他张中国足球的票，绝对让他过瘾 

　　看国足，让世界知道中国没有威胁论 

　　纳兰文卿：这都不知道。 

　　布什在休斯敦长大，丫就是去看姚明的 

　　史上头号姚蜜~ 

　　秦幕轩：不给钱还想要门票？？？ 

　　你现在还来得及办暂住证吗？？？ 

　　温未凉：让他自己排队去买，还不能给他座票，而且是最后牌的，还不能用美金，必须要用人民币，顺便让他体会一下人民币升值的压力 

　　西王母：地主家也没余粮呐 

　　殷无邪：涛哥又要去作陪了，哎！乒乓球看不成咯！ 

　　小贱：唧唧唧唧唧唧唧唧…… 

　　新闻2： 

　　新闻内容如下： 

　　北京奥运会即将开幕，你希望届时有一个什么样的开幕式？比如说，圣火怎样点、表演环节如何设置，才能体现北京奥运会的特色？请说出你的创意，因为，这届奥运会不仅是中国的，是北京的，是张艺谋大导的，也是“我的”！ 

　　对与这则新闻，众人想法如下： 

　　殷落羽：宫女全部穿上黄金甲的爆乳服，站在全是菊花的地上，然后，周董在台上唱《菊花台》 

　　凤丹青：集体做――俯――卧――撑 

　　做到第2008个的时候一个人从搭起的水台上跳下来在水底点燃火炬。 

　　秦幕轩：让一个石头从天外掉回来，一团火球砸进鸟巢。 

　　未眠：红孩儿和葫芦娃亲个嘴，一起喷火，点燃圣火！ 

　　纳兰文湘：所有人届时登陆官方网站，输入圣火两字，直到鸟巢中央的服务器不堪重负，过热起火，服务器一定要用国产的。 

　　纳兰文卿：开幕式演员的旗袍开叉尽可能高，以助现场气氛无比火热。不过，要人手一罐王老吉，事后降火。闭幕式那天直接用王老吉凉茶浇灭圣火就是。 

　　未央：随便找个县长点火炬，不明情况的外国人问，告诉他，中国有句古话：只许州官放火。 

　　温未凉：入场队员涮2008桌火锅。吃完拼在一起当圣火 

　　无邪：既然是鸟巢……当然要有鸟了……让小贱衔个火折子飞过去投下。 

　　西王母：把圣火当战火用，点燃到世界~~~~~~ 

　　无邪赋・番外：变装癖的某文胸（BY猫薄荷） 

　　祝寿的那群人到来之后的某个清晨，宿醉的小无邪被一阵高过一阵的呼唤声吵醒： 

　　“表哥啊……表哥……表哥！！！！” 

　　可怜的无邪睁开眼睛，发现一个熟悉的陌生人正跪坐在床头，边呼喊边拍打自己的脸。 

　　大大的眼睛，卷发，眼睫毛浓密而弯曲。 

　　五官是自己最熟悉不过的同人女表妹的，但整张脸凑一起却有说不出的违和感。 

　　无邪托着晕晕乎乎的头想了一会儿，终于发现了哪里不对劲。 

　　“未眠，你的脸怎么变长了？” 

　　未眠的脸比以前长了将近5厘米，团团脸成了尖下巴。 

　　“我发育了。”回答的脸不变色心不跳的，末了还加了一句，“人家怎么说也是二八少女了。” 

　　“恭喜你啊……”头像要裂开那么疼。难道昨天喝假酒了？无邪暗自想。 

　　“这个暂且不提。我是来找你谈正事的。”未眠一挥手，表情严肃的很。 

　　“什么？”明明不想听，还勉强装的感兴趣的样子。 

　　未眠神秘兮兮地靠近无邪，“我最近才知道，原来温未凉是个直男。” 

　　“是直男有什么不好。”头依然晕的很。 

　　“你不是不喜欢直男吗？”未眠大眼睛眨巴眨巴的，脑袋摇了又摇，“无邪呀无邪，不要喜欢他噢。” 

　　无邪按了几下太阳穴，整理衣服，翻身下床，“你今天怎么那么奇怪。” 

　　在屋子里转了几圈找外套，未眠也随他而动，母鸡似的紧跟在他身后转来转去，嘴里叽叽咕咕说着话。 

　　“不要喜欢温未凉啊……” 

　　“天涯何处无芳草，何必只在此处找？数量又不多，质量又不好……” 

　　“找直男是对生命的不负责啊……” 

　　叽叽咕咕，叽叽咕咕…… 

　　终于，一直头晕而又找不到衣服的无邪同志怒了，一个转身，“你个小屁孩就不能安静点！” 

　　怒视了对面的人几秒钟，无邪忽然全身汗毛都竖了起来，因为，因为因为，他发现自己看未眠时居然是用平视角度！！！ 

　　OMG！ 

　　一米八的……未眠？ 

　　无邪的头立刻不晕了。 

　　面前的人仿佛看穿了他在想什么，慌忙捂住脸：“我脸不是变长了吗，多出来的身高其实都长脸上了。” 

　　无邪看着一夜间拔节30厘米身高的某人，彻底无语了。 

　　她是说自己的脸有30CM长？马脸都不及她一半…… 

　　难道，她要说自己是彭祖？（传说彭祖人中8CM） 

　　一米八（应该是男人的身高），会武功（居然高到能出入未央的地盘），如此大胆又那么搞笑无厘头……所有证据都指向一个人。 

　　“文胸……是你？” 

　　面前的人似乎吃了一惊，后退半尺。大叫一声：“不是我啊~~”然后“嗖”的一声，人不见了，只剩无邪居室的木门凄惨的半吊着，来回晃动…… 

　　时间倒回到六个时辰前，未眠的本尊正设宴欢迎纳兰文卿。 

　　几轮敬酒的狂潮过后，未眠面颊微红，纳兰文卿趁机凑了上去。 

　　“未眠，我身上，哪里最吸引人？” 

　　“牙龈。”未眠微微笑着，面有醉色，回答却毫不迟疑，“我第一眼见你，就被你的牙龈吸引了。” 

　　啥！？纳兰文卿整张脸瞬间黑了。 

　　未眠腼腆地一笑：“你的牙龈长的很像米勒，那是我很欣赏的一个男性。” 

　　（资料补充，温特沃什-米勒，美剧越狱的男主角，兼有智慧美貌，最吸引人的是，种种证据表明，他是个同性恋者） 

　　牙龈？纳兰文卿无语地仰望着夜幕中散发清辉的皎月。 

　　原本自己的目的是想通过与无邪审美观相似的人（未眠？这其实是认识性错误）了解自我优势然后对殷无邪散发魅力晓之以理动之以情好让他……蹬了温未凉重回凤丹青身边。 

　　难道说自己见人家的时候该想办法把牙龈露出来？ 

　　文胸打了个冷颤。 

　　对面的未眠拿起温润的白瓷杯，浅浅抿了一口清酒，表情似笑非笑，“纳兰公子怎么突然想起问这个……难道是见到我家无邪后把持不住了？” 

　　嗯？嗯嗯嗯？ 

　　“不是不是！”文胸急忙摆手，“是我一个朋友，他，他，恩，对无邪有好感。” 

　　瓷杯被放在桌子上，清酒浅浅荡漾“你说的是凤丹青？他已经有了妻室，是个直男。”未眠食指轻抚着杯口，语气透着不屑“无邪不会和直男在一起，所以，他和无邪绝对、绝对不可能。” 

　　纳兰文卿小鸡啄米似的点头，默默在心里迅速提炼有效信息： 

　　1、未眠和无邪貌似很亲密，说不定用未眠身份可以说服无邪。 

　　2、无邪讨厌直男。虽然不大明白那是什么，但在说服无邪时可以用到。 

　　这厢，未眠表情突然一变，托着腮开始感叹：“不过话说回来，我表哥太能干了，见一个钓一个，真是‘百花丛中过，朵朵都压过’……” 

　　附录1： 

　　无厘头的纳兰文卿有一个无厘头的小厮。 

　　小厮名叫小花，是个白白的小男生。 

　　这个小厮小时候被他所救，对纳兰文卿个人崇拜到极点。 

　　于是…… 

　　----小花，你看我化妆成凤丹青像不像？ 

　　----少爷，太~~~像了！！！ 

　　声音激动的有了哭腔 

　　――小花，你看我化妆成骆芙蕖像不像啊？ 

　　----天哪，我完全看不出差别！ 

　　----小花，我这样像不像未眠啊？ 

　　----少爷，你真是太强了！ 

　　----哎……可是我们的身高还是有点差异的，你说我是不是要学存腿？ 

　　----不用不用！你们脸那么像，那点差异别人一定不会注意到！以少爷的聪明睿智，只要随机应变就一定可以不被发现！ 

　　----对，哦。（哦字字正腔圆） 

　　于是，变装的纳兰文卿推开门，信心百倍地走进了清晨的清辉中。 

　　其实啊，小花是一个就算纳兰文卿当众跳草裙舞都会在后面摇旗呐喊的一个人。 

　　附录2 

　　未眠有只叫温莎夫人的波斯猫。未眠很想找一只外国的狗来和温莎夫人做伴，曾拜托纳兰文卿（人家怎么说也是异国王族）给找一只。 

　　文卿这次来访，果然带来了一只。 

　　“好可爱啊！！！”未眠的声音都颤抖了。 

　　白灰两色的长毛，肉嘟嘟的像一个糯米团。小狗一扭一扭地走过来，粉红色的舌头舔着未眠的手心。 

　　“这个品种我最喜欢了！拉布拉多犬，拉布拉多，拉布拉多！” 

　　“拉不拉的多？”文胸在旁边听着，小心的斟酌字句，“拉不拉的多，关键在于吃不吃的多。” 

　　无邪赋・番外：无邪赋剧组NG篇（搞笑） 

　　大家好，我是《天雷勾地火》栏目的主持人，小蓝。今天本节目的头条新闻是――由新人深蓝导演，国际著名影星殷无邪、温未凉主演的大型古装电视剧《无邪赋》明日即将杀青。 

　　本台记者趁乱潜入无邪赋剧组，盗出一碟绝密胶片，那么，就请观众朋友们和我们共同分享这一份绝密胶片之中的内容吧。 

　　―3― 

　　―2― 

　　―1― 

　　BEGAIN 

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　镜头一： 

　　满园牡丹，雍容绽放于千里雪山之巅。 

　　无邪扬起蝶影般的四尺宽袖，手捧玉盏。百年陈酒，只为浇灭被凤丹青出卖所留下的痛。 

　　秦穆轩看着无邪一杯一杯，肆无忌惮大喝，不禁担心他不会真喝醉了吧。 

　　突然，无邪“啪“把酒杯往竹案上一按，大吼一句，“兄弟！不是出来卖的！！！” 

　　全场寂静…… 

　　秦穆轩擦汗，“好像应该是说’兄弟不是用来出卖的。’” 

　　语闭，灯光师也笑到地上去了。 

　　镜头二： 

　　琅缳幻境膳食司内，无邪大祭司正手掌锅铲，呼啦啦华丽丽烧菜。温未凉也挽了袖子，围着围裙，在旁边不亦乐乎打着下手。 

　　忽然，无邪转头妩媚一笑，指着桌上一盆胡萝卜：“去，把胡萝卜切成肉丁。” 

　　温未凉：濉… 

　　镜头三： 

　　那时，无邪还在琅环幻境与温未凉过着神仙眷侣般的小日子。 

　　这日，无邪闲着无聊，又开始撩拨未央，再一次戳未央的痛处――她的小女生平板身材。 

　　未央当场变脸，手舞大刀就杀过来，嘴里大喊，“老虎不发猫，你当我是病危呀！” 

　　本来，那闪电般的一刀，无邪完全可以闪过去。可惜，他听到未央的台词时，笑得太厉害结果忘记了闪。 

　　“噗。”被大刀砍中，当场飙血。 

　　片场当场乱成一团。医疗组把无邪抬走的时候……他仍然在狂笑…… 

　　镜头四： 

　　某日，殷落羽与其一干徒弟聚餐，当然，还是无邪下厨。 

　　纳兰文卿不耐烦把纤长的手指在桌上敲着，碎碎念，这么慢这么慢。 

　　等啊等啊，还是不见菜上齐，只能干看着美味佳肴咽口水。 

　　他终于按耐不住拍桌咆哮，本来是想说再不上齐，我就把桌子掀了！ 

　　结果说成：“殷无邪！！！！再不上齐，我就把桌子吃了！！！！” 

　　导演：“CUT。来，文胸，我们给你拍个吃桌子特辑。” 

　　镜头五： 

　　凤丹青刚失忆那会，头总是容易痛。身体不适，所以脾气也稍微火爆了一点。 

　　一天清晨，纳兰文卿与纳兰文湘照样见面就开始斗嘴，从很远的地方一直大吵大闹，最后到了凤丹青的小院门口。 

　　两人正剑拔弩张，兵刃相见时，忽然，凤丹青卧室的门被一脚踹飞。 

　　兄弟俩石化回头，看见凤丹青黑着一张脸，衣衫不整风风火火走过来。 

　　他一拍小院里的石桌子，怒吼道：“谁再吵，把他嘴打断！！！” 

　　……全场肃静 

　　导演看了一眼飞得不知去向的门和从中间裂开的石桌，“咳咳，不用卡了，就这么过去吧……” 

　　镜头六： 

　　话说温未凉被西王母囚禁期间，火鹤兰有事没事总去骚扰温未凉，搞得后者烦不胜烦。 

　　这一天，火鹤兰照常一身紫衣如兰，鼎着一张虽然很帅但是有些厚颜的脸去见温未凉。他坐在温未凉几步之外，不言不语只是盯着温未凉。 

　　终于，温未凉忍无可忍，抬头说，“老子现在很烦，有话快放，有屁快说！” 

　　火鹤兰眨眨眼睛，笑道，“我的屁，没什么好说的。” 

　　镜头七： 

　　碎叶王城决战前，莫怜冬与殷落羽站在山顶，看着脚下三山半落青天外，二水中分白鹭洲的妖娆景色，不禁感叹一句，“江山如此多娇，引无数英雄射大雕……” 

　　殷落羽当场笑翻。 

　　台词导演叉腰作母鸡状，吼道：“是‘引无数英雄尽折腰！！” 

　　莫怜冬回头，耸肩，“都一样啦。” 


番外 繁弦夜未央

　　繁弦夜未央
　　华屋重翠幄，绮席雕象床。远漏微更疏，薄衾中夜凉。
　　炉氲暗裴回，寒灯背斜光。妍姿结宵态，寝臂幽梦长。
　　宛转复宛转，忆忆更未央。
　　（夜色孤寂中，少女支枕而卧。百炼钢化为绕指柔，轻声叹息，却无人读懂。日日相见，日日思念。近在咫尺更是远在天边。即使爱，也永远无法说出口。即使爱，也从未奢望得到回应。因为爱，所以只是驻足远观便已幸福。）
　　冬去春来，乍暖还寒之时，我终于回来，琅只镁场Ｔ经的蓬莱仙境，如今在岁月中被黄烟蔓草淹没。我终于回来看你，未央。我知道，你一个人长眠于此，会害怕寂寞。
　　千里孤坟，你日日夜夜守望于此，唯有一把绾红剑安静陪伴你身侧，任风雨模糊了它的锋利。
　　其实，你一直都是一个脆弱的孩子，其实我一直都知道的，你一直在等待，一只可以将你拉住泥潭的手，一束可以照亮黑暗的光。
　　只是我明明知道的，却假装一无所知。
　　当你终于闭了眼睛，留给我最后一个宁静的眼神，我终于后悔，终于明白，一切已经结束，一切已经太晚。不会再有人在下暴雨的夜晚敲开我的房门；不会在有人举剑扑向我，大喊着我要砍死你；不会再有绿色瞳孔的漂亮女孩子跟我斗气，跟我撒娇，笨拙地安慰我。所有的一切都终结与那一刻了。那个落着大雨的黄昏。
　　红装委地，三尺青锋寒光乍泄，斜挑凤钗。黛眉敛，轻咬唇。
　　无论多少年逝去，回忆中的你始终如此，年轻而美丽，坚强着隐忍着脆弱和迷茫。
　　在你阖上眼睛的刹那，我希望你终于可以解脱，不要在让纯净的灵魂在污浊的世界中随波逐流，不要再被卷入阴谋诡计，背叛与利用。
　　风有些凉，我裹紧了身上的鹤羽披风。温未凉斟了杯菊花酒给我。
　　我走到墓边，缓身蹲下。
　　若是前生未有缘，待重结、来生愿。
　　可惜明年花更好，知与谁共？
　　手指抚摸过墓碑上的字迹。一座无名墓碑，只有一句轻问，如同叹息。
　　月琶关之战前，未央已然明白自己再也无法归来，留下一封短信，薄薄一张宣纸上，字迹力透纸背。这诗句中，纠结了多少情感。
　　你始终，还是个单纯干净的女孩子，情意初开。
　　但是自始至终，我只能说一句话。
　　“抱歉未央。”
　　菊花酒渗入干涩的泥土，留下淡淡湿痕。
　　我永远清楚记得，你最后微微开启嘴唇说出的话。
　　你说，要替我幸福地活下去。
　　谢谢你。我会带着你的希望，努力地活下去。
　　清脆的长剑出鞘声，温未凉手中清光流泻，低垂眉眼，献上世上最绝美的镇魂之舞。长发在风中纠结，空中碎叶飘转。酣畅淋漓，浑然忘我。
　　我揉了揉微微酸涩的眼睛，安静在阳光下微笑。
　　那些痛的记忆，落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季。

　　番外之 迟到的理由

　　番外之 迟到的理由
　　一辆黑色的马车风驰电掣般奔驰在黄土大路上，扬起一路烟尘。不远处，天涯海阁壮观的建筑群傲然耸立于半山之上。
　　“又迟到了两天……”殷无邪看着窗外越来越近的天涯海阁，沉沉叹气，“这次要怎么解释……”
　　温未凉无所谓笑笑，剥了一个葡萄塞进无邪嘴里，“实话实说咯。”
　　“说你吃雪蛤吃的上吐下泻两天两夜？”无邪嘴里嚼着葡萄，含含糊糊抱怨，“温大老板，你就不能保持一下光辉伟岸的形象吗？”
　　温未凉笑得更加夸张，“谁叫我们亲亲宝贝做得这么好吃，忍不住多吃了一点。我知道亲亲宝贝你最偏向我，维护我形象。来，张嘴。”说着又剥了一粒晶莹剔透的葡萄，放进无邪嘴里。
　　无邪戳了他脑门一下，“厚颜无耻。”
　　不多时，马车驶上僻静的小路，左转右转从隐秘之处，进了天涯海阁。马车在一个小门前停住，温未凉先下了车，把无邪小心翼翼扶下来。
　　有人白衣委地，从高高的石阶上走下来。
　　秦穆轩在空寂的阶梯上，耐心站住。
　　“无邪，不要玩得太累，我晚上再来找你。”温未凉在无邪耳边轻声说，然后宠溺摸摸他的长发。
　　“嗯……”无邪点点头。目送他翻身上马，扬尘而去。
　　清风徐徐，山上的松林在微风中荡出层叠的绿涛。
　　无邪心中有些内疚，主动走过去揽住秦穆轩的腰，“等了很久吗？”
　　秦穆轩微微侧过身，替他挡住迎面而来的风。“不久，两天而已。”
　　无邪嘴角忍不住抽搐一下，“不会两天一直等在这里吧……”我觉得你这大盟主不会舍得浪费这么多时间吧……
　　但是秦穆轩回答得异常干脆，“是。”
　　无邪眨了眨眼睛，“你真是个单纯的好孩子……”
　　秦穆轩执着无邪的手，缓步上了覆着淡淡青色苔痕的石阶，一白一青两道和谐到毫无瑕疵的身影相偎，消失在绿涛中。
　　“怎么迟了这么久？”秦穆轩的语气听起来不以为意。
　　“呃……”无邪的大脑快速运转中，既然不能把温未凉糗事说出来，应该编个什么谎话才好。
　　“有匹马跌倒了。”嘴巴自做主找蹦出了很无厘头的话。
　　秦穆轩微微一顿，轻扬嘴角问，“因为马受伤所以耽误了行程？”
　　无邪暗想，那几匹马目前都神清气爽的，这谎话也编得太烂了。
　　“不是，是马夫受伤了。”
　　“为什么马跌倒了马夫会受伤？马夫骑在马上？”秦穆轩的语气中带着一丝不易察觉的笑意。
　　无邪摸了一下额角的冷汗。哪有赶马车的坐马上的……
　　“也不是。因为马夫的老婆红杏出墙了。”
　　“嗯？”秦穆轩掩饰着咳嗽了两声，“那和马夫受伤有什么关系？”
　　“因为他和奸夫打架，不小心被砍到了。”
　　“你让受伤的马夫来赶马车，所以来迟？”
　　无邪脸上垂下三道黑线，温未凉还没穷到顾不起车夫吧。
　　“不是……他是半年前被砍伤的。”
　　“那这和马跌倒有什么关系？”秦穆轩开始佩服无邪诡异的逻辑。
　　无邪突然站住了，很无辜看着秦穆轩。
　　“没有……我随便提一下……”
　　秦穆轩回头，目光清冷，“那你为什么来迟？”
　　“因为温未凉吃雪蛤吃到食物中毒……”乖乖承认……
　　“那这和马跌倒有关系么？”
　　“没……我也是随便提一下……”
　　然后，某只乱没形象开始狂笑。边笑边抱怨，“忍了一路不笑，真的很辛苦。”

　　番外 相逢一醉是前缘

　　相逢一醉是前缘
　　>>
　　天涯海阁少主秦穆轩，犀渠玉剑、白马金羁，不羁笑，醉天下少女怀。虽是少年，却剑术卓绝，承天涯海阁正统，令无数前辈先者扼腕而赞。然，少主生性风流不羁，处处留情，混迹江湖，吃喝嫖赌俱佳。
　　那一年，双燕徘徊，牡丹微醺，庭前杨柳垂。
　　玉虚宫进攻天涯海阁据点，连斩高手数十，秦少阁主亲往助阵。
　　一川烟草之上，天涯海阁数百人重装待阵，而对面，玉虚宫只有一人。
　　黑衣，墨发。怀抱瑶瑟，翘指缓拨。
　　琴声铮铮，萧然肃杀。
　　骤然，黄沙扬，杀声起。
　　琴声依旧，戚戚回荡于九转碧天之上。黑衣黑发，悠然舞动于刀枪冷光之间。
　　一曲毕。血染芳草。
　　遥遥，黑白两道身影对望。
　　“你是谁？”白衣少年开口。
　　“殷无邪。”
　　“你刚才弹得什么曲子？我从没听过。”白衣少年微微弯了眉眼。
　　黑衣少年抬头。马上白衣人逆着光，笑容如同盛开的白色牡丹。
　　“镇魂曲。”说完，冷冷转身离开。
　　白衣人跳下马，追上去。“你为什么不杀我？我是天涯海阁的少主啊。”
　　“命令。”头也不回，加快脚步继续走。
　　白衣少年笑，“你的话还真少。”
　　“……”继续快步走。
　　“有没有人说过，你长的真的很美。”
　　长剑出鞘，寒光乍泄。
　　白衣少年堪堪躲过，腰间还是有殷红的血渗透了白色的衣衫。
　　黑衣少年收剑，目光冰冷如霜，不带一丝感情。
　　白衣少年却不以为意，依然微笑，“这样挂点彩倒是好回去敷衍一下……”
　　话未落，黑衣少年已经轻提衣角，如同黑色的蝴蝶，翩然消失。
　　那一战之后，殷无邪再一次名声大噪。天涯海阁少主秦穆轩重伤，从此再不流连章台风月之乡，一改往日放荡不羁，专心正业，成为超尘拔俗的偏偏佳公子。
　　世人只道是少年阁主被挫了锐气，却不知，那一日，是谁丢了心。
　　>>
　　（以下为第一人称自白）
　　绿竹小楼，银屏掩，晓寒轻。
　　十年流光暗度，能几度，着娉婷。
　　年华空自飘零，拥雨睡，对谁醒？
　　天下鼓乐尽失声，唯余一曲镇魂萦怀难遣。
　　天阔云闲，无处觅瑟声。
　　我在你的眼里看不见感情，你是一把剑，比破邪更加锋利。我甚至看不见一丝生气，仿佛你只是一件天工之物。
　　我明知如此，却还是沉溺于你甚于人间的美貌，沉溺于无望的感情无法自拔。
　　曾经以为我足够洒脱，穿梭于繁花锦绣中不带片叶，现在才明白，只是，那时没有遇见了你。才明白，从前的声色犬马只是一片空寂。
　　只可惜，我是天涯海阁少主，而你是玉虚宫弟子。
　　你我的缘分，也只止于刀剑之间……
　　本来，我以为我们只会终了与此。
　　但是你却在一夜之间，背叛玉虚宫。
　　那一夜，渊冰三尺，素雪千里。你站在我面前，身负重伤。
　　银色的雪夜中，你一身素衣被鲜血染红，但是你的神态还是如此淡然，不带一丝波澜，淡然到让人觉得恐惧。
　　“为什么来这里……”
　　“我记得你说过这里的牡丹很美，想来看看。我一个人走了很远，为了看一眼极天之巅的牡丹。”他抬头，凄然地笑了。
　　“我只是一个空虚的躯壳，靠着遥远的记忆存活……现在，我的灵魂要归来了……”他轻轻呢喃，微微闭了眼。那一刻，我终于看到他身上生命的痕迹，浅浅的，脆弱却无比美丽。
　　>>
　　再一次遇见你，啼莺舞燕，小桥流水，处处飞红。
　　我只身，千里南下，潜入凤凰山庄。
　　你一身粗布麻衣，手舞扫把，哼着小曲穿梭于亭下廊间，眉目流转间顾盼生姿。
　　那时候我终于明白，那是你所说的话。
　　你的灵魂归来了。
　　我到现在仍无法释怀，当初把你交给凤丹青是否是正确的选择。以你玉虚宫的身份，定然无法藏身于天涯海阁。于是我把你交给衣尘。这种易容术，并不能瞒凤丹青太久。
　　只是，那时当我犹疑不决时，华夜（秦穆轩的母亲）说，“落羽在等他。让他回玉虚宫去吧。”
　　我知道她的话一定是对的，所以我这样做了。
　　只可惜，凤丹青竟然也对你动了情，竟然不惜废了你的武功想要藏你在身边。
　　我时时守在你的左右。在你对月独酌时，我自酌一杯对你遥遥举杯。只是，你不知道。
　　那一回魂之夜，我终于可以与你共举玉盏，在莲灯竹桥上共饮。看你微笑着吟咏，“人攀明月不可得，月行却与人相随。”
　　那时候我也明白，我再一次爱上你。爱上一个活生生的你，而不止一具躯壳。
　　你说，我是很会适时出现的人。
　　那是因为，天涯海角时时刻刻，我都守在你左右。
　　相逢一醉，必有前缘。

　　无邪赋人气演员问答

　　为了答谢各位读者的热情支持，《天雷劈地虎》杂志与无邪赋剧组联合，在本期节目推出独家访问――《无邪赋人气演员问答》。
　　下面，就是小编小蓝与各位主演同学的对话时间了o(∩_∩)o……
　　小蓝：首先，鼓掌，欢迎各位帅哥美女坐客《天雷劈地虎》，鼓掌～（小蓝谄媚笑）
　　秦穆轩：（打呵欠）为什么我要来这种二流杂志……
　　殷无邪：（挑眉）这个主持人怎么看着有点眼熟。
　　温未凉：好像是那个《天雷勾地火》栏目的主持人。
　　凤丹青：噢……那个偷走NG胶片的家伙啊……
　　小蓝：（抹冷汗）呃，误会误会……其实，上次那个不忠不孝不仁不义的家伙，是我的双胞胎兄弟，我对他卑鄙下流，龌龊无耻的行为感到深深的愧疚，他对不起组织，对不起人民，丢了中华民族的脸……
　　未眠：行了行了……少废话，快进正题啊，我今天是专门来听劲爆内幕的。
　　小蓝：咳咳，那么，下面进入正题……
　　未央：（地面忽然裂缝，一只血手从中伸出。接着，未央那沾满鲜血青紫）我认得你……你是……那个……把我写死的……无良……作者……
　　未眠微笑着对未央说：呦，师妹这么巧，你们今天放假？
　　站在未眠身边的纳兰文卿尖叫：她没有脚啊！！！！！鬼啊！！！！
　　未央：（幽怨状）凭什么同样是鬼，我长得这么黑人……死作者……都是你的错……
　　众人：（猛然回头，目光凶狠如刀刺向小蓝，利器出鞘声音齐齐响起。)
　　小蓝吓得当场石化。下一秒迅速恢复，谄媚状：呃……那个无良的作者，只是在下的三胞胎兄弟……
　　殷无邪：（黑着脸）你们到底几胞胎。
　　主编：你们能不能快点进正题，废话很占版面。
　　小蓝：（点头哈腰）是是是……（拍手）下面我们来进入正式环节――《劲爆问答》。
　　1.
　　小蓝：请问您的名字是？
　　无邪：曾经叫戴月行，目前叫殷无邪。其实我觉得以前的比较好听。
　　温未凉：天下第一花柳街老板，温未凉。
　　凤丹青：天下第一大商人，玉树临风翩翩佳公子，凤丹青。
　　纳兰文湘：天下第一猎尽天下美人，风流倜傥，芝兰玉树，妖媚与冷漠的结合体，采花大盗，纳兰文湘。
　　小蓝：好长的前缀……
　　纳兰文卿：白痴。
　　2
　　小蓝：请问您的年龄是？
　　无邪：貌似我来的时候只有15，那么过了十年，我应该25了吧……
　　凤丹青：我X，我都奔三了。
　　温未凉：永远的23……
　　未眠：请叫我――天荒地老的小萝莉未眠。
　　秦穆轩：我也X，为什么我是无邪的弟弟！！
　　小蓝：因为流行年下攻啊。
　　未央：（幽幽）当年我死的时候……还很年轻……
　　小蓝：未央同学，你可以先把脸上的血擦干净么。
　　3
　　小蓝：请问对于对方的性格有什么看法？
　　殷无邪：温未凉正常的时候挺脱线的，不正常的时候很温柔。凤丹青有点腹黑，不过商人嘛，应该的，挺有商业头脑的，总之跟着他不愁没钱花。秦穆轩，外冷内热。
　　温未凉：女王受……
　　凤丹青：诱受……
　　秦穆轩：总受……
　　无邪：胡扯！秦穆轩，我就差你没攻过了，回家洗干净了在床上等我！
　　4
　　小蓝：怎么称呼对方？
　　殷无邪：为什么我一定要回答三次。
　　温未凉：其实我更希望你回答一次。甜心，宝贝，小可爱，乖宝宝，亲爱的……
　　凤丹青：无聊的问题，PASS。
　　5
　　小蓝：希望怎么被对方称呼？
　　殷无邪：女王大人。
　　温未凉：我最爱的正房老公。
　　凤丹青：我觉得我的名字很完美，叫名字就好。
　　秦穆轩：凤丹青你真自恋。另外，答案同上。
　　6
　　小蓝：如果用花来比喻，对方是？
　　殷无邪：凤丹青是莲花，谁叫他池子里养了这么多白莲，扇子上也画了莲花。温未凉是兰花，因为他是个兰花控。秦穆轩是牡丹，因为他山上重了一片冬天开花的BT品种 牡丹。
　　未凉：用花来形容无邪是种侮辱……
　　花：我哪里不好了！
　　凤丹青：不好意思，我对花卉没有研究，不想妄作评论。
　　7
　　小蓝：如果要送礼物给对方，你会送？
　　殷无邪：我X，每一只都那么有钱，欺负我是穷人是吧？
　　小蓝：啧啧，无邪都被某些人传染了……居然爆粗口。
　　凤丹青：你想要的任何东西，我都会送给你。
　　秦穆轩：送你一把天下绝无仅有的好琴。
　　温未凉：甜心，我资助你出自传，现在流行美人作家。
　　无邪：还是你有商业头脑。但是我不想用毛笔写字，很累！你送我台电脑吧！
　　8
　　小蓝：对于他有什么不满吗？
　　无邪：温未凉总是让我吃很多药，而且很苦，难道不能作成胶囊么。
　　秦穆轩你家，天涯海阁，真的很冷啊！我去渡假都只能挑夏天。
　　凤丹青：哈哈哈，我果然是完美的，没有任何缺陷。
　　温未凉：我这就回去研究……
　　秦穆轩：我要搬家……
　　9
　　小蓝：两人的初次约会是在哪？
　　无邪：这个故事太纠结了，纠结到，我什么都记不清。
　　凤丹青：浴池。
　　无邪：那也算？我们那时候关系很清白！我只是你的小厮而已！
　　温未凉：让乖乖宝贝还当小厮？太没品了。
　　秦穆轩：我鄙视他。话说我见到无邪就想，我一定要把他抢来做压寨夫人。
　　凤丹青：哼。我把你们的表现归结为嫉妒二字。
　　10
　　小蓝：告白的一方是？
　　无邪：我是很内敛的人，告白这种高中女生干的事，不存在我的字典里。
　　温未凉：我记得某人说过，“从现在开始，我是你一个人的，我再也不离开你，不让你伤心。我让你每天看着我睡着，再看着我醒过来，我的白天都给你，黑夜都给你，我让你一天到晚眼力全都是我。打也打不跑。我让你一直看我看到烦……”
　　小蓝：哇塞，真是纯情的告白啊……
　　无邪，左手暗剑，嘴角微挑：有些话还是不知道的为妙。既然被你听到了，那么你就不必存在这个世上了。十大酷刑……我给你选择的权利……
　　小蓝：呃，我刚才什么都没听到。我对天发誓。
　　――待续――
　　PS：现在宿舍已经熄灯了，来不及继续了。明天我们正式上课，大学的第一堂课，居然是体育……
　　这篇文是借鉴《夫妻性向一百问》，挑了一些出来，没有全问。
　　11
　　小蓝：咳咳，让我们接着上期的问题继续。
　　请问，如果对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
　　殷无邪：温未凉，你还记得火鹤兰吗？
　　温未凉：（皱眉，思考状）这名字有点熟，在哪听过呢？新来的小倌吗？
　　无邪：（低声笑）没什么，不用想了。
　　凤丹青，你和骆芙蕖还有联系吗？
　　凤丹青：（义正词严状）她改嫁之后，我连她的名字都没再听过了。
　　无邪：（笑得更明显）穆轩……
　　秦穆轩：苏华夜和凌衣尘已经死了很久了啊……
　　无邪：呃……我只是想说，我知道你肯定不会变心的。（阴笑）
　　小蓝：女王啊……女王……
　　无邪：现在知道了吧？这个问题非常无聊，小说都完结了，人也死得差不多了，你让他们到哪去变心？？？
　　12
　　小蓝：两个人在一起，最让你心跳加速的时候？
　　温未凉：早晨起来，看见他窝在你枕边睡觉，嘴角还带着淡淡的笑意的时候，忍不住就想亲亲他。
　　无邪：难怪……总梦到被狗舔……
　　凤丹青：旁若无人安心抚琴时。我会焚了上好的香料，点一壶茶聆听。
　　小蓝：凤大少爷果然是有情调的人，真小资啊……
　　无邪：当他们开始脱衣服的时候。
　　未眠：哇塞，终于有劲爆内容了。还是表哥最诚实了。
　　秦穆轩：我的衣服通常不都是你剥么？
　　无邪：都一样，反正就是看到□的时候！尤其是小轩啊，你腹肌到底是怎么练的啊！！
　　温未凉：（下意识摸腹部）
　　无邪：你肌肉不如他块多啦！
　　未眠忘我YYING。
　　13
　　小蓝：做什么事最幸福？
　　未眠：（快速插话）变成鬼以后自由偷窥……
　　温未凉：抱着小亲亲泡澡，一边剥水果给他吃。
　　无邪：最近你特别喜欢抱着我。
　　温未凉：因为你最近身体不好，容易受寒。
　　无邪：其实被他抱着就挺幸福的。
　　小蓝：啧，多么温馨的一对小夫妻，如胶似漆。
　　凤丹青：呆在他身边。
　　小蓝：哇塞，无欲无求型的啊！
　　秦穆轩：下次我要在你前面发言，楼上的老抢我台词。
　　小蓝：呃，这个请各位自己协调。
　　无邪：看他们抢我做的菜，我会很有成就感。
　　小蓝：居家型女王受。
　　无邪：你说什么?
　　小蓝：我是说万事俱佳，全能型女王受。
　　14
　　小蓝：来世还希望做恋人吗？
　　无邪：这问题真CJ。
　　凤丹青：这个作者的戏我不打算再接了，他写的来世我拒演。
　　温未凉：我最近档期也比较满。
　　秦穆轩：我回头也会跟经纪人交代一下的，打死也不演下一部了。
　　小蓝：咳咳，我说，我那位兄弟就这么失败么……
　　众人：宇宙超级无敌BT失败。
　　无邪：好了好了，大家拿出一点职业素养出来，别忘记自己现在的身份。
　　15
　　小蓝：什么时候觉得自己被爱着？
　　殷无邪：时时刻刻。无论在什么地方，我都知道会有人等着我。
　　凤丹青：他转过头，在人群中找寻我时。――众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　秦穆轩：
　　16
　　小蓝：什么时候觉得自己不再被爱了？
　　无邪：你TMD欠抽了？
　　17
　　小蓝：正欲开口……
　　未眠：我KAO，死一边去。浪费了这么多版面绕不上正题，后面我来提问，你给我一边呆着去。（小蓝被PIA飞）
　　下面是温未凉与殷无邪二人专访时间，内容涉及版权，不经本刊同意，请勿转载。
　　第一次H的地点是？
　　殷无邪：呃，温未凉的药楼。
　　未眠：哇哈，其实我觉得沉雪池更好啊，多浪漫。
　　温未凉：那里很冷。
　　无邪：我X ，貌似那是火鹤兰勾引我家温温的地方……未眠，你还想死第二次么……
　　未眠：（奸笑ING）我是同人女我怕谁。
　　18
　　未眠：咳咳，接着下一题，当时的感觉怎么样？
　　无邪：我能不回答吗？
　　温未凉：没关系，宝贝，不要害羞，我也想知道。
　　无邪：我不是害羞！我只是对着这只腐女说这个问题，感觉很不爽……
　　小蓝：（诈尸）那你对我说吧……
　　未眠一记上勾拳，小蓝青蛙八字外拐状旋转着消失在天空中。
　　无邪：因为第一次在上，所以，满兴奋的……
　　未眠：直接说舒服得飘飘欲仙不算了。你呢，师弟？
　　未凉：我们宝宝技术挺好的，我也挺舒服的。
　　19
　　未眠：当时对方的样子？
　　温未凉：意乱情迷。
　　无邪：我有吗？我当时尽量保持理智啊！！
　　未眠：我要细致描写！！
　　温未凉：双颊染绯，玉肌薄汗。
　　无邪：让人欲罢不能。
　　温未凉：你在接我的话吗？
　　无邪：我在说你啊！
　　20
　　未眠：□的早晨您的第一句话是？
　　无邪：那么无厘头八点档的台词我不想再重复第二次。
　　温未凉：ME TOO。
　　未眠：其实我也没兴趣知道，我在乎的是行动。
　　21
　　未眠：每星期H的次数？
　　无邪：不好说。
　　温未凉：看我们宝宝的身体状况和行程安排。
　　未眠：啧。我说你那个无良作者，最后干嘛把无邪身体搞那么差，影响到人家的性福生活了……
　　22
　　未眠：理想状况下，每周几次？
　　无邪：你数过吗？
　　温未凉：最多也就七次了。
　　无邪：古人懂星期计时吗？
　　23
　　未眠：那么是怎样的H？
　　无邪：什么意思？我们一直只2P。
　　未眠：啧，表哥你真嫩,NP多过瘾呐……
　　无邪：我X ，你自己怎么不试试？
　　未眠：明知故问。那么H有没有□ 情结？有没有用鞭子，蜡烛，扩张器，□之类的……
　　温未凉：那是什么东西？
　　无邪：温未凉，我们走，不要留在这个龌龊的地方……
　　小蓝：等一等啊，无邪大人你别走！我的专访还没做完！！
　　24
　　未眠：（抢问）自己最敏感的部位？
　　小蓝：惊恐看向无邪。
　　无邪：看温未凉。
　　温未凉：抱歉，我没有自摸的习惯。
　　25
　　未眠：那么对方最敏感的部位？
　　无邪：他怕我在耳朵后面呵气。
　　温未凉：后背和锁骨。其实，我觉得小亲亲全身都很敏感……
　　未眠：啧，那摸起来很爽吧。
　　26
　　未眠：坦白说，你喜欢H吗？
　　无邪：其实这问题真的挺无聊的。
　　温未凉：是啊，不喜欢难道是为了生殖？
　　无邪：做鄙视状耸肩。
　　27
　　未眠：一般情况H的场所？
　　无邪：床上。
　　温未凉：有亲亲小无邪的地方。
　　无邪：（瞪。）那不一般情况你在哪和谁H？！
　　温未凉：（无辜状）嗯？自己。
　　未眠：哇塞……YY中……
　　28
　　未眠：一般情况H的场所？
　　无邪：废话。
　　温未凉：当然是床。
　　未眠：多没营养的问题啊。
　　29
　　未眠：H的时候有什么约定吗？
　　无邪：下次换我在上面。
　　温未凉：我们有这样约定过吗？
　　无邪：你欠了我367次了。
　　未眠：哇塞……让人惊爆的数字……
　　无邪：其实我也记不清，也许是3670次。
　　温未凉：看天中。
　　30
　　未眠：对于「如果得不到心的话即使只有身体也好」这个想法，您是持赞成态度，还是反对？
　　无邪：我K……我又想起来火鹤兰那BT猪最后对我家温温干的丧尽天良的事了……我要灭了他全家……
　　未眠：我已经替你灭了他了。
　　无邪：还是难以解我心头之恨，我要用棍刑捅他一百遍！我X ，这题跳过！
　　31
　　未眠：哇塞，这一题有实际意义！
　　如果对方被□了，你会怎么样？
　　无邪：我X 。参照上一题。
　　温未凉：只要有我在，就再也不可能有这样的事。
　　未眠：你就不能假设一下？
　　温未凉：不能。
　　小蓝：（从遥远的国度爬回来，稍微费了点时间）这个是原则问题。
　　32
　　未眠：在H前，或者后，会觉得不好意思？
　　无邪：都老夫老妻了，哪有那么多闲工夫去不好意思。
　　温未凉：宝贝，人家经常不好意思啦。
　　无邪：亲爱的，你少在观众朋友面前装嫩。
　　未眠：表哥啊，我怎么记得H的时候，最先脸红的总是你。
　　无邪：你能别再偷窥了么……我们自拍城GV寄给你看不好么……
　　未眠：你知道现场真人版看着有多么惊心动魄吗？
　　33
　　未眠：如果好朋友对您说：「我很寂寞，所以只有今天晚上……」并且要求H，你会？
　　无邪：我的好朋友？呃，话说未眠未央已经挂了很久了……纳兰文卿打死他也不会这么说，纳兰文湘嘛，直接撂倒就可以了。
　　温未凉：我会介绍我们儇佻楼的头牌给他。
　　小蓝：咽口水，真是资源丰富啊。
　　34
　　未眠：你觉得自己很擅长H吗？
　　无邪：（叹气）技术再怎么也比不过我们家小温啊。
　　温未凉：弯眉浅笑。
　　小蓝：也不看看人家是干哪行的。