【书名】无限恐怖
【作者】zhttty
【类别】科幻
【状态】全本
【更新】2011-08-12已更新至787章
【本册章节】第1-175章
【简介】生化危机，异形,咒怨,猛鬼街,死神来了……一切的一切，在这深沉如地狱的恐怖中，我……只想活下去没有呢,
签不成,三江阁推荐这个星期也被拒了,所以了,下个星期依然是什么网站推荐宣传都没有呢,我有什么呢?只有无限恐怖和支持它的你们了.
所以了,让我们一起试试吧,即便没有任何网站推荐和宣传,让我们一起看看!!!我们到底能够在新书榜上跑多远!!!!!!
各位投票支持我吧,从星期一开始,什么也没有的我们,一起向前奔跑试试!!!!!!

---开始阅读---

[1]给某些某些~~~~~~

  (理想@文学网)&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;烟熏醉了猫，这位朋友，谢谢你的提醒，里面的话看起来确实会让一些作者朋友误会，谢谢你的提醒呢.
　　另外顺便告诉龙空的FQ们，呃，在我心里毒蛇是个值得尊敬的称谓，因为毒蛇们往往会说出让作者讨厌，但不得不接受的话，他们其实真心希望作者进步，希望作品变好，这才是毒蛇，而龙空现在大部分都是披着毒蛇表皮的FQ而已.
　　告诉你们，我构思这本书前没看过什么杀戮都市，那本漫画很有名吗?我有空去拿本日本漫画当圣典干什么?我又没白痴.
　　你们没听过许多没见过面，没看过相互作品的人，但是却构思了非常相似的故事剧情吗?你们没见过，就去问问写过书的老作者们，他们会告诉你们实话，一群FQ，什么都不知道，还在那里狂叫，该说你们坐井观天好呢?还是鼠目寸光好呢?
　　突然很喜欢血红大大的这句话:世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎?
　　只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他

[2]中洲队VS印洲队实力对比

  (忙着把这些东西构思着归纳出来，所以今天晚了一些，谢谢各位继续支持~)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　中洲小队：郑吒，中洲小队队长，已开启第二级基因锁，身体素质约强于普通人三到四倍，强化属性有中级气功（内力），血族子爵变异血统（血族能量），拥有技能为血族技能红炎，以极高温度烧伤敌人，同时对灵类生物特别有效，拥有器具为：高震动粒子切割匕首一把，微型冲锋枪一把，灵类子弹和实体穿甲弹若干，纳戒一枚（可以装入1。(理想@文学网)5立方体的物体，同时输入内力可以对灵类生物特别有效），护身符纸数张，止血药剂和绷带若干，黄金若干，目前特殊拥有亡灵圣经，能够使用大量亡灵黑暗类魔咒。
　　零点：狙击手，未开启基因锁，身体素质约强于普通人两倍到三倍，强化属性为德鲁依苍鹰眼固化，属于永固法术系列，拥有极强的动态视觉和静态视觉，可以极强增加其远程狙击准度，拥有器具为：消音高科技手枪一把，威力巨大，装弹数为五发，最大有效距离为三千米，高斯狙击步枪一把，威力十分巨大，装弹数为一发，最大有效距离为七万米，瞬间杀伤力几乎可以洞穿数辆坦克，手枪灵类子弹若干，普通子弹若干，高斯狙击弹，普通型二十发，灵类型十发，护身符纸数张。
　　赵樱空：杀手，已开启第一级基因锁，身体素质约强于普通三倍左右，强化属性未知，拥有技能未知，拥有器具：特殊银质飞刀若干，勾天索（带锁链的飞爪，用于攀登陡峭墙壁）一件，传说魔法类武器：冥火之牙一把，可以灼烧敌人的灵魂，威力巨大，对灵类生物特别有效，护身符纸数张。
　　詹岚：无具体职务，未开启基因锁，身体素质约强于普通人一点五倍到两倍，强化技能为：风灵，可以提高人的行动速度，真言术：耐，可以提高人运动的耐久力，拥有器具：微型冲锋枪一把，强威力手枪一把，止血药剂与绷带若干，护身符纸数张，烟雾手榴弹数颗。
　　张杰：火力手，是否开启基因锁未知，身体素质未知，强化技能未知，拥有器具未知，已经知道的器具有：微型冲锋枪一把，无限子弹沙漠之鹰一把，微型重机枪一挺，普通子弹与灵类子弹若干，护身符纸数张。
　　齐腾一：古文字翻译与古物鉴定专家，未开启基因锁，身体素质约强于普通人一倍到两倍之间，无强化属性，无强化技能，拥有器具：微型冲锋枪一把，强威力手枪一把，止血药剂与绷带若干，护身符纸数张，高爆手榴弹数颗。
　　萧宏律：团队暂时成员，十二岁小男孩，神经异常发达，智力高于常人，且可以看见人死之前的预感，冷漠，其实内心很喜欢有人能够接近他，对年长的女人有特殊感情，目前无强化。
　　张恒：非团队成员，二十一岁青年，弓箭运动员，身体素质好，对使用弓箭特别有心得，对于冒险特别喜欢，是个喜欢将一切乃至生命都归于一箭赌博中，是个有情有义的好男儿，目前无强化。
　　高洪亮：非团队成员，二十七岁男子，公司白领，对电脑编程稍有心得，但是其内心其实野心勃勃，希望自己能够变成比任何人都强的人，但是却没有相应的实力或者心理，总归只能陷入幻想，目前无强化。
　　秦缀玉：非团队成员，二十二岁极美丽女子，当红演员，对唱歌，舞蹈，演戏，勾引男人特别有心得，但是内心对男人极其厌恶，目前无强化。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　印洲小队：小和尚：湿婆-甘天，印洲队队长，已开启第二级基因锁，强化身体素质未知，强化属性未知，强化技能已知有召唤物：双头巨型眼镜蛇，拥有器具未知，已经知有佛轮一枚。
　　伊玛尼：强击手，未开启基因锁，身体强化素质未知，强化属性为：户愚弟肌肉强化百分之八十体，可以极度膨胀并且控制肌肉，力量远超普通人十数倍以上，瞬间爆发力巨大，近战时仿佛是暴力的坦克，威力巨大，但是似乎有力量控制上的隐患，这个隐患目前未知，拥有器具为钛合金虎爪，一拳足以击穿战车，其余未知。
　　兰姆：远程攻击者，未开启基因锁，身体强化素质未知，强化属性未知，强化技能已知为：念动力，可以凭空控制物体的移动方向，拥有器具为：超电磁飞针，其余未知。
　　雪耐：精神攻击者，开启第一级基因锁，强化身体素质未知，强化属性未知，强化技能：心灵锁链，可以暗示并且攻击普通人的心灵，是精神领域的专家，但是精神技能强度并不太强，以至于之后被张杰……对于普通人而言，威力巨大，可以控制人的生死。
　　阿罗特：杀人医生，开启第一级基因锁，强化身体素质未知，强化属性未知，强化技能未知，天生是个心理变态，喜欢将人碎尸后玩弄尸体，喜欢使用一把手术刀，身法速度极快且诡异，是印洲小队仅次于湿婆-甘天的副队长，一直公言会杀掉湿婆-甘天，但是在杀掉他之前会服从命令，器具：水晶手术刀，其余未知。
　　穆罕默得-约里夫：阿拉伯人，机械狂人，火力手，未开启基因锁，身体强化素质未知，强化属性为：T1000，将自身强化变异为内存机械，拥有包括微型火箭弹在内的各种强武器，强化技能未知，本身适合于群战和火力支援，对于近战和传说魔法类战斗则会显得不适应，一对一战斗时，如果遇到近战强者使用传说魔法类技能或者武器，则会……拥有器具：大量重型武器！
　　印洲小队一共有十一人，八名资深者，三名新人，其余两名资深者暂时未曾出现，三名新人则已被催眠。
　　PS：双方战斗力情报，录于第五集：神鬼秘宝（一）第七章：初接触……巨力战士（一）时。
　　

[3]本书上架以来的求票公告

  ()&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;&#32;上架了，VIP了，求票了，求订阅了.
　　有经济实力的朋友们，看了无限恐怖觉得好行，希望支持它的朋友们，就帮忙订阅个如何?投张月票如何?
　　新书第一个月，月票的重要性实在是足以和订阅量相媲美，各位有月票的朋友们，登陆你们的号，帮忙点一下下面的连接如何?
　　我也知道很多朋友经纪上并不宽裕，这事我懂，看盗帖我完全能够理解，没你们的支持，无限恐怖也无法走到现在这一步，希望各位在看了盗帖后，能够想起这本书还是在起点首发，回过头来投小Z一张推荐票，我已经感激不尽，在此拜谢一下一直支持我的各位.
　　能够订阅支持的朋友们，你们的支持真的作者写作的动力，虚假的话小Z也不说了，说句实话好了，谁都希望自己的努力和辛苦有回报的吧?小Z我也不例外，看着订阅增加，看着月票增加，心里的感动实在是无法用语言形容，对于能够订阅支持小Z的朋友们，对于能够把珍贵月票投给小Z的朋友们，在此鞠躬感谢了，你们的支持，真的是作者努力下去的动力.
　　特别是当我知道有朋友在这里订阅了之后去看盗帖，因为他们的网络对于起点而言，速度极慢，当我知道后，心里当真是感动万分，谢谢你们的支持了，就是这样的支持，才让作者一步一步拼命努力，拼命码出更多更好的文来.
　　最后一句话，喜欢本身的朋友，有经济能力的朋友就订阅一个，这一份订阅足以让作者在深夜两三点继续勤奋的写书，没经纪能力的朋友请看了盗帖后回来投小Z一票，这一票足以让小Z每次更新前，都努力修改数遍，为的就是不让书变得难看，谢谢你们了.
　　点击察看图片链接:无限恐怖的月票

[4]第一章：醒来（上）

  郑吒一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于主任那张肥油直冒的笑脸里，绝对不会在于酒吧结识的所谓白领女子体内，也绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林――现代化都市中。
　　郑吒觉得自己快腐烂了，从二十四岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的白领，无论他是真正高雅，还是故做小资，他只是这尘世间的一粒尘土。
　　他想改变些什么，他想有自己的意义……
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　郑吒今天在公司打开电脑时，电脑屏幕上忽然弹出了这么一句话，这分明就是某个不成熟黑客想要吸引人的小把戏，无论选择是或否，其实都是将病毒下载下来的结果，郑吒嗤笑着打算将其关闭，但是在他手指碰到鼠标时，一种奇特的心悸让他停了下来。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　郑吒心中一阵迷茫，一种无法用语言形容的吸引力，让他将手指放在了鼠标左键上，然后他在YES上轻轻一点，瞬间，他失去了知觉……
　　冰冷，抖动……
　　醒来的瞬间，郑吒猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的办公室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。
　　郑吒转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。
　　黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过郑吒看向了他身后，郑吒这才发现他身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。
　　这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒连连向这些人问道，而且因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。
　　那些外国人看了他两眼就转过头去，只有那黑发青年深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”
　　仔细想想？郑吒开始回忆起脑海里的一切，他只记得当他看到“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这条弹出提示时，点击了电脑屏幕上的YES键，然后他就昏迷了……
　　等等，郑吒忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”郑吒身边一个小胖子坐在地上问道。
　　黑发青年从怀里掏出一把手枪，沙漠之鹰，他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　黑发青年猛的抬起头来，他眼中闪过一道冷光，在这一瞬间，青年仿佛化身成了黑豹，众人只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了小胖子嘴中。
　　“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练者存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的**被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”
　　黑发青年疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。
　　郑吒和其余二男二女劝开了他们，那黑发青年冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　旁边一个戴眼镜的年轻女孩说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　黑发青年冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是**连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”
　　那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”
　　黑发青年抬眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，他说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，包括郑吒在内的六个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了黑发青年。
　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”黑发青年淡淡的说道。
　　戴眼镜女孩身边一个中年男子说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”
　　黑发青年冷笑了声没说话，戴眼镜的女孩却摸了摸额头道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”
　　黑发青年一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”
　　郑吒浑身一震，他似乎有些明白这个世界存在的目的了，是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了这无数恐怖和死亡之后，那么平淡的生活确实是最幸福的期望。
　　黑发青年继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！”
　　戴眼镜的女孩却冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”
　　“五万点！”黑发青年又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”
　　顿时，数人都安静下来，按照这个黑发青年所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”黑发青年扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。
　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”黑发青年说完还不怀好意的看向了郑吒几人，这几人里只有郑吒和那名戴眼镜女孩安静的回看向他。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　黑发青年看着郑吒和戴眼镜女孩冷笑了声道：“好了，还有什么问题尽快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”
　　戴眼镜女孩看了看郑吒，郑吒略略一点头，她就继续问道：“还有两三个问题，生化危机一这部恐怖片我也看过，结尾是实验室的T病毒入侵浣熊市，那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻易的活下来吗？”
　　黑发青年点点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”
　　“马修-艾迪森！”
　　几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外**人里一名黑人浑身发出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。
　　“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只发生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修-艾迪森一百米外，我们就会……轰的一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”黑发青年解释道。
　　郑吒忽然问道：“那个‘主神’是什么，你之前一直在说这个名字。”
　　“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知道它究竟是什么。”黑发青年扬扬手道。
　　戴眼镜的女孩点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”黑发青年深吸口香烟道。
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，黑发青年几口吸完香烟，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

[5]第一章：醒来（下）

  车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，黑发青年第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修-艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。
　　在车厢外是一处车站平台，郑吒想了想关于生化危机一这部电影里的场景，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　郑吒几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修-艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修-艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　郑吒记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因，虽然他是看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是由他现场亲眼去看，这种真实感还是让他一阵迷茫目眩。
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修-艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人郑吒也认识，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。
　　马修-艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修-艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修-艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”
　　这应该是那个“主神”给他们在这里安排的身份吧，郑吒几人心里恍然大悟。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修-艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修-艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修-艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这个青年郑吒也知道，他是马特，一名前来寻找姐姐的非公司员工，其姐姐是在蜂房内部的高级研究人员，因为得知公司正在研究T病毒，在知道T病毒的恐怖之后试图将公司这一情况告诉政府，而他姐姐联络的外部人员正好是女主角，在其把病毒偷窃出来之前，病毒已经被瑞恩偷窃并且泄露，之后他姐姐也因为吸入病毒而变成了丧尸。
　　郑吒真感激上天，他以前的日子因为无聊，所以看了大量电影，其中他最喜欢看的恰好是科幻和恐怖一类，熟知剧情走向，知道故事主角是谁，那么活下去的希望就能增加几倍，主角不死论，无论是小说还是电影，这应该都是常识。
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修-艾迪森冲几人点点头，他又看向了郑吒等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修-艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J-D！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修-艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑发青年道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，郑吒想来这个黑发青年应该也是熟知剧情的人，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是郑吒平日里已经看得麻木的风景。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　郑吒知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为T病毒的生化兵器，它可以让人的**感染并且活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能，吃！
　　之前，剧情角色瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统充满了整个蜂房，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂房的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂房与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了毒气，直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有爬行者。
　　看来生化危机一确实是部热卖电影，郑吒和他身边几人都看过它，所以包括郑吒和那戴眼镜女孩在内，其余也都趴在窗户边向外看了出去，那外面阳光灿烂，看起来竟是如此真实，他们丝毫不担心此时受到攻击，因为他们都知道这里非常安全。
　　来寻找姐姐的青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”
　　郑吒迟疑了一下，他伸出手去道：“郑吒……呃，可能是这里的保安。”
　　马特因为并没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他苦笑着转过身道：“被锁着的，这样可不能和你握手……还有我的名字也忘记了。”
　　郑吒友善的笑了一下，这个马特在电影里是个好人，他其实是最无辜的一人，只是为了来寻找姐姐而已，即使在故事结尾也一直保护着女主角，他也是活下来的人之一，直到生化危机第二部还为了女主角而战斗过。
　　另一边，马修-艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修-艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　剩余的六人，郑吒虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通人稍强一些。
　　戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　还有三人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。
　　一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”
　　郑吒奇怪的问道：“什么两名出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　两名出局！

[6]第二章：死亡擦肩而过(上)

  郑吒几人惊慌失措的跟随在大部队身后，他们已不知道该如何是好，才从现实文明世界过来的他们，突然面对这一切玄幻般的经历，一开始他们确实以为这不过是一场梦，或者是一场如同梦一样的经历，说实话，刚开始时郑吒心里还有一阵窃喜。
　　已经过腻了那种平淡似水的现实生活，除了上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来以外，他想要足够的刺激，**，一夜情，打架，甚至是吸冰毒，这一切都不过如此，这一切都还是现实而已，当你睡一觉醒来后还是现实，他不要这样的世界！他想要更刺激的生活，而现在这一切似乎停在了他面前。
　　所以一开始时他确实一阵窃喜，不但可以经历无数恐怖片的经历，而且他还可以使用奖励点数来强化自己，因为他是看过无数恐怖片的人，只要前几部恐怖片是他看过的片子之一，那么他就会越来越强，绝对不会死，等到他足够强大时，恐怖片里的角色也将奈何他不得，那时他可以随时在任意世界停留，随意生活，随意享受刺激，甚至是不停变强，即使到最后玩腻了这一切也可以回到现实，是的！这简直就是天堂。
　　一开始郑吒确实是如此去想的，但是当那两声爆炸声传来时，就仿佛是锤子一下子将他的幻想敲碎了一般，并不存在什么天堂，这里也不是什么天堂，这里分明就是地狱啊，他也不过是诸神手心里的一个小小虫子而已，人的生命仅仅不过价值刚才那一声爆炸……他不要死！他不想死！
　　那些雇佣兵和男女主角似乎都没听到那两声爆炸声，甚至人数少了两名他们也没发现，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
　　女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
　　马修艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
　　雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以*子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
　　“糟了。”
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修艾迪森点点头道：“雷恩，JD，你们去看看还有可能排出水不。”
　　那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵JD闻言后都握住枪向过道深处走去。
　　马修艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”
　　卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，张杰却冲郑吒等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。
　　等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”
　　“像是从内部被灌满了水？”
　　马修艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”
　　他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”
　　几个主角都是诧异莫名，艾丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”
　　马修艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”
　　正在马修艾迪森说话时，马特所*的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。
　　众人都被吓了一跳，甚至连郑吒等人也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，只有郑吒四人却是吓得浑身手脚发凉，可能他们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　郑吒正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，他顿时被吓得窜出数米，转过头去才看到那名戴眼镜的女孩站在那里嘻笑。
　　“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的女孩笑了笑说道。
　　三个男人似乎都没什么意见，戴眼镜的女孩这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的**和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”
　　郑吒友善的笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”
　　中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”
　　最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”
　　这个青年脸上显出一种狰狞之色，其余三人对望一眼，他们都知道这个青年一定是在学校里一直被欺负的对象，他的抱怨一定是对现实世界失望透顶，这么看起来，来这里的人都有一个共同一点，那就是对现实世界的抱怨和失望。
　　这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修艾迪森。
　　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
　　这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”
　　马修艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”
　　无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　马修艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“JD，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修艾迪森点点头道：“好，JD，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟，看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。
　　郑吒身边的戴眼镜女孩忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”
　　张杰点点头道：“继续，还想问什么？”
　　她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”
　　张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”他指向了那些雇佣兵。
　　“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
　　张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”
　　戴眼镜女孩愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
　　张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”
　　郑吒此刻也站在二人身边，他一直静静的听着，却发现张杰用一种奇特的目光注视着他，这让他很不舒服，那种目光是带着怜悯和嘲弄的目光，就仿佛是……就仿佛是看着一名死人一样，这让他感觉太不舒服了。
　　就在这时，雇佣兵队长马修艾迪森已经说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　张杰此刻表现得也很自然，他一直跟在大部队身后，看他的模样似乎是向左右两边不停搜索着什么，雇佣兵们看到了也没多说什么，只有郑吒他们心里明白，这是因为张杰不能远离马修艾迪森一百米远，所以他必须跟在大部队身后。
　　中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。

[7]第二章：死亡擦肩而过（下）

  雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修-艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修-艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　（分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……）
　　郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。
　　马修-艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修-艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
　　雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息声放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。
　　马修-艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。
　　郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。
　　郑吒终于知道张杰为什么会露出那样的目光了，是的，他忍不住想要改变剧情，但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。
　　牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。
　　“哇！”
　　郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。
　　马修-艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，给我们一起进去吧。”
　　郑吒浑身冰凉，才吐了的他还感觉肚子不舒服，马修-艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。
　　众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修-艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　马修-艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　马修-艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒划来！
　　马修-艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。
　　“医务兵！医务兵！”
　　马修-艾迪森的声音大叫起来，这个声音把郑吒从空白中惊醒过来，他转过头去一望，那名作为医务兵的女雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了他面前，那双死瞪着的眼睛仿佛是种诅咒，更仿佛是种嘲弄。
　　“不，不要啊！我不要死！”郑吒疯狂的大声叫道，不知为何，他越是大叫心里却越发冷静，他开始回忆生化危机一电影里这段情节的每个片段。
　　马修-艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”
　　这一次激光线是从腿部高度的地方形成，郑吒脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸，他只有一个选择的机会，一旦失败就会被激光线杀死！他不知道剧情在这里是否会改变，所以他只能选择相信脑海里所知道的电影剧情。
　　那激光线开始迅速朝四人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，郑吒瞪大了眼睛全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，一秒，两秒，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。
　　“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！”
　　一个死板但庄严的声音划过郑吒的耳边，但是他已经什么都听不到了，他只能全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，终于，在他跳起来的瞬间，郑吒猛的卧倒在地，那条激光线从他眼前划过，白色光芒仿佛死神的镰刀，在这一瞬间，郑吒相信了张杰的话，他们确实是连同**一起进入到了这个所谓的游戏里，这是诸神的杰作，也可能是恶魔的游戏，他们……会死的！
　　激光果然在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸，等到激光线过去之后，郑吒又从地面跳了起来，他向后望去，在背后钢铁大门的玻璃口上，戴眼镜女孩也站在外面，她眼中饱含泪水。
　　郑吒只来得及向她微微一笑，接着他拖着马修-艾迪森就紧贴着来时入口处的大门，现在他只能乞求剧情不要有丝毫改变，这道激光将在*近大门时结束，不要妄想去躲避它，它将变成网状撕裂任何人，他唯一能做的就是紧贴在大门口乞求上苍，按照剧情里所显示的，把这一切都终结掉吧！
　　马修-艾迪森拼命挣扎着道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”
　　郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧*在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”
　　第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向二人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，马修-艾迪森死命的想要卧倒在地，但是郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。
　　“活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”
　　也许是神明张开眼，也许是郑吒的祈祷生了效，这条激光线在*近二人时猛的变成了网状，马修-艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。
　　郑吒张眼了眼，他并没有看到那激光网的消失，但是他知道自己成功了，熟知的剧情再一次惯性推动，他也终于从死亡里挣扎着活了下来，过去二十多年的生命里，他从未有这么一刻如此贴近死亡，那死亡的轨迹线就从他肩上划过，如此的接近！
　　“这是什么？”
　　郑吒正在感叹自己的运气时，忽然他发现从他拉扯着的马修-艾迪森的衣领上出现了一个小光球，他好奇的拿起了那个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他手指间，一道温暖的气息仿佛从手指里进入到身体中，这是一种异样舒服的奇特感觉。
　　“B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”
　　之前那个死板但庄严的声音再次响起，郑吒这才回想起之前在激光线划过时他仿佛听到了什么，仔细回想起来，似乎得到了奖励点数五百点和精神力二十点与神经反应速度三十点的奖励，换算下来，这已经是一千点的奖励点数了，按照张杰所说，这是经历一场恐怖片所能得到的奖励。
　　至于这五千奖励点数，仿佛一张大饼从天而降，把郑吒震得是一颤一颤的，也不知是生存的喜悦还是奖励的惊喜，总之当大门打开好几个人冲向他时，他依然站在那里神色发愣。
　　青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”
　　郑吒被拍得回过神来，他苦笑着摇了摇头，心中却不知道究竟是什么滋味，他甚至不知道此刻该说些什么，才从生死关头活过来，这对于一个才从平凡世界里走出来的普通人而言，这样的刺激太过巨大了。
　　戴眼镜女孩詹岚也走过来道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”
　　郑吒摇摇头没说话，他不知道该不该把奖励的事情说出来，B级恐怖支线剧情，这究竟是什么意思？是指改变了剧情走向？还是指救活了剧情中本该死去的人物？亦或者是闯过了剧情中非常危险的场景？
　　他不知道，因为刚才那一切确实是非常非常危险，他差一点就死在了里面，而且那个中年人牟钢几乎也是被他害死的，所以他不敢继续尝试着改变剧情，可能张杰他们也不会让他再改变剧情，因为接下来谁也无法预知走向时，很可能所有人都会死在这里……包括他们，包括角色人物，甚至包括片里的主角！
　　这就是恐怖片，里面没有人是绝对安全的，所有人都可能会死，他们都只是挣扎的虫子罢了，都在挣扎着求活！

[8]第三章：活下去的欲望（上）

  数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修-艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。
　　马修-艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”
　　“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
　　马修-艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
　　马修-艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
　　说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！
　　詹岚低声对郑吒二人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”
　　郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
　　李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
　　郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，而且他还亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！
　　詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
　　说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修-艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。
　　在黑暗中，郑吒感觉到身边李萧毅一个劲的不停颤抖，甚至连詹岚都在微微颤抖，他忍不住轻声说道：“害怕吗？”
　　李萧毅回答道：“恩，很怕。”
　　詹岚却说道：“是太兴奋了……”
　　郑吒突然觉得这个女人很恐怖的样子，所以他不敢多问，只是抬头看向了光源，他在默默等待接下来的一切。
　　数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！
　　马修-艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修-艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修-艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒三人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　郑吒等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了。
　　当众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修-艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　马修-艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”
　　张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　马修-艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，
　　马修-艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　马修-艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　这时詹岚走到张杰身边轻声问道：“你刚才突然发话，不怕改变剧情吗？”
　　张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马修-艾迪森的名字吗？”
　　詹岚和她身边郑吒二人同时看向了手表，果不其然，上面的马修-艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。
　　张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
　　他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
　　郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
　　张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
　　在话里**裸的杀意，让郑吒三人心中都是一凉，同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J-D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　J-D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　马修-艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”
　　张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　马修-艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，J-D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近，接着，他握住手枪一阵连发，*他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
　　郑吒觉得他能看见张杰的动作，以前他也看过一些关于格斗方面的书籍，里面将人的视力分为了两种，一是静态视力，你可以看到多远外多么细小的东西，另一种是动态视力，你可以看到运动中多快的东西，运动的东西速度越快，你看得越清楚，这就代表了你动态视力越强。
　　看来动态视力和神经反射速度有关，他觉得自己能够很清楚的看到张杰的动作，这代表了他与张杰间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。
　　（果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！）
　　郑吒心中狂喜，但是他依然冷静的跟在了马修-艾迪森背后，走着走着，马修-艾迪森忽然转过头来递给了他一把手枪和两发弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”
　　郑吒自然比谁都清楚这一点，他虽然没有使用过手枪，但是在他此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，*的就全是枪感，第一握枪的他也只能在十米以内称雄。
　　旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害，马修-艾迪森暗暗点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了张杰与郑吒二人。
　　李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的叫道：“郑吒大哥太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
　　马修-艾迪森忽然回过头来问道：“奖励点？”
　　李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然后是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。
　　马修-艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”
　　詹岚身材其实很棒，而且她模样也长得不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，郑吒和李萧毅顿时都多看了几眼，她似乎也发觉了不对劲，连忙双手抱住了胸口道：“张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”
　　郑吒知道她是为了岔开话题，所以也就随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也一定要去兑换一把。”
　　詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
　　“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或者别的什么，等活下来后，还是得问问张杰关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”詹岚嘻嘻笑了起来道。

[9]第三章：活下去的欲望（下）

  四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度很慢，郑吒全神贯注下，没有丧尸可以*近他身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他手枪里的子弹也不停减少，到最后他也只剩下了一个弹夹，在他面前已经躺下了数十具无头丧尸了。
　　另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，仓不及防下，开启大门的雇佣兵被丧尸们拉扯了进去，那凄厉的叫喊声简直让人心底发寒，郑吒三人更是如此，之前就已经提到过了，或许电影里看来不会觉得怎么样，但是当这种事情发生在你身边时，这种恐怖简直无法用语言来形容。
　　马修-艾迪森的声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”
　　不知不觉间，郑吒三人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向郑吒走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，李萧毅已经忍不住大叫道：“郑吒大哥，快开枪啊，快开枪啊！”
　　看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或者抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，他们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。
　　郑吒看着雇佣兵们逐渐远去，他心中也是越来越紧张，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，他手枪里的子弹也越来越少。
　　“十，九，八……”
　　郑吒默默数着手枪里的子弹数，忽然在他面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒三人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒三人回过神来后也连忙跟着跑了过去。
　　（速度比我们快了两成左右，这应该是强化了肌肉组织强度吧？）
　　郑吒跑步时还有闲情去观察张杰的速度，他已经发现自己的身体速度有些跟不上自己的思维速度，也即是神经反射速度，刚才开枪时这种感觉尤其之重，就仿佛是一个成年人拿着一个小孩子的铁锤来挥舞一样，总感觉突兀得有些不适应。
　　有了张杰那把无限子弹的沙漠之鹰，再加上他几乎百发百种的射击能力，四人终于在雇佣兵们关闭中央电脑室大门之前冲了进去，轰然一响，背后那些发出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。
　　郑吒等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰以外，三人都剧烈的喘息着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒三人才逐渐稳定了呼吸声。
　　“很不错呢……”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。
　　郑吒喘了口气问道：“什么意思？”
　　张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们三个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是**瞬间的**一样，这种刺激，哈哈哈……”
　　李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”
　　张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”
　　李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”
　　张杰愣了一下哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”
　　李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩，这时四人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来。
　　马修-艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”
　　瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
　　马修-艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
　　雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　马修-艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”
　　张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”
　　詹岚忽然摸了摸额头道：“对了，张杰，我有个问题想要问你。”
　　张杰点点头示意她说，詹岚笑着说道：“我们是怎么回到‘主神’那里呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或者是突然出现一个空间通道让我们通过？”
　　张杰道：“我也不知道怎么回去的，反正每次要么是任务完成，要么是时间结束，下一秒，我就直接出现在了‘主神’大厅中，所以你们也不用担心到时会因为种种情况无法回去，只要你能够活下来就行，对了，即使你中了T病毒或者别的什么，只要在回到‘主神’处时你依然保持着自己的意识，那么你体内的病毒和别的什么都会统统消失，同样的，如果在恐怖片里你失去了肢体，只要花十点奖励点数就能够修复。”
　　詹岚忽然皱起了眉头，她仔细问道：“你刚才提到了任务，是吧？”
　　张杰狞笑道：“当然了，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会发出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们也有可能在恐怖片里完成一些特殊任务，以此来增加我们活下去的难度。”
　　詹岚叹息了声说道：“这下糟糕了，我本来想……算了，就当我没说好了。”
　　张杰愣了一下问道：“你本来想干什么？说出来听听。”
　　郑吒心头一动忽然说道：“你的意思是说，让我们待在这里不离开，对吧？”
　　詹岚愣了一下，她笑嘻嘻的看向郑吒道：“没错，我本来就是这么打算的，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　郑吒和张杰对望一眼，他们都看出了彼此眼里的惊讶，没想到这个女人的思维能力如此之强，张杰还是认真的问道：“你是说害怕一会‘主神’再给我们什么任务？譬如再显示一个人名，让我们待在他身边一百米，如此一来我们就死定了，是因为这样的原因所以才说这下糟糕了，对吧？”
　　詹岚点点头道：“是啊，如果没有这些原因的话，我们待在这里就是最安全不过了。”
　　张杰深吸了口烟想了想道：“好，就待在这里，‘主神’应该不可能让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里！”
　　三人都很吃惊，郑吒笑着说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行者，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”
　　张杰却苦笑起来，这是他第一次露出软弱的表情，他说道：“说实话吧，谁***愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……”
　　“而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深者，这样我们大家活下去的希望都会大很多，好了，干脆就留在这里，我们先想好一会怎么和他们说吧！”
　　四个人凑在一堆轻声讨论起来，等到雇佣兵们走出来时，四人已经笑着迎了上去。
　　郑吒知道，不单是他想活下去，他们也一样，面对死亡时，谁都想要活下去！
　　面对死亡，谁都想要活下去！只想活下去！

[10]第四章：救命的激光通道(上)

  张杰吸了口烟对雇佣兵队长马修-艾迪森说道：“我们四个人留下来。”
　　马修-艾迪森正打算给四人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”
　　张杰丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们四个人留下来守在这里，我想你也知道，他们三个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　马修-艾迪森看了看郑吒三人，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这三个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒四人，马修-艾迪森看了看郑吒道：“不行，他救了我一命，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”
　　詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　马修-艾迪森又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　张杰带着郑吒三人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒四人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　等到雇佣兵们都从下水道里离开后，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，四人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给郑吒。
　　“‘主神’那里还有香烟吗？”郑吒吸了口烟，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的香烟高档不少，于是他好奇的问道。
　　张杰眯着眼睛说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”
　　张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”
　　“是啊，譬如……”张杰想了想道：“咒怨！”
　　其余三人闻言都浑身发冷，仿佛四周都是潜藏的鬼影子一样。
　　“知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
　　张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”
　　郑吒拍了拍张杰的肩，他坐到了张杰身边问道：“是猛鬼街一吧？”
　　张杰黯然的点点头道：“那一部里，你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一只驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”
　　“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，我们喜极而哭的将车开进小镇里，才发现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！而且那个一直开车的资深者，他不知何时已经变成了那个梦中恶魔！他冲着我们狞笑……”
　　郑吒看着张杰抖得仿佛打摆子一样，这个一直表现得很冷静的男人已经仿佛要崩溃了一般，他只能转移话题道：“这么说起来，那些魔法传说类的东西可以杀死那个梦中恶魔了？”
　　张杰深吸口烟摇摇头道：“不知道，那是我第一部恐怖片，能活下来全是运气，你知道我脸上的伤痕是怎么来的吗？就是那个恶魔拿剪刀一刀一刀剪下来的！我一直没在‘主神’那里恢复这些伤痕，我要记住这一切！只要让我再遇到他，我一定要杀了他！”
　　郑吒和其余二人对望了一眼，三人眼里都透着一种恐惧，面对未来的恐惧。
　　张杰继续说道：“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那也是我唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”
　　詹岚忽然问道：“什么是B恐怖支线剧情呢？很重要吗？”
　　张杰点点头道：“这就要说能够兑换的第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。”
　　“当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”
　　郑吒三人都愣住了，詹岚扳着指头算了算道：“强化这些属性需要三千多点奖励点数，而且还多一个蜘蛛丝技能，我记得电影里的蜘蛛丝比钢铁丝还要坚固强韧，这样的强化太划算了，你为什么不强化呢？”
　　张杰苦笑着摆摆手道：“我倒是很想强化，如果能够拥有这样的基因变异，至少在如同生化危机类的恐怖片里，我就基本上不会死了，但是这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情次数，一次A级恐怖支线剧情可以兑换三次B级支线剧情，B级可以兑换三次C级，以此类推，最低的是D级一类，到目前为止我也只见过一次那样的任务，所以这样的机遇是可遇不可求的了。”
　　郑吒顿时觉得口干舌燥，他忍住了没将自己拥有一次B级支线剧情的事说出来，他只问道：“蜘蛛侠变异基因需要那个等级的支线剧情呢？”
　　张杰又抽出一根香烟点着道：“需要C级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’，也即是初级内力，不过那些高深的武功修炼功方法，都是需要B级或者是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要五百点奖励点数外加D级支线剧情一次。”
　　“还有生化危机的T病毒进化模式，也即是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次，呵呵，那个女主角美女的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”
　　郑吒只觉得幸福来得太突然，这意味着，他只要活过这场恐怖片，就能够强化好些属性，未来的恐怖片也就多了许多把握了。
　　张杰忽然神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过看起来都是勾引人**的东西罢了，我是不会相信那些强化属性真的存在……比如，神血统，六种强化属性基本上是超人了，还能拥有特殊技能，神力，需要S级支线剧情外加五万奖励点数，哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，修真修炼法，六种属性改变没有神血统那么大，但是拥有特殊技能，修真，解释是，可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要S级支线剧情外加七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”
　　郑吒和詹岚都是莞尔一笑，只有李萧毅听得是双眼放光。

[11]第四章：救命的激光通道(下)

  郑吒想了想又问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”
　　张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊，你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。”
　　“有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”
　　“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”
　　张杰说到这里时哈哈大笑了起来，郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”
　　张杰拍了拍郑吒的肩道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”
　　李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声。
　　张杰停下了嬉笑认真说道：“谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她可不是玩偶，虽然是被‘主神’制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，而且她是真正的爱着你，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且‘主神’也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”
　　这话里带着认真与爱意，让郑吒三人都有些肃然其敬，现在这个时代，女人们早已经叫嚣着贞洁不过一层膜，男人们早已经只认识肉欲与金钱，对于认真去爱的人，郑吒三人心里其实都蛮羡慕和佩服的。
　　詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题拉，三位先生们，这里可是有位淑女的哦，黄色话题禁止！张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”
　　张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”
　　詹岚笑了笑正打算问点别的什么，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。
　　张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”
　　一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”
　　张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行者一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。
　　郑吒等人也都看向了手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，也不知道这三座大门外加激光防御通道能不能挡住这些爬行者，以他们手上的武器根本不可能伤害得了这种强大的变异生物。
　　郑吒可不想死在这里，特别是有活下去的希望存在时，他就更不想死了，他连忙大声说道：“火焰女皇，快点计算一下我们还能坚持多久？
　　那个小女孩的童声并没有再次响起，郑吒等了片刻后突然把手枪指向了主机上道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”
　　童声停了片刻终于响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”
　　郑吒还没说话，他身后詹岚已经大声说道：“电脑是不可以随便质问人类的呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小女孩。”
　　那个童声又停了停才说道：“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的。”
　　就在这对话的空挡时，通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，爬行者那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。
　　“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以在这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。
　　郑吒随口问道：“无限子弹的沙漠之鹰是一百奖励点，还有无限弹药的火箭筒？”
　　张杰道：“当然了，可就是贵得很，最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点，我还不如强化自身属性了，而且也不是任何恐怖片都可以用武器来平安度过。”
　　说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行者出现在了众人眼里。
　　数米巨大的身躯，爬行者浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！
　　郑吒看着两只爬行者，再看了看自己手上的手枪，他无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸。
　　这两只爬行者向着通道这边望了望，接着其中一条猛的扑了过来，另一条爬行者也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，这已经是他们直面爬行者的最后一道防线了，那只爬行者一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。
　　“火焰女皇！”
　　郑吒和张杰同时大吼起来，几乎同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行者冲了过去，两只爬行者正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行者也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。
　　“呼！”
　　四个人都同时呼了口气，爬行者巨大的压迫力实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行者面前只需要一爪就瞬间结束，四人中即使是实力最强的张杰，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行者也根本不可能有任何胜算，一旦这大门被打破，他们必死无疑！
　　张杰狠狠坐倒在地上抽出了几根香烟，不但丢给郑吒一根，还顺便丢了一根给李萧毅，顿时让这个少年有种受宠若惊的感觉，他点燃了香烟深吸口气道：“知道什么叫作惊吓和恐怖了吧？刚才的情况我早已经经历了好些次，三次恐怖片啊，我都不知道自己怎么挣扎过来的……妈的！这叫什么事啊！这里真不是人该待的地方！”
　　郑吒和詹岚相视苦笑，在刚才爬行者跳过来的瞬间，他们比张杰的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏这激光防御系统救了他们一命，否则他们肯定是逃跑的**都没了。
　　“继续等待吧，这激光防御系统不错，我们应该可以……”
　　张杰这句话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，四个人都愣了一下，接着他们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。
　　“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。
　　郑吒苦苦思索起生化危机一的这段情节，生化危机一已经是很久以前的恐怖片了，虽然他看过，但是对于一些细节却已经遗忘，想了好半天后，他终于和詹岚同时叫道：“卡普兰关闭了火焰女皇！”
　　郑吒想起了这段情节，当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，如此一来，四人所处位置就失去了防御力，除了那大门以外，威力最大的激光防御系统顿时失效！
　　渐渐的，四人也都冷静下来，他们知道，现在一丁点声音都可能引来爬行者，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，四人的呼吸声依然是清晰可闻。
　　也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，郑吒即使不看也知道，外面有一只爬行者存在。
　　他记得电源被关没多久，最多几分钟时间之后，女主角等人就从车厢里回到了地面，那时封锁大门就会彻底关闭，而手表上的时间也应该是和大门关闭差不多同时结束。
　　郑吒低声问向了身边的詹岚道：“还有多久，手表上的时间还有多久？”
　　詹岚回答道：“不知道，黑漆漆的谁也看不到……大概还有几分钟吧。”
　　几分钟，到底还有几分钟？
　　郑吒再也不敢说话，因为那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门。
　　（还有多久？时间到底还有多久？快点啊！）
　　郑吒全神贯注的盯着钢铁大门，他双手死死握着那把还剩下几颗子弹的手枪，即便他知道这手枪根本不可能对爬行者造成什么伤害，但是这却是他现在唯一的心理依*。
　　“砰！”
　　一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，四个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，他们猛的向后跑去，包括张杰在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看者那钢铁大门。
　　剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。
　　“啊！”
　　郑吒和张杰同时吼叫起来，他们手里的枪疯狂向爬行者击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行者，而爬行者扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来……

[12]第五章：活着的证明(上)

  （死了吗？我是死了吗？）
　　郑吒双眼无神的站在那里，前一秒的情景他还深深记得，那只存在于噩梦中的怪物迎面扑来，那对巨大的爪子已经来到了他眼前，只需要一瞬间，只需要一瞬间而已，他马上就会被撕成碎片！
　　（那么……我死了吗？）
　　郑吒茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，郑吒已经觉得脑袋有些发晕了。
　　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
　　张杰的声音突然响了起来，郑吒这才回过神，这个平台除了他以外，还有张杰，詹岚，李萧毅三人，不，除了他们四人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。
　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去**做的事……”
　　詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”
　　她说了半天发现没人理她，转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。
　　“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了H的事情！男人都是大白痴！”
　　詹岚气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去，嘭的一声巨响，关门的声音将两个男人从闭眼状态里惊醒过来，他们都略带尴尬的笑了笑，接着继续闭上了眼睛。
　　这是一种很奇妙的感觉，郑吒站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
　　郑吒看到自己的六大属性分别是智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉强度112，免疫力强度103，看来他除了经常锻炼，让肌肉强度比普通人稍强一些以外，其余属性都和普通人差不多，精神力和神经反应速度是因为在恐怖片里得到了奖励，分别多给了二十点和三十点。
　　他的奖励点数是6502，其中完成一次恐怖片得到一千点奖励点数，另外五千点是B级支线剧情奖励的，还有五百点是得到了其它奖励，至于那两点应该是杀了二十多个丧尸才得到的吧。
　　“自己制造个女人，自己制造个女人……”
　　郑吒并没打算今天就拿奖励点来兑换东西或者强化自己，经过了第一部恐怖片的数次生死关头后，他已经知道谨慎的重要性，虽然奖励点数比较多，他也打算询问张杰之后再看看能够强化些什么或者兑换些什么，他现在满脑子只有一个想法。
　　（萝丽，能够把萝丽制造出来吗？）
　　光团“主神”似乎能够分辨出郑吒心里的想法，四大类别中的娱乐一类瞬间翻开，接着其中一个选项在郑吒脑海里开始放大，一个死板但庄严的声音说道。
　　“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”
　　郑吒慢慢沉侵入自己的记忆里，那年……还是青涩的童年，微微的暗恋，淡淡的暧昧，记忆里最清楚的是她秀发传来的清香，她的笑颜，她的话音，她的记忆……
　　原来那仿佛死了般了无生趣的生活，是因为没有了她……原己之所以不停向黑暗中堕落，是因为失去了她的小手……
　　“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”
　　郑吒闭着的眼角处慢慢溢出一颗泪珠，接着跌碎在地面消失不见。
　　当他睁开眼时，在他面前出现了一名嘻嘻笑着的女孩子，她约莫十五六岁，长长秀发，雪白柔肤，朦胧双眸，如朱红唇，这个女孩子分明就是他记忆深处永远不会忘记的影子，萝丽。
　　从小的青梅竹马，她的存在就仿佛是身边最自然的风儿，虽然已经习惯到并不在意的地步，但是双方都知道彼此对自己的重要性，城市里的孩子童年大多是寂寞的，在这个钢铁水泥丛林里，门的对面也是钢铁大门紧紧封锁，住了几年甚至还不知道邻居家的人长什么模样，所以城市里长大的孩子其实尤其寂寞。
　　郑吒从小就觉得很幸运，他的父母是那种非常豪爽的类型，总喜欢大声说话，同时拿出自己家的好菜邀请邻居家一起品尝，而恰好邻居家的两位也是同样性格的人，这种人在城市中是相当少见的类型了，最幸运的是，他认识了邻居家那位比他小一岁的小妹妹。
　　她就仿佛是神的眷物，完美得像那透明水晶，不存在一丝气泡的瑕疵，她冰雪聪明，善良坚强，和她外表柔柔的模样不同，这是一个总喜欢大声笑闹的女孩，不会被任何困难所吓倒，她总是喜欢搂着他的脖子逗弄他，向他耳朵里吹风。
　　他想，有她在身边，他的心就永远不会冷却。
　　但是人类的生命为什么会如此脆弱？那一年她十五岁，躺在白色病床上的她看起来那么脆弱，因为放射治疗导致那长长秀发都整个掉光，苍白的脸上再没有了往日那抹粉红，只有那爽朗的笑容依然持续，但是他知道，那笑容仅仅只是为了安慰身边她的亲人……还有他。
　　人的生命究竟是什么？为什么记忆里的她前一秒还是那样美丽笑着的模样，转眼间就变成陶瓷罐子里的灰烬了呢？他不要这样，他还想看到她那温柔的笑容，看想看到她趴在他身上打滚，还想看到她往他耳朵里吹气，他不要这样……
　　人海里沉沉浮浮，黑白色的世界，学校里同龄人的打斗纷争，大学里交错的肉欲与传说中的青春，毕业后工作时仿佛还能证明他活着的劳累，不停堕落，不停腐朽，一个又一个女人，上床后分手，一个又一个酒吧，女人，摇头丸，冰毒，乃至也许不久后就会吸到的白粉……
　　“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”
　　当郑吒醒过来时，墙上的时钟已经显示为早上十一点时分，他挠了挠脑袋，正想抬手伸向床头柜上的香烟时，他的手臂碰到了一团软弱无比的东西。
　　“呃，别闹我，再让我睡会……”
　　一个诱人心魄的声音马上在被内响了起来，郑吒愣住了，他下意识的用手捏了捏那团浑圆柔软，一点微微的凸起在他手掌里慢慢变硬，同时那个声音也发出了更加诱人的呻吟声。
　　电脑屏幕上的选项，恐怖片轮回，生化危机一，死亡，还有萝丽……
　　郑吒脑海里的记忆不停回转，他猛的一把掀开了被盖，果然在他胸口上缩着一个美丽无比的女孩子，大约十五六岁的模样，一身如雪的肌肤竟比雪白床单还要白亮一些，她的容貌暂且不说，在她的小脸上还有着两道泪痕，郑吒顺着她的身躯向下看去，在她的大腿和床单上还有斑斑血迹。
　　女孩子抓了抓本来盖在她身上的被盖，但是却没抓到，于是她将身体挪向了旁边的郑吒，这期间她一直闭着眼睛睡得迷迷糊糊的，甚至她连双手抓住了一根硬东西时都没发觉。
　　郑吒只记得昨天在‘主神’处造人时，将脑海里的萝丽不停回忆起来，她的一言一笑，她的一举一动，不但将她整个构思了出来，甚至将关于她的许多回忆都一一回想起来，之后当他张开眼看着眼前的丽人儿时，他压抑了尽十年的感情一下子爆发出来，随便挑了间房间就把她给次掉了，一夜里不知道折腾了多少回，直到她哭着哀求时两人才相拥而眠。
　　此刻女孩双手紧紧握着他的坚硬，这让他连动都不敢动一下，而且看着她那张熟悉无比却又陌生得很的脸庞，郑吒心中仿佛有千言万语道之不出，不知不觉间，他已是热泪满眶。
　　女孩子似乎感觉到有些冰冷，她又一次向身上抓了抓，但是手里依然什么也没抓到，她偷偷把眼睛张开了一条细缝，从眼缝中她看到了郑吒全神贯注注视她的模样，女孩顿时大羞，她猛的挣扎了起来抢过郑吒手里的被盖，她用被盖将自己身体严严实实包裹了好几圈，直到这时，她才感觉到下半身一阵刺痛，顿时她忍不住的哭了起来。
　　女孩边哭边说道：“死郑吒，臭郑吒，昨天你把我弄得那么痛，一大早起来还欺负我，你这个坏蛋，亏我这个月还为你做早饭，说好了等我十八岁那年送我戒指，然后二十二岁结婚后才那样的，你这个大坏蛋，我还有好几个月才满十六岁呢……”
　　郑吒听得浑身一震，他猛的一把抓住女孩的小手道：“你……萝丽，你有记忆的吗？你还记得之前的记忆吗？”
　　女孩哭了一会就停了下来，她不停用眼角偷望郑吒，听到他的话后女孩奇怪道：“什么意思？什么叫作我还记得之前的记忆？你说话怎么不清不楚的呢？还有……大色狼先生！请你把衣服穿上，然后到我家去把我那件绿色长裙拿过来，昨天你把我的衣服都撕烂了……哼，幸亏现在爸妈已经上班去了，不然看你怎么解释！”
　　郑吒听得心神大震，眼前这个女孩的神态，语气，动作，甚至连她哼声时的俏丽模样，这分明就是他记忆深处萝丽的翻版，不，是一模一样才对！他这才注意到这个房间，这里分明就是他十多岁时，和父母一起住的自己的睡房，甚至连一些小细节的摆设都完全一样。
　　“天啊，昨天我们的声音肯定被伯父伯母听到了，呜，这下他们肯定以为我是那种坏女孩了，你这个大坏蛋，大色狼……呜，本来说好趁这些天暑假时学伯母做菜，这下我都不敢再见伯母了……”
　　女孩说着说着又轻轻哭了起来，那模样看起来梨花带雨，看得郑吒整个人都呆住了，女孩哭着哭着忽然露出恼羞成怒的表情，她双手开始急急的拍打起郑吒来，但是她又害羞自己的身体被看到，所以打了几下后又将被盖裹紧，接着又伸手打几下，这样小巧可爱的模样，看得郑吒简直是心神皆醉。
　　“等，等等啊，难道说我一直都在梦，刚才那一切，不，连同你生病了的一切都是我在做梦吗？哈哈哈，原来一切都是我在做梦啊！”
　　郑吒大笑着紧紧抱住了萝丽，他哈哈大笑着，也不管怀里的萝丽边挣扎边咬他，但是笑了一会后就低声哭了起来，一个大男人抱着一个女孩不停哭泣，萝丽也慢慢停止了挣扎，反而是回手紧紧的抱向了他。
　　（真的是太好了，原来那一切都只是做梦啊，那样的未来我不想要，我不想要啊……）
　　就在这时，忽然从大厅的门外传来了敲门声，萝丽顿时又大羞起来，她一下子钻进了被盖中急急说道：“是伯父伯母他们回来了，呜，你这个大色狼大坏蛋，这下我怎么出去啊，昨天衣服都被你撕烂了！”
　　郑吒却是听得心底发凉，因为他分明还隐约听到有人在叫喊他的名字，那个声音正是张杰的声音，换句话说，他并非是在做梦，而怀里的萝丽也只是他所制造出来的生命体而已。
　　郑吒强笑道：“丽，我出去看看，随便给你拿衣服回来，乖，待在这里别乱走。”
　　幸亏萝丽正埋头在被盖中，所以她也没看见郑吒的表情，她只是小声哼了几下，接着就一动不动了，郑吒默默叹息了声，穿好衣服就向大厅走了去。
　　果然房间里的摆设都一模一样，完全是他十多岁时所住房间的摆设，郑吒走过大厅后将大门打开，站在门外的果然就是张杰等三人，他又将目光越过他们向外看去，门外就是一处平台广场，广场中央处则是那颗巨大的悬浮光团。
　　“你们等我一下。”
　　郑吒在三人说话之前就急急的说道，接着他排开众人就向光团“主神”跑去。
　　“告诉我，主神，她不是你制造出来的生命体吗？为什么会拥有她的记忆，为什么会和她一模一样，为什么她会不知道这里的一切？告诉我，主神，这究竟是怎么回事？”

[13]第五章：活着的证明(下)

  郑吒闭着眼睛将心里的疑惑全部说了出来，等了片刻，那个声音终于回答道：“她是你制造的，记忆来源于你对她的记忆，性格来源于你对她的记忆，身体与容貌也都来源于你对她的记忆，她就是你记忆里的人。”
　　郑吒沉默了一下，又继续问道：“我没懂你的意思，‘主神’，我不管她是不是我记忆里的人，我只想问她究竟是不是个真实的人！”
　　“她说出的话，她的动作，她的表情，她的眼泪……这些都是真实的吗？不是你编造的程序，不是依*什么指令，我只想知道，她究竟是不是真实的人类！”
　　那个声音道：“是的，制造的生命体一旦形成，除非是制造者死亡或者生命体被杀掉，否则她是一个活着的生命体。”
　　郑吒大概知道这是怎么一回事了，“主神”将他记忆里的萝丽整个复制了出来，所以她其实也是萝丽，只是复制出来的萝丽而已，至于真实的萝丽还是死在了十六岁时，所以复制出来的萝丽才只有十五岁接近十六岁的模样，他记忆里最美的她就是那个时候的她。
　　“最后一个问题，‘主神’，是不是我存满五万点奖励点可以回去时，她也会跟随我一起回去？”
　　那个声音道：“兑换‘回到原点’的人，将可以保留如下物品，一，所兑换的物品，二，属性强化点，三，制造生命体，四，召唤生命体，五，身体各种强化变异，以上五点一旦兑换，将永远为兑换者所有，即使‘回到原点’，这些属性也将永远保留。”
　　郑吒心中慢慢安定下来，他已经失去过她一回了，那一次他只能眼睁睁的看着她死去却无能为力，但是现在的他有能力改变这一切了，只要他能够活下来，在无数恐怖片中活下来，赚到奖励点数，然后带着她回到现实世界，那时他将永远不会再失去她！
　　张杰三人都站在他屋子门口莫名其妙的看着他，郑吒冲着三人抱歉的笑了笑，接着他带着三人进了屋里，据张杰所说，只要他心里想让他们进入就行，否则他们是无法进入郑吒大屋的。
　　众人进入大厅后，郑吒想了想道：“大伙先坐一会，我……马上就回来。”说完，他直接走进了自己的卧室里，同时也将卧室大门紧紧关闭。
　　萝丽的小脑袋从被盖中小心探出头来，她怕怕的说道：“怎么样了，怎么样了？伯父伯母他们没说什么吧？”
　　郑吒走到床边怜爱的摸了摸她的秀发，接着他认真说道：“丽，有些事我要告诉你，在我说之前，你答应我无论如何也要保持冷静，可以吗？”
　　萝丽瞪大了她那双如水黑眸，眼眸里渐渐湿润起来，她低头说道：“是想告诉我分手的事吗？果然和她们说的一样呢，男人一旦得到了女孩身体就会变得无情无义，我还以为你会一直陪着我爱着我……如果是想说出分手的话，那就不用说了，我不想听到从你嘴里说出那样的话。”
　　郑吒一把将萝丽抱了过来，他大声说道：“不是你想的那样，我要说的是正事，而且我一直都爱着你，一直都是……即便你已经死了十年了！我也一直都爱着你！”
　　接着，郑吒将十年前她病死的事说了出来，接着慢慢说到了这段奇特的经历，当然了，中间他隐去了这十年来他堕落生活的事，只是把“主神”的话说了出来。
　　“丽，你就是萝丽本人！是的，十年前我只能眼睁睁的看着死亡把你带走，但是现在我可以用我的双手来守护你了！丽，相信我，我一定可以赚到足够奖励点，让我们回去现实世界！”
　　郑吒不停说着话，但是他却发现怀里的萝丽一直安静沉默，这让他心中产生了非常不好的预感，所以他连忙看向了怀里的萝丽，这个女孩子正傻着一张脸不停拧着自己的手臂。
　　郑吒一把抓住她的小手道：“你干什么？丽，有什么话就说出来，我知道你很难接受自己的主体已经死了，而你是制造出来的复制体，我知道你很难接受，但是无论如何也不要伤害你自己，心里难过就告诉我，好吗？”
　　萝丽却嘻嘻哈哈大笑了起来，她坐在郑吒怀里直起了身来，并且用她的小手拉扯起郑吒的脸道：“难怪呢，我就说为什么你看起来成熟了许多，而且身上好多毛的……呃，好女孩不可以说H的话拉，总之就是这样了，能够再活一次真好呢，我为什么要难以接受呢？刚才你这个大坏蛋把我吓极了，还以为你要说出分手的话呢，当时我心里好疼好疼……如果以后你再敢说出这么不明不白的话，我非撕烂你这张嘴不可。”
　　郑吒愣了好久，他终于放心的笑了起来，确实，这样反应的萝丽才是他记忆那个坚强迷糊的女孩，他一直爱着的女人。
　　之后的事情就很好办了，按照张杰的话来说，房间里的一切都可以根据使用者意志来改变，萝丽作为郑吒的造物，她也可以改变这屋子里的大小，环境，装饰，等等各种方面，在得知这一切之后，萝丽马上欢呼着冲向了衣柜，她开始从里面不停拿出一些异常绚丽好看的衣饰裙装，接着就把郑吒给推出了卧室。
　　大厅中，张杰三人都板着一张脸，但是郑吒分明看到他们的嘴角在不停抽搐，他挠了挠脑袋说道：“想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”
　　张杰三人顿时都哈哈笑了起来，只有詹岚笑得还算矜持。
　　张杰边笑边说道：“好奇怪啊，你竟然会喜欢这样性格的女孩，看起来她似乎很泼辣的样子。”
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　张杰三人听得都惊讶极了，张杰说道：“真是不可思议，‘主神’原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”
　　郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
　　张杰三人都沉默起来，郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
　　闻言，三人都沉思了起来，詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊，连刚失去处男的李萧毅都无法和你相比呢，那个女孩对你很重要的吧？”
　　李萧毅顿时涨红脸扭捏不安，张杰却哈哈笑道：“害羞什么？变成真正的男人还值得害羞？你小子可也真是厉害啊，直接就造出一个金发波斯猫，哈哈，你可小心以后被压榨干净哦？”
　　李萧毅脸色几乎涨成了猪肝色，张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
　　詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”
　　张杰狞笑道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我亲自杀了他吗？不，我只是折断了他的手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”
　　詹岚和李萧毅都浑身一抖，郑吒却点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在就有个情报要告诉大家。”
　　“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”
　　郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是*这些来完成。”
　　接着，郑吒将他的经历说了出来，当三人听到他救下那名黑人雇佣兵队长，接着就得到了一个B级恐怖片支线剧情，外加五千点的奖励点数时，三人都傻傻的张大了嘴，他们已经不知道该说些什么了。
　　詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”
　　郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”
　　三人顿时都羡慕加嫉妒的看着他，张杰苦笑着说道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千多奖励点数而已，你来的第一部恐怖片就得到6502点，而且还有一次B级支线剧情次数……妈的，人比人真是气死人，看来兄弟以后只能跟你混了。”
　　郑吒笑着说道：“什么谁跟谁混啊，上次要不是你肯留下来陪我们一起待在火焰女皇主机房，我即使得到这么多奖励点数也没用了，说不定我早死在丧尸嘴里或者爬行者爪下了，该多谢你才对。”
　　詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”
　　张杰也收起了他嫉妒的心态，他知道郑吒肯把这消息说出来已经很是够朋友了，所以他笑着说道：“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”
　　“不，为了活下去！”
　　郑吒心里暗暗的说道，他眼角看向了卧室大门，眼中的神色也变得了温柔无比。

[14]第六章：强化(上)

  “强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的**跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你**的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的**会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　张杰给其余三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”
　　接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”
　　郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
　　张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”
　　四人都有些雀跃的向广场中央的光团走去，特别是郑吒三人第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，特别是郑吒，他比起其余人而言，这一次的兑换强化程度还要大得多，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃已经不足以表达他们内心的兴奋了。
　　郑吒站到光团下定了定心神，当他闭上眼后又出现了与“主神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了他脑海中。
　　“首先，看看可以兑换的身体强化属性吧。”
　　郑吒心意一动，辅助类的列表迅速翻阅打开，接着所有的身体强化属性都出现在了他面前，他想了想只挑出了其中B级与C级两类的身体强化，不过光是这两类强化就已经有数十个强化品种了，一时间郑吒看得是双眼发花。
　　“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
　　“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　“高辐射变异基因……”
　　郑吒总算是理解张杰当时的话了，为什么他会边看边笑，这些身体变异强化还真是够诡异的，居然连狼人和血族之类都出现了，甚至还有气功强化，天知道还会出现些什么古怪的东西。
　　他想着想着忽然心头一动，连忙查看起A级身体强化列表，果然，其中也有顶级气功，狼人血统，血族血统这一类的身体强化，而这些强化的前缀需求就是B级列表里的相同强化。
　　郑吒想了想忽然在脑海里问道：“主神，问一个问题，我可以同时选择两个血统，或者同时选择两种基因变异吗？”
　　等了片刻，那个声音说道：“可以，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，你有百分之七十几率可能变成非人类体。”
　　意思是可能变成怪物吧？郑吒点了点头，他已经决定好自己强化的方向了，首先他把B级支线剧情转换成了三个C级支线剧情，然后保留两个C级支线剧情，将其中一个C级转化为三个D级，那么他就可以强化四次了，分别是兑换一次D级的低级气功强化，兑换一次D级的血族男爵变异血统强化，接着再兑换一次C级的中级气功强化，一次C级的血族子爵变异血统强化，如此一来，他正好还剩下一个D级支线剧情次数没使用。
　　“低级气功500点奖励点，血族男爵800点奖励点，中级气功1200点奖励点，血族子爵1500点奖励点，太，太它妈贵了。”
　　郑吒一合计，这一强化就要用掉他4000点奖励点，天可怜见，他总共也只有6502点奖励点，这还是他拼命完成了一个支线剧情才得到的，这一下就用掉了大半多，他咬咬牙将强化意图告诉了“主神”，接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　在他周围的三个人此刻却是目瞪口呆，在他们的面前，一道光柱从“主神”上射了下来，郑吒整个人都被照射在了光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入郑吒的体内，这样的状况持续了数分钟之久。
　　张杰目瞪口呆的大声吼道：“老婆，出来看上帝啊！”
　　李萧毅也傻傻的说道：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”
　　相比两个男人的不知所措，詹岚表现得倒是坦然很多，她忽然问向张杰道：“我们强化身体素质时应该不会那么夸张吧？”
　　张杰也冷静下来道：“不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘主神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看郑吒这么夸张的样子，他兑换的身体强化肯定很厉害吧。”
　　又是数分钟过去了，郑吒终于从半空中慢慢落回到地面上，周围三人看向他时都有一种奇特的感觉，本来郑吒的模样虽然还算帅气，也就是普通的帅而已，但是这时三人看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但三人确实是有了这种感觉。
　　郑吒此刻也感觉到那暖洋洋的气息消失不见，他连忙察看起身体的素质来，智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，这样的素质顿时将他吓了一跳，没想到几个低等级的身体强化属性兑换之后，他的身体素质竟然会变得如此强大，这几乎都已经超越普通人三倍了。
　　他连忙又看向了两种身体强化所附带的特殊技能，内力与血族能量，内力的解释是由经脉间产生的人体生命能，会在经脉间运行时自动恢复变强，随着内力越来越强大，人体素质也会慢慢增强，血族能量的解释则是血族特有的生物能，以大脑中的血核为能量核心，可以应用血族能量使用一些血族的技能。
　　郑吒终于张开了眼，他第一眼就看到站在他身边的三个人，这三人都用一种诡异的目光看着他。
　　“怎么了？我变样了吗？”
　　郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看着自己全身上下，他就害怕强化的血统，基因之类把他变成怪物，还好他察看之后发现并没有什么特别异样，于是他大声喝问道：“你们干什么用那种眼光看着我？不知道会吓死人的吗？”
　　三人都是尴尬的笑了笑，张杰连忙大声说道：“怎么样怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”
　　郑吒笑着道：“我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来。
　　三个人听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或者恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
　　三个男人都听得入了神，詹岚继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
　　李萧毅忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造者呢？”
　　詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”
　　郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”
　　詹岚和李萧毅对视一笑，特别是李萧毅，他忽然猛的跳起来两米高，落地后他兴奋的说道：“我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，郑大哥的感觉呢？”
　　被这么一说，郑吒才觉得四周仿佛水洗了一般干净透明，他甚至可以看到远处大门把手上的钥匙痕迹，意之所动，他猛的跳了起来，整个人跳起到三米多高，接着落地后他脚下用力一蹬，整个人仿佛箭一般射向了张杰他们，他在三人间穿了一遍后回到原地，三人中竟然只有张杰一个人的视线跟得上他。
　　“好，好厉害！”
　　詹岚和李萧毅同时叹息起来，张杰却是哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”
　　郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上，这次他翻看起了科技武器，果然是五花八门什么都有，从弓箭盾牌长刀，到机枪炸弹火箭筒，更高级的甚至还有激光剑电桨枪光能炮，最夸张的，郑吒还看到了驾驶用战斗机器人，那需要两万点属性点外加A级支线剧情一次。
　　还是看看实际些的吧，郑吒仔细看起了现代化的武器，其中枪弹有限的武器都很便宜，一台小型肩抗式防空导弹，居然只需要花五十点奖励点，但是无限弹药的该武器，则需要两千点奖励点，武器无限弹药化后，兑换需要花费的奖励点数比普通武器至少多二十倍以上，好处是可以一直使用，不需要考虑弹药问题。
　　接着郑吒又看向了魔法传说类武器，这一类武器他却并不陌生，因为他曾经玩过类似的玄幻魔法游戏，基本上是可以从那些游戏里借鉴的，消耗品一类的魔法卷轴，只需要撕开即可使用，这一类卷轴也很便宜，基本上只比手榴弹贵一倍而已，一张暴雷卷轴三十点奖励点，一张冰霜横链卷轴，只需要五十点奖励点，别的武器大多是近战类的武器，比如一把带着微光的长剑，名字叫作净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。
　　其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。
　　再联系到郑吒一直害怕的灵异神怪类恐怖片，所以他决定将武器选择放在魔法传说一类武器上，挑选能够杀掉那些灵异神怪的近战武器。
　　郑吒仔细挑选时，一枚戒指吸引了他的注意力，这枚戒指的名字叫作纳，是的，就一个字，纳，正是这奇特的一个字的名字才吸引了郑吒。
　　它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。
　　郑吒心头一跳，这简直就是为他夺身定坐的武器，近战，能量层，并且还可以用内力启动，还有一点是意外之喜，那就是可以装纳约一点五立方米的物体，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。
　　“好，就要它了，虽然贵了些……”
　　一千五百点奖励点数，外加一次D级支线剧情，结果郑吒终究还是一次D级支线剧情也没保留下来，他心里顿时觉得有些空荡荡的不舒服。
　　当他张开眼时，一枚古朴的戒指出现在了他面前，这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或者奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。
　　其余三人都围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”
　　郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上，套在指上的一瞬间，他小肚子处的暖和气团猛的一动，顺着他体内的经脉就来到了戒指处，接着他就感觉戒指仿佛和他右手血肉相连了一般，只需要稍微感觉就能“看”到那一点五立方米的空间出现在他脑海里，同时这也是他第一次感觉到内力的运行与使用，就仿佛是身体的一部分一样，内力的使用并没有他想象中那么困难。
　　“摸摸看。”
　　郑吒笑着将右手伸向了三人，张杰三人奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着三人仿佛触电一样猛的弹了开去，三人都捏着手指脸色发苦的看着他。
　　“这是电击指环吗？”詹岚好奇的问道。
　　郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“不是，这可是修真技术制作的灵器哦，就是我们中国古代修仙人们的技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”
　　三个人都是又羡又妒的看着他，郑吒也知道自己这一切实在都是好运气的结果，任谁看到了都会羡慕嫉妒，所以他当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，这样一来，他们四个人谁受了伤都可以得到治疗，其余三人心里这才好过了些。
　　张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”三个人都奇怪的问道。
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
　　“不是为了下一部恐怖片，是为了活下去。”
　　郑吒在心里如此告诉自己，无论如何他都想要活下去，带着自己心爱的女人一起离开这里！一起回到现实世界去！

[15]第六章：强化(下)

  当郑吒走进自己屋里去叫萝丽吃饭时，却惊讶的看见她穿着一身短裙女仆装，长长的白色丝袜，雪白的连身短裙，头上甚至还戴着女仆头饰，这样的她看起来实在是美丽异常，郑吒觉得自己仿佛连灵魂都被她吸引了过去。
　　萝丽正在哼着歌曲收拾房间，因为这房间是根据郑吒十年前的记忆而成，所以许多摆设都显得乱糟糟的不整齐，萝丽穿着女仆装在那里悠闲的收拾东西，那美丽的模样，那认真的表情，而且这个女孩还是郑吒一直爱着的，曾以为失去了的最心爱女子，不知不觉间，他已经走到她身后一把抱住了她。
　　“啊！”
　　萝丽被吓了一跳，但是她还是很快安静了下来，因为从她身后传来了一股让她心安熟悉的气息，她安静了片刻后，忽然想想不对劲，连忙双手叉腰故意恶狠狠的说道：“大色狼！你干什么呢？走路一点声息也没有，哼，就知道你没安好心，是想吓唬我吧？”
　　郑吒已经忍不住内心的情火沸腾，特别是看到她嘟着小嘴说话的俏丽模样，他忍不住一口吻在了她的小嘴上，将这个女孩子的嘟哝声和柔唇细舌都吞在了嘴里，萝丽先是拼命的挣扎不停，接着她慢慢软倒在了他怀中，到最后这个女孩子只剩下了呻吟和扑哧扑哧的呼气声。
　　当郑吒放开她时，这个小女孩已经双眼如水一般朦胧，嘴唇一片嫣红色仿佛是被亲肿了一样，那诱惑人的可爱样看得郑吒食指大动，心里真是想马上在这里吃掉她。
　　萝丽被郑吒抱在怀里，她自然感觉出了郑吒的下体变化，这变化顿时让她又羞又恼，虽然她被吻得是全身发软，但是这个女孩的脾性在这个时候表现了出来，她竟然伸出手来狠狠抓住那坚硬的下体，然后满脸通红的大声说道：“大色狼，你给我适可而止一些！也不看看现在是什么时候，不，我的意思是说即使是晚上也不能……哎呀，总之就是这个意思拉，不准笑！还有，没有得到我同意不可以吻我，不可以随便摸我，不可以对我做下流的事！听到了吗？大色狼！”
　　郑吒强忍着快感断断续续的说道：“那……你正在做的事呢？”
　　萝丽傻傻的向手里看去，那坚硬变得越发巨大了，她惊叫一声连忙向后跳去，那模样就仿佛是被惊吓了的小兔子一般，可爱得让郑吒差点又一次扑了上去。
　　郑吒故意岔开话题道：“丽，你的衣服那里来的呢？看起来……很好看啊。”他本来想说很性感啊，但是一想到他岔开话题的目的，不就是为了避免回答她的要求啊，所以他只能顺口把性感改成了好看。
　　萝丽马上开心的嘻嘻笑了起来，看来这个女孩还真是有些迷糊的特点，她似乎已经忘记了之前的几个要求，而是马上就地捏着裙边转了个圈嘻嘻笑道：“怎么样怎么样，是不是特好看啊？我就说嘛，这么好看的衣裙也只有本小姐才能设计得出来呢。”
　　郑吒看得心头火热，他连忙又说道：“确实是很好看……但这不是许多日本漫画里出现过的女仆装吗？”
　　萝丽脸色微微一红道：“什么啊什么啊，你看，我分明把裙边改了些花纹，还有还有……”
　　这个小女人叽叽喳喳的叙说着她的衣装和挑选的裙衣样式，说着说着又开始讨论起屋子的摆设和装饰，这一番话并没有让郑吒觉得唠叨，反而让他心里感觉到了一种家的温暖，这种温暖他已经好久好久没感觉到了。
　　萝丽说着说着脸色一正，她忽然双手叉腰道：“对了，等会你把你这些年怎么过的详详细细告诉我，哼，以为我不知道呢？昨天晚上你的动作好……总之就是这么一回事，你要老老实实告诉我，别想隐瞒些什么！”
　　郑吒顿时笑得有些尴尬，在他记忆中的萝丽绝对是个超级小心眼的女人，特别是对于感情方面更是绝对在乎小心，若是被她知道这些年来他的放荡堕落，他还真不知道她会做出什么事来，所以他连忙又岔开话题道：“哈哈，一定说一定说，对了，我带你去见见我的伙伴们，以后我要经历恐怖片时，就要和他们一切并肩战斗了，今天也是其中一名伙伴打算邀请我们去吃饭，你看你的衣装是不是换一下？”
　　萝丽又哼了一声，她这才说道：“当然了，这样的衣装可不能穿在外面，总之你回来后一定要把这些年怎么过的老老实实告诉我，知道了吗？
　　郑吒呵呵傻笑了几声看着萝丽走回他的卧室去，这说明她还是把他的卧室当成自己的卧室，这让他心情大好，片刻之后，萝丽换了一身很朴素合体的休闲服，她狠狠瞪了郑吒一眼，接着又为他整理好了衣服褶皱，这才说道：“走吧，我还没出门去看看呢。”
　　出得门来，萝丽看着这个奇异的空间果然是惊叹莫名，她一会指着光团“主神”问个不停，一会又看着远处的黑暗浑身发软，直到来到张杰屋前时，这个女孩还拉着郑吒的衣袖子东问西问。
　　郑吒看到屋子里几个人基本都到齐了，李萧毅身边坐着一个金发洋妞，容貌绝对是靓丽无比，一头灿烂的金发异常炫目，而且这女人的身材极好，**蜂腰，当真可以算得上是男人的尤物。
　　张杰身边则坐着一个黑色长发的古典型美女，细眉水眸，一身典雅的旗袍装，将这个女人的种种风情都凸显了出来，她此刻正细心的为张杰整理他坐皱的衣角，那动作间种种的风情却是让男人看着就心醉。
　　除此以外，坐在一边的詹岚看起来却是闷闷不乐，她时不时看着两个男人冷哼了声，那模样看起来似乎很是不屑一样，当她看到郑吒走进屋来时，她又忍不住哼了一声。
　　张杰此刻却在说着：“……那制造生命体也当然包括了男人啊，詹岚你为什么不去创造一个你心目中的极品男人呢？”
　　詹岚哼了声说道：“我才没你们那么无聊，现实里得不到的东西就*意淫来获得吗？真是太无聊了呢，我写书都从来不写意淫小说的，要我去制造一个心目中的极品男人，恶，想起来就觉得好恶心好恶心，与其去制造一个男人，还不如兑换一根按摩棒来得好呢。”
　　李萧毅在旁边面红耳赤，张杰却愣了一下哈哈大笑道：“别骗人了，你分明就是个处女，哥哥我好歹也算是识尽百女，是不是处女我一眼就可以看得出来呢，哈哈。”
　　詹岚也色脸上一红，她故做冷静的说道：“这就是男人和女人的区别了，男人会非常想得到自己心目中的女人，然后与她发生感情，而女人则希望得到一段真挚的感情，再同时深深爱着这个男人，你们以为我会像你们那么无聊吗？竟然会在没有感情时就和异性发生关系？”
　　她的话音刚落，郑吒背后突然传来了一个女声道：“姐姐说得好呢，这些男人就是那么可恶！又好色又可恶！一点也不知道真挚感情的重要。”
　　萝丽惊喜的走到詹岚身边和她交谈了起来，这两个小女人简直是相见恨晚，几句话后就姐姐妹妹的称呼起来，张杰看着一脸苦色的郑吒哈哈大笑道：“你来得可是晚了，你嫂子还抱怨饭菜都冷了呢，哈哈，走吧走吧，我们先去吃饭，人多也就图个热闹。”
　　郑吒也不吝啬，又用一点奖励点兑换了一千分奖励点，然后尽在娱乐类里挑选高档次的美酒饮料，那些世界级的百年份葡萄酒，白酒，还有一些名贵古酒都被他仿佛水一样兑换了出来。
　　张杰说得果然不错，相对于那些实用品而言，这一类娱乐消耗品简直可以说是便宜得很，一瓶两百年份的葡萄美酒，也不过十分奖励点，郑吒尝了尝那味道，醇美异常，即便他并非葡萄酒的品尝专家，他也能感觉到这味道的醇美，当他回到屋子里时，纳戒里已经装满了各位美酒了。
　　众人也不客气，美酒佳肴，那古典美人所做菜肴果然是大厨级水准，众人吃得仿佛连舌头都要吞下去一般，熊掌猴脑，山珍海味，虽然不过只做了十多道菜，但是这些菜品莫不是珍贵异常，以往现实里众人那可能吃得到？憨吃傻涨之后，众人几乎连盘子都舔了个干净，萝丽更是亲热的连连叫着姐姐，希望能够从古典美人那里学到几手厨艺。
　　张杰点了一根香烟，他遐意的说道：“‘主神’这点做得实在是好，享受吃喝方面，我敢说现实世界里亿万富翁也不一定能做到我们这种地步，看看吧，百多年份的美酒我们仿佛水一样喝，我抽的这香烟也是顶极，若不是要面临恐怖片的轮回，说真的，在这里养老其实也真是不错，寂寞了就带着女人回现实世界旅行一圈，然后再回来，咂咂，这样的生活简直是神仙不换啊。”
　　郑吒三人也都是肯定的点着头，郑吒哈哈笑道：“所以了，我们才更要活着，活着所有恐怖片，无论如何都要活下去，无论是回到现实，还是兑换足够的生存天数，那时想生活在这里，还是想回去现实世界，我们怎么样选择都可以了，不是吗？”
　　几人都是心中感叹，张杰哈哈笑了起来道：“好，那我先带你们去看看训练场，休息一会就开始训练，你们还有九天时间可以修整，然后，我们就迎接下一部恐怖片！”

[16]第七章：准备完毕(一)

  (PS:没办法啊，被现在的网络书界逼得``````````兄弟我也只能做2K党了，没办法，好多好多好多好多超YY书啊，兄弟我的书几乎被掩盖在了书堆中，我也只能少字多更了，一天还是要更新6000字以上吧，谢谢各位支持我，晚些时候还将有一更，喜欢的朋友投票和收藏拉，感谢你们.)
　　张杰所创造的内室极大，他带着三人向地下室方向行去，留下三个女孩在外面叽叽喳喳唠叨不停，走过几道阶梯之后，在众人面前出现了一个足球场大小的巨大广场，郑吒三人都大声惊叹起来，张杰略带骄傲的笑道：“最初我还不知道自己的居室可以自己改变，后来慢慢才知道了怎么使用，只需要在拉着门把时集中注意力去想象需要改变的地方就行了，‘主神’会根据你的想象来进行改造，当然了，它也会自行修正你想象中不完美的地方，就比如这个训练基地一样。”
　　其余三人很是惊叹了一回，这个广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说，张杰几乎把所有训练体能的项目都造了出来。
　　“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在恐怖片里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”
　　张杰详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了张杰的训练计划。
　　郑吒想了想忽然问道：“枪械方面怎么办？去兑换了来训练？或者只用你的沙漠之鹰来训练？这样似乎都不太合适吧？”
　　张杰哈哈笑道：“我不是说过自己房间里可以自己创造东西吗？只是许多东西不能带出屋去罢了，看看那边的库房吧，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志，按照上面来创造了许多武器，顺便你们也可以试验一下那些超科技武器的威力哦，虽然贵得很，但是奖励点足够的话真该兑换一把来防身。”
　　李萧毅欢呼一声率先跑向了射击训练场，只有詹岚却叹息了声说道：“魔法传说类的武器大概不能在屋子里创造吧？”
　　张杰苦笑着点点头道：“恩，我一直试图创造出来都不行，估计这方面已经被‘主神’给限制住了吧。”
　　詹岚摸了摸额头道：“果然呢，估计恐怖片里难度系数最大的就是神怪类恐怖片了，‘主神’为了制造难度，也不会让我们熟悉这类武器，总之，如果我有了多余的奖励点数的话，现代科技武器只兑换一把趁用的就可以了，多余的奖励点一定要留给魔法传说类武器，我是这么打算的。”
　　郑吒和张杰都听得暗暗点头，特别是郑吒，他对于自己选择了纳戒更是心中感叹，这一千五百点奖励点数果然是没有白花啊。
　　一整个下午，张杰都在给众人讲解一些枪械的使用方法，当然了，除了一开始贪图新鲜众人试了一下那些超科技武器，其余时候都还是认真的了解起普通枪械，特别是对于射击准度，一下午詹岚和李萧毅都在那里打靶练习。
　　至于张杰则拖着郑吒来到了打斗平台，张杰已经过了四次恐怖片了，他除了花一百奖励点数兑换了一把无限子弹的沙漠之鹰以外，其余点数基本上都被他换成了身体素质，特别是神经反应速度，肌肉组织强度两项目上更是大力强化，而且他以前肯定当过兵，格斗方面绝对比菜鸟级的郑吒强了许多，几个照面后，郑吒只觉得肚子一痛就被打翻在地。
　　张杰摇摇头道。“不行啊，速度和力量够快了，但是你根本不冷静，不要随便出力，你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……这些天你就先学会如何控制你的力道和速度吧，还有你的技能也要练出来，接下来的恐怖片，我们可真的就*你了。”
　　郑吒点点头，他确实感觉有些控制不住力道，而且他很好奇体内的内力，是否真像那些书上说的那么神奇，刚才张杰打中他肚子那拳威力十足，若是普通人的话绝对直接被打晕过去，而他不过只是刚开始痛了一下，体内那暖流迅速移动，痛苦很快就被暖流消散无踪，看来这内力的功效还真不是吹的。
　　一下午，四人都在训练场里拼命训练，傍晚时分众人又顺便在张杰家吃喝一顿，郑吒这才和萝丽相携离去，一路上他还在想着下午的训练，他已经基本上摸清楚了内力的功效，除了可以迅速缓解伤痛以外，将内力遍布全身时，他的速度和力量至少瞬间可以提高了一整倍，那一次是他唯一一次打倒了张杰，在压倒性的力量面前，张杰几乎来不及反抗，任何技巧都毫无用处了，可惜的是，这样的状态使用一次后，他接下来十多分钟里几乎都浑身发软无力，看来这样的技巧只能使用在危机关头里。
　　“哼！”
　　郑吒暗暗想着他还没找到血族能量的使用办法，想来和内力同等级的技能，应该再怎么也不会太差吧……
　　“哼！哼！哼！”
　　连续三声哼声传来，郑吒终于从沉思中回过神来，挡在他面前的正是一脸绯红色的萝丽，看她的模样似乎被气得不轻，她看见郑吒终于看向了她，这个小女人叉腰道：“你和我走在一起还出神发呆，一定是在可惜之前没制造出别的美人吧？是不是看到那两位姐姐就心动了？看嘛看嘛，我不过就是个青涩小果实而已，还是成熟女人有魅力呢，你是这样想的吧？”
　　郑吒看着萝丽娇俏且嗔的模样，其实这个小女人绝对不会比那两个尤物差，只是她的风情尚未长成，更多的是一种小女孩的青涩，他笑着牵过了她的手道：“我正在想下午训练时的事，如果你想知道我会详详细细老老实实告诉你，你要对自己有自信啊，要知道在学校时想追你的男孩可是几十上百人之多，而且你知道我一直都喜欢你的，怎么可能会想别的呢？”
　　萝丽仔细看着郑吒，好半天后她才笑道：“算你拉，那么一会你就告诉我，这些年你是如何过的吧，你自己才说的，要详详细细老老实实的告诉我，是吧？”
　　郑吒愣住了，他接着苦笑起来，此刻他真恨不得撕了自己嘴巴，所谓祸从口出大概也就是这个意思吧。

[17]第七章：准备完毕(二)

  好人应该有糖吃，好人应该得到幸福……可是自己还是好人吗？
　　郑吒知道他不算好人，当年萝丽的死给他震撼打击太大了，之后他几乎就是完全沉迷堕落了下去，黑白色的生活，网游，累了就去酒吧，一夜情，上班，休息，网上认识的高中生，嗑药，开苞……
　　他知道他不是好人了，想要得到的那束光落到他身上时，映照出来的却是满身脓臭，他已经不敢抬头看向那光，或许黑暗才更适合现在的他吧。
　　郑吒不能也不敢想象当萝丽知道这些年来他是如何度过时，这个女孩究竟会做何反应，她是如此的纯洁，仿佛毫无瑕疵的水晶一样，他的肮脏在她面前被整个映照了出来，映照得如此清楚明晰，仿佛连那最黑暗最肮脏的地方都完全显露无疑。
　　郑吒已经做好了最坏的心理准备，他坐在沙发上点上一根烟，正打算把这些年来的事详详细细告诉萝丽，没想到她却站起来冷哼了声道：“不说了不说了，哼，看你那失魂落魄的模样，想一想就知道你这些年过的是什么生活，我不想听，反正听了生气的还是我自己。”
　　萝丽将脸贴近了郑吒的面前道：“大色狼，那么现在仔细听好了，本小姐回来了呢，所以从今以后把你脑袋里那些乌七糟八的记忆全部忘掉，那些女人啊，还有别的什么女孩啊，太太啊，这些东西全部给我忘记了！在你面前的可是萝丽呢，只有萝丽，唯一的萝丽，知道了吗？”
　　小女孩说着说着忽然慢慢哭了起来，她紧紧抱住郑吒边哭边道：“对不起呢，好对不起，我竟然没有遵守我们的约定，说好了一起活到白头，然后还要像歌里那样抱在一起慢慢回忆童年，我宁可忘记你也忘记回忆，也不要忘记这个约定……这些年你一定很伤心吧？我好自私的，留下你一个人承受所有的一切，对不起呢，对不起对不起……”
　　郑吒一句话也没说的紧紧反抱向了她，整个屋子里只剩下女孩子的哭泣声，久久的未曾停息，但是他们两人都知道，哭出来的悲伤，留下的却是憧憬，过去的毕竟都已经过去，他们面对的是无限可能的未来，还有他们都想得到的希望。
　　幸福的时间总是过得飞快，郑吒白日里拼命训练各种生存技巧，特别是对内力的控制与恢复，然后是在“主神”那里查询可以兑换的物品，晚上则是抱着萝丽一起看恐怖片……是的，是看恐怖片，郑吒才知道连恐怖片都能够从“主神”那里兑换，任何恐怖片都可以兑换得到，价格也不算太贵，一点奖励点可以兑换五十盘恐怖片，对于像他们这样要经历恐怖片的人而言，熟悉剧情，这比任何事情都要重要！
　　至于看了恐怖片之后，每一次郑吒都想方设法的将萝丽抱回了屋去，虽然这个小女孩每次都是大声拒绝，但是到最后还是只能乖乖的被抱进去，接着就是大半夜的征伐劳累，亏得内力有迅速恢复体力的作用，郑吒每日早晨才得以七点起床。
　　这样的日子持续了九天，今天已经是他们四个人待在这个空间的最后一天了，他们商量后决定今天不训练，大家都好好休息一日，直到黄昏时，他们将被传送到下一部恐怖片里，在此之前，他们还有最后一次机会来确认已经准备完毕。
　　早晨十一点多钟，郑吒还抱着萝丽在床上说话，其实两人很早就已经醒了，他们在床上一番缠绵后都觉得懒洋洋的不想起床，所以这才一直说话直到了中午。
　　“……那么，今天你就要去了吗？”
　　萝丽爬在郑吒的胸口上喃喃自语道，她说这话时声音很小很小，郑吒仔细听着都只能听到个大概。
　　郑吒心情也有些沉重，他并不知道下一部恐怖要面对什么，或许是什么病毒，或许是什么怪物，或许是什么高科技生物，也或许是外星人来袭，总之一旦被送入恐怖片他的生死就是两说，所以他并没有回答任何问题，只是紧了紧怀里抱着的佳人。
　　“我们的约定……无论如何也要白头到老，还要坐在一起慢慢回忆童年，你要抱着我给我将故事，我们还要在外世界去旅行，你要陪我去看极地的极光，要和我一起躺在甲板上看太平洋上的星空，要和我一起去看复活岛的石像，要和我站在鸽子广场一起追起大片的鸽子，要和站在希腊古建筑断壁下想象古代和那神话……还有好多好多约定，告诉我，你一定能够回来，一定能够和我一起去完成这些约定？”
　　萝丽抬起头来认真的看向郑吒双眼，直到他重重点点头时，她才又爬在了他胸口上。
　　“……两个人的爱情就像是沙滩上垒起一座沙的城堡，一点一点的累积，还要注意不让海水冲塌它，很难也很累，但是直到城堡完整建立起来后，我们才知道它原来是这么美丽，值得你用许多许多东西去守护它……”
　　郑吒已经十年没听到这句话了，以前的她总是喜欢说出这句话，然后用某种期待的眼光看着他，当时的他并没有多么的重视这句话，但是失去了十年后再一次听到它，这让郑吒心里产生了非常大的震动。
　　“那么……请一定要把城堡累完，这一次，我们都一起遵守约定。”
　　郑吒闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛时，眼中只剩下无比的坚定，无论如何也要活下去，无论如何！
　　“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”
　　在广场中央，郑吒用剩余的一千点奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，加上一些药剂和高效绷带，除此以外，他还特意兑换了几张一次性恶意护身符，效果是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，在护身符燃烧完毕之前，恶灵无法伤害到持有者。
　　郑吒苦笑着察看自己还拥有的奖励点数，本来6502点的奖励点数，现在还剩下276点奖励点数，这让他很是心疼了一把，不过再看看纳戒里那么多辅助物品，他心里总算是好过了些。
　　张杰整理好了他的物品，接着他将这些物品都装在了衣服内口袋里，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”
　　詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，只有郑吒一声不吭的点点头，接着他却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”
　　张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”
　　四人说着话时都直接坐倒在了广场地板上，非常奇特的一点是，萝丽和其余两个女孩都不愿意出来送他们，也许女孩们担心恋人的心都是完全一样，她们根本不敢来送，这种分别看起来太伤感了些。
　　约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

[18]第七章：准备完毕(三)

  郑吒只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是郑吒所不曾见过的东西。
　　郑吒看向了他的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰三人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
　　张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　郑吒三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。
　　张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
　　李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”
　　只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
　　“……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
　　四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。
　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
　　郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
　　“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”
　　“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”
　　“果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
　　“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
　　“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的**几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”
　　“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着……”
　　这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”
　　郑吒四人抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”

[19]第八章：异形一！开始(一)

  郑吒知道，这个空间会将各种各样的人从现实世界里拉过来，只要你在面对最初那条选择时选了YES这个选项，那么你就将来到这个世界，所以任何人都可能会被送过来，甚至美国总统出现在他面前都不会让他感到有多惊讶。
　　面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
　　楚轩一直在仔细打量郑吒四人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
　　那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
　　这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”
　　三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”
　　在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
　　那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
　　青年周围的几人都大声尖叫起来，但是郑吒还是发现有好几个人非常冷静，他们只是默默看着他和张杰等四人，郑吒暗暗点点头，他暗想到这次的新人素质还真是不错，至少这几个人的冷静绝对是足够了。
　　李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
　　张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
　　郑吒回头看了两眼，他从怀里掏出包香烟，递了一根给楚轩道：“不怕吗？那可是真枪啊。”
　　楚轩推回香烟笑道：“不抽烟，那会杀死我的脑细胞，如何？还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”
　　郑吒笑了笑，自己点燃根香烟道：“那就麻烦你了。”
　　“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”
　　“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要*着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
　　楚轩说到这里时扶了扶眼镜继续说道：“我打个小比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然发现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的BUG。”
　　郑吒和张杰三人对视一眼，他们终于知道“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的BUG，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了。
　　楚轩一直在仔细看着四人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
　　“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”

[20]第八章：异形一！开始(二)

  (抱歉呢，本来以为是白天停电，结果变成了晚上停电，结果直到刚才电才来，所以我在这一更里多加了些字数，谢谢大家支持我.
　　请喜欢本书的朋友们投票收藏吧，作者最郁闷的事就是写的书看的朋友少，投的票少，收藏也少，请各位继续支持我吧，这样我才有信心一直写下去，谢谢各位了)
　　他见到郑吒和其余三人惊疑的对视起来，他这才笑道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
　　张杰和詹岚都想开口说话，郑吒却摆摆手打断了他们的话先问道：“你是什么时候看过异形一这部恐怖片的？”
　　楚轩扶了一下眼镜道：“大约是七年前吧，这么近的时间里看过的东西，所以我还算记忆犹新。”
　　郑吒四人和周围人都暗暗咋舌，七年前的东西居然还是记忆犹新，那不是说他们都是属于没有记忆的人了？
　　楚轩忽然向那群新人说道：“大家应该都是在网页上看到‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？’这个选项吧？”
　　周围人都回答了起来，虽然口音五花八门，但是总归回答的都是肯定，而且来的人都是选择了“YES”这一项。
　　“当时我正在使用电脑编写程序，但是竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我发现了什么？”
　　楚轩扶了扶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了。”
　　“我好奇极了，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了这许多文字了，所以我选择了字符数多得多的‘YES’选项，而抛弃了字符数只有几个的‘NO’选项，结果很让人惊奇啊，我居然出现在了这里，虽然并不知道这里是什么地方，但是这里应该离开北京市很远很远才对吧？”
　　郑吒看了看四周目瞪口呆的众人，说实话，他也是有些心惊不已，看来这次来的新人真是不得了啊，而且这个新人究竟是什么人呢？
　　郑吒迟疑着问道：“你究竟是什么人啊？为什么你会认为这里离北京市很远很远？”
　　楚轩笑了笑说道：“以我220的IQ如果推论不出这些问题，那我还真就是白活了，再介绍一次吧，楚轩……大校，来这里之前我应该是在北京龙隐军事基地，作为仅次于龙兴军事基地的中国第二大机密军事基地，我还真不相信有谁能够把我从那里给劫持出来，况且我的探测仪显示我并没有离开龙隐基地，我想了半天，只想到一个可能性才会出现这种情况，我明明已经离开龙隐基地了，但是探测仪上却显示我并没有离开半步。”
　　楚轩亮了亮他的手表，据他所说，这手表曾被重新设计过，像他这类国宝级科研人员，为了防备被间谍劫持，其手表可以与龙隐基地的主电脑联络，除了可以不停向主电脑发射信号确定位置以外，手表上更是会显示他已经离开龙隐基地多远了。
　　“那就是我瞬间离开了我所在的空间，所以在这个空间里，手表自然是不可能接受到龙隐基地主电脑的电子信号了，它仍然会认为我在龙隐基地里，这也是我唯一所能推论出来的理由，现在看来，这个匪夷所思的理由竟然会是真的了？”
　　郑吒和张杰三人对望了一眼，他忽然说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”
　　詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，这个女孩还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于他们四个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们四人，郑吒这才惊异的发现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。
　　郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
　　其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
　　那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕-罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”
　　郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。
　　郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”
　　这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们超强的身体素质？”
　　张杰冷笑了声说道：“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”
　　楚轩摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和坎帕-罗夫斯基。
　　接着他又说道：“就把你们之前用过的止血喷雾剂，还有那绷带给我看看就行了。”
　　张杰冲李萧毅点点头，这个少年马上将自己怀里的绷带和止血喷雾剂丢给了楚轩，却不想这个眼镜男却又问道：“谁有匕首，最好是锋利些的。”
　　郑吒四人对望一眼，他们倒还真没有什么近战类武器，这时那名白种人坎帕-罗夫斯基忽然从怀里拿出了一把黑色鲨鱼皮的匕首，他大方的把匕首丢给了楚轩，郑吒四人这才发现，这个白种人和零点竟然都是全神贯注的看着楚轩。
　　楚轩首先在自己手腕上果断的划了一刀，仿佛那手并非是他的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来，詹岚和那白领女子都是尖叫起来，其余几个普通新人也都暗暗咋舌，接着就见楚轩拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那鲜血很快结疤合拢，几秒后，楚轩手腕已经彻底停止了流血，他迅速用绷带在手上缠了几圈，接着他又将鲨鱼皮匕首和药剂绷带丢给了坎帕-罗夫斯基。
　　郑吒四人顿时面面相觎，他们这才发现坎帕-罗夫斯基和零点接下来都做了同样的事，当这一切做完后，坎帕-罗夫斯基才大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　零点将药剂和绷带丢回给了李萧毅，他一直在转着缠上绷带的手腕，片刻之后他才冷冷的说道：“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”

[21]第八章：异形一！开始(三)

  郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们四个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们三个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”
　　接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
　　楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们四人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了郑吒，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着郑吒，只是他们一直没说话而已。
　　郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”
　　“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。”
　　楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了！”
　　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
　　男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕-罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年。
　　那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”
　　詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”
　　詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”
　　“我们四个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部恐怖片说实话并没有多么困难，整部恐怖片里始终只有一个异形，如果光论恐怖片的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘主神’相应提高。”
　　楚轩点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行者其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该成立，异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是恐怖片剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？”
　　“情报！”詹岚肯定的说道：“我们需要了解这恐怖片剧情改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形。”
　　郑吒见楚轩也点了点头，旁边的零点和霸王都没什么意见，他也就点头说道：“既然这样，那么我们现在就去探索一下这艘商船吧，能碰到剧情人物最好，如果碰到异形的话，就由我出面和它对战一场，张杰他的沙漠之鹰是无限子弹的武器，如果可以的话，由零点来射击支援我……如果使用内力的话，我想再怎么样逃跑总该没问题吧。”
　　就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领，房间里的八个人对视一眼，他们同时向那头跑了去，除开已经强化过身体的郑吒四人以外，楚轩，零点，霸王三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上郑吒他们的速度，只有那名青年跑动起来气喘吁吁，不多时就被众人远远甩在了背后。
　　郑吒回头看了一眼，叹息了声后就跑去拉住了那青年的手臂，带着他一起跑在了队伍中间，即便如此，这青年看起来依然是累得够戗。
　　尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，中年男子等四人都坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　郑吒等人一进来，中年男子和男女白领就惊恐的向房间另一头的过道跑去，郑吒叹息了声也懒得去追赶他们，他只是蹲在尸体旁仔细看着，看了几眼后，他脸色苍白的问道：“异形一里……一共出现了几头异形？”
　　楚轩肯定的说道：“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”
　　郑吒脸色苍白的站起来，在他脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”

[22]第一章：极限恐怖！（一）

  在异形一这部恐怖片里，整个商船只出现了一头异形，而就是这一头异形也杀掉了船上除主角以外的所有人，它的恐怖实力在影片中显现无疑。
　　零点见到三具尸体后一声不响的蹲了下去，他用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约四至五个小时了。”
　　楚轩也蹲在了尸体边，他用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了起来道：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”
　　其余人全都看向了他，詹岚摸了摸自己的额头道：“我记得皇后是指异形中会产卵的母异形，体型比普通异形大了几倍，你指的是这种异形吗？”
　　楚轩点点头道：“是的，就是指这种异形，它比普通异形厉害了近十倍，没有重型武器根本不可能伤害到它，而且最糟糕的一点是，我们这群人太过显眼了。”
　　郑吒奇怪的问道：“太过显眼了？什么意思？”
　　“食物啊，你们想想吧，要让一个只有小型蛇类大小的生物长成到有两米多高，而且成长期间只需要极短时间，你们难道认为它们会凭空长成？不可能的，这需要大量的有机物和能量，换句话说，这期间它们必须要进食，其实我之前就很好奇了，这三具尸体它们为什么不吞食掉？或者说，它们已经找到了足够尸体了？”楚轩半蹲着喃喃自语道。
　　楚轩站起来后继续说道：“换句话说，我们很可能会成为它们的食物，如果光是我们八个人也就罢了，我们都聚在一起，即便发现异形也可以随时知道它们的情况，那么另外七个人呢？现在他们已经分散到了商船各处，在异形眼里他们就是最美味的食物，事实上，我怀疑所有的剧情角色都成为了异形的卵，七名剧情角色，除开其中那名机器人以外，最坏的可能是一只皇后外加五名异形，这是我们最可能面对的情况。”
　　张杰奇怪的问道：“那为什么不可能再多几名皇后？反正都是债多不愁，再多来几只也不过就是个死而已。”
　　楚轩摇摇头道：“不可能，异形实际上也是有其生存结构的，就如同一窝蚂蚁或者一巢蜜蜂一样，一个族群里只可能产生唯一一只母后，否则就会因为种族内部分裂而产生战争，亦或者是弱小一方离开族群，但是这里可是封闭的商船啊，而且就这么几只异形，它们中间根本不可能会出现第二只皇后。”
　　“事实上，自从看过异形这电影之后，我一直认为这虚构的生物是**进化最完美的生物，它们会根据宿主的基因来改变自己的形态与环境适应力，会不停的修改自己的基因进行进化，这和打开了基因锁的人类是多么的相似啊。”
　　基因锁？人类？所有人都看向了这个已经开始自我陶醉的大校军衔科学家，就在这时，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪。
　　零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”
　　郑吒叹息了声说道：“我们还是过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
　　楚轩点点头道：“是的，现在的异形还处在幼生期，如果有足够枪械对付它们的话，那现在的它们确实很弱，你们除了一把沙漠之鹰以外，难道就没兑换一些别的武器？”
　　郑吒和张杰三人对视苦笑，他说道：“我们毕竟和你们不同，我不过是个普通白领罢了，除了张杰是个退役军人以外，她是个作家，他是个学生，难道你们还能期望我们懂得很多知识或者知道该怎么战斗吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“走吧，我们还是先到那里去看看……而且你的话也不全对，刚才我不是提到基因锁了吗？这是世界最尖端科技，我们国家恰好走在了世界最前沿，可以说，连美国这些欧洲国家都不一定比我们知道得多。”
　　“在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”
　　“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”
　　“是的，一把锁，人类的所有潜能只爆发了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”
　　楚轩边跑边说道，他也不管其他人露出惊诧莫名的神色，他依然不紧不慢的说道：“这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”
　　郑吒忽然心头一动的问道：“那么开启基因锁会发生什么事呢？人类变成超人吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的‘天生我才必有用’，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么消除基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。”
　　“在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化了！”

[23]第一章：极限恐怖！（二）

  楚轩的话给了其他人很大震撼，像他所说这种随意改变自己的特长，能够在任何情况下生存下去的人类，简直就是将人类潜能发挥到极至的超人。
　　“你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”
　　郑吒只觉得心中一动，仿佛突然间想到了什么，但是当他静下心仔细去想时，却是什么也想不起来了。
　　一直很安静的零点突然问道：“怎么解开基因锁？需要什么药物还是别的什么？”
　　楚轩摆摆手道：“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质。”
　　“所以了，不可能依*外力来打开基因锁，至少以我们人类现阶段的科技无法做到，要打开基因锁只能凭自己去努力……当然了，现在我们连努力的方向都不知道，所以也只能说说而已，总之，我怀疑这个空间就和打开基因锁有关，甚至我怀疑……它是第一批打开基因锁的人类所制造的遗迹。”
　　张杰哈哈笑道：“你认为古代的猴子，它们早已经预言到我们现在会看恐怖片？并且还有可以兑换的无数未来高科技武器，你认为那些猴子能够预言到这一切？”
　　楚轩淡然笑道：“猴子或许不能，但是它们制造的东西若是智能化电脑呢？电脑可以不生不死，它可以记录下我们的恐怖片，然后让我们经历在这无限恐怖中，直到我们死去，或者在恐怖中突破极限解开基因锁，然后赚到足够的奖励点数离开，你觉得我这个推论如何呢？”
　　零点忽然摆了摆手低声道：“或许你说的话很有道理，但是请注意我们现在的情况……血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”
　　郑吒咬咬牙道：“我的强化素质最高，还是我过去看看吧。”
　　几人都没说话，只是将过道空了出来，张杰也将沙漠之鹰拿在了手上，同时他还一人递了一颗手榴弹过去。
　　郑吒深吸了口气，强行压下心中无限的恐惧，他轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间他仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动他都能够感觉得到，这是一种非常奇妙的感觉，说不出道不明，但是郑吒还是有了一丝明悟，他离解开基因锁仿佛只有一步之遥。
　　可惜这样的状态并没有持续多久，当他小心的从过道路口向左看去时，猛然间被吓了一大跳，顿时这种玄妙难言的状态消失无踪，他满心里只剩下了深深的恐惧。
　　在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　郑吒哇的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐，眼见没有危险其余所有人也都跑了过来，接着詹岚，李萧毅，李帅西三人也陪着郑吒一起猛吐，甚至连张杰都是嘴角抽搐了几下，只有零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着。
　　霸王从地上拿起几丝布条，他和零点对望了一眼，这个白种人用结巴的语言说道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”
　　郑吒几人本来已经停止了呕吐，但是听到“肉量”这个词语时，他们又哇的一声大吐起来，这次是连胃水一起吐了出来。
　　“不，我不这么想。”楚轩仔细看着那些碎肉道：“我做过少量解剖实验，这些碎肉大多是被咬碎的骨头，还有难以入口的内脏肮脏处，而且你们看这里，这是肩骨碎片，我已经发现了三块不同的肩骨碎片了，所以我认为异形带走了能够带走的肉量，留下的是三具尸体的残骸。”
　　郑吒几人这次是真的连胃水都吐不出来了，他们只觉得内脏不停在抽搐，不过还好，郑吒的身体素质远超其余人，他吐了一会后勉强还有行动力，至于其余几人早已经吐到四肢发软，都只能扶着墙壁才能勉强站立。
　　楚轩等三人讨论完毕后回到了众人身边，他皱着眉头看了看那三个手脚发软的人，说道：“我们先离开这里吧，事情比我们想象的还要糟糕得多，已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且……它们很可能就在附近。”
　　他话音刚落，零点和霸王突然猛的俯身在地，这两个男人眼中都露出一丝恐惧，特别是零点，他急急低声道：“不对劲，有危险……”
　　作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，在零点和霸王同时俯身在地时，郑吒也同时感到了一种心悸，他没办法解释这是一种什么感觉，他只能凭本能的向身后看去，在他身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人中也就是他的神经反应速度才能捕捉到那巨大而恐怖的黑影，那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。
　　在众人身后最末尾的是正扶着墙壁的李萧毅，他刚才吐得是手脚发软，此刻根本是连一丁点力气也使不出来，在郑吒看向他身后露出惊恐的表情时，这个少年只能勉强回过头去，然后他就被吓得再也无法动弹了。
　　这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光*外形就足以吓杀普通人的怪物。
　　李萧毅看着异形嘴里不停喷出的唾液，他刚来得及吞了吞口水，异形的巨大舌头已经刺穿了他的肩膀，那张满利牙的舌头速度极快，甚至连郑吒都只能朦胧看到一道黑影，接着李萧毅就被异形拖着向过道拐角处拉去。
　　“啊！不要啊！张大哥，郑大哥，救救我啊……我不想死！”
　　李萧毅疯狂的嚎叫起来，但是他的力气和异形一比显然是微不足道，他仿佛像是婴儿在挣扎一般，众人只来得及看到他抓在过道拐角处的手一寸一寸的向外移去，指甲壳被刮翻过来，人的求生本能在此刻被发挥得淋漓尽致，即便指甲全被掀翻，李萧毅依然死死的抓在拐角处，他的手指被一丝一丝拉扯磨烂，最终还是被拖进了过道里，墙壁上只留下了五根血色指拇印，除此以外整个过道上都传遍了李萧毅那凄惨至极的哀号声，伴随着骨肉分裂的声音久久回荡不停。

[24]第一章：极限恐怖！（三）

  郑吒，零点，霸王三人最早回过神来，零点和霸王都做了同一件事，他们同时捏住了手里的手榴弹，另一只手则拉住扣环，只等异形一出现就会马上丢出这唯一的武器，只有郑吒咬着牙猛的向那边冲去，他心里还记得自己曾经说过的话，绝对不放弃任何一个伙伴，刚才他确实是听到了李萧毅的呼救声。
　　过道拐角处，三头浑身黝黑的巨大异形正在疯狂撕裂着李萧毅，这个少年还没有死绝，他浑身不停的在挣扎和痉挛，因为异形的力量实在太过惊人，长满利齿的舌头轻轻一撕，他的身体就仿佛纸片一样被轻易撕裂开来，郑吒最后只能看到这个少年绝望的眼神，接着少年的头颅就被其中一个异形的舌头轰了个粉碎。
　　另一头异形偏过脑袋看向了郑吒，它嘴里的舌头缓缓伸出，透明唾液顺着舌头不停滴落在地上，接着这头异形向着郑吒嘶吼了声，巨大的声响将郑吒震回神来，他最后看了李萧毅一眼，不，是看了李萧毅破碎的**一眼，然后他头也不回的向过道背后跑了回去。
　　“快跑啊！妈的！有三头异形！”
　　郑吒边跑边吼道，零点和霸王反应最快，两人同时掷出了手榴弹，接着他们转身就向过道深处跑了去，紧跟在二人后面的就是张杰，楚轩，李帅西三人。
　　因为位置*后的关系，詹岚却是最接近郑吒的人，她的爆发速度实在是不怎么样，所在位置上很可能会被爆炸的威力所波及，郑吒经过她时只能一把将她抱了起来，接着身后爆炸波动传来，二人同时被摔倒在地。
　　郑吒的神经反应速度惊人，在摔倒的瞬间他硬是拼命翻转过身，用自己的背部压在了地面上，詹岚则顺势压在了他胸口上，这个大胸部的女人惊愕的看着他，在这个当口，她居然还摸了摸额头嘻嘻笑道：“你还真是个好男人呢。”
　　郑吒愣了一下，大声叫道：“说什么疯话啊！还不快跑！”说完，他打算推开詹岚顺势站起来。
　　詹岚却死死抓住他的衣领道：“我强化的身体素质很少，除了耐力以外，跑步速度肯定不行，你抱着我一起跑吧。”
　　说话这会，前面张杰五人已经跑了个没影，郑吒再没办法多说什么，身后的爆炸波动只能妨碍异形片刻时间，如果再不快跑，两个人也就干脆死在这里好了，他咬咬牙，抱着詹岚就向前冲去，这个小女人此时却是乖巧的将脸贴在了郑吒怀里。
　　郑吒的身体素质毕竟非常强悍，抱着一个人仿佛也没什么感觉，他跑过了几条通道之后，恍然间却发现自己迷了路，刚才慌不择路下只知道不停向前跑去，但是跑了这么远距离也没发现张杰他们的所在，换句话说，他们此刻已经和大部队走散了。
　　郑吒咬了咬牙，顺着过道不停向前跑去，大约又跑了百多米距离，直到他看见一道钢铁大门出现在过道边时，这才抱着詹岚冲了进去。
　　商船上的所有大门都装有自动感应装置，发现生物*近就会自动开启，所以二人轻易就进入了房间里，一进入房间詹岚就从郑吒怀里跳了出来，她趴在钢铁大门边按动着一些按扭，按了几下之后，钢铁大门终于关闭，并且在大门上显示出了红色灯光。
　　詹岚呼出口气，她拍了拍自己胸口道：“吓死我了，刚才我被吓得手脚发软呢，又恶心又吓人，这比电影里的异形恐怖多了。”
　　郑吒一直在看着詹岚的动作，这个小女人胸部结实而丰满，刚才一直在逃跑还不觉得，此刻他回想起刚才她压在他身上的情景，只觉得胸口上仿佛还记得那柔软的触感，特别是看到她现在拍胸口的模样，胸部丰盈处正在不停摇晃，晃得他连忙转开了视线。
　　詹岚似乎觉察出了什么，她脸上出现了一抹不自然的嫣红色，总之她也放下手来笑着说道：“我就说这大门的自动感应功能肯定可以关闭，不然你的卧室谁都可以随便进出，这样不是连一点**都没有了吗？”
　　郑吒咳了声稳了稳心神，他脑海里接着闪过李萧毅那少年的容貌，虽然并不起眼，而且看起来还有些懦弱，但是这个少年确实是个善良的孩子，在训练时略有一些心得就会开心笑个不停，记得他说过自己最大的梦想，就是强化后拥有超过旁人的力量，回到学校去教训那些欺负他的人，可是现在的他却已经……
　　“可恶！明明说了不会丢弃任何一个同伴的！可是当时我也被吓得逃跑了！”
　　郑吒越想心里越是悲愤，他狠狠一拳打向了一边，砰的一响，他旁边手臂粗细的钢条竟然被他一拳打凹了进去，顿时他和詹岚都是大眼瞪着小眼。
　　詹岚连忙跑了过来，这个房间并不太大，除了一个钢铁上下制床铺以外，就是一些简单家具和一台挂壁式电视，刚才郑吒那一拳就是打凹了床铺钢条。
　　“哇，你什么时候有这么大力气啊？”
　　詹岚摸着钢条上凹进去的拳头印记，她又抓住郑吒的拳头看了看，拳头上竟然连点皮都没破，她惊诧的说道：“不会吧？你的拳头是铁打的啊？好大的力量。”
　　郑吒也是惊诧莫名，他尝试着又狠狠一拳轰向了床铺另一根钢条，这次他全力一击，那钢条竟然被整个打折，连带的床铺也被轰翻在地，这一次连郑吒自己都莫名其妙的看向了他的拳头。
　　“不可能啊，我和张杰对打时从来没打赢过他，除非是使用了内力，如果我有这么大的力气，早就一拳打翻他了。”
　　郑吒不可思议的看着那被他打断的钢条，詹岚摸了摸自己额头忽然道：“或许是因为你手下留情了吧，不是有意的手下留情，是因为你才掌握了这么巨大的力量，所以会对自己身边的人下意识的放缓手脚，而且不单单是力量大而已，你的皮肤一点也没破裂，天啊，你的皮肤似乎比钢铁还要坚韧呢。”
　　郑吒握紧了拳头，他心头一动说道：“你说如果我用尽力量，再加上内力的瞬间爆发，被我掷出的钢条会有多大破坏力？”
　　詹岚看了看旁边被打折的钢条笑道：“那为什么不就近试一试呢？如果成绩好的话……嘻嘻，回去之后我就不告诉丽儿妹妹了，说你偷看我的胸部呢。”
　　郑吒没敢回嘴，此刻詹岚的表情和眼神他太熟悉了，这十年混在红尘里的日子，他见过几个好女孩都对他露出这样的表情和眼神……他知道这个时候沉默做事或许才是最好的选择。
　　他默默转过身扯住了那根被他打折的钢条，果然他的力量已经大到了这种程度，之前在主神空间里时一直没机会试试这力量，那根钢条竟然被他用手给扯断了下来，叽喳的声音听起来甚是刺耳，但是听在此刻的郑吒和詹岚耳里却有一种奇特的安全感。
　　郑吒用手掂了掂那根钢条的重量，然后他深吸一口气，用意识将内力引导向了全身，接着他大喝一声，将那根钢条掷向远处，一声碎响，那钢条竟被投进了钢铁墙壁里，数十厘米长的钢条，竟然只剩下数厘米的端头在外面，其余部分全部被镶嵌进了钢铁墙壁中，这一掷的力量实在是大得惊人。
　　郑吒和詹岚都愣住了，他们对望了好久，接着很有默契的将目光看向了身后的钢铁床铺……的钢条。
　　“既然我们忘记了兑换重武器，就用这最原始东西来砸碎它们吧！”郑吒边扳着钢条边喃喃自语道，而在他身边的詹岚早已笑得不行了，这个小女人笑起来时胸部一颤一颤的，害得郑吒不时用眼角去打望，而这个小女人似乎知道有视线在她胸部转悠，她只是脸色微微有些红，居然还略略挺了挺胸，让她胸口的丰盈更加显眼。
　　或许，这是目前唯一的乐趣吧，郑吒边偷望边心想，但是再一想到那三头巨大而恐怖的噩梦生物，他心里就升起了一股近乎绝望的情绪，还有一丝绝不认命的倔强。
　　活下去，无论如何绝望，无论在任何情况下……也一定能活下去！

[25]第二章：悸动的心（一）

  除了没有重武器以外，他们也没有粮食和水，别的一些东西也就罢了，没有这两样，如果在在恐怖片中被封闭起来，他们很可能会被活活饿死或者渴死。
　　“我们果然还是菜鸟啊，自以为活过了一场恐怖片我们就算是资深者了，其实我们根本还有好多东西没准备，像这样大咧咧就跑来恐怖片里，简直就像是来玩一样，唉。”
　　郑吒无可奈何的感叹着，詹岚默默点点头，这个女孩正在房间四周墙壁上不停寻找着什么。
　　郑吒又好奇的问道：“你在找什么呢？”
　　詹岚头也不回的说道：“这可是超现代化的宇宙舰船呢，我就不信这船里没有什么高科技的联络工具，难道剧情人物们每说一句话都要跑到对方当面去说？”
　　说话间，詹岚已经找到一个挂在墙壁上的按键装置，她在装置上随便按动了一个键，果然从上面传来了一阵细响声，听起来就像是电话接通后那边没人说话一样。
　　詹岚摸了摸额头道：“一共有四十多个按键，假定每一个按键代表一个装有联络装置的房间，换句话，我们正在商船的中间位置，而且距离商船的控制室并不太遥远。”
　　郑吒凑了过去，联络装置上一共有四十六个按键，他们面前这个装置被标示着二十一这个数字，而所有四十六个按键上，只有二十七这个按键被涂成了红色。
　　他仔细想了想詹岚的思考方式，詹岚的意思是，将整个商船分成四十六份，这恰好是联络装置上的按键数，一和四十六都是*近商船的边缘位置，而他们所在的房间二十一号应该就是在商船中间位置了，同样的，那个特殊的红色二十七则很有可能会是商船的控制室。
　　郑吒迟疑着说道：“万一联络器上的数字和房间位置无关呢？万一所有的房间数字都被打乱了的，而且那个红色二十七也不是控制室，而是警备室或者别的什么呢？你光凭这样就判断我们的位置，似乎有些太武断了吧。”
　　詹岚轻轻哼了声道：“哼，武断就武断，总比一直待在这里被异形找到的好吧？难道你还想经历一次爬行者攻击大门的往事？眼看着大门被打破，而我们什么也做不到？即使二十七号房间不是控制室而是警备室，那里总该有合用的武器了吧？”
　　郑吒顿时觉得头都大了，果然小女人是不该去惹的，她们一着急了就会长篇大论，光是唠叨就足以让你头晕脑涨，他连忙点头说道：“是的，很好，没问题，我也认为我们该出去寻找一下，无论如何也总比待在这里困守的好，我赞成你这个决定。”
　　詹岚顿时嘻嘻笑了起来，她连连说道：“恩恩，我就知道郑吒是个好男人呢，最能接受淑女的意见了，嘻嘻，那么就拜托你拉，请一定保护好我哦。”
　　郑吒将三根钢条绑在了背上，手中则握着最粗最长的那根，他也不想多说什么，看着詹岚将房间入口调整成了绿色灯光，他深吸一口气就冲了出去……
　　“是的，我的推论很正确，每个重要房间都有一个联络装置和数字，刚才我们已经走过了二十五号房间，换句话说，商船的控制室就在这附近。”
　　楚轩从一个房间里走了出来，他对其余四人简单的说道，其余四人都是神色紧张的看着周围，张杰忽然问道：“找到商船的控制室又能干什么？我说还是先去找到郑吒他们吧，他可是我们当中最重要的战斗力。”
　　楚轩淡淡的说道：“先不论他们死了没有，要找到他们必须先一步找到商船控制室，我们不熟悉商船里的地形和各处位置，甚至不知道异形大概聚集在什么地方，不知道武器放在那里，不知道食物和水在什么地方，甚至……你们知道厕所在那里吗？所以了，我们必须先找到控制室了解清楚商船地图，这样我们才有能力去战斗。”
　　张杰还想说什么，但他最后还是沉默了下来，零点忽然冷冷的说道：“要干什么都赶快，我觉得一直有什么东西跟在我们背后，虽然还很遥远，但是这种危险的气息实在是非常明显。”
　　霸王也点头用生涩的中文道：“是的，很危险，我敢肯定那是异形。”
　　楚轩皱着眉道：“好吧，那我们就选择左边通道，全体跑步前进，无论如何要赶快找到控制室，如果我的推论没出错的话……找到控制室，我们存活的希望就会大上很多！”
　　此刻在离楚轩他们并不很远的位置上，郑吒二人正小心的向过道这头快速前进，跑动没多久，詹岚就大声叫道：“停停，我去那个房间里看看，如果外面发生什么事……如果发生什么事，你就自己判断情况吧。”说完，她看也不看郑吒就自行钻进了那个房间里。
　　郑吒苦笑着喃喃说道：“说得还真轻巧呢，自己判断情况，再怎么判断也只是死而已嘛……”
　　话虽那么说，郑吒还是全神贯注的看向四周，他浑身肌肉都绷紧了，手上也倒提着那根粗长的钢条，不知为什么，他总觉得心里有不舒服的地方，就仿佛有什么危险在向他*近一般，这让他的精神更显紧张起来。
　　数十秒后，詹岚开心的从房间里窜了出来，她笑道：“太棒了，我的推论果然是正确的呢，这里是二十三号房间，我们刚才路过的那些过道里肯定有二十二号房间，顺着这过道向前进，就一定可以到达商船控制室呢……咦，你脸色看起来好苍白，是因为太害怕了吗？”
　　郑吒勉强笑道：“不知道为什么，我总觉得有些担心，或者我们找个地方先藏一会吧……”
　　詹岚连忙摇摇头，她正了正神色道：“不行呢，我们离开大部队就已经代表着危险了，而且现在我们离控制室不过一步之遥，再怎么也要先找到控制室再说……我知道你或许是身体不舒服，但是你能坚持一下吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“那还是走吧，我身体状况很好，就是心里觉得有些担心……嗨，我还真是没见过你这样的女孩，神经很粗也就罢了，居然还那么坚强，一般女孩遇到这种情况可能早就被吓得趴在床下了吧？”
　　詹岚回头嘻嘻笑道：“嘻嘻，我从小就很坚强的哦，父母在我十二岁生日那天就去世了……他们去给我买生日蛋糕时出了车祸，不坚强一些的话，我可活不到这么大呢，所以了，像我这么好的女孩，你可一定要好好保护我哦……”
　　“啪！”
　　詹岚转向过道时，她正嘻笑着回头对郑吒说话，突然从过道那边射出一条长满利齿的舌头，一瞬间就将她的肩膀贯穿，那飞溅的鲜血染红了郑吒满脸满眼，仿佛间，他耳边还回荡着那清脆的嘻笑声，还有那句“你可一定要好好保护我哦……”
　　“不！”

[26]第二章：悸动的心（二）

  郑吒双目一片赤红，也不知道是因为悲愤，还是因为詹岚的热血染红了他双眼，在女孩被拉过通道消失不见时，他大吼着猛冲了上去，因为脚下用力太过，他甚至冲过通道直撞向了墙壁。
　　超过普通人三倍的神经反应速度在这时救了他，四周的一切都变得缓慢下来，他只觉得每一步动作都需要使用巨大的力量，即便以他现在的身体素质也觉得了吃力，而且动作之间身体仿佛要被撕裂开来一样，地面，空气，乃至越来越*近的墙壁，所有的一切仿佛都有种撕扯力来拖着他的身体不让他速度太快，这种现象他以前从未经历过。
　　在他最*近墙壁时，四周的空气都浓稠得仿佛液体一样，他甚至踩在了空气中跃向了墙壁，接着他的双脚在墙壁上用立一蹬，整个人总算是反转过来，第一眼他就看到了一头异形正在拖着詹岚，这头异形明显比他之前碰到的异形稍小一号，但是也有两米的高度，三米多的长度，它正拖着詹岚往过道深处行去，这个女孩左肩已经被打得近乎粉碎，那瘦弱的模样浑身沾满鲜血，她的眼神里只剩下绝望和一抹奇异的眷恋。
　　郑吒突然间很明白她眼里的那抹眷恋，那是对生命对未来的希望，他虽然并没有见过自己的眼睛，但是他知道在好几次绝望的关头，他眼中一定是闪过那一抹眷恋……他万分肯定！
　　在郑吒眼中，异形嘴里的詹岚仿佛变成了李萧毅，即将被异形扯碎撕烂，接着变成一堆什么也不是的碎肉，亦或者是变成了他自己，当他也被异形咬住拖走时，他眼里一定会闪过绝望与那抹眷恋，也同样会被异形撕烂吞食……他不要这样！无论如何也要救出这个坚强的女人，无论如何也要让她活下去！
　　“啊！”
　　郑吒疯狂嘶吼着，因为四周速度变慢，他几乎可以看见异形每一个肢体动作，而且空气变得浓稠，让他在刚才那一蹬之力下竟然能够跳出数米远，直直的朝异形俯冲了过去。
　　这一切都只发生在短短一瞬间，在詹岚眼中看去，郑吒疯狂的冲向墙壁，然后以一种奇异的速度在墙壁上用力一蹬，那被他蹬着的钢铁墙壁发出一声闷响，结实的钢铁墙壁竟然会被蹬出了两个深凹脚印，接着，郑吒仿佛炮弹一般脱离了女孩的动态视觉，那速度已经不是她所能看到的了。
　　郑吒此刻已经俯冲到了异形面前，他甚至可以清楚看到异形嘴里不停喷出的唾液，还有它那条长长的利齿长舌，就在跳过异形的一瞬间，他手握钢条准确无误的斩向了异形的舌头，一声闷响，詹岚摔倒在地，而异形也疯狂的嘶吼起来，它断裂的舌头上不停喷出腐蚀性极强的液体，大半条舌头被郑吒硬生生砍成了两截。
　　“啊！”
　　这还没完，郑吒也如同异形那样疯狂嘶吼起来，他眼中已经丝毫看不到一丁点理智光芒，除了疯狂以外，他眼里就只剩下一片血红色，也不知道是被詹岚的鲜血所染红，还是他眼睛已变得了赤红。
　　郑吒落地的同时，手中钢条也猛的抽向了异形背部，一道金铁交加之声，那如手臂粗细的钢条竟然被整个打弯，不过异形看起来也不好受，它背上的外壳也被打裂开来，不停从里面流出腐蚀性液体，这个过道的地面上早已经被这些液体腐蚀得坑坑洞洞。
　　异形的速度也是极快，即便郑吒此刻感觉到四周速度变慢，空气变得了浓稠，这样状态下也仅仅只跟异形的速度相当，当异形巨大的爪子横向扫来时，郑吒只能勉强竖起手臂去抵挡，一声闷响，巨大的力量将他轰倒在地，整个通道仿佛都颤抖了一下，郑吒的头颅更是被撞得鲜血直流。
　　此刻郑吒已经完全是在拼命了，他身上可没有异形那坚固如铁的外壳，刚才挡那一下时，他手臂上就留下了几个血窟窿，不单如此，异形巨大的力量很是恐怖，他脑袋撞在地板上几乎让他晕死过去，幸亏关键时刻他猛的咬住了舌头，凭借这股剧痛才让他继续保持着清醒。
　　他甚至没打算起身，顺势就从背后抽出了另一根钢条，然后他顺着地面狠狠抽向了异形双脚，这股力量加上内力的瞬间爆发，硬是将身躯两三人大的异形抽倒在地，但是那异形倒地的同时竟然还用尾巴尖锐处狠狠刺入了他大腿，异形果然不愧是专门为杀戮和生存而进化的生物，战斗本能竟然是如此强大。
　　郑吒脑海里一片空白，他只觉得自己的身体仿佛自己在行动一般，无数关于战斗的本能出现在了他脑海里，只见他侧过身体向后翻滚，那刺入他大腿的尾巴尖锐顺势从伤口里脱离出去，接着他双脚用力一蹬又扑了上来，手中钢条更是狠狠刺入了异形嘴里。
　　他顺手放开了这根钢条，又从身后抽出另一根钢条不停刺入异形的脑袋里，甚至连那些腐蚀性极强的液体喷满他全身都没发觉，那疯狂的模样仿佛是想将这异形撕烂一般，幸亏詹岚反应及时，这个女孩一点也不顾她自己也是受了重伤，跳起来就扑向了郑吒，撞在他身上后两人翻滚出数米开外，直到这时，郑吒才慢慢回过神来。
　　身体正面仿佛火烧一般又辣又痛，他连忙将衣服全部撕了下来，接着不停抹着身上的液体，但是这些液体一落到地面钢铁上马上发出了嘶嘶的声音，钢铁仿佛冰块一样被融化腐蚀，他的皮肤表面除了有些变黑以外，竟然连一丁点伤痕都没腐蚀出来，这情景让旁边的詹岚惊讶极了。
　　詹岚正在用止血喷剂给肩膀上止血，她轻轻的说道：“能活下来真是太好了，谢谢……不过你的皮肤为什么一点伤也没有呢？异形的血液可是超强酸啊，碰着一点绝对是连骨头都不会剩下。”
　　郑吒抹干净全身上的腐蚀性液体，此刻他脑海里依然还是一片空白，刚才发生的一切仿佛是场噩梦一样，他根本就是凭本能在战斗，特别是最后被异形尾巴刺入大腿时，他觉得自己体内仿佛有什么东西解开了一样。
　　“可能是我的细胞活力和免疫力很强吧，而且也不是什么事都没有，至少皮肤都被酸烧成了黑碳……”郑吒苦笑着说道。
　　他正准备从纳戒里取出止血喷剂时，忽然他全身剧烈抽搐起来，从他内脏开始不停产生一种又痛又麻的麻痹感，就仿佛是有无数只小虫在他内脏里乱爬一样，然后这种痛苦不停深入骨髓，随着血液流动仿佛又来到了身体皮肤上，接着他全身上下都是这种比死还难受的痛苦，渐渐的，他眼前已经是一片花白，整个人仿佛即将死去一样难受。
　　“你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”
　　“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质……”
　　“……基因锁……”
　　郑吒回想起了楚轩关于基因锁的话题，他不知道自己是不是在无意中解开了这个基因锁，但是他却知道自己正在死亡线上挣扎，内脏的痉挛抽搐越发变得剧烈，鲜血不停从他口鼻里喷出来，接着，他的肺也开始了痉挛，他几乎已经呼吸不到空气了，所以他只能张开嘴大口大口拼命挣扎。
　　詹岚反应最是及时，她拼命抱着浑身痉挛的郑吒，同时将嘴对向了他的嘴唇，不停将空气向他肺里吐去，如此十多秒后，郑吒内脏的痉挛终于慢慢平息下来，接着是肺部开始了呼吸，皮肤上的疼痛也在逐渐减少，但是詹岚却并不知道，她依然是不停向郑吒嘴里呼气，并且还边呼边哭着，郑吒只能勉强听到一些低声的呢喃。
　　“不要死，拜托，不要再丢下我一个人了，求你陪我一起活下去吧……”

[27]第二章：悸动的心（三）

  是因为身边的人曾离开过她一次，所以才那么害怕再次失去吗？
　　郑吒仿佛能够感觉到她的想法，他觉得他们就是同一类人，在失去过特别重要的东西后，心里发誓绝不想再次失去，所以才会那么执着于这条性命，所以才会对同样是这样的人感到亲切并且施以援手。
　　“我好多了……”
　　这时，郑吒心里闪过另一个女孩的容颜，他轻轻推开詹岚说道，虽然他浑身使不上力，但是这一推之间还是坚决无比。
　　詹岚此刻正哭得凄凉，突然间被推开，她也愣了好大一会，接着才不自然的笑道：“你没事了吗？刚才可真是把我给吓死了，你突然间就像在发羊癫疯一样，还不停吐出血来，那模样可吓人得紧……”
　　郑吒只觉得浑身软弱无力，不过比起之前那更甚死亡的痛苦，此刻的他只觉得仿佛身在天堂，他苦涩笑道：“真是太感谢你了，刚才幸亏你一直……一直帮我呼吸，不然我早就窒息过去了，在那种情况下如果我窒息昏迷了的话……我想现在我可能已经变成了尸体吧。”
　　詹岚的表情也已经恢复了正常，她嘻嘻笑道：“其实我才要感谢你呢，如果不是你救了我的话，我真不知道我会是什么结局……刚才发生了什么事？是你的什么疾病吗？”
　　郑吒摇摇头，他真不知道该怎么去形容刚才那段状况，在那生死危急关头中，他只觉得体内仿佛有什么东西解开了一样，那段流畅无比的战斗，精准到毫米的把握力，每一分力量都用到极限，毫无怜悯与害怕的战斗本能，如果非要用一个现象来形容，倒和他曾经看过的一部名为“种子”的动画很相似，在最关键时刻他爆“种子”了。
　　当然，这更有可能是是楚轩所说的基因锁，在任何极端情况下都能活下来的人类进化体，这也才能解释为什么之后他会那么痛苦，那可能就是那种解开基因锁的物质所带来的副作用。
　　这痛苦来得快也去得快，郑吒感觉到他的力气正在逐渐恢复，但是他体内基因锁被解开的感觉也正在逐渐离他而去，看来那种剧毒的物质似乎正在被他身体所分解，强大的细胞活力和免疫力拯救了他，同时也隔断了那种物质一次性解开基因锁的可能，郑吒几乎能够想象那种情况，如果他一直保有之前那种战斗本能，异形也并非是不可战胜的怪物了。
　　詹岚眼见郑吒没回答，她也没再多问，只是突然笑嘻嘻的说道：“你杀了一头异形，看看得到什么奖励了没？嘻嘻，不会什么奖励也没有吧？”
　　郑吒此刻力气已经恢复了许多，他闻言后连忙抬起手表一看，上面果然写着杀死异形数一，后面则是奖励点数五百点，或许在之前他战斗时已经有奖励的声音响起，只是那时的他脑海里只剩下杀戮，所以根本就没听到这奖励的声音。
　　他压下心里的喜悦说道：“奖励了五百点奖励点数，太棒了，这几乎就是活过一场恐怖片后一半的奖励点数了。”
　　詹岚也是眉开眼笑起来，仿佛眼前这个男人得到的奖励点数，就是她自己得到的奖励点数一样，她开心的笑道：“五百点一只呢，而且说不定你还可以多杀几只异形呢，这一场下来又有了几千点……嘻嘻，既然你说我救了你一命，那么你是不是回去后兑换些小礼品送给我呢？”
　　郑吒看着詹岚那殷红色的薄唇，不知为何，他心中一热就说道：“那送给你最完美的唇膏好了，那唇色看起来很美呢……”
　　詹岚的小脸马上就变得了通红，她嗔怪的看着郑吒，这个男人也马上觉得了他语气里的暧昧，他咳了声道：“我们还是赶快离开这里吧，异形血液的味道太浓烈了，真不知道是不是还会有另一头异形，我现在体力也恢复了很多，还是照你说的方向前进吧。”
　　詹岚连连点头，不过她脸上那抹红色都还没彻底淡去，她只是低头喃喃的说道：“你……没关系的吧？刚才看你腿上和身上流了很多血呢。”
　　郑吒其实已经注意到了他身上的伤痕，很奇怪的是，这些伤口流了一些血后，两边肌肉和皮肤竟然很快合拢起来，这样快的愈合速度根本就是奇迹，看来他体内的血族基因正在发挥效用，而且功效看起来非常之明显。
　　他活动了一下手脚道：“没关系的，我的体力已经恢复了很多，而且有种危险感似乎还在*近，所以我们还是赶快前进吧。”
　　詹岚这次再不敢漠视郑吒的预感，她连忙顺着她预定的方向不停前进，接着二人又过了几个通道后，另一处大门出现在了他们面前，詹岚正打算独身进去时，郑吒猛的拉住她道：“我走前面，你的神经反应速度实在是很糟糕，还是让我打头阵吧。”
　　詹岚默默点点头，郑吒已经瞬间冲进了屋里，房间里面倒是一片宁静，这一处房间竟然是一间摆满了各种食品包装盒的厨房，两个人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了一种喜悦。
　　突然，墙壁上挂着的联络器一阵铃响，吓得二人差点就软倒在地，还是郑吒反应最快，他冲到联络器前就按通了正在闪着绿光的那个按键。
　　楚轩的声音从那联络器里传了出来，他说道：“在二十二号房间外的过道上我们发现了一具异形尸体，那是你们杀的吗？你们已经找到了武器库了吗？”
　　郑吒叹息了声道：“具体情况见面再详谈，你们的位置在那里？还有，你为什么能够知道我们在这里？”
　　楚轩的声音说道：“每个重要房间都会有一个数字，我们正在二十七号的舰船控制室里，这里有各处通道的监控系统，如果你们不进这个房间里的话，我们也是无法联络到你们，对了，你们那处的位置应该是厨房吧？控制室里显示了它的名称，如果可能的话，尽量带足不拖延你们速度的食物和淡水，然后顺着房间数目一直向二十七号*近。”
　　“接下来这段话关系到你们的生死，我长话短说，在你们身后有三只异形正在尾随，距离你们大约有十处房间数字的距离，如果以它们的速度而言，大约两分半钟内可以追上你们，不知道为什么，它们一直跟在你们身后！”
　　味道，是郑吒身上那异形血液的味道！郑吒二人马上就想明白了这一切的缘由。
　　楚轩的声音继续道：“我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！你们有一分钟时间携带粮食，两分钟之内必须到达控制室，我会在两分四十五秒时降下控制室外一个房间数字以内的隔离墙！如果你们没办法在这段时间内到达隔离墙以内……很抱歉，我只能抛弃你们，毕竟我们这边有五个人！”
　　“计时……开始！”
　　郑吒深吸了口气，他将内力输入到了纳戒里，接着开始疯狂的扫荡库房里的食物，特别是一箱一箱的淡水，一点五立方米的大小其实已经可以装很多东西了，特别是这种已经装成整齐方块状的盒子，大约三十秒后，他抱起詹岚风一般的跑出了房间。
　　郑吒几乎是吼道：“我尽全力奔跑，没办法考虑什么了，你告诉我什么时候该拐向左边，什么时候该向前跑！知道了吗？”
　　詹岚乖巧的点点头，她眼睛死死的盯着正前方，嘴里则不停念叨着：“继续跑，一直继续跑，第一个过道是向前，一直跑，第二个也是……第三个也是……这次是向左……”
　　郑吒疯了一般不停向前冲去，他的速度几乎已经发挥到了极限，四周空气变得浓稠的感觉又一次慢慢出现，即便如此，他依然能够感觉到身后那恐怖的危险正在*近，而且越来越近，比起刚才那个稍小一号的异形而言，成熟期的长大异形，速度更是提高了许多，比起郑吒来绝对还要更快一些！
　　“左！这次是向左！”
　　郑吒双脚在墙上一蹬，他整个人仿佛箭一般冲进了左边过道里，他在转身的瞬间，已经看到身后黑色的巨大影子了，那异形的速度绝对不会亚于他蹬墙飞出的速度，甚至更有甚之！他已经没办法思考，脑海里只剩下全力向前奔跑的念头！死亡！就在他身后拼命追赶！
　　看到了，已经看到那面正在慢慢下降的巨大钢铁大门！郑吒每一步踏出都可以飞奔数米开外，但是在他踏出几步之后，他只觉得背部轻轻一痛，最*近他的异形已经离他只有一米多遥远，那舌头飞射出来时，竟然已经刚好射在了他背部表面，所以他也只感觉到了轻轻一痛！
　　不要！我不要死！无论如何我也要活下去！无论如何！！
　　郑吒疯狂嘶吼了声，他忽然转身猛的跳起，异形的速度确实比他更快了许多，在他跳起的瞬间，异形离他的距离又近了几十厘米，那条舌头也慢慢缩了回去，当舌头再次射出来时，就是他脑袋被射爆之时！
　　郑吒跳起来后忽然双脚蹬向了异形身躯，内力在跑步过程中已经使用了大半，这时他将所有内力全部集中在了脚上，借着异形的速度和这股力量猛的蹬出，他仿佛炮弹一般射向了已经关闭大半的钢铁大门，终于在最后一道缝隙时射进了大门中，而那三只异形全部嘭嘭的撞在了大门上，看这力量，仿佛整个船舱都在颤抖一般，而郑吒死死趴在地上，他这次真的连动手指的力气都没有了。
　　活下去……无论如何也要活下去！！

[28]第三章：两个选择（一）

  （PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。
　　它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）
　　郑吒和詹岚一同躺在地面上，他们依然还是死死相拥，过度的紧张和恐惧，让他们久久未曾回过神来，直到从过道另一头传来了许多人的脚步声时，二人才勉强使力稍微分开了些。
　　郑吒当然不会觉得四肢大开着躺在地上会很帅，只是他现在全身确实四软弱无力，事实上他冲进来后一直都处在恐惧之中，非常害怕之前那种痛苦欲死的感觉再次出现，幸运的是，这次他似乎只是耗力太过，并没有开启什么基因锁，看来那基因锁也不是说打开就打开的。
　　张杰等五人没多久就从过道那头跑了过来，除了张杰和李帅西以外，楚轩，霸王，零点三人神色都有些郑重，之前郑吒逃跑时的速度他们全都看见了，特别是最后面对异形时瞬间的借力反弹，如果没有那次反弹的话二人根本进不来隔离墙里，而这样的动作和速度，他们几人根本无法做到，那已经不是人类所该有的速度与反应力了。
　　楚轩蹲在郑吒身边仔细问道：“怎么样？是伤到那里了吗？需要多久才能恢复之前那样的战斗力？”
　　郑吒躺在地上有气无力的说道：“大概是脱力了吧，身上倒没有受什么伤，如果休息得不错的话……大概半个小时可以恢复之前的战斗力。”
　　楚轩神色大喜，像他这样冷静的人绝对是很少露出这种表情，除非是真正遇到改变整个情况的巨大惊喜，他站起来说道：“只是可惜了没拿到什么食物和淡水，不然我的计划就可以实行了，现在需要另想一个办法，不过也没什么关系，现在主动权已经回到了平衡，我们也不是再无反抗力的猎物了，再怎么也可以拼上一拼。”
　　之后，张杰背上了郑吒，而詹岚刚才实际上并没有消耗多少体力，她只是被吓极了而已，休息一会后她就站起来跟在了众人身后。
　　“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭发射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。”
　　七人坐在第二十七号房里，也即是整艘商船的控制室中，楚轩淡淡的对其余人解释这些操纵平台和按键功用，事实上他也只是大概解释了一下而已，在场所有人中除了他以外，其余人根本就是有听没有懂，当然了，若是按照指示简单操纵一下应该还是没什么问题。
　　郑吒心想，这么复杂的操纵系统，其实只是对你而言是非常轻松的一类吧？想归想，他肯定是不会把这些话说出口的，事实上他心里一直很庆幸，这次来的新人里竟然会有楚轩这样的超天才，相对于别人而言，这样的人对整个团队的作用其实最重要。
　　他此刻正被张杰从背上放下来，他忽然说道：“其实我在那里房间里拿到了很多食物和水，如果我们省吃一些的话，应该可以支撑好些天时间。”
　　楚轩数人都露出了奇怪的表情，只有张杰兴奋的说道：“是纳戒，是纳戒里装着那些食物和水的吧？”
　　郑吒笑着点点头，楚轩连忙询问起什么是纳戒，当他听到张杰说起那是修真器具，并且使用了很高昂的代价才从“主神”那里兑换出来时，这个男人马上就极度兴奋起来，他抓着郑吒的手仔细看起了那枚戒指，边看还边说道：“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部于这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”
　　楚轩也不理其他人诡异看着他的目光，他只是神色狂热的说道：“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或者别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级发达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫发觉，这可能吗？”
　　“所以我们这些研究者产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然后就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或者西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”
　　楚轩他站起来看向了所有人道：“你们知道这意味着什么吗？意味着人类进步的方向将不仅限于科技了，虽然这种未知的技术也可以属于自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”
　　零点忽然冷冰冰的说道：“外部科学和内部科学，这些和我们现在的局势有任何关系吗？我宁可要那戒指里的食物和水。”
　　楚轩无可奈何的低声说道：“算了，给你们多说你们也不会懂，总之只要找到修真的秘密，这将是人类续基因锁之后最大的进步方式！”
　　郑吒和张杰等人相视苦笑，别看楚轩平时表现得非常冷静智慧，事实上他从实质上来说还就是一个研究者而已，一旦碰到他感兴趣的领域，他将比任何人都显得狂热，比如此刻他就一直拉着郑吒的手不放。
　　郑吒无奈的说道：“既然我们食物和水还算充足，你接下来的计划是什么呢？你要研究那什么修真，也必须拥有足够的奖励点数去兑换吧？那可是需要几万奖励点数的最终极兑换啊，这也必须要我们活下去才能赚到。”
　　楚轩终于慢慢冷静下来，他无比惋惜的放开了郑吒的手腕，那动作和表情看得郑吒与四周人一阵头皮发麻，他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”
　　郑吒心头一跳，他实在是非常不愿意再近战面对那种恐怖的怪物了，他连忙又问道：“另一个呢？不是有两个计划的吗？”
　　楚轩叹息了声道：“另一个计划……在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线……我们和异形一起回去。”
　　张杰忽然奇怪的问道：“回去？回去什么地方？”
　　“地球！将异形带往这个时空的地球！让地球政府以他们的军队来对抗异形！而我们就可以安全活下来了……当然，也可能出现另一个情况，这个时空的人类被异形灭绝，而我们将面对数万，数十万，乃至无数无穷的异形，多活上数年再死……”

[29]第三章：两个选择（二）

  郑吒看了看周围人，他率先说道：“不知道你们是怎么想的，但是要我看到异形去到地球，即使我不是这个时空的人，即使我可能会多活几年，我也绝对做不到这种程度，绝对做不到……”
　　他说到这里时却迟疑了起来，本来还想说即使只有他一个人也要战斗下去，但是这最后一句话他却无论如何也说不出来了，他心里毕竟还是怕死的。
　　楚轩点点头道：“大家一定想说第二个计划足够疯狂吧？其实我倒是觉得如果条件允许的话，第二个计划反而我们都能活下去的最可*计划，不过这个计划有两个漏洞，如果无法解决这两个漏洞的话，这个计划就有失败的可能，第一个漏洞是既然剧情都已经改变，谁能保证地球政府不会将我们这艘商船直接炸碎在大气层外呢？以宇宙星际时期的科技而言，难道各位认为地球会没有外太空防御措施？”
　　“第二个漏洞，那就是我担心隔壁层能否彻底阻挡异形了，它们的血液可是极度强酸，记得在异形四这部后续恐怖片里，它们正是*血液的强腐蚀性才逃出了牢笼，如果这隔离层它们也用同样的办法来腐蚀打穿的话……我想当我们醒过来时，很可能会直接面对一团扑向我们脸面的肉块，异形将会寄生在我们体内。”
　　零点冰冷的说道：“既然这个计划那么多漏洞，那你为什么还要提出它？我不需要废话。”
　　楚轩摆摆手无奈的说道：“但是即便有两个漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”
　　大块头霸王忽然用生涩的中文说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是*可能的命运来赐给我生。”
　　霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。
　　张杰也马上点头说道：“我也认为应该选能够把握的这一个选择，虽然危险，但是却是由我们自己把握战斗，而并非是*运气去活着。”
　　其余几人也都默默点头，楚轩叹息了声道：“那好吧，我们还是投票好了，少数服从多数，我想这样的决定该是最公平的了吧？”
　　投票的结果很是出人意料，当然，结果确实是选择了第一条去和异形战斗，但是却仅仅只有四个人选择了第一条，零点，霸王，张杰，郑吒四人，而除了楚轩和李帅西选择第二条以外，竟然连詹岚都是选择了第二条。
　　楚轩呼了口气道：“既然已经决定了战斗，那么我也会尊重各位的决定，那就一起面对异形去战斗吧……还是先请郑吒把食物和淡水都拿出来吧，我想大家应该也都饿了吧？”
　　面对周围人炽热的目光，郑吒笑了笑运起了内力，经过了这段时间的休息，他的内力确实已经恢复了一些，虽然还无法用之于战斗，但是用来开启纳戒是再合适不过了。
　　数秒后，地上铺了一圈饼干，奶酪，面包，干肉的盒装箱子，还有就是装满了淡水的瓶子了，在食物拿出来后，楚轩却是第一个蹲了下来，他打开了几个盒子，接着又数了一下淡水瓶子的数量，他说道：“食物很充足，如果省着吃喝的话，我们七个人能够坚持一个星期左右，但是我建议把这些食物分为三天的分量，这样的分量足够让我们吃饱喝足，这样我们在三天里就可以保持最好的体力和最强的战斗力。”
　　詹岚自从选择了第二个选项后，她就一直不敢去看郑吒，此刻她也是想抬手摸摸额头，却忘记了肩膀上早被贯穿了一个大洞，之前逃跑时因为紧张还不觉得什么，此刻静下来后却是刺痛穿心，她用另一只手摸了摸额头道：“为什么不分成七天份呢？只要我们能够等到那些异形被困起来，那么我们就能清理一条安全通道直向厨房，这样我们甚至可以不与它们动手，直接就能将它们活活饿死。”
　　其余人也都是疑惑的看向了楚轩，这个男子苦笑着说道：“我也曾想过这个假设，但是有几个原因让我不得不放弃与它们打持久战，一是我们不熟悉异形的生理构造，万一它们是像地球某些沙漠生物一样，可以连续数十天不吃不喝的休眠，那么我们就根本无法与之持久，甚至当我们吃喝完所有食物与淡水后，要被困死的反而是我们。”
　　“第二，大家请数数我们这里一共有多少人？七个人，是的，我记得来这里时一共有十五个人吧？那么其余八个人，准确的说，是另外八个人的肉量到什么地方去了？再加上原本剧情人物的尸体，这些已经足够异形们维持低等强度的消耗了。”
　　“第三，这也是最关键的一点，我不想逼急了异形，如果我们确实做到了困住它们，并且获得了厨房的食物补给，那么当它们饿极了时，你们敢肯定它们不会用血液来腐蚀掉隔离层，然后冲向并且吞食掉我们？所以了，我宁可在我们吃饱喝足的情况下，在极短时间内就和异形战斗，这也是我唯一推论出来的最佳战斗方式。”
　　郑吒呼出口气道：“如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”
　　其余人也都默默点头看向了楚轩，虽然很不服气，但是这个男人确实是智慧超群的角色，在这样一个困境情况下，楚轩对他们的意义自然不言而明。
　　楚轩笑着点点头道：“说实话，之前我听张杰说过每次恐怖片都会加入新人，而且这些新人的素质实在是不敢保证，在许多恐怖片里，一个人的力量实在是太渺小，如果这次我们能够活下来，那么以后我们还将参加更多更可怕的恐怖片，我希望我所在的队伍至少有能够活下去的勇气与力量，这样我才会付出我的头脑，否则一切都将没有意义，我们七个人的队伍里，至少有六个人是素质很强的精锐，这样的队伍我很满意，我希望我们都能够活着……至少我们六个人要活下去。”
　　李帅西顿时涨红了脸，他本来就是个普通青年，而且又没什么一技之长，他自然也听得出楚轩所说的唯一那个人是指他了，这时郑吒拍了拍他肩膀道：“放心吧，只要能够活下去，就能够训练自己并且变强，千万不要放弃希望。”
　　李帅西感激的看了他一眼，这时楚轩又说道：“所以了，我的隔离计划就是……诱饵！是的，将某一部分隔离墙打开，然后诱惑异形走到我所设计的通道分布里，这个诱饵就是……李帅西！”

[30]第三章：两个选择（三）

  所有人都愣愣的看向了李帅西，这个样貌普通，体力普通，专长普通，简单的说就是一无是处的普通青年，若不是楚轩说起了他，所有人都不会刻意去想起这个青年，他普通得仿佛就像是空气一般。
　　李帅西呆了一会，他忽然涨红脸大声叫道：“为什么是我？凭什么是我？这里这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？你是想杀了我吧？这里的食物若是少了一个人来分，你们就可以多活一阵子，所以你是想杀了我吧？”
　　楚轩默默看了他一眼道：“不，我没有让你去送死的意思，虽然当诱饵的危险性确实很大，但是你却是当诱饵最适合的人选，这里每个人都比你强，张杰，詹岚，郑吒他们三个人都是曾度过了恐怖片的资深者，我，可以计划出接下来的所有行动，零点，他的近战，狙击能力都十分突出，霸王擅长许多枪械，也可能包括了在商船武器库里的枪械，那么你说说吧，你对我们的作用是什么呢？”
　　李帅西低头不语，但是他的脸色却是越涨越红，双手上更是青筋直冒，楚轩又淡淡的说道：“如果是在普通情况下，每个人都有其天分之处，我绝对不会以数字和能力去衡量某人，通俗点的说法就是，我绝对不会像现在这么功利，但是你要知道我们现在的情况，我们是在对抗死亡，任何一丁点的小错误，都可能让我们全部死在这里！你是我们当中多余的一个，所以你想要得到我们大部队的容纳和平等对待，你就必须让我们看到你的用处，否则你和那些仍在隔离墙外的七个死人有什么区别？”
　　郑吒终于再也忍不住大声说道：“不可能，我就不认同你这种说法，我才进来时就是普通人，也是因为强化了之后才能有现在的身手，为什么李帅西他就是多余的？只要给他机会多度过几次恐怖片，他也将是我们可*的伙伴！”
　　楚轩依然还是淡淡的道：“可是……他有那种机会吗？准确的说，我们这些人能有机会活过这场恐怖片吗？若是相同的奖励点数和身体强化，我们这六个人也将远远比他强，还有，你千万别说自己去代替他，每个人都有自己该负责的部分，你是我们活过这场恐怖片最大的依*，难道你希望救活一个人，而让我们所有人都去死？”
　　郑吒心里很是愤怒，他自己就是极端害怕死亡，特别是当他心有牵挂之后，就更是无论如何也要活下去了，同样的，他就更能明白那种直接面对死亡，面对恐怖时的感受了，像他这样的身体素质都还是险死还生，那么李帅西这样的普通人面对异形时，那不是连一丁点希望都没有了吗？
　　张杰连忙抱住了逐渐激动起来的郑吒，他急急说道：“还是老规矩，我们来投票吧，这样最公平了……郑吒！别意气用事，不为我们的生死考虑，那么萝丽的呢？一旦我们死亡，我们的造物也会同时消失不见！你到底想要干什么？”
　　郑吒浑身一震，他终于低下头无力的坐了下来，楚轩叹息了声道：“那么我们现在开始投票吧，愿意接受我计划的人请举手，少数服从多数。”
　　结果是五票同意两票反对，李帅西的命运就此被决定了下来，要么服从计划去当诱饵，以此来取得队伍的承认，亦或者就此离开队伍，得不到一丁点食物与水，同时他也将失去这个队伍的庇护。
　　李帅西的模样已经是激动到了极点，零点和霸王都默默站在了楚轩身边，所有人都以为他将要爆发时，没想到这个青年却深吸几口气渐渐平静下来，他神色怨毒的看着楚轩说道：“好，我会去当诱饵的，就如你们所有希望的那样，我一定会去当诱饵！”
　　所有人看到他眼里的怨毒时都是不寒而栗，郑吒并没有看到这一切，他一直低头沉默，在投票结束之后就默默走到了控制室的偏僻处，一个人坐在那里沉默不语。
　　詹岚过了一会就寻了过去，这个小女人坐在他身边也是不知道该说什么才好，反倒是他率先开口道：“詹岚，你也很怕死的吧？”
　　詹岚愣了一下道：“呃……恩，我很怕死。”
　　郑吒低头说道：“我也很怕死，每个人都害怕……在这个地方谁都不会真正安全，那为什么就非要把危险推给别人？剩余人所获得的也只是暂时安全而已，谁更能胜任这个任务，那就应该选谁去完成……”
　　詹岚却正色打断了他的话道：“我觉得楚轩说得很对，如果是在平常情况下，你的说法确实是合理并且应该这么去做，每个人都有每个人的长处，而不应该凭数字和能力去衡量某人，但是现在我们现在面对的不是平常情况，我们面对的是死亡……我们又凭什么去无偿庇护一个没有丝毫用处的人呢？”
　　郑吒又沉默了起来，好半天后他才终于喃喃说道：“……我无法反驳，是的，或许你和楚轩说得很对，但是我还是希望所有人都能够团结在一起，所有人都能够尽可能活下来，而并非是实力强的人压迫在实力弱的人身上，如果我们第一部恐怖片时遇到同样的情况，我们心里却会是如何去想？难道不是怨恨所有人，怨恨这个世界吗？”
　　詹岚叹了口气没再说话，她陪着郑吒默默坐在了一起，又过了几分钟，二人忽然听到不远处传来一声惊呼，他们对望一眼，连忙朝众人所在位置跑了过去。
　　二人跑到时，众人正全神贯注的看着监控平台上的大屏幕，他们也连忙看了过去，却看见屏幕上正显示着四个人颤栗行走的模样，那是两个大肚中年人外加一男一女两个白领，当四人走过之后，二人却惊愕的看到在他们之后还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。
　　郑吒连忙问道：“发生了什么事？为什么那头异形没有攻击他们？”
　　楚轩沉思着并没有说话，反而是詹岚摸了摸额头道：“是因为……繁殖吗？”
　　异形中唯一具有生殖能力的就是皇后了，而要让异形幼体长大成熟，就必须要有活着的寄主，这可能就是异形没有杀掉屏幕上四人的原因吧。
　　楚轩默默点点头道：“是的，肯定是为了繁殖，诱饵任务必须要尽快进行了，否则数天之后……我们将面对……九只异形！”

[31]第四章：心中黑血（一）

  （PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。
　　它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）
　　郑吒纳戒里的食物和淡水都很充足，面包，奶酪，瘦肉，还有少许小吃类食品，加起来数量和质量都很丰盛，淡水也足够众人喝上几天，但是为了预防万一，众人还是将食物和淡水分为了七份，每个人得到的分量都足够吃上三天左右。
　　楚轩将李帅西那份食物和淡水放在了桌子上道：“这是你的分量，只要你证明了你对这个队伍有用，并非是我们的累赘，那么这些食物和淡水就是你的，而且在你证明了之后，未来你也将是我们队伍里的一员。”
　　李帅西默默低头接过了食物和淡水，然后他溜到一边独自大口吃喝起来。
　　其余人也不理他，各自拿起自己的食物和淡水大口吃喝，之前大半天时间的奔跑和恐惧，早已让众人是又饥又渴，这下好不容易得到了食物和淡水，而且分量也还算充足，这让众人的吃喝模样看起来都有些卤莽。
　　在詹岚吃东西时，因为她一只手移动不畅，所以郑吒只能默默的为她撕开了食品包装袋，又拿出一个小塑料盒子特意为她倒了一杯淡水，这些举动让小女人詹岚一直嘻笑不停，连带的，她吃东西时也就坐在了郑吒身边。
　　楚轩忽然开口问道：“对了，现在正好有空，说说你怎么杀掉那只异形的吧？关于这点疑问我一直非常好奇。”
　　周围人虽然都在吃喝，不过在吃喝中谈事情似乎已经成了中国人饭桌上的习惯，郑吒喝了口水，他苦笑着说道：“别把我说得好像很厉害一样，当时的情景真可真是九死一生呢，差一点我们两个就死在了那里，若不是我运气好先把异形的舌头给砍了下来了，很可能死的人就会变成我们两个了。”
　　楚轩想了想忽然问向零点道：“如果是用沙漠之鹰的话，你能够在多少米内打中异形的舌头，我是说移动中的异形，而且速度非常之快。”
　　零点头也不抬的冷声说道：“一百五十米内三成命中率，一百米内四成，五十米内五成，这是极限了，再近我也无法提高更多命中率。”
　　郑吒苦笑了一下，五成几率的话就只是一半对一半而已，异形的舌头坚硬得可以分金断铁，而且才射出来时威力极大，人的脑袋在异形面前根本就是一个脆弱的大西瓜，换句话说，一旦零点的射击失准，且不论那发子弹是否会射到人身上，光是异形的舌头就足以秒杀任何*近它的人了。
　　郑吒苦笑着继续说道：“当时是运气好，出其不意的把那条长舌头砍了下来，因为当时它的舌头一直镶嵌在詹岚肩膀上，所以才会被我轻易砍中，若是面对面的情况下，它舌头射出来时速度太快，我们根本是连反应都做不到。”
　　楚轩点点头道：“异形舌头的弹出速度十分可怕，几乎和手枪子弹的出膛速度差不多了，而且还要考虑它的重量与大小，普通钢板都不一定能挡住那威力，总之……还是先照计划来隔离开异形，然后清通从我们这里直到武器库的通道连接，也许我们可以在那里找到合适的武器。”
　　郑吒叹了口气问道：“那么你打算怎么隔离开异形呢？直接让人去当诱饵？”
　　楚轩边吃东西边随手在操纵平台上按动着一些按钮，片刻之后，从大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。
　　“我们是在二十七号位置，按照我的推算，还根据之前异形带着那四个人所走去的方向，异形皇后所在的位置应该是在……一，二号仓库里，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，我记得在异形四这部恐怖片中，异形皇后产卵时都会分泌出一些类似于蜘蛛丝样的物质，这些物质也是酸性物质，只是酸性强度没有异形血液那么强。”
　　“所以在那周围的隔离墙，监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”
　　楚轩边说话边不停在操纵平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。
　　众人都仔细看向了大屏幕，在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。
　　楚轩叹息了声说道：“大家可能觉得异形腐蚀范围只到了十五号房间，距离武器库十七号房间还有好一段距离，所以你们觉得很庆幸吧？但是我不得不告诉你们一个不幸的消息，十六号房间和十七号房间，它们分列在十五号房间的左右两边，换句话说，我们没有办法降下十七号房间通向十五号房间的隔离墙，那里的电路估计已经被腐蚀烂掉，我们如果要去拿取武器，十五号房间里的异形就可以自由猎杀我们，因为我们没有办法隔离开它们。”
　　“这也正是诱饵计划要展开的原因，我们必须要将除皇后以外的其余四条异形全部吸引到十七号房间之后的通道里，然后挨个将它们隔离，这样我们才能寻出一条安全的道路通往十七号武器库，我说过，我不会随意糟蹋人命，这个计划虽然危险性极大，但它却是关系到我们能否活过这场恐怖片的关键，这个计划实在是不能出任何意外。”
　　郑吒看着大屏幕上红绿相接的画面，好半天后他才叹息了声问道：“万一只有一两只异形过来呢？这样不是既危险又无法完成计划吗？”
　　楚轩笑了笑没说话，反而是坐在郑吒身边的詹岚说道：“其实有一个办法可以把异形都引过来哦……还记得我们被异形追赶的事吗？它们怎么知道我们在那里？而且还会那样拼死追赶……是气味啊。”
　　郑吒恍然大悟道：“对了，气味，异形的血液有种极大的气味，一旦别的异形闻到了这种味道，那么它们就会飞快的赶过来，你的意思就是要用这种气味来吸引异形吗？”
　　楚轩点点头说道：“我们这里还有六颗手榴弹，每三颗套在一起，威力已经足够将异形成熟体给炸伤，只要将其中一头异形给炸伤流血，那么别的异形也就会飞速赶来，只要它们一踏进十七号房间之后的通道里，我们就能够迅速将它们隔离开来，而李帅西也就可以*爆炸的掩护逃进安全区，这就是诱饵计划的全部过程了。”
　　虽然危险，却并非是绝对的送死，郑吒直到此时总算是松了口气，而一直坐在不远处沉默低头的李帅西，这个青年的眼中却狠狠闪动着狰狞之色，他低着头死死的捏紧了指头，甚至连指甲插入肉里都没发觉，鲜血一滴一滴落在了地面上，鲜艳得狰狞。

[32]第四章：心中黑血（二）

  所有人都吃过食物之后，楚轩打开了所有频道的监视系统，整个大屏幕顿时被分为了许多小视屏，楚轩一只手放在虚空中不停挥动起来，看那模样似乎是在虚空中绘画着什么一样，好半天后他才满脸苍白的说道：“好了，隔离墙的关闭顺序我已经记下来了，现在离我们最近的异形是在在二十二号房间位置，还有一只正在从二十号往十九号方向前进，如果我们五分钟内开始吸引它们注意力，那么可以把其中一只隔离起来，而另一只则吸引向我们这边，接着就是诱饵计划的展开了。”
　　郑吒看了看李帅西，叹息了声问道：“那我们该怎么做？”
　　楚轩不停在操纵台上按动着按键，片刻之后他站起来说道：“一分钟后，我们外面的隔离墙将开启，剩下的隔离墙关闭顺序也已经设定好，走吧，我们现在去过道外，诱饵计划的详细过程我会给他解释。”
　　众人闻言都来到了过道处，那六枚手榴弹也被霸王调正为了两枚联合弹，那厚厚的隔离墙逐渐升起，众人都看到在隔离墙外的墙壁上布满了坑坑洼洼，到处都是爪痕和划痕，那可是纯粹钢铁制的墙壁啊，这副场景看得所有人都是心惊胆战。
　　楚轩接过两枚联合弹，他指着过道说道：“你要站在这过道的另一端，从那里可以看到直线距离一百米以内的空间，只要异形从过道另一头冲过来，你就马上拉开引线投出炸弹，这引线我特意拜托霸王缩短了它的引爆时间，你投向异形后，大约在空中时就会爆炸，一旦投出联合弹你就必须马上向后逃跑，切记，这时你的逃跑路线是见弯向左，每一个通道都要向左跑。“
　　“如此，最后你会绕一个大圈跑回到这里，那头跟在你背后被炸伤的异形，它会被你背后落下的隔离墙所阻挡，所以只要你跑快些冲过两道隔离墙，那时你就会彻底安全了。”
　　李帅西低头道：“那这个通往控制室的隔离墙呢？会在我出去之后就关闭吗？”
　　楚轩点点头道：“是的，这道隔离墙将会在你出去后关闭，在爆炸声响起一分钟后我会开启它，根据你之前的跑步速度来看，这段时间实际上并不紧张，对了，为了吸引异形，我想你应该需要在身上放出些鲜血，总之，这次任务只需要你一直向左跑就行！”
　　接着，霸王将一把匕首丢给了李帅西，楚轩也将手里的联合弹同时递给了他，就在李帅西接过炸弹时，所有人心里都充满了紧张，郑吒甚至看到零点将手伸向了身后，他另一只手上竟然拿着那把无限子弹的沙漠之鹰，却不知道张杰什么时候把手枪交给他的。
　　出乎所有人预料，李帅西竟然平静的转过身去，所有人心里都呼出了口气，接着却见李帅西猛然转身，他顺手将一枚联合弹扔在了众人身后，果然却如楚轩所说的那样，缩短了引线的联合弹还在空中时就已爆炸，幸亏李帅西因为心情紧张而扔出了很远，众人只是被爆炸的冲击波震了一下，实质上倒并没有承受什么伤害。
　　郑吒是众人里站在最后面的一个，因为他有些不敢去看李帅西的眼睛，却不想炸弹爆炸时，他也是受波及最严重的一个，整个人几乎都被冲击波炸了起来，当他落地时嘴鼻里全是鲜血，一时间眼前只觉得白茫茫一片，大约数秒之后，他才勉强恢复了视力，入目处正好看到李帅西手上捏着联合炸弹的扣环，他脸上更是露出了狰狞之色。
　　李帅西狰狞的笑道：“怎么了，大天才，你不是想要杀掉我吗？你们所有人不是都排斥我吗？就为了那丁点食物和水？就为了能够和你们躲在一起？妈的，有你们这么逼人的吗？凭什么就要我一个人去送死？啊，凭什么？告诉我啊！老子反正也豁出去了，要死我们一起死，老子也总比死在那些异形嘴里强！”
　　楚轩被冲击波震倒在地时，脑袋正好碰在了墙壁上，所以他头上不停流下鲜血来，他站起来淡淡的问道：“我很好奇，你为什么就不怕死？要知道我的计划虽然危险，但是却并不是百分之百会死亡，只要按照我说的去做，你活下来的可能性会非常之大，告诉我，你为什么会……”
　　李帅西满脸狰狞，他打断了楚轩的话道：“妈的，别骗老子了，知道刚才我为什么问那一句话吗？就是问你我出去后，这道隔离墙会怎么样，你怎么回答我的？会在爆炸响起后一分钟内开启？别它妈的骗我了，记得我的专长是什么吗？我虽然不成材，但是却看过很多很多的书，是的，其中也包括了一些军事题材的书籍，像这类航空隔离墙通常会在关闭后半个小时内无法开启，这就是为了防备被人用电脑控制了整个航天设备，半个小时内，甚至连电脑都无法开启隔离墙，之前我还特意看了看你的操纵方式，你根本就只设定了关闭的命令，再开启的命令根本就没有设定进去！”
　　说到这里，李帅西疯狂笑了起来道：“刚才问你那句话时，就是我最后一次挣扎，妈的，谁不想活着？只要有一丁点希望，老子也希望活下去，但是你这个杂种竟然会把我往异形嘴里推！妈的，你倒是说说啊！为什么要把老子逼到绝境上！”
　　楚轩闭着眼深吸了口气道：“小看你了，是我的失误……我说过，这个队伍里是不需要闲人的，你在这个队伍里是完全的累赘，本来我还没打算抛弃你，但是在我制定计划时你却露出了不满，人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意，与其让你在未来的计划中成为不确定因素，倒不如现在就干掉你……本来是没打算牺牲掉你的，虽然隔离墙是需要半个小时之后才能再次开启，但是只要你一直向前跑，我会把你隔离在没有异形的一条通道里，半个小时之后就可以放你出来，不过你不该在那时露出怨毒的表情。”
　　李帅西神色已是越显疯狂，他扭曲着脸大声叫道：“妈的，凭什么你要我去送死，我还不能露出怨毒的表情？你是这个队伍的首领吗？你算什么东西！老子活不成，你们也休想活下去，都陪我一起去死吧！”
　　说完，李帅西大叫着猛的拔出了手中的扣环！

[33]第四章：心中黑血（三）

  之前李帅西低头向前走时，已经离众人有数米远距离，再之后当他抛出第一枚炸弹时又向前跑了数米，这样一来，他离众人已有十多米距离，所以众人只能眼睁睁的看着他拉开扣环，连手拿沙漠之鹰的零点都没办法做出任何反应，他已经被刚才那枚炸弹的冲击波冲倒在地了。
　　“你们都去死！我……”
　　李帅西拉开扣环疯狂大笑，他正想把炸弹抛向众人时，忽然手上的炸弹猛然爆破，从他拉开扣环到整个炸弹爆破开来，整个时间不过只去了一秒左右，他甚至连扔出炸弹都不能，巨大的爆破火光和冲击波已经袭向了众人。
　　“不！”
　　郑吒睚眦俱裂，他瞪大了眼愣愣看着火光冲击波不停*近，幸亏在他身边的詹岚猛然将他扑倒在地，这个男人这才被迫卧在了地面上，就这么直愣愣的看着火光从他鼻尖上方隔空而去，仿佛间，他还能闻到火光中人肉烧焦的味道。
　　不！生命怎么可以这么脆弱？生命为什么会那么脆弱！
　　郑吒从地面上猛的跳了起来，他疯了一般冲进那片白色烟雾之中，穿透最外围的白色烟雾，他马上就看到被炸得面目全非的李帅西趴倒在地，这个青年浑身上下被炸得一片焦黑，从双手直到胸口位置都完全消失不见，地面上除了碎肉以外，剩下的就是从他胸膛中流出来的黑血了，原来人心中的鲜血也并非全是红色，被炸弹爆开后，它……也会变成焦黑色一片。
　　“为什么？那炸弹为什么一拉开就爆炸？”
　　郑吒从烟雾中走了出来，他默默走到楚轩面前问道。
　　楚轩这次却是离爆炸中心最近的人，只见他口鼻里不停溢出鲜血来，他抹了抹鼻血道：“没错，我拜托霸王做的炸弹，其中一个会在数秒后爆炸，另一个则是拉开扣环就爆炸，我递出两个炸弹时，数秒后爆炸的炸弹被我套在外面，所以他只能选择先使用第一个……”
　　郑吒狠狠一拳头打在了他脸上，在他剩下这句话还没说完时，整个人就被打飞了出去，但是零点马上就将沙漠之鹰对向了郑吒，而霸王则挡在了楚轩与郑吒之间。
　　楚轩从地面慢慢坐了起来，他吐出颗牙后，依然是淡淡的说道：“这才是诱饵计划的真正面目，你真以为一丁点小伤口流出的血就能吸引异形过来吗？不可能，它们嗅觉虽然灵敏，但是在皇后孵化期时，它们会护卫在巢穴附近，从监视屏幕上你也看到了，它们正在向巢穴方向前进，所以了，必须要有大量鲜血肉味，外加你皮肤上附带的异形血液味，这样才能将它们吸引过来，如果我猜测没错的话，现在异形正在朝我们这边前进了，如果想死的话，你们就继续待在隔离墙外好了。”说完，他站起身默默向控制室里走了进去。
　　郑吒闻言更是愤怒，可是在零点沙漠之鹰的威胁下，他只能愤怒的吼道：“那他说得没错了？你是从一开始就抛弃了他，打算把他给杀掉了吧？你们两个为什么要帮他？与他这样的人做伙伴，我们什么时候被抛弃了都不知道！这样还算什么伙伴？”
　　楚轩转过身冷冷说道：“我一开始并没有打算抛弃他，一开始时，我是打算我们每个人都拿出些鲜血，然后他只需要和你……算了，我没必要和你解释这些，总之你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！”
　　郑吒的声音也越发冰冷起来，他狠狠说道：“抛弃伙伴，让他活活被炸死，然后用他的血肉来吸引异形，这还算是没错？那么你认为什么才是对的！你们两个也是那么想的吗？生命难道就是这么的卑微吗？”
　　楚轩头也不回的边走边道：“我给了他最后的机会，如果他不使用第二个炸弹来炸我们，完全是按照我的计划来吸引异形，只要能够炸伤一头异形，别的异形也很可能会被吸引过来，而且他也能躲进两个过道间安全的隔离地带中，可惜，凡人的智慧……只会充满怨怼而已，真是太渺小了。”
　　零点一直很沉默，他用枪比着郑吒不停向后倒退，走出十多米时才转身而去，只有霸王站在那里认真的说道：“我们雇佣兵的信条中讲究团结，在战斗中时，把后背交给你的战友，这是最起码的信任和规则，但是要做到这两点，对方必须得是你承认了的伙伴，而并非是毫无作用的累赘，我想零点也是这样想的吧，我们和你们这些生活在普通环境里的人不同，我们更适合在这个恐怖片世界里生存，这些恐怖片在我看来，不过就是一个一个雇佣任务罢了，楚轩他做得很对，选择了能让大部分人活下来，并且顺利完成任务的方法，李帅西他无法让我觉得可以把后背交给他，而且最后的考验他也选择了自我毁灭……”
　　郑吒愣愣的站在那里，直到隔离墙缓缓落下时，张杰和詹岚才将他拉进了隔离墙里，直到此时，他才抬头问向二人道：“难道真的需要这么残酷吗？为了自己能够活下去就必须要抛弃他人？或者是有了一丝怨恨，就要拉着所有人一起死……那么我们又算什么呢？被他们利用抛弃的下一批棋子？”
　　张杰恶狠狠的说道：“老子才不管他们想干什么，和这三个家伙在一起实在是没什么安全感，之前还以为楚轩头脑好，可以想出什么好办法来拯救我们，现在看起来，头脑好的人都太***阴险了，不行，和他们在一起我更加没安全感！郑吒，一会我去把沙漠之鹰要回来，即便要不回来也罢，等他们隔离好异形后，我们三个人就自己行动吧！别到时被他们卖了还不知道。”
　　詹岚叹息了声道：“但是……真要我们三个人一起行动吗？倒不如坚持着把这部恐怖片一起度过，下一部恐怖片时，我们再远离他们三人吧。”
　　郑吒默默看了看詹岚，他狠狠说道：“不，一会就我们三个人行动！我不想再看到他们……如果你无法先信任同伴，那么同伴凭什么先信任你！我绝对不会抛弃任何一个身边的伙伴，我能救伙伴一命，伙伴在危险时也一定能救我一命！所以我绝对不会和他们再站在一起！”

[34]第五章：分路（一）

  事情果然如楚轩所预料的那样发展下去，在监控中的两只异形迅速开始向这边移动，接着是押走中年男子等人的那只异形也窜了出来，此时，所有人都全神贯注的看着大屏幕，甚至连郑吒都是如此。
　　虽然已经确定会与楚轩三人分道扬镳，但是毕竟隔离异形是关乎所有人的生存问题，所以郑吒也同样是死死盯着了那监视屏幕。
　　“还差最后一只……最后一只的位置呢？最后一只……”
　　楚轩喃喃自语着，他的脸色越来越苍白，甚至额头也开始冒出了汗水，这时詹岚忽然捂了捂额头道：“原剧情里一共有七名成员，一个机器人，六名人类，你换算异形数量时，把主角也算进去了吗？这部恐怖片只是异形一啊……”
　　楚轩马上恍然大悟，他连忙按下了几个按键，在大屏幕上顿时出现了数道隔离墙，迅速移动中的异形前路不停被挡，迫不得已下，它们不得不改变前进的方向，慢慢的，三个异形被隔离墙逼进了偏远位置的过道上，最终，三头异形被厚厚的合金隔离墙挡在了这些过道中，而从屏幕上的地图看去，众人前往武器库的通道终于也被清理了出来。
　　在场六人都是深深呼出口气，郑吒悄悄问向詹岚道：“你们刚才到底说了什么？不是还有一头异形没出现吗？为什么你一说异形一，他马上就放下了隔离墙呢？”
　　詹岚嘻嘻笑道：“因为主角关系啊，你想想，异形一里不是活了一个主角吗？万一她也被异形杀了，那么异形二，三，四，这三部恐怖电影会怎么样？它们都会不存在了呢，所以了，很可能我们只面对着五头异形，一头皇后，一头被你杀了，还有三头正被隔离起来，所以就再没有第四头了。”
　　郑吒想了想说道：“万一每部恐怖片里的主角都是新生的，这样一来，十五号房间后面不是还会有一只异形了吗？”
　　楚轩的声音从旁边插了进来道：“这就是几率问题了，任何情况下，我都会选择几率大的选择，只要几率超过百分之五十的可能性，那么就值得一试。”
　　郑吒冷笑着说道：“即使是搭上你的命？被一只潜伏的异形偷袭啊，即使是搭上你的命也无妨吗？”
　　楚轩冷淡的说道：“是的，即使是我的性命，也不过只是几率大才活下来而已……我永远会选择几率大的选择，你刚才是提到我的命吧？那么你是打算和我分开行动了？”
　　郑吒狠狠点头道：“没错！我无法忍受和你们在一起！说不定什么时候我受了伤，就会被你们当成累赘一样丢掉，与其这样，倒不如*自己的力量活下去！我无法相信你，就像霸王说的那样，我无法把我的后背交给你！”
　　“是吗？”楚轩淡淡的转过头去，他的声音依然传了过来道：“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了，但是被我认同了的团队伙伴，我将会尽全力去拯救，思考可以让大多数人活下来的办法。”
　　郑吒默默的说道：“万一我陷入绝境，救我的几率实在是很小，但却还是有机会救我，你接下来会怎么做？”
　　“看情况，如果你的性命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”
　　“是吗？”
　　郑吒沉默了好半天，他才冷冷的说道：“是的，我明白你的做法可能对你来说很正确，但是你的这种做法让我胆寒，我们已经不可能再在一起了……还有，别他妈把你的安危代替整个团队，这种偷换概念不觉得很卑鄙吗？张口闭口都是整个团队，如果整个团队要牺牲的人是你呢？你大概会想尽办法把自己的角色代替给别人吧？去你妈的！”
　　楚轩笑了一下道：“如果你是的话，你打算怎么做？”
　　郑吒正在将整个控制室的椅子集中起来，他头也不回的说道：“我承认你开始的说法很正确，每一个团员都必须是对这个团队有作用的人，比如，要我去保护那三个小混混，这我就绝对做不到，没亲自杀掉这三个累赘就已经很够意思的了，所以我以后会非常谨慎的挑选伙伴，但是一旦被我承认是伙伴，则绝对不会抛弃他，这样团队才能够相互信任下去……像你这种把人当工具的态度，即使能活下去，恐怕也只有你一个人是绝对安全的吧？所以我绝对不要和你待在一起。”
　　双方都没有再多说什么，半个小时之后，楚轩和零点，霸王三人率先离开了控制室，张杰和詹岚却看到郑吒开始疯狂摔起那些椅子来。
　　张杰连忙拉住了他道：“别生气，和那种人生气不值得……”
　　郑吒苦笑了一下道：“没生气啊，我只是在准备武器而已，你说得很对，和那种人生气很不值得，所以我有我的战斗方式。”
　　张杰和詹岚对望一眼，却看见郑吒将椅子摔开之后，从里面取出了支撑椅子的钢铁长条，接着他拉着钢铁长条两端就拧了起来，很快的，这根钢铁长条变成了螺旋状的刺形兵器，整个一副狰狞模样。
　　“知道我为什么要远离他们三人吗？”
　　郑吒忽然看向二人笑着说道：“因为我有不好的预感，总觉得那十五号通道里肯定有什么东西潜伏着等待我们*近，不过我不会告诉他们的，就让他们去引出那东西好了，既然他们那么相信实力至上论，那么作为弱者的一方，他们就该有被抛弃的觉悟！”
　　“我以前是公司的主管，所以我知道一个团队团结的重要性，而且没有任何一个人会是绝对的弱者，知道我为什么一直安慰李帅西吗？因为我希望将他拉入到我们团队里，认同我们的团队，即使真的到了必须要牺牲自己拯救团队的时候，他也只会拯救他信任的团队……”
　　说完，郑吒投出了螺旋状刺形钢条，一声嘶响，那钢条几乎整个没入了钢铁墙壁中，最末尾处仅仅只剩下指头长短的一截，这威力看得张杰二人都是暗暗咋舌。
　　郑吒用力将那钢条从墙壁中抽了出来，他掂了掂钢条的重量，接着淡淡说道：“我知道他的做法或许是对的……如果你们相信我的话，那我们就一起去面对这些恐怖吧，他有他的做法……我有我的战斗方式！无论如何，我们也一定要活下去！”
　　再一声嘶响，螺旋刺仿佛闪电一般被狠狠掷出，墙面上又再一次出现了一个螺旋细洞。

[35]第五章：分路（二）

  张杰还是第一次看到郑吒投出的钢条，他呆楞了好半天，接着就开始猛拍起郑吒的肩膀，他哈哈笑道：“好小子啊，什么时候有这种实力的？以前和我对打时可是一直在瞒着我？”
　　郑吒苦笑着揉了揉肩，他抽出螺旋刺道：“没，我也是才发现这力量没多久，而且持久力也不行，每投一次出去都要消耗一些内力，按照我现在的内力总量和恢复速度，一次也就投五根出去，然后就要休息五分钟左右了。”
　　“五根吗？”张杰挠了挠头道：“五根的话也行啊，我就不信那些异形的外壳比这厚实钢板还强，可惜你才知道有这力量，没有经过练习也没有准度，不然的话，异形可能也不会被你放在眼里了吧。”
　　郑吒又苦笑了起来，那异形的强大岂是张杰所说那么简单？除却巨大的力量和诡异的速度以外，其实异形最让人恐怖的就是它们潜伏在暗处的一击必杀，他在商船上两次遭遇到异形，每一次都是被其偷袭才死了人，虽然即便它们不偷袭也应该可以杀死人，但是无论怎么说，潜伏在暗处的异形才是最恐怖的存在。
　　“其实异形真正可怕的地方在于偷袭，上次我和詹岚就……”郑吒说到这里时，却发现詹岚正在发呆，他连忙好奇的问道：“詹岚，你在想什么事情吗？”
　　詹岚苦涩的说道：“我是在想楚轩为什么会带着他们离去，按道理来说，以他的智慧不可能不提防在十五号房间后面的危险，为什么他却心甘情愿的去尝试这危险？难道说待在我们这里会有更大的危险出现？”
　　郑吒心头一动，他几乎和詹岚同时叫道：“异形的血液！”
　　张杰奇怪的看向二人问道：“什么异形的血液？我没听懂你们说的什么东西。”
　　郑吒也是满脸苦涩的说道：“被隔离起来的异形啊，我也看过异形四这部恐怖片，在隔离监控中的异形，就是*伤害自己的**，流出强腐蚀性血液后才能逃脱出来，如果我们光把异形隔离起来，它们或许并不会一来就伤害自己的**，但若是我们向十五号方向前进，这些异形为了保护巢穴，说不定就会自伤**逃脱出来，那时直面这三头异形的可不是楚轩他们，而是在他们身后的我们啊！好狠的人啊，难道说他从算计李帅西开始就在算计我们了？”
　　詹岚摇摇头道：“没有人会有这么强的算计能力，他又并非很熟悉我们的性格，怎么可能从那么早以前就开始算计我们，估计这也是他临时起意的吧，既然见我们已经决定自行组队，他也就顺势让我们成了他的挡箭排了。”
　　郑吒到了此刻却冷静下来，他开始在大屏幕上寻找着什么，片刻之后，他终于冷冷的说道：“既然他不仁，那我也就不义了，一定要让他知道，我们又不是他手上的棋子，岂能让他说捏就捏？看看最后到底是谁才会死！”
　　二十二号房间，洗浴室。
　　郑吒和其余二人以最快的速度到达了这里，他拉着二人进到房间里后，接着就让詹岚将房间大门锁死，然后他自己寻了一间洗浴单间就冲了进去，他在单间里说道：“你们也赶快冲洗身上的汗味和别的味道啊，然后把我给你们的那些食物涂抹在身上，无论如何也要全身都涂满，知道了吗？”
　　詹岚二话不说就直接寻了一间洗浴间冲进去，只有张杰拿着包奶酪站在那里不知所措，但他还是照郑吒所说的那样开始冲洗身体，等他洗了片刻，忽然听到詹岚大声说道：“郑……郑吒，我手臂不方便，洗不干净上面的血腥味，你……你过来帮帮我。”
　　张杰顿时停下了手中动作，他以匪夷所思的速度将耳朵贴在了墙壁上，然后露出一副弯眼色狼的表情仔细听着，不过郑吒和詹岚的动静还没传来，却听到从门外过道处传来一阵金属撕擦的声音，那声音刺耳至极，听起来就像是有人在用钢刷摩擦着地面走过一般。
　　三人的动作与声音瞬间停顿下来，每个人都僵硬着丝毫不敢动弹，甚至连刚走进詹岚洗浴间的郑吒，他也只能尴尬直视詹岚裸露的上半身，而他自己却是上下衣装一齐脱光了的。
　　那声音来到洗浴室门口时忽然就停了下来，三人顿时觉得心脏仿佛停止了跳动一般，整个洗浴室里只传来哗啦啦的流水声，除此以外，三人根本是连呼吸一下都不敢，全部屏气僵硬站立着。
　　门外那股无形压力也不知道站了多久，仿佛是十数秒，又仿佛是几分钟，总之当那钢刷摩擦地面的声音逐渐远去时，三人已经到了快窒息的地步，他们一放松下来就疯狂的呼吸不停，似乎这辈子从未如此畅快的呼吸过。
　　接着三人再不言语，张杰也不再去偷听他们说什么了，拿起奶酪就不停抹擦身体，另外二人也都僵直着身体不停刷洗，接着两人又各自抹上了些流状食品，这段时间一共才花去一分钟不到，可见人的潜力实在是无穷无尽。
　　就在这时，从洗浴室大门口又一次传来了那种钢铁摩擦般刺耳的声音，众人都竖起耳朵屏住呼吸，有了第一次的经验后，这次众人已经没有了第一次的紧张，果然也如第一次那样，这声音在洗浴室门口停了下来，但是这一次过程却是极短，那声音很快离开洗浴室向过道另一端跑去。
　　郑吒心头一动，他忽然跑出了洗浴单间，只见他从地面上拿起几根螺旋刺钢条，张杰和詹岚都从单间里伸出头来看着他，两个人都是满脸莫名其妙。
　　“两次异形都是相同反应，希望这次也一样……”
　　郑吒轻声的给二人说了句，接着轻微的摩擦声从过道另一端逐渐向这边*近，三人的呼吸声也渐渐透出了紧张，特别是张杰和詹岚都不知道郑吒打算干什么，可能只有詹岚略微猜出了什么，就是因为这样未知，所以才会让二人更加紧张和恐惧。
　　那声音越来越接近洗浴室，三人已经紧张到仿佛能够听到心跳声，郑吒手指捏着螺旋刺钢条的部分都已经发青，巨大的力量甚至将螺旋刺都捏得凹进去一些。
　　那声音果然如之前两个声音一样停在了洗浴室门口，郑吒甚至还能隐约听到，一种低沉的摩擦声从洗浴室大门上传来。
　　郑吒再无迟疑，内力加上本身力量全部灌注在螺旋刺钢条里，一连三根钢条猛的扔出，嗤嗤三声嘶响，三根钢条已经贯穿钢铁大门突了出去，随后，从门外传来了野兽般的疯狂嘶吼声……

[36]第五章：分路（三）

  那嘶吼声也就罢了，随着嘶吼声同时传来的还有一声撞门巨响，不过一撞而已，钢铁大门就整个凹了进来，郑吒甚至能够看到异形大半边身体就卡在门外，刚才那三根螺旋刺有两根刺中了目标，一根刺在异形左边胸口上，另一根则刺在了异形脖子下方，这两根螺旋刺都算是击中了异形要害，但却都不是什么致命要害。
　　这是郑吒第二次和异形直面战斗，情况虽然较上一次稍好一些，但是也绝对不容乐观，这头异形是真正的成熟体，比起上一次他所遭遇的那一只，这一只异形的体型要大上三成，而且它浑身黝黑，仿佛是黑铁一样浑厚结实，事实上，螺旋刺也仅仅只刺入了三分之一的长短，在异形体外还留着好大一截长度。
　　郑吒看着异形那狰狞恐怖的模样，他浑身上下都在颤栗，特别是看到异形的尾巴甩开一刺，钢铁大门上顿时出现了一个巨大开孔，这一下若是刺在人身上，那绝对是开肠破肚的结果，郑吒再怎么强化，他也不认为他现在的**会比钢铁还要坚硬。
　　（就是这种压迫感，仿佛连意识都没有了一样，只有深深的恐惧，和那源源不绝的本能……）
　　郑吒再一次感觉到身体里仿佛有什么东西被解开了一般，无数战斗本能从他大脑里迸发出来，这些本能里，甚至还包括了如何更有效的使用内力。
　　将内力用意识引导出来，从背脊尾椎向上盘旋，顺着脊椎跨过头皮，接着再从人体正面顺着手臂流向右手，这一切过程不过眨眼之间，郑吒完全将内力的运行交给了战斗本能，而且非常明显的，内力在战斗本能的支配下变得异常灵活。
　　只是内力在经过头皮时，从他脑海深处仿佛有什么东西加了进去，两者混合为一集中在了右手上，就在异形撞开大门冲进来的瞬间，他已经大喝一声掷出了螺旋刺，几乎同时，异形的尾巴也重重击在了他肚子上！
　　张杰和詹岚一声惊呼，却见郑吒被狠狠轰飞了起来，一声闷响，他直接撞在了洗浴室墙壁上，而他所掷出的螺旋刺威力更是巨大，不但轻易刺穿了异形的脑袋，更是嘶的一声镶嵌在了异形背后的过道墙壁上，异形的脑袋被削去了三分之一，它晃了几晃后终于嘭的一声倒在了地上，而在异形背后的墙壁上，更是出现了一个拳头大小的螺旋凹坑。
　　詹岚此刻已是什么都不顾了，她拿起衣服顺手绑住胸部，接着急急的向郑吒跑了过去，她比普通女性巨大得多的胸部看起来甚是诱人，顺便拿点衣物就裹在了胸口上，让她的双峰几乎一大半暴露在外，幸亏在场两个男性，一个生死不知的倒在地上，另一个则是急匆匆的跑在她前面，否则光是她上半身那一番风光，就足以让许多男人看得目瞪口呆了。
　　“怎么样怎么样？郑吒！你没事吧。”詹岚看见张杰站在那里发愣，她顿时就急得哭了起来，边哭边绕过他跪在了郑吒身边。
　　没想到她一跪下去，却看见郑吒傻呆呆的躺在那里摸脑袋，边摸还边露出一种白痴般的表情，她顿时是气极了，想也不想就狠狠几巴掌拍在了他肚子上，她气呼呼的说道：“你把我们给吓死了！什么也不说就去偷袭那头异形，如果你失败了怎么办？你会被……而且还会连累我们两个！你会让我们两个人都一起被杀掉的呢！”
　　郑吒被她拍了几下肚子，他马上就抱着肚子痛苦的呻吟起来，詹岚这才发现她满手都是鲜血，她马上又慌了神，又边哭边说道：“对不起对不起，我不知道你肚子已经受了伤，呜，真的非常对不起……”
　　郑吒颤抖着将放开了双手，二人都仔细看去，他肚子上有一个三指粗细的血洞，幸运的是，那血洞仅仅只是破开了肚皮，里面的肠子和内脏似乎并没有被伤害到。
　　张杰连忙趴在了刚才郑吒所站的位置上，他果然在钢铁地面上找到了一个明显的脚印，脚印轮廓已经在陷入了钢铁中，张杰站起来惊叹的叫道：“好厉害，你在异形尾巴击中你的一瞬间向后跳了出去，这才没有被那尾巴破开肚皮，如果是我站在这里的话，说不定连肠子都会被狠狠打断……”
　　张杰越说越兴奋，他几步跑到了郑吒身边，用力拍着他的肩膀道：“小子，你究竟怎么做的啊，刚才你简直是神了，如果不是我亲眼看见你宰掉了这头异形，说不定我还以为是什么武林高手干的呢，天啊，到底是怎么做的，教教我吧！”
　　郑吒又被拍得倒吸一口凉气，他苦笑着说道：“两位，还是先帮我绑绑伤口再说吧，再这样下去，光是流血都足以杀掉我了……还有，某位最好去整整衣妆……”
　　詹岚愣了一下，她这才发现自己的装扮，这个小女人顿时脸上一阵羞红，她狠狠瞪了郑吒一眼，连忙急匆匆的跑进了洗浴单间里去，而郑吒也从戒指里取出了绷带和止血喷剂，在张杰的帮忙下，他终于将肚子上的洞给绑了个结实。
　　等到詹岚从洗浴单间中走出来时，郑吒连忙急急的对他们说道：“详细情况已经不能解释了，张杰，你背我向楚轩他们*近，无论我发生任何事情也千万别停下来……詹岚，我的右手已经整个断了，你帮我拿着剩下几根螺旋刺钢条，记得一定要跟上我们的步伐……张杰，快走吧！”
　　郑吒已经确信了他的推论，基因锁打开的秘密就在于危机和恐惧，但是普通的**根本无法承受基因锁打开后的巨大威力，比如像他这样强化了的**，在打开基因锁全力攻击之后，他的右手就已经粉碎性骨折了，而且接下来将是面对那种仿佛死去般的痛苦，那么换作普通人呢？
　　这是一把双刃剑，伤敌亦伤己，而且非得是面临极端危险的情况下，面对那种绝境般的恐惧，这才能短时间内解开基因锁，可以说，解开基因锁实际上就是人类面对死亡最后的挣扎了！
　　“……呵呵，唯一幸运的是，在刚才找到了一个可能使用血族能量的方法，也不知道……”
　　郑吒趴在张杰背上苦笑着说道，话音未落，那仿佛死亡般的感觉已经从内脏开始贯通向全身，接着，他在张杰背上疯狂抽搐起来，巨大的痛苦让他连开口都不能，浑身肌肉仿佛要撕裂身体脱离出去一般，他的肚子上更是鲜血直流，那血迹已经凝固的伤口再一次迸裂，血顺着他的大腿不停落向地面……

[37]第六章：楚的妥协（一）

  郑吒的痛苦来得快也去得快，除了身体虚弱无力以外，那痛苦仿佛并没有给他带来太多的伤害，当痛苦过去之后，张杰和詹岚连忙将他放在了地上，二人同时拿出了绷带和止血喷剂，慌乱包扎之后，他肚子上的血洞才再一次被止住。
　　郑吒任由二人给他包扎伤口，他只是竖起耳朵仔细听着，当伤口包扎完毕时，他喃喃对二人说道：“我听到了枪声，张杰，你听到了吗？”
　　张杰愣了一下，他连忙竖着耳朵听了片刻，这才点点头道：“恩，是的，隐约听到了枪声……这么说他们成功了？在武器库里找到了枪械？”
　　郑吒苦笑着说道：“枪械应该是找到了，但我估计他们正在和那两头异形对峙着，不然枪声不可能那么激烈……你们身上还有多少手榴弹？全部都拿给我，詹岚，把你手上的螺旋刺也递给我。”
　　张杰和詹岚都愣了一下，张杰苦笑着摊开手道：“没了，我的几枚在之前全部给了他们，这群混蛋……”
　　詹岚却从口袋里摸出了两枚手榴弹，她笑着说道：“还好当时留了个心眼……你想干什么呢？这可是最后两枚了哦。”
　　郑吒也从纳戒里取出了两枚手榴弹，只见他用嘴咬住其中一枚的扣环，在张杰和詹岚的注目中，他用左手狠狠将这手榴弹抛了出去，轰然爆炸声中，张杰和詹岚被同时震翻在地。
　　“爆炸时间大概知道了……”
　　郑吒一直看着手榴弹爆开的地方，他头也不回的对张杰说道：“快，从衣服上撕些长布条下来，把手榴弹都绑在螺旋刺上，一定要绑紧一些！”
　　张杰二话不说就将衣脱了下来，他扯着衣服刷刷一些猛撕，接着就拿起手榴弹和螺旋刺绑了起来，詹岚见此，她叹息了声说道：“你打算再一次去拼命战斗吗？你的伤已经……”
　　郑吒回过头来笑了笑说道：“没关系，刚才那枚手榴弹的爆炸声很响亮，估计他们也应该全都听到了吧，另外两人不敢说，但是以楚轩的智力来看，他肯定会全力去缠着异形，我只需要从背后去偷袭那两只异形就行了，况且将手榴弹缠在螺旋刺上，只要在它爆炸前刺入异形体内，爆炸威力肯定会给异形带来很大的伤害，所以你就放心吧。”
　　詹岚叹息了声没再说话，只有张杰边绑手榴弹，边开口说道：“原来我之前一直看走了眼，郑吒，你骨子里藏着战斗的天赋，用我们教官的话来说，你是个天生的战士，越到绝境，越能发挥出你的潜力，无论是战斗实力还是计谋能力……”
　　郑吒接过张杰绑好的手榴弹螺旋刺，他用左手试了试瞄准，这才苦笑着道：“我算什么战士啊？只不过是拼命想活下来而已，谁到这个时候都会有些急智急力，如果像我这么狼狈的人都是战士的话，那么楚轩他们算什么？超级战士？还是超级天才？”
　　“话不能那么说的。”张杰呵呵笑了几声，他将最后一根螺旋刺绑好道：“他们在原本的世界里就是从事杀戮工作的人，而且基本上都是各个行业里的顶尖，你呢？你原本只是个普通白领而已，虽然你的强化也有运气的成分在里面，但是像你这样拼命战斗而不死，却还渐渐适应了这恶劣的战斗……这就是你潜藏着的天赋了，你骨子里分明就是个绝不认输的战士！”
　　“战士吗？”
　　“只是拼命想活下去而已……”
　　为了尽快的恢复实力，张杰还是背着郑吒不停前进，詹岚也依然拿着那几根螺旋刺钢条，跑着时，詹岚忽然喃喃的问道：“我们为什么要去救他们呢？这样一来不是会陷我们于危险中吗？”
　　郑吒此刻正在缓慢运行内力，他呼了口气说道：“其实我们一直都在危险中，不能解决掉异形，我们不过只是早死晚死而已，所以了，楚轩的分析力与布局能力，零点和霸王他们现代化武器操纵力，这些都是非常重要的战力……”
　　张杰忽然也问道：“那当时为什么又要和他们分开呢？如果不和他们分开的话，我们现在也能拿到象样的武器了吧？而不是由你一个人去战斗，而且我想以我们的力量也不会被楚轩所抛弃的吧？”
　　郑吒叹息了声道：“是的，如果是和他们在一起，不但不会被抛弃，而且在零点和霸王死之前，我们三个人都会是安全的……至少我和张杰你会是安全的，但是！这正是我选择离开的其中一个原因！”
　　“一个原因固然是看不习惯楚轩的做法，将已经是同伴的人作为消耗品抛弃出去，另一个原因，则是我绝对不要把自己的命运交到别人手上去决定，或许和他们组队之后，短时间内我们都会很安全，但是长久之后呢？我是不会考虑会怎么死的问题，我只会考虑怎么尽可能的活下去！作为同伴，我会尽我最大的能力去帮助和保护他们，同样的，作为我的伙伴也绝对不能在我需要帮助时抛弃我！这一点楚轩无法做到，所以我选择了离开，因为我要站在一个和他平等的位置上。”
　　“是的，既然和他做同伴会被抛弃！那么就成为即使不是他的同伴，也可以得到他智慧的那种人……盟友！相互独立，但是又彼此支援，这是我唯一所能想到的合作方式了。”
　　詹岚因为单手夹着螺旋刺，所以她没办法摸她的额头，她只能想了想说道：“盟友就不会被抛弃了吗？那和做伙伴有什么不同？”
　　郑吒笑着说道：“盟友和伙伴最大的区别是，盟友单独存在，双方会相互帮助，但是即便失去对方也可以独立战斗，并不会成为对方的累赘，至少并不需要为对方的过失而承担什么责任，而伙伴的区别则在于，许多不同专长的人组合在一起，形成一个需要相互守卫的团队，这一点我无法信任楚轩会守卫同伴，所以了，为了能够得到他们三人的力量，我只能选择成为他们的盟友。”
　　“只有离开，才能明白到对方团队的重要性，也正因为这样，我们和他们才有成为盟友的可能，否则的话，我们只可能成为被他抛弃的棋子……刚才那枚炸弹既是为了试出爆炸具体的时间，也是为了告诉他们……盟友来了！”

[38]第六章：楚的妥协（二）

  郑吒并没有要求张杰再背他，这段距离说远不远，他也可以趁机活动一下手脚，只是粉碎性骨折的右臂实在是动一动都疼，无奈之下，他只好用布条将整个右臂都绑在了身上，绑时的痛苦自然是不必多说了，光看他汗如雨下的模样，任何人都能轻易看出他所经历的剧痛，詹岚在旁边看得心都纠了起来，这个小女人只能用力握住了他的左手，直到这时，她这才发现他早已疼到连左手都无力的地步了。
　　右臂绑好后，郑吒浑身上下已经全是冷汗，他努力动了动身体，勉强笑道：“绑得不错，这样右臂就不会碍事了，走吧，接下来就要加快速度了哦。”
　　詹岚依然握着他的左手，这个小女人迟疑着说道：“我们……我们不去了，回控制室好吗？我知道怎么关闭隔离墙，我们守在那里直到飞船回到这个时代的地球上，让地球的军队去对付它们，好吗？其实我们是可以不必去冒险的啊，特别是你现在都已经……”
　　郑吒愣了一下，他不着痕迹的抽回了左手，接着指向地面道：“你看地面，是不是有很多被腐蚀出来的凹洞？那是异形的血液啊，它们是有智慧的生物，在感觉到威胁时会自伤来破开隔离墙，这三只异形都是这么从隔离墙里逃脱出来的。”
　　“若是我们打算封闭隔离墙以求回到地球的话，异形们饿极了是绝对会再次自伤来破开隔离墙的，那时甚至还会出现更多的异形，还记得被带进十五号房间后面的四个人吗？所以了，在那四只异形出现前击杀皇后，这是我们唯一能够活下去的机会，不然以楚轩的智慧，他根本不可能冒险去武器库，因为他也知道这是唯一的机会了。”
　　郑吒笑了笑，他用手揉了揉詹岚的头发道：“你跟在我们后面好了，放心吧，我是绝对不会放弃伙伴的……也不会把活下去的希望寄托给命运，我无论如何也要活下去！”
　　因为郑吒的坚持，其余二人也只好跟随他一起向武器库方向前进，前方的枪声已经越加明显，其激烈程度也更加猛烈，郑吒浑身上下又一次绷得紧紧的，因为右手整个被绑在身上，所以他跑动间看起来似乎有些摇摆不定，即便如此，在跑动几十米之后，他还是迅速适应了这种单臂奔跑的方式。
　　“张杰，你拿上最长的这根螺旋刺，我不知道这加了炸弹的螺旋刺能不能瞬间杀掉它们，如果不能的话，那就拜托你站在我背后了，用尽全力支撑起螺旋刺，我会为你挡在前面的，无论是异形的尾巴或者是舌头也好，我都会用螺旋刺全挡下来，但是接着，就需要你用螺旋刺顶着异形了，千万不能让它*近身边……现在我的状态，除了掷出螺旋刺和抵挡一下以外，实在已经无法和异形近身战斗，张杰，无论如何，你也千万不可退半步！”
　　郑吒对张杰叮嘱了几声，接着他从詹岚那里取来了绑着炸弹的螺旋刺，又将没有绑着炸弹的螺旋刺交给了张杰一根，此刻三人距离武器库只有一个过道的距离，转过这个过道，他们就能够看见两只异形……或者是人类的碎肉堆。
　　（这么剧烈的枪声，楚轩果然已经听到了刚才的爆炸声，换句话说，此刻异形的全部精力都被他们吸引住了，两头成熟异形啊……第一击，无论如何也一定要命中！否则的话就必死无疑了……无论千万不能死！我如何也要活下去！）
　　郑吒深吸了口气，他脚下一蹬猛的冲了过去，那速度让身后二人都愣了一下，只见他冲进过道拐角处时却并没有停止，反而是继续朝拐角处的墙壁上冲去，那速度丝毫不见有一丁点的减缓。
　　四周空气又一次变得了浓稠，郑吒已经越来越适应这种解开基因锁之前的极限状态了，将自己的体力，视力，神经反应速度，全部各种素质完全发挥到极限的状态，但这也是他所能做到的极限，那种仿佛拥有无穷无尽战斗本能，无论如何也会活下去的解开基因锁状态，却只能是在恐惧和死亡边缘才会出现，他依然是无法人为掌握。
　　郑吒借着极快的速度踏上了墙壁数步，说时迟那时快，踏上墙壁转身的瞬间，他已经看到了在武器库门口一只异形后半截的身躯，这只异形前半身已经突入到了武器库中，而另一只异形却完全没有看见身影，换句话说，另一只异形极有可能是已经突入到了武器库里。
　　郑吒身体还在半空中时，他已经用嘴咬开了螺旋刺上炸弹的扣环，接着他猛的将螺旋刺掷了出去，不过他毕竟不是左撇子，左手掷出的螺旋刺无论是力量还是准度，始终都无法同右手掷出的螺旋刺相同，本来他瞄准的是异形的肚子，但是掷出去后却狠狠插到了异形腰间偏下的位置，那头异形瞬间从武器库中退了出来，当它刚看向郑吒时，插在它腰间的螺旋刺炸弹已经猛烈爆炸开来！
　　这枚螺旋刺炸弹完全是镶嵌入了异形体内，爆炸的威力几乎将那异形的腰间整个炸开，无数内脏和黄色血液四处喷溅，过道处仿佛被泼了强烈硫酸一样嘶嘶直响，钢铁被猛烈腐蚀着，腐蚀过后的白色烟雾也笼罩在了整个过道里，甚至连郑吒都只能隐约看见一道巨大黑影趴在地上。
　　“死了吗？已经死了吗？”
　　郑吒身体在地上滚了几圈，他已经顾不得右臂被撞击的疼痛了，只是全神贯注的看着地上那道黑影，就在他准备再次扔出螺旋刺炸弹时，那道黑影猛的从地面上弹起，接着就见黑影朝他冲了过来，那黑影奔跑的速度实在是太快，他根本来不及再次扔出螺旋刺，只见一头腰间缺个大洞的异形冲出了那片白色烟雾，在所有人注目中，它疯狂的朝郑吒扑了过去。
　　郑吒正打算用螺旋刺抵向异形的脑袋，忽然一只手从他背后将他推开，同时张杰冲出了他身后，在异形舌头弹射出来的瞬间，张杰猛的将螺旋刺从异形嘴巴里刺了进去，同时，异形那长满利齿的狰狞舌头也贯穿了张杰的肩膀。
　　一瞬间，鲜血四溅，郑吒眼前一片血色弥漫！

[39]第六章：楚的妥协（三）

  张杰没有丝毫后退，即便他的肩膀已经被异形舌头所贯穿，但是他依然死死挡在了郑吒前面，双手反而更用力的将螺旋刺推进异形脑袋中，任凭异形的血液顺着螺旋刺流到他双手上，他都毫不后退，飞快的，他的手腕上被腐蚀得只剩下了骨头。
　　“啊！！！”
　　张杰不退反进，他疯了一般将螺旋刺推向异形的脑袋，双手被腐蚀的地方越来越多，到小手臂处，全部血肉都变成了骨头，幸亏郑吒反应及时，他狠狠将张杰拖向了后方，从异形脑袋里拖出来的螺旋刺钢条都被腐蚀了大半，只剩下短短一小截依然存在，但是眼看着也即将被腐蚀干净。
　　郑吒大叫着詹岚的名字，同时他也飞快从纳戒里取出了淡水，开始疯了一般向张杰手臂上倒去，詹岚回过神来，她也同样拿出止血喷剂喷在了张杰手臂上。
　　就在他们给张杰治伤时，那头静止不动的异形终于晃荡着倒在地上，那黄色的腐蚀液体不停从它躯体上流出来，渐渐的，三人都被笼罩在了刺鼻的白色烟雾中。
　　郑吒拖着张杰就向身后过道处行去，走出白雾区后，他终于看到张杰双臂上的腐蚀停了下来，直到此时，张杰两只前臂已经彻底被腐蚀了干净，连一丁点骨头都不剩，双臂上只剩下两截看起来很突兀的断臂残余。
　　张杰已经痛得晕死过去一回，直到郑吒再一次将凉水浇到他断臂上时，这个男人才被刺激得醒了过来，他马上嘿嘿笑道：“好家伙，一只异形有五百点奖励点数呢，你小子还一直守口如瓶，太不够意思了吧？嘿嘿，一把小小的沙漠之鹰算什么，这下老子可以直接买把无限子弹的AK了呢。”
　　郑吒沉默的看着他两只断臂，张杰嘿嘿笑道：“没事没事，只要活着回到‘主神’那里就行，身躯修补也花不了多少奖励点数，只是一会后，可就成了你们的累赘呢……呵呵，想起来跟在你总是比跟在楚轩那里好，像我这个样子在他身边的话，估计已经被彻底抛弃了吧。”
　　郑吒呼了口气道：“放心吧，我绝对不会抛弃伙伴的……你们在这里等等我，一会除非是我叫你们过来，否则的话……就赶快回到控制室去吧，就照詹岚你说的那个办法去做，能不能够活下来就看天意好了！”说完，他提起一根螺旋刺炸弹就向武器库走去。
　　因为过道已经被异形血液腐蚀出了个大洞，连带的地面也有好些细小窟窿，郑吒只能*着墙壁小心的朝武器库走去，走到一半时，忽然从另一端的白色烟雾中走出一个人来，这人正是倒提着一把长枪的零点，他的左胸上胡乱用布条包扎了一下，血迹透过布条不停渗透出来，看样子实在是有些狼狈。
　　郑吒与零点都是相视苦笑，他们的样子看起来似乎都受了重伤，零点默默看着远处的异形尸体道：“另一只被杀掉了吗？你可真厉害，即使没有枪械也可以杀掉异形吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“你们也不错啊，不也是杀掉一头异形了吗？”
　　零点叹息了声说道：“进武器库吧，他们两个人都在里面。”
　　郑吒随即大声呼唤着张杰二人，直到二人从墙壁边缘走过来时，零点这才露出了震惊的表情，即使是张杰手臂断裂，他也依然是神色震惊，好半天后才吸了口气道：“无论如何先进武器库吧……你们的止血喷剂和强力绷带都还有吧？霸王……他可能不行了。”
　　三人随着零点走进武器库时，郑吒才发现武器库的大门比平常房间的大门厚实了许多，几乎比得上隔离墙的厚度了，而这个大门从中间处被腐蚀开了一个一米多高的大洞，明显就是被异形用体液所腐蚀出来的，另一头异形被打得支离破碎的躺在武器库左边进门处，那里已经被腐蚀出了一大片空洞。
　　“运气好而已，这头异形还没等大门腐蚀开来就拼命往里面钻，结果被卡在了门口大洞上，我们用子弹几乎扫射了数分钟才杀死它，但是第二头异形就没办法了，如果你来得慢上半分钟，估计我们三个人全都会死在这里。”
　　零点走在众人前面，他边走边解释道。
　　走到了武器库平台上，郑吒三人马上就看到了霸王和楚轩的身影，霸王胸口上几乎被开了一个大洞，那尖锐的血洞形状，分明就是被异形尾巴刺开的大洞，还好并没有穿透过去，这才没有让他瞬间被杀死。
　　三人里，也只有楚轩浑身几乎毫发无伤，除了血迹以外，他的装束看起来和才来到这里时一模一样，不过从他略微憔悴的眼神可以看出来，异形给他的震撼绝对不是他所表现出来的这样若无其事，实际如何恐怕也只有他心里自己清楚。
　　“我没料到异形会这么强大。”
　　楚轩还没等郑吒三人开口，他已经看着三人默默的说道：“是我的计算失误了，在第一到第四这四部异形恐怖片中，异形几乎没有同人类枪械正面对战过，所以我对它的实力有些估计不足……如果普通异形都是这么强的话，我不知道皇后的战斗力会强到什么程度，或许我们真的已经……”
　　郑吒理也不理他，只是低头给霸王喷着药剂和包裹伤口，片刻之后，霸王的流血终于是止住了，但是这个强壮如熊一样的俄罗斯汉子，此刻已经虚弱得仿佛动一动就要死了的样子。
　　“那么我们结盟吧，你们是一个队伍，我们是一个队伍，谁也不会出卖谁，谁也无法出卖谁……当然了，你可以说不，但是我是绝对不会受你控制般的成为你的伙伴，你的智慧和布局力很重要，我也确实需要这些，但是同样的，你也需要我们的能力和对这个世界的熟悉吧，我们对彼此都有价值，你选择吧。”
　　楚轩咬了咬手指，他看着郑吒说道：“好，我答应你的提议，但是有一点你必须要知道……一旦你跟不上我的步伐，为了大部分人的安全，我是绝对会抛弃你！”
　　“但是我会救你！”郑吒冷冷笑道：“为了你的智力，我会救你！”

[40]第七章：前进，巢穴！（一）

  “虽然很不想承认，但是我们的战斗力实在是已经弱到了极点。”楚轩低着头喃喃的说道。
　　在场六个人，霸王已经是伤重无比，短时间内不接受治疗随时都会失去性命，张杰双臂几乎被腐蚀干净，即便有枪械也无法使用，郑吒战力最强，但是此刻他右臂粉碎性骨折，全身内力消耗极大，短时间内战斗力不容乐观。
　　零点狙击能力强，但是他手上的枪却是类似于冲锋枪的轻型枪，威力和准度都不足以击杀异形，楚轩的分析布局力很强，但是枪械方面的使用实在是不如零点和霸王二人许多，詹岚就更不用多说了，她虽然训练了好些天，但是枪械使用能力实在是连楚轩都不如。
　　郑吒点点头说道：“是的，我们现在基本上全都受了伤，幸运的是……我们将所有的异形全都杀掉了，这么久也没从十五号房间里冲出一只异形，可见里面应该只剩下了一只皇后才对。”
　　楚轩道：“就是那一只皇后……也足以把我们所有人都杀掉。我们基本上无法奈何它，皇后的大小约是普通异形的三倍左右，我就大约假定起皇后外壳厚度只有普通异形的一倍吧，那样的厚度也不是普通子弹所能贯穿的了……或许重型武器，高精度狙击武器，或者是装甲弹这一类可以伤害到它，但是我们在武器库里，也只找到了这样的轻武器，唉，这本就是一艘普通商船啊。”
　　郑吒想了想道：“如果是可以破开它的外壳呢？然后我们一齐用枪械子弹攻击它没有外壳的部分，这样可以杀掉它吗？”
　　楚轩奇怪的看向了郑吒道：“我不会做毫无逻辑性的推理分析，如果你能够破开它的外壳，那么请拿出足够的证据来。”
　　郑吒无奈的拿起一根普通螺旋刺，除了剩下两根绑了炸弹的螺旋刺以外，只剩下这一根螺旋刺依然保存完好，他站起来深吸了口气，运行内力猛的掷出，如同前几回的演示那样，这根螺旋刺深深刺入到了旁边的钢墙内。
　　楚轩深深的看着那根螺旋刺，他叹了口气道：“你不是左撇子，右手却已经……是我的错，如果早知道你有那么大的战斗力，无论如何也不会让你受这么重的伤，是的，就如你所说那样，只要能够炸开皇后的外壳，我们就有很大机会杀掉它，甚至，如果你投掷这东西的准度更高一些，直接命中它的脑袋，说不定还可以直接秒杀它呢。”
　　郑吒苦笑了声道：“没办法瞄得那么准，毕竟是用左手来攻击，而且现在我的体力也就只能再投掷一两下了，与其冒险去射皇后的脑袋，倒不如实际些射它的身躯更好。”
　　“确实！”楚轩点点头道：“射身躯的成功率更大一些，我们可以杀掉皇后的成功率……约在三成左右，已经很好了，足够让我们进行这次冒险，那么分配一下工作吧，郑吒你就……”
　　郑吒忽然说道：“等等，你只需要负责你的伙伴就行了，我们双方将各自负责的事情划分一下，我们这边负责破开皇后的的外壳，还有提供一定的火力支援，你们则负责保护我们，同时也负责火力支援，如何？”
　　楚轩咬了咬指头道：“这就是你所谓的结盟吗？也好，我们双方只要负责自己该负责的部分就行，我答应你的提议，但是有一点也请你注意，这样一来，我就没必要为刻意保护你们而设计计划了，我们双方会非常公平的分担危险。”
　　郑吒冷笑了声道：“就是需要这种公平，为什么非得要你的保护？难道只是为了未来被你设计出来抛弃？开什么玩笑，我们需要你的智慧，你也需要我们的力量，我们的关系就是这么简单而已！”
　　楚轩并没有再多说什么，他只是默默的将武器库里几种武器拿了出来，然后分别给郑吒三人讲解这几种武器的优劣和使用方法，最后詹岚挑了零点没有使用的那把无限子弹的沙漠之鹰，而郑吒则拿起了一把短程内威力稍强的半自动化步枪。
　　楚轩看到郑吒几人都拿起了武器，他这才说道：“其实我们也是蛮幸运的，如果时间再向后推移一两天，我们面对的就不再是三头异形了，而是七头！那四个人此刻大概已经被寄生了吧，所以我们必须在最短时间内杀掉皇后，否则等这四头异形孵化出来，我们这样的状态绝对是死定了。”
　　“除此以外，还有一点也请你们注意，一旦皇后被我们击伤，当它开始流出血液时，我们就必须在最短时间内杀掉它，异形的血液具有超强腐蚀性，而异形皇后的位置正好是在商船的边缘地带，在那里如果被它的血液腐蚀出了一个大洞……我们很可能会被直接吸出宇宙之外，这样我们就死定了！”
　　郑吒心中暗暗赞叹，如果不论楚轩那冷血性格的话，这人绝对是个分析布局的超级天才，任何一丝细节都会被他提及注意，连带的，每个人的性格和反应也都在他的计算中，虽然他并不赞成楚轩的某些做法，但是有这样的人成为盟友，对于在恐怖片里的生存而言，绝对会是一大助力！
　　楚轩继续说道：“大家将裤脚全部绑进鞋子里，就像我做的这样，接着我们将会在异形的巢穴里行走，它们的分泌物虽然不是强酸，但也是有腐蚀性的东西，所以了，将裤脚和鞋子完全密实绑好，这样才能短时间内隔离掉那些物质，还有，一会千万不要随便触摸墙壁，看见异形的卵，也即是那种巨大的椭圆形物体，马上开枪打掉，千万不要随意*近，基本上就是这些了，剩余的事情就只能*大家见机行事。”
　　最后所有人都彻底检查了一遍各自的武器，张杰和霸王两个人实在是没有了战斗力，本来楚轩的本意是让他们暂时留在这里，但是郑吒却担心万一再有异形绕过他们来到了武器库怎么办，所以他执意要让张杰跟着大部队一起，至于霸王却是楚轩小队的成员，按照楚轩的意思，他接着就只能孤零零的躺在这里了，将生死交给命运去抉择。
　　郑吒走出武器库的那一刻，他转头看了看地上的霸王，这个男子已经陷入了半昏迷状态，一种悲凉出现在了他心头，接着他将视线从武器库里移了回来，举目望去，十五号过道后一片光芒昏暗，那是异形的巢穴啊……仿佛像是通往地狱的入口，死亡……或者是恐怖片的结束？

[41]第七章：前进，巢穴！（二）

  五人从十五号通道向内走去，果然通道两边出现了一些类似于浓痰样的分泌物，这些分泌物下面的钢铁都被腐蚀掉了一层，不过还好，它们的酸性似乎会随着时间过去而逐渐减弱。
　　楚轩用手指小心碰了一下墙角上的分泌物，接着他站起来说道：“酸性已经被氧化了许多，现在大概只是弱酸程度，这就好办多了，一会我们战斗时，身上被覆盖了这种分泌物也不怕了，至少它不会致命。”
　　郑吒踩了踩那些分泌物，他皱着眉说道：“但是踩起来太过滑腻，如果一会和皇后战斗时，那里的地面上全都是这种分泌物，我怕我们会在跑动时站立稳脚啊。”
　　楚轩想了想道：“不，如果战场上全是这种物质，那反而会对我们有利一些，那样一来，我们就不必担心皇后的血液会将商船外壳腐蚀穿了，这也算是一个有利条件吧，相比起行动会有一些障碍，我宁可选择战场上布满厚厚一层这种物质。”
　　郑吒苦笑了声，他看着楚轩道：“说实话吧，我们能够活过这场恐怖片的几率是多少？”
　　楚轩看了他一眼淡淡说道：“我说了，三成几率，这还是在考虑到你绝对命中的情况下，如果第一次投掷没击中，则在三十秒内会死两到三个人，这段时间你还有机会再投掷一次，如果还是没击中，则我们全部都会死掉，同样的，这是我们最后的机会，如果这个机会没有把握住，在三天之后我们也会全部死掉，总之，这是我平生所做的决定中几率最小的一次，想起来还真是让人感觉沮丧呢。”
　　郑吒沉默了一下，他居然拍了拍楚轩的肩膀道：“虽然不知道该怎么安慰你，而且以你的智慧也应该并不需要别人安慰，但是……活下去吧，我们大家都可以活下去，无论如何，我也绝对不要死在这里！”
　　“虽然你话是那么说，但是我们存活的几率确实只有三成……”
　　楚轩看也不看郑吒的淡淡回了一句，这时，忽然从过道前方传来了零点的声音：“有情况！”
　　两人对望了一眼，郑吒对身后的张杰二人说道：“紧跟着我，千万不要掉队或干别的事，走吧！”说完，他率先朝零点那边跑了过去。
　　零点此刻正站在众人前方一个过道处，他静静等着四人跑来，接着他指向过道前方说道：“过不去了，那边全是这种分泌物。”
　　郑吒抬头看去，果然在零点身后过道处覆盖了一层厚厚的分泌物，看起来就像是某些生物的内脏壁一样，乍一看去仿佛还具有生命一般。
　　他小心的用螺旋刺挑开了这层分泌物，从触感上来看，这层分泌物并不坚硬，相反，他可以非常轻松的刺开这层分泌物，而且这层物质的厚度最多只有几厘米左右。
　　顺势的，郑吒将这层分泌物轻松掀开，但是分泌物后的空间却让他吓了一跳，因为那后面被覆盖了厚厚一层这种分泌物，地上，墙上，头顶上，整个商船过道到处都是分泌物，如果说之前的空间还属于商船过道，那么从这里开始就是真正的异形巢穴了，那种仿佛走在肉上的感觉，四周仿佛都是活的生物的**，光是想一想都足以让人毛骨悚然的了。
　　楚轩忽然说道：“零点，这里灯光昏暗，你眼睛最好，看看在那边的东西是不是异形卵，那种椭圆型的生物器官？”
　　零点竖着眼睛仔细看着，看了半天后却摇摇头道：“不行，看不清楚，灯光上都布满了这种恶心东西，这里的光线实在是太昏暗了。”
　　楚轩点点头，他接着对郑吒说道：“这种异形卵在二十米以外是绝对不会发起攻击的，所以我们可以很安全的*近它……从我们走过的距离估量，这里大约是三号过道位置，再向里走就是二号仓库和一号仓库了，皇后应该就待在那里！”
　　郑吒点点头，他对身后众人说道：“那你们待在这里，我去看看那究竟是不是异形卵……零点，如果有东西出现在我身后周围，那就麻烦你帮我打掉它们了，我相信你的狙击能力。”
　　零点默默点点头，郑吒笑了笑就迈步向巢穴里走去，一落脚，软绵绵的感觉顿时从脚底处传来，就仿佛是踩在了生物的内脏壁里一样，那种挤开**走下去的触感，一瞬间就让郑吒头皮发麻，他忍住了这种难受感，举步慢慢向过道深处走去，因为灯光实在非常昏暗，他最多只能看见十多米远的东西，这短短距离就让他小心走了数十秒，直到离开那些东西大约十多米时，他终于看见那里摆满了数十个椭圆型的器官样物体。
　　“没错！是异形卵！”
　　郑吒头也不回的大声叫道，他忽然惊慌的看见那些异形卵正在缓慢蠕动打开，在异形的恐怖电影中，这样的情况正是异形卵即将放出异形幼虫的开端，这里有数十个异形卵，若是全部被放出了幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人，一旦人体被它们寄生，那么数十分钟到数个小时内，被寄生的人就会变成新的异形。
　　想也不想，郑吒抬起半自动步枪就朝那些异形卵开了枪，一阵连响，这些异形卵被轻易击成了碎肉，它们的外壳看起来似乎并不太坚硬，不过即便如此，还是有几条幼虫被放了出来，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了郑吒。
　　这时，从郑吒身后传来了几声枪响，那几条幼虫在半空中被击成了碎片，郑吒转头看去，零点正拿着冲锋枪正对着他这边，那枪口上还冒着淡淡轻烟。
　　郑吒冲零点笑了笑，这个一直冰冷的杀手居然也微微点了点头，只有楚轩非常冷静的跑了过来，他蹲在那些异形卵碎片仔细看着，片刻后，他站起来说道：“皇后产卵之后会进入一种虚弱状态，这些异形卵外壳都非常柔软，和我印象中的坚硬不符……我认为皇后应该才产卵没多久。”
　　郑吒深深吸了口气道：“既然我们都走到了这一步，无论如何也要拼命去杀了那个大家伙……走吧！将那最后一只异形杀掉吧！让我们全部都活着回到‘主神’空间！”

[42]第七章：前进，巢穴！（三）

  五人继续前进，渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。
　　郑吒走着走着忽然说道：“不行了，我已经彻底迷路了，从刚才转过拐道时，我就失去了方向感。”
　　旁边的张杰哈哈笑道：“可不是，这里看起来简直是一模一样，随便往那个方向走都是这些恶心东西，你想在这里找到方向，那简直是……”
　　“我可以。”楚轩淡淡的说道：“如果仅仅是把看过的地图在脑海中重现，这样的事情交给我就可以了，从这条路一直走下去确实可以到达二号仓库，但是我在想，就这么直接走进去是否合适……”
　　郑吒直接打断了他的话道：“合适！我们这里五个人，每个人都是最后的战斗力，你别想用语言诱惑大部分人同意你的意见，然后欺辱少部分人去被迫当什么诱饵，知道大多数人以合法的‘公平’来欺凌少部分人那叫什么吗？那叫法西斯！妈的，如果你去当诱饵我马上同意，别他妈把别人的命当玩似的！”
　　楚轩淡淡的说道：“我去当诱饵也可以，但是你能保证会在皇后露头后第一时间内击杀它吗？既然你不同意让人在前面探路，那你就拿出另一个计划来好了，我洗耳恭听。”
　　看着两人间的气氛渐渐冰冷起来，詹岚忽然插入他们之间笑道：“别那么认真嘛，其实我觉得安排人在前面探路也不一定有用哦，异形并非是没智力的生物，它们非常擅长偷袭，如果只有一两个人走在一起，那么它们绝对会先攻击*近它们的那个，但是如果一个人在前面走，而后面跟着四个拿着枪械的人，面对这样的情况，异形是不会傻傻的钻出来的，它们一定会是先偷袭后面那四人，我这个推论你们觉得对吗？”
　　楚轩咬了咬手指道：“没错，这个推论很正确……因为恐惧和紧张，所以我的思维开始混乱了吗？接下来……我不会再发表任何意见，带路的任务我会继续进行，就这样吧。”说完，他朝着某个方向就走了过去。
　　郑吒看了看楚轩的背影，他接着对零点说道：“零点，我前几次遇到异形时都感觉到了危险，我记得你和霸王似乎也有这种危险预知力吧，一会无论我们谁先感觉到危险，都第一时间朝那个方向开枪，可以吗？”
　　零点默默的说道：“我现在就感觉到了危险……仿佛有什么视线一直盯着我们一样，很冰冷，就像是把我们当成了食物，这种感觉简直是糟透了，知道楚轩为什么那么焦躁吗？估计他也感觉到了这种危险，说实话，我现在心里烦躁得恨不得拿把枪四处乱扫，这种感觉真的是糟糕透了。”
　　郑吒诧异的又看向了楚轩，这个男人的表情依然是淡然安静，但是仔细看他的眼睛，却可以看到一种烦躁和恐惧，这种情绪实在是不应该出现在智者如楚轩的身上。
　　说话之间，五人已经走出通道，在他们面前的是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置了。
　　郑吒还在仔细想着零点的话，突然，一种奇特的心悸让他抬头看去，在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
　　楚轩也跟着郑吒一起抬头看去，接着他马上毫不迟疑的说道：“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”
　　他这话刚说完，马上就对郑吒说道：“我们活着回到‘主神’空间的任务是什么？杀掉所有异形！他们体内肯定有了异形，必须要在皇后出现前杀掉他们！不然会导致我们即使杀了皇后也会死掉，那就是皇后的腐蚀性血液问题，它很可能会腐蚀穿商船，所以我们杀掉皇后之后必须在最短时间内离开商船，但是万一他们体内的异形突然孵化出来了呢？难道还要我们再去追捕那四条小异形？”
　　郑吒看着零点抬枪射击，他默默点头道：“你做得很对，我没什么话可说……我们也不过都是在挣扎而已，我只会把仁慈留给身边的伙伴，别把我想得那么迂腐……”
　　楚轩淡淡笑了笑，他抬头仔细看着那四人，零点已经开枪打下了两人，剩余二人也眼看着即将被打下来，就在这时，他忽然像是想起了什么一样，神色大变的说道：“等，等等啊，零点，大家，快点跑开这里！这是个陷阱！”
　　话音刚落，众人只觉得脚下一沉，整个地面仿佛突然向下陷落一般。
　　楚轩马上大声叫道：“大家别乱动，仔细听我说！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，它为了让我们站在这里一动不动！零点，快点把他们打死！皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了，大家……”
　　零点刚将剩余二人扫了个遍，众人脚下的钢板就发出了剧烈摩擦声，众人还没反应过来，整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向了下方黑暗处！
　　也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙，特别是零点和郑吒，二人腰上一用力就弹坐了起来。
　　郑吒一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他已经感觉到了危险袭来，而且那危险的源头就在他头顶上方！从这部恐怖片开始以来，他也算有过好几次危险预感了，但是从未有一次如眼前这般强烈，那危险仿佛刀片迎面切来！
　　果然，一个庞大的黑影从天花板上轰然落下，一声巨响，这黑影落在了五人面前，郑吒仔细看去，这分明就是一头巨大得夸张的异形！
　　足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！郑吒甚至没看清它的动作，这头异形的尾巴已经狠狠抽打在了他肚皮上，巨大的疼痛袭来，在所有人注目中，他被打飞出了十多米开外，生死不知……

[43]第八章：拼！命！（一）

  这头异形就是皇后了！而且这头皇后绝对比电影里的皇后大了许多，简直就是一个庞然大物，巨大而狰狞的身躯，光是静静站着就已是气势骇人，更何况此刻它还站在众人正面！
　　皇后的速度实在是快极，眨眼之间，它的尾巴已经将郑吒击飞了出去，嘭的一声巨响，郑吒轰然跌落在十多米开外，直到此时众人才纷纷回过神来，但是他们已经站在了皇后嘴下，根本是连躲避的地方都没有了。
　　零点反应最是迅疾，在郑吒被击飞的同时，他猛的向皇后身侧滚了过去，滚动中，手里冲锋枪已经对着皇后脑袋一猛连射，枪弹的威力打在皇后外壳上，竟然全被外壳直接弹开，子弹与外壳间甚至摩擦出了许多火花，可想而知皇后外壳的硬度了。
　　还好零点射击准度足够，几颗子弹打在了皇后吐出的巨大舌头上，啪啪几声闷响，从皇后舌头上弹出了几朵黄色血花，顿时皇后疯狂的嘶吼起来，它转身一爪拍向了零点，幸亏零点躲避及时，在千钧一发之间弯腰前滚，这一抓只将零点后背上抓开了一大条豁口，鲜血顿时从他背上涌了出来。
　　楚轩是第二个反应过来的人，他一向平淡的眼神猛然变得锐利起来，只见他手拿两把重型手枪迎面冲向了皇后，在离皇后数米外时，他的手枪子弹准确轰中了皇后的舌头，连续几发子弹都一律轰中，啪啪的几声，他竟然把皇后舌头前端给打得了粉碎。
　　皇后的嘶吼声变得更是巨大，那条尾巴猛的抽出，楚轩甚至连反应都来不及，皇后的巨大尾巴已经抽中他左肩，将他抽出十多米远，狠狠撞在了一个集装箱上，轰然巨响，他整个人都被印在了那集装箱钢铁表面上，可想而知这一击的力量有多大了。
　　零点手里的冲锋枪一直未曾停下，噼啪的声音不停击打在皇后全身上下，而他本人更是游走在皇后身侧，尽量避免着皇后的舌头与尾巴，但是他的速度再快也快不过身躯巨大的异形皇后，只见这头庞大的怪物猛然转身，零点再想翻滚逃避时，皇后的爪子已经夹住了他的左肩，几乎同时，皇后的巨大舌头已经轰击过来，从他脑袋边擦过射入了右肩中，不，已经不叫作射入右肩了，那叫直接右肩打得粉碎消失，零点的右肩已经整个消失不见了。
　　“啊！”
　　零点啊的一声惨叫，嘴里更是不停涌出大量鲜血，他的肺叶在皇后舌头攻击下也消失了一小块，结果他呼吸中涌出来的全是鲜血，不知是幸还是不幸，皇后的舌头竟然没有直接杀掉他，只是开始吮吸起他右肩上的血肉。
　　詹岚直到零点惨叫时才反应过来，她双手颤抖着握紧了沙漠之鹰，接着她开始不要命的扣下扳机，反正也是无限子弹的武器，众人只听到嘭嘭的子弹枪响，沙漠之鹰子弹的巨大威力竟然敲开了皇后外壳，虽然看起来并没有给皇后造成什么大的损伤，但是连续枪响声中，皇后身上已经出现了十多道小凹洞。
　　皇后猛的抛开零点，它身躯正面对向了詹岚和张杰二人，接着它嘴里咆哮出了巨大的嘶吼声。
　　郑吒并没有死去，他虽然在促不及防下被皇后尾巴所击中，但是他的体质毕竟比常人强得多，身体的韧性和坚硬度也大了许多，皇后的尾巴仅仅是将他肚皮整个击开，也将肠子从中间扯断，但是却并没有将他拦腰打断，这已经是不幸中的万幸了。
　　郑吒落地后，他的身体就呈现一种僵硬状态，除了疼痛以外，他全身上下根本无法移动，所以他只能死死盯着战场上皇后的行动，从零点冒死攻击，到楚轩被打飞后生死不知，到零点被皇后击碎了右肩，再到现在皇后看向了詹岚和张杰二人，他的心中已经是越来越焦急，而且随着他断了的肠子流血越来越多，他的神智也慢慢变得了昏沉起来。
　　（会死，会死，会死……马上就要死了！不行啊，我不要死在这里，我想活下去，想活着回到现实世界，想和萝丽一起回去，无论如何，无论如何也要活下去……我不要死啊！）
　　郑吒只觉得体内那种解开什么东西的感觉再一次出现，许多许多信息仿佛潮水一样涌入他脑海里，包括他在这样的重伤失血状态里还能活多久，包括他如何尽快恢复战斗力，包括他脑海里血族能量的短暂应用，还有包括更多的是……如何让他继续活下去！
　　“啊！！！”
　　郑吒猛的站了起来，他本能的控制着脑袋里血族能量游遍全身，这让他的生命力短时间内大幅度提高，只见他扯住自己肠子几把打结，将已经断了的场子纷纷乱乱完全捆在了一起，这样就不会妨碍他接下来的动作了，那根本不是常人所能想象的剧痛，在他此刻感觉起来却仿佛是一种兴奋剂，这种剧烈疼痛时刻刺激着他，让他一直保持着清醒状态。
　　那皇后此刻正冲向詹岚和张杰二人，巨大的爪子更是凌空向二人落去，张杰反应最快，他撞着詹岚向地面翻滚而去，但是他的速度再快也快不过皇后，詹岚算是翻滚开了，但是他则刚刚翻滚了半圈而已，整个人就被皇后给提了起来，他的左胸直接被皇后的爪子贯穿，哇的一声吐出几大口血来，也不知道伤到心脏没有，总之整个人也已经是生死不知。
　　郑吒看得双目一片血红，他抽出身后螺旋刺炸弹大叫着向那边冲去，速度快得简直是骇人，每一步跑出都是数米开外，接着他在*近皇后时整个人猛然跳起，这一跳间竟然跳起了三米多高，只见他一口咬开炸弹的扣环，然后将螺旋刺狠狠刺入在了皇后腰身间，而皇后的爪子同时将他打飞了出去。
　　轰然爆炸！皇后的哀鸣声伴随着爆炸声同时传出，这头庞然大物的腰身上，已经被螺旋刺炸弹炸出了一大块缺口！

[44]第八章：拼！命！（二）

  郑吒被打飞出数米远，但是他并没有摔倒在地，反而是脚下一蹬又迎面冲向了皇后，任凭右臂鲜血淋淋也毫不停息。
　　刚才皇后那一爪子勾住了他的右臂，一拉一扯下，他大半条右臂都被顺势扯断，巨大的痛苦猛然袭来，若是普通人的话早就痛得晕死过去，不过此刻的郑吒暂时解开了基因锁，在感觉到剧痛的瞬间，他本能的屏蔽了这种痛苦，但是他知道自己时间已经不多了。
　　血液！是的，血液！
　　一个人失血超过五分之一就会进入休克，超过三分之一，则会危及生命……
　　郑吒不知道他已经失血多少，前几次和普通异形的战斗里，他就开始不停受伤失血，再加上他肠子断裂后大量出血，直到刚才右臂断裂只流了少许鲜血，他体内的鲜血量肯定已经到了危险临界值，不过这失血也仅是他所面临的其中一个危险，另一个危险则是解开基因锁后的基因崩溃。
　　每次解开基因锁后那阵痛苦自不待言，除了痛苦以外，他觉得自己身体仿佛正在崩溃，这是一种本能的明悟，普通生命体是几乎无法轻易解开基因锁的，因为基因体剧烈的变动，对普通生命体而言就是最致命的伤害，而这次面对皇后，他解开基因锁的程度远甚前两次。
　　他知道自己时间已经不多了，重伤，失血，基因崩溃，任何一项都足以将他从这个世界里抹杀掉，如果他拼命不成的话，那已经用不着皇后动手杀掉他了，他自己都已经半只脚踏进了鬼门关。
　　三分钟内解决掉战斗，不是你死，就是我亡！
　　郑吒冲的方向是之前他步枪掉落的地方，另一根螺旋刺炸弹在詹岚手中，相比距离的远近，显然步枪所在位置更适合一些，而且皇后的腰身上已经缺了一大块外壳，即使是步枪也足以给它造成很大伤害，唯一值得注意的是，皇后的攻击力实在是太过恐怖，那力量和速度已经大到碰着就伤，打到就死的地步了。
　　皇后一阵哀鸣，炸弹的威力说大不大，说小不小，估计也是因为在皇后体内爆炸开来的原因，否则在表面炸开的话，那炸弹的威力还不足以破开它坚硬的外壳，它眼见郑吒又向这边冲了过来，狰狞嘴中顿时一阵咆哮，只见它扬起尾巴就抽向了郑吒，破风声袭来，那速度根本不为人肉眼所见。
　　郑吒这时刚从地面上拿起步枪，那破风声已经袭向了他脑袋，他想也不想就猛的站了起来，躲是肯定躲不及的了，与其用脑袋去硬碰硬，他倒不如剥削一下右臂的剩余价值……不还有一截右臂没被撕断嘛，这可是好东西啊。
　　嘭的一声闷响，郑吒只觉得右胸侧面仿佛被卡车撞了一般，哇的一声他就吐出一大口血来，脑海里的信息量又一次增加了，右胸肋骨粉碎性骨折，骨头反刺进右肺叶里，内出血和呼吸氧气不足，再这样下去，两三分钟内他肯定会死！
　　郑吒已经是豁出去了，在皇后尾巴击中他的瞬间，他拼命用右臂夹住了皇后的尾巴，虽然夹得不是很紧，但是他也避免被击飞出去的命运，而是夹着皇后的尾巴绕了一大圈，直接落在了皇后另一侧身边，就是皇后腰身破开的那一边！
　　郑吒一落地马上将步枪对准了皇后腰身缺口处，啪啪几声连响，从那腰身里不停溅射出黄色血液，这些血液或许对别人是极可怕的腐蚀性液体，但是郑吒的体质似乎可以稍微克制一下这种强酸，落到他身上也只是把皮肤腐蚀黑了一些，绝对没有像张杰前臂被腐蚀掉了那么夸张。
　　真正可怕的不是血液，而是皇后随之即来的可怕攻击，郑吒咬着牙向皇后身上猛的跳去，反正已经决定是玩命了，倒不如就近给它来个惊喜更好。
　　“死吧！”
　　郑吒猛的跳到了皇后腰身缺口处，双脚直接就站在了皇后血肉里，他也是杀红了眼，直接就把步枪插入到皇后腰身中，接着疯狂的按动着了步枪，啪啪的枪响声传开，也不知究竟伤害了皇后有多严重，总之皇后的哀鸣声已经渐渐弱了起来。
　　打出十多发子弹后，郑吒终于被皇后从腰上掀了下来，他人还没落地，皇后的爪子已经狠狠抓住了他，那爪子锐利处直接从他左胸贯穿过去，也不知伤到心脏没有，总之他哇的一声又吐出老大一口血来。
　　“詹岚……詹岚！把螺旋刺炸弹给我！”
　　郑吒此刻全身无力，刚才那些动作几乎榨干了他剩余的所有潜能，内力几乎耗尽，血族能量全部用来支撑生命，他的神智渐渐变得了朦胧，现在的他全凭一股不想死的狠劲在支撑，但是这股狠劲明显也快到了尽头。
　　詹岚可以说是众人受伤最轻的人，那肩膀上看似恐怖的伤口，和在场几人比起来简直就是毛皮小伤，她闻言马上就爬了起来，看也不看皇后的狰狞面孔就向它跑了过去，就在这时，从皇后身侧再次传来了枪声，零点吐着血爬在地上，他手里的冲锋枪不要命的射向了皇后腰身缺口处，但是他并没有射出多少发子弹，整个顿时又被皇后尾巴打飞，看他肚上内脏横飞的样子，貌似已快不活了。
　　詹岚不停向皇后跑来，但是皇后似乎觉得她并没有什么威胁，而是握着爪里的郑吒猛的按向了旁边的集装箱棱角处，啪的一声脆响，郑吒自己都能听到自己脊椎断裂的声音，除了剧烈的疼痛袭来以外，他发现自肚子以下的下半身已经失去了知觉，整个身躯呈现一种向后弯折状。
　　（不要死，我不要死啊！）
　　郑吒大声咆哮起来，临死前瞬间的回光反照，让他再次凝聚出了一小股内力在左手上，而且脑海里的血族能量也被他强行聚集在了一起，接着他猛的抓在了皇后的爪子外壳上，一寸一寸的，血族能量特有的腐蚀功能首次显现，他竟然硬生生在皇后爪子上抓出了五个手指血洞。
　　“郑吒！接住！”
　　詹岚速度毕竟有限，她也看见了郑吒整个身躯都被折断，当下她不要命的扑了过来，同时也将手里的螺旋刺炸弹远远抛向了他，就在她刚抛出炸弹时，皇后的尾巴狠狠从她胸口中刺了进去，直接从她胸口正中心贯穿出了一个大血洞，那伤及脊椎的巨大贯穿性伤口，这个女孩看起来也是即将不活了。
　　郑吒在螺旋刺炸弹抛近前，硬生生将禁锢着他的爪子给板碎开来，然后他狠狠一口咬在了皇后外壳上，唯一的左手凌空接住了螺旋刺炸弹，但就在这时，皇后另一只爪子猛的拍来，一声碎响，郑吒的下半身被整个拍烂，他，竟然被拍成了两段！

[45]第八章：拼！命！（三）

  郑吒浑身上下已经感觉不到疼痛，他嘴里死死咬着皇后的爪子，生怕一松劲就会掉在地上，现在他可是连腿都没有了，一落地准死，即使拿着螺旋刺炸弹也没用，他总不能随意飘起来刺向皇后吧？现在就是他最后的机会了！
　　意识已经开始变得模糊，郑吒只觉得了浑身下一片冰冷，他知道这是死亡临近的先兆，传说有人在腰斩之后还能挣扎数分钟，如果是在冰天雪地里的话，有人甚至能够挣扎数十分钟之久，但是他之前都已经受了极重伤势，被拦腰打断之后，说他还剩半条命都算是抬举他，他根本是随时都可能死去。
　　嘴里不能松劲，郑吒努力将炸弹上扣环套在了皇后爪子上，接着他用力一拉，螺旋刺炸弹上的扣环被他拉了下来，但他还没下一步动作，迎面一道劲风就袭了过来，他不看也知道击向他的不是爪子，就是皇后的舌头，总之那道劲风直袭向了他的脑袋。
　　“啪啪！”
　　几声枪响，枪声发出的方向并不遥远，在离皇后和郑吒不远处的另个一集装箱边，楚轩颤抖着站在那里，他的一条手臂已经断成两截，只有几条肉筋将断了的手臂连在臂骨上，腰身一侧呈现出诡异的弯折状，估计这位也是伤得不轻，看那模样基本上连腰骨都变了形。
　　这几声枪响正是楚轩用剩余一只手发出的子弹，几枪准确打在异形舌头上，再一次证明了楚轩的短距离射击能力非常出色，而且他所选手枪威力巨大，这几枪子弹硬是将皇后的舌头前端整个打断，剩余舌头也被打得变了方向，在这千钧一发间从郑吒的脑袋边摩擦而过。
　　“要干什么就赶快！我眼睛已经快看不到了！”
　　楚轩大声叫道，他手里的手枪不停连发，硬是又在皇后舌头上打出几个黄色血洞。
　　郑吒左手狠狠撑在了皇后爪子上，他的嘴这才从爪子上松了下来，但是随即他又狠狠咬紧了牙齿，只见他鼓起所有力气用力一撑，整个人硬是从皇后爪子上弹起两米来高，直直向皇后脑袋上弹去。
　　哧的一声嘶响，郑吒左手上的螺旋刺狠狠刺入了皇后脑袋侧面，从侧面直接贯穿入了它的嘴巴里，说时迟那时快，皇后的另一只爪子正扬起一半，还没来得及拍向正挂在它脑袋上的郑吒，轰的一声爆炸，郑吒的左手连同皇后的脑袋一起炸了个粉碎，弹片，螺旋刺碎片，皇后的外壳碎片，密密麻麻打了郑吒一身都是，而且他的左手也被炸得了粉碎，反正已经是债多不愁，他之前的伤已经重得要死了，这些弹片比起来不过只是小伤而已，他干脆闭上眼睛慢慢落向了地面。
　　内力全部用光，血族能量几乎枯竭，基因锁解开状态到达极限，浑身鲜血流了二分之一强，身上的伤势足够让一个壮汉瞬间死亡……郑吒真的是连动弹一下的力气都没有了，甚至连闭上眼皮都让他感觉筋疲力尽，他好累啊，好想找个地方沉沉睡上一觉，只是心中仿佛有什么事情没有做完一样……
　　“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　隐约间，郑吒仿佛听见张杰呢喃不清的叫喊声，随之而来还有一阵异常熟悉的女孩子哭泣声，这阵哭声让他想努力张开眼睛，但是他实在是太累了，若非这阵哭声及时传来，说不定他已经沉沉睡去。
　　好在这时忽然传来一股温暖气息，这气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温水里一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但是这种舒服并没有持续多久，紧接而来的就是一阵剧痛，真的是剧痛啊，撕心扯肺都不足以形容其万一，郑吒已经被疼得想杀人了，但是这阵疼痛却刺激得他神智渐渐清醒过来。
　　神智刚一清醒，郑吒马上被吓得浑身冰凉，脑海里一回想起刚才和皇后正面硬撼的情形，他就觉得心里拔凉拔凉的，那可是高达七八米左右，长度近二十米的庞然大物啊，别说是他了，就是一头大象也不过几尾巴打死的事情，他居然还敢和那怪物近身战斗，光是想想都足以让他一阵后怕。
　　郑吒这才看清他所处环境，这里已经是“主神”空间了，一大片广场，一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是恐怖片轮回中唯一安全的“主神”空间。
　　从广场中央的光团上射下一道光柱，他此刻就飘浮在光柱中央，除此以外，在他身边还有四道光暗不一的光柱，伤势最轻的楚轩飘在光芒最暗的光柱里，其次是零点和张杰，至于詹岚所在光柱亮度却是仅次于他。
　　四个？郑吒又仔细数了一遍，是的，只有四个人，霸王却是没有出现在这广场中，那个壮实的俄罗斯雇佣兵看来已经是死了，他心中一阵黯然，果然是只有活下来的人才能回到这“主神”空间里。
　　郑吒又看向了自己的身体，那疼痛比之前已经轻了许多，但依然是疼得让人难以忍受，他浑身上下没有一处完好，下半身整个粉碎消失，左右臂也都已消失，上半身则布满了弹片，值得庆幸的是，他除了脸上有些划痕以外，脑袋上竟然没有被弹片轰中，这也算是不幸中的万幸了吧。
　　只见他浑身肌肉仿佛有生命一般不停蠕动，在这片光芒的照射下，他身上的肌肉和骨头以肉眼可见的速度生长起来，背上的脊椎不停向下生长，直到尾椎部分才渐渐停止，然后以脊椎为中心又长出了骨头与神经，再之后是血液和内脏的出现……
　　郑吒已经不想再看自己的身体了，这种肉眼可见的生长速度实在是让人觉得恶心，他眼睛越过自己的**看向了下方，在那里有两个女孩泪眼朦胧的抬头看向他们，一个是张杰创造的古典美女，她正默默流泪的看着张杰，而另一个人正是他心中的女孩萝丽，这个十五六岁的小女孩正哭得伤心至极，要不是古典美女正默默扶着她，看她的样子似乎已经快要哭晕过去。
　　郑吒此刻还不能说话，他的喉管在刚才被弹片划破，一说话就觉得肺里直露气，他只能对着萝丽微微张了张嘴，用嘴唇将自己想说的话比照出来，虽然他并不知道萝丽能否看懂他嘴唇上所表达的意思。
　　“我活着回来了……丽儿，我遵守诺言，活着回来了！”

[46]第九章：现实世界的希望(一)

  五人的身体修复持续了两个多小时，事实上，其余人在一个多小时后就已经结束了身体修复，只有郑吒的身体修复时间最长，而且当他全身修复完毕后，照射在他身上的光芒忽然一变，从阳光般的光芒变成了绿色光芒，只有郑吒本人有了一丝明悟，这应该就是“主神”在修复他即将崩溃的基因了
　　解开基因锁到底是什么样的状态，即使到了现在郑吒也完全说不清楚，在那种状态中，许多信息本能的直往他脑海里涌去，虽然到目前为止，他只能在战斗中使出解开基因锁状态，但这已经算是非常了不得了，至少他解开基因锁后还活了下来，如果他能够在任何状态中使用这种状态，比如思考布局时的解开基因锁状态，推理分析时的解开基因锁状态……总之，当他能够随意使用这种解开基因锁状态时，那时他简直就是个无所不能的超人了。
　　郑吒从半空中看向身下众人，张杰笑声最是夸张，他搂着满脸通红的古典美女大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定一千点奖励点数，杀死一只异形得到五百点奖励点数，还有完成任务的一千点奖励点数与一次D级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”
　　楚轩似乎也从“主神”那里查看了自己的奖励点数，他沉默了一下说道：“修复身体消耗了一百零七点，平时都是消耗这么多的吗？”
　　张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”
　　詹岚站在一边苦着脸说道：“我的修复花了四百多点奖励点数，现在还剩下一千六百多点了，这还是把新人解释的一百点奖励点数算在了一起，呜，修复身体用了太多奖励点数拉……唯一值得欣慰的只剩下一个D级支线剧情了。”
　　张杰哈哈笑道：“知足吧，像这类改变了剧情的恐怖片基本上都是团灭，我们居然活下来五个人，该知足拉，不然你以为支线剧情是那么好得到的吗？多亏了郑吒啊，不然我们现在可是全进了皇后的肚子里了。”
　　一提到“皇后”二字，这四个人脸色都变了，就有点像是被某条恶犬追了几条街，最后还是被咬中屁股的模样，按照郑吒的说法，那就是觉得心里拔凉拔凉的。
　　不过好歹活了下来，这却是比什么都重要，郑吒这个时候才有机会闭眼和“主神”联系起来，刚联系上“主神”，一大串奖励数字就直接涌进他脑海里，每部恐怖片的固定一千点奖励点数，杀死两只异形得到一千点奖励点数，杀死皇后得到三千点奖励点数，外加完成任务的一千点奖励点数与D级支线剧情一次，这里就已经有六千点奖励点数了，此外还有一项“突破基因临界值……”的文字，但是除了这几个字以外，甚至连解释的字都没有，这倒是让郑吒好一阵费解。
　　六千块大洋啊，不，六千奖励点数啊，还有那个D级支线剧情也是好东西，郑吒心里顿时兴奋起来，但是他一看现存的奖励点数就愣住了，只剩下4170点奖励点数，他只记得上次兑换完毕后还有276点奖励点数，这次又获得了6000点，换句话说，他的身体完全修复竟然花去了2000多点奖励点数，这一数字让他马上就苦笑起来，可想而知他当时的伤势有多重了，居然还能被“主神”抢救回来，这种幸运想起来都让他觉得了毛骨悚然。
　　不管怎么说，能够继续活下来，而且还多出了四千点奖励点数，这种充实安全感实在是不足为人所道，郑吒也懒得再继续和“主神”保持联系，他放松心神后从那种联系状态中退了回来，接着就安静的躺在绿光中慢慢养神，直到一个多小时之后他才从半空中落向地面。
　　一落地，张杰首先哈哈哈的给了他一个熊抱，等到张杰一放开他，萝丽马上哭得呜呜的扑了上来，刚一扑到他身上，这个十五六岁的小女孩马上一口咬在他肩上，小女孩脸上的泪水更是止不住的向他肩上流去。
　　对于真心爱着的人太过在意，这种大喜大悲的反应正是萝丽现在的写照，更何况她实际上还是一个十五六岁的小女孩，一个高一高二的小女孩面对生死离别时，自然是不可能有成年人看得那么开了。
　　詹岚本来也是张开了双手，看她的样子似乎也打算扑上来猛哭一场，但是当她看到郑吒和萝丽各自的表情时，这个小女人慢慢放下双手，只是默默微笑的站在了一边。
　　张杰忽然哈哈笑道：“好了好了，你们要亲热也总该看看地方吧？哈哈哈，各位，那我就失陪了，有什么话等我明天起床后再说，这次的经历实在是非常凶险，明天我让你们嫂子给你们做一大桌好吃的压压惊……”说完，他拦腰抱起了古典美人，也不理周围人惊讶的目光和古典美人娇羞的嗔怪，他哈哈笑着向自己的房间跑去。
　　郑吒无奈的摇了摇头，他说道：“你们知道该怎么开启自己的房间了吧？*想象决定房间的大小样式，别人不经你们允许是无法进入你们房间的，对了，关于奖励点的使用……明天吧，明天我们大家商量一下该怎么使用奖励点数，这次异形一这部恐怖片里如果有重武器的话，说不定我们根本不会付出那么大的伤亡，这方面楚轩肯定比我在行，明天我们一起商量一下未来的恐怖片该怎么面对吧。”
　　说完，他也学着张杰的模样一下子抱起了萝丽，这个小女孩马上哇的叫了一声，然后紧紧抱着他的脖子怎么也不肯松开，他哈哈大笑着向自己房间走去，背后却意外传来了楚轩的声音。
　　“这次……多谢了。”
　　“不用谢，最后若不是你用手枪救了我，我们大家可能都会死……所以我们还是盟友吧？哈哈哈……”
　　郑吒头也不回的说道，然后他大笑着走入了自己房间，只剩下了广场上依然沉默的三个人，楚轩，零点，还有一直深深看着他背影的詹岚……

[47]第九章：现实世界的希望(二)

  进到屋里，郑吒轻轻将萝丽放在了沙发上，这个小女孩早在广场上时就已是羞红了小脸，一进屋她马上就紧紧闭上了眼睛，才被郑吒夺去贞洁的她，自然马上就想到了某些事上面，特别是当郑吒把她放在了沙发上时，这个小女孩满脸已是说不出的娇羞。
　　“别，别在这里……进里屋去吧。”萝丽声如细蚊的说道。
　　却不想郑吒接下来并没有奇怪的动作，反而是躺下来将脑袋放在了她大腿上，这个男人就这么默默躺着一动不动，而萝丽先是满脸惊讶，片刻之后，她默默将双手放在了郑吒头发上。
　　萝丽小声说道：“……很担心你呢，看到你当时的模样……我被吓极了。”
　　“恩……”
　　“吒，我心里好害怕，听姐姐说，在这里待一天你们就会回来，也可能我和她其中一个突然消失，就像是另一位姐姐那样，又或许是我和她一起消失……我好害怕再也见不到你，即使是真要死了，也好想最后一眼再看看你……”
　　说到这里时萝丽顿了一下，接着她又轻轻说道：“今天我一直在想，吒，如果当年我不死的话，你就不会对现实那么失望，你也不会看到‘YES’和‘NO’的选择了……你也不会受这么重的伤，呜，我当时真的好害怕，看到你鲜血淋淋的样子，看到你浑身上下没有一处完好，吒，当时我真的好怕失去你，呜……”萝丽已经说不下去了，她只能抱着郑吒的脑袋低声哭了起来。
　　郑吒只是觉得好累，除了身体上的疲劳，更多的是心灵上无法形容的劳累，真的好累啊，在那绝望和死亡的地方挣扎徘徊，每一步都要仔细考虑，每一个难关都要拼着性命去争取，直至之后那绝望般的挣扎，他真的是连最后一点心力都消耗尽了，一旦安全下来，他甚至连动一下的**都没有，只想躺在萝丽的大腿上默默休息。
　　“不会死的……丽儿，不会死！我们都不会死！我答应过你，我一定会活着带你回到现实世界，去看那极地的极光，然后坐油轮横渡太平洋，在夜晚时分躺在甲板上数着星星，再去复活岛看巨石像，我们一起遥想人类未知的秘密，又去苏格兰草原听那悠扬的风笛声，感觉自己仿佛飘荡在云端上，也去希腊断壁下，默哀古代逝去的璀璨文明，最后我们再回到长城，一起牵手走上去八达岭……无论如何我也要活下去！这些答应过你的约定我一条都还没做到……无论如何我们一定要活下去！”
　　一夜无话，郑吒实在是累极了，他只是抱着萝丽平静的睡了一夜，第二天十点多钟，他才慢慢张开了眼睛，萝丽那美如洁玉的童颜就贴在他面前，这个小女孩依然还闭着眼睛静静睡着，但是仿佛心有灵犀一般，在他张开眼没多久，萝丽也眨巴着眼睛醒了过来。
　　“早安。”
　　萝丽皱了皱小鼻子，轻轻打个哈欠道。
　　郑吒简直是爱极了她这个样子，在他记忆里，两人在十一二岁时也偶尔会睡在一起，那时刚醒来的她就是这种懒懒的猫儿模样，套句最近流行的形容词，那就是简直“萌”极了，不知不觉，看得入迷的郑吒已经吻了上去。
　　萝丽马上呜呜起来，但是片刻之后就彻底软倒在了郑吒怀里，等到他离开她的红唇时，这个小女孩已经剧烈喘息了起来。
　　等她深深喘息了几口气，这才娇嗔道：“好脏呢！一大清早就这样，你这个大色狼！口都还没漱洗呢！快挪开些拉，压了我一晚上……”
　　“那么……再多压一会也无妨拉……”
　　“不要，你这个大色……”
　　色即是空，空即是色，满屋春色自不必为外人所道。
　　总之当二人都从屋里走出来时，时间已经是临近中午十二点了，萝丽满脸都是奇特妩媚的嫣红色，更加奇特的是，她还穿着一件高领外衣，几乎将她整个脖子都挡在了衣服里，而她两只手更是不停捏着郑吒的背后肉。
　　郑吒早已经是皮厚不怕了，连皇后的尾巴和爪子他都不怕，难道还会怕小小女人的手指吗？虽然都是雌性动物，但是比起来还是皇后可怕得多，郑吒满脸堆笑，心里如此暗暗的想到。
　　出了屋后，他这才发现广场上已经站了好几个人，远远看去，楚轩，零点，张杰他们似乎都围在了一起，看样子似乎正在讨论着什么，郑吒可是亲眼见过楚轩那非凡的推理能力，他马上就想到可能是楚轩意外发现了什么，顿时他拉着萝丽就急急跑了过去。
　　楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是郑吒随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
　　零点和张杰倒没什么变化，他们都只是穿了一套新装，看见郑吒二人到来后，他们都点头向他示意，张杰还顺便重重拍了他肩膀一下，楚轩却是第一个开口说道：“所有人就差你了，那么等詹岚回来了，我就开始告诉大家分析出来的几个情况吧。”
　　郑吒还没有说话，萝丽却先一步羞红了脸，她大声说道：“张杰哥哥，姐姐呢？姐姐在屋子里吗？”
　　张杰乐呵呵的说道：“你姐姐和詹岚在弄什么奶油水果拼盘，小丽儿，你姐姐可是从早上就开始念叨你了啊。”
　　萝丽恩了一声，她隐着手重重捏了郑吒一下，接着蹦跳着向张杰屋子跑去，没过片刻，詹岚笑嘻嘻的从屋子里走了出来。
　　楚轩见到五人都已到齐，他淡淡的说道：“我发现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”
　　“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　郑吒和张杰都暗暗发笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
　　“这并不是关键！”
　　楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
　　“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”

[48]第九章：现实世界的希望(三)

  张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就***创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！你***……”
　　郑吒挡在张杰前面阻止他道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，‘主神’给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”
　　楚轩打了个响指，他淡淡的说道：“你的推理能力正在变强，明显已经到了和詹岚同样等级，我并没有嘲笑你们的意思，只是你们有想过为什么这个恐怖片给出了二十人的名额没有？因为一个团队里需要的是不同类型的人才，若是每个人都朝**方面去提高素质点，这样确实可以提高在恐怖片里的生存能力，但是同样的，也会造成能力单一，遇到某些特殊情况时，整个团队很可能会一起死掉！”
　　说到这里，楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“‘主神’那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！”
　　“而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期*什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，‘主神’为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是‘主神’话里的意思了吧。”
　　（厉害！以这么少的信息就推理出来这么多的可能，这样的推理能力……实在是只能用“非人”来形容他了。）
　　郑吒等人眼里都透出震惊，他们继续听着楚轩说道：“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考‘主神’拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实‘主神’也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实‘主神’也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个两倍普通人强的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？”
　　楚轩说到这里时停了下来，他将那包零件收了起来道：“这是我的第一件要说的事，如果我在下部恐怖片里死了，那么未来有新人加进来时，如果是制造类或者别的类别的文职人才，你们可以告诉他们这第一个生命体制造的正确用法，而不是制造出美丽女人来供人淫乐。”
　　张杰又要发火，郑吒一把拉住了他道：“可能你说得很很对，但是我并不认识我制造心爱女人就对恐怖片无用，心灵上的依*往往比实际依*更能让人存活，而且‘主神’也并没有说明这第一个生命体的用处，换句话说，这个选择用着无限的可能性，谁也无法断言自己的想法就是绝对正确，但是我会把你的话告诉未来的新人们……第二件事呢？”
　　楚轩居然淡淡的笑了起来，他从怀里拿出了五份打印文稿，分别将这些文稿交给了其余四人道：“这是我归纳出来‘主神’那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来，当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。”
　　“这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　郑吒听得了兴趣，他好奇的说道：“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”
　　楚轩推了推眼镜道：“譬如星河战队，如果‘主神’把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快速武器，重型武器。”
　　“近战武器我建议挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西，这点郑吒你就做得非常好，你的纳戒几乎包含了后勤和灵类攻击两方面，以你的身体素质而言，几乎是完美的选择。”
　　“快速武器则是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的，至于重型武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加速的放射弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到‘主神’空间里已经有成品了……至于各位，我则不建议你们购买，因为你们对武器的操纵实在是惨不忍睹，倒不如在快速武器，譬如冲锋枪之类的子弹上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”
　　“基本上武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”
　　郑吒心里暗叫厉害，这才是真正的专业人士，他上一次在主神空间里确实是没想到过这些事情，而楚轩这一番话，几乎将他们未来的生存能力提高了好几成，虽然心里很不服气，也不屑于他的一些做法，但是楚轩的作用实在是有目共睹，真是一个分析方面的天才啊。
　　郑吒看了看文稿上的一些内容道：“但是无限子弹的这些枪械都很贵啊，我们确实还没有这么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹高斯离子狙击步枪，除了要一个D级支线剧情以外，更需要五千点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”
　　楚轩淡淡一笑道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”
　　郑吒和其余人对视了一眼，他们都从彼此眼中看到了喜悦，只要能够活下去，那怕仅仅只是希望而已，这也足够让人感觉到喜悦的了，郑吒笑着对楚轩说道：“那就继续说吧，楚轩你果然很厉害啊，如果不是你的话，估计我们根本想不到还可以这样做……继续给我们惊喜吧，第三件事又是什么？”
　　楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而**其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”
　　点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=109100金属世界

[49]第一章：仿如隔世（上）

  （各位大人们，这是昨天的份，昨天实在是吃了感冒药被安眠倒了，我X那个牌子的感冒药，明明有安眠药成分，还写得多正规的说什么中成药，真是X！
　　各位大人们啊，请看清楚了，这一章的分量可是四千来字啊，今天再更新一次来个四千来字的章节，昨天和今天的份就两清了吧，如何？）
　　楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热，想想也是，任何人在经历了这样的生死恐怖之后，无论他对现实世界有多么的失望，这个人也绝对是满心渴望回到现实世界里，而不是继续停留在这无边无尽的恐怖中受难。
　　郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩小心说道：“你心里太多算计，我真怀疑你是不是又有什么阴谋……说说看吧，怎么回到现实世界去。”
　　楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
　　张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
　　楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
　　张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
　　“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到了内力和血族变异血统，那么他根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
　　楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而**还保留在电脑之前，二是我们精神体连同**整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
　　“实在是真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的**很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，**很可能会被不知情的人毁坏。”
　　“当然了，若我们是**连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
　　郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是**连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的**很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”
　　楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和**一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
　　郑吒和周围几人对视了几眼，几人都是认可了楚轩的说法，只有郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”
　　楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒来浪费？这次若不是他的话，我们全部人都是死定了，对了，郑吒，你修复身体消耗了多少奖励点数？总不能让你一个人亏啊，消耗了多少，我们几个人合力为你兑换些装备，也算是补偿下你修复身体的奖励点数吧。”
　　郑吒冲张杰笑了笑道：“这倒是不用了，毕竟我杀了皇后得到了三千点奖励点数，除去修复消耗以外，还剩下不少……至于为什么是我回去，因为我是各位中唯一强化了内力和血族变异血统的人，回去之后也能证明这里的能力是否可以带回去，同时的，我也是相比之下最不需要支线剧情的人，至少和你们比起来，我需要它并非那么迫切，而你们却需要用它来强化自身属性，所以了，如果真的需要人回到现实世界的话，那个人应该就是我了。”
　　之后的事情就比较简单了，在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。
　　每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。
　　晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。
　　吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。
　　又是一夜无话，满屋子只有呻吟之声……
　　第二天十点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”
　　“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母*着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”
　　萝丽乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚细心，她掏出一张手帕轻轻递到了萝丽手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。
　　郑吒苦笑着牵起了萝丽的手，他又仔细检查了一下自己需要携带的东西，冲锋枪与弹药，匕首，防弹衣，还有一些用剩的止血药剂与绷带，这些都被他放在了纳戒里，外加一立方米的铂金，整个纳戒已经快被挤满，至于那双缓压的鞋子则被他穿在脚上，基本上能带上的都带上了，他现在只需要确定这里的东西是否能带回现实世界就行……其中也包括了萝丽。
　　这也是他为什么答应回去的其中一个重要原因，那就是确认萝丽是否能够回到现实世界去，而并非只是“主神”制造出来的幻影，梦虽好，但是终究会醒，与其投入感情之后再去伤心，倒不如一次性就来个痛快，他需要知道这一切究竟是否是幻觉！
　　“那么……走吧！”
　　郑吒兑换了三十天现实世界的生活天数，也即1500点奖励点数，他本来还有4170点奖励点数，除开这1500点奖励点数以外，他还有2670点奖励点数，之前他兑换一立方米铂金用掉了10点奖励点数，他又分别在神经反应速度和肌肉组织强度上各强化了一百点属性值，结果还剩下660点奖励点数。
　　之前他的属性值是智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，强化之后的神经反应速度和肌肉组织强度已经分别变成了387与402点，用简单点的说法就是，这两个属性上他比普通人强了四倍。
　　这些事情暂且不提，郑吒紧紧牵着萝丽的小手，甚至于都有些控制不住力道，他闭着眼睛与“主神”联系起来，身体素质强化之后，他终于是兑换了回到现实世界的选择，时间为三十天！
　　郑吒只觉得眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里，也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当他回过神来时已经站在了一间并不太大的办公室里，这里是他在现实世界中上班的地方，而在他身边……
　　萝丽泪眼朦胧，却也巧笑倩兮，两人的手依然紧紧握在一起，一直不曾分开丁点。
　　点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=101833和老师同居的学生

[50]第一章：仿如隔世（下）

  (下个星期上三江阁推荐了呢，各位支持无限恐怖，喜爱着无限恐怖的书迷朋友们，请继续支持我吧，下个星期将会保持告诉更新，每天会更新6000到8000字之间，感谢你们的支持，如果，我是说如果，能够进入周推前12名的话，这将是大家对我最大的承认和鼓励，感谢你们了.)
　　郑吒深深松了口气，他望着窗外的景色，这里确实就是他当主管时的工作地点，窗外阳光灿烂，一群鸽子飞过，平和的气氛，隐约的人声，这里就是他出生成长的现实世界，这里没有怪物，没有异形，没有T病毒，更没有时刻提心吊胆的恐怖，平和的现实世界仿佛是天堂。
　　恍惚间，郑吒忽然觉得现实世界是那么陌生，就好像是隔世的前生一般，经历了恐怖轮回的挣扎，他终于转世重生了回来。
　　萝丽拍拍胸口说道：“我刚才好害怕呢，就害怕自己是那个光球制造出来的幻影，嘻嘻，原来真的可以回到现实世界呢，这下就安心了……大色狼，你在想什么呢？”
　　郑吒晃了晃脑袋，一些东西出现在了他脑海里，那是“主神”留给他的信息，在现实世界三十天内，不能用任何方式说出关于“主神”空间里的一切，否则他和他所有的东西都将被抹去。
　　三十天时间之后他必须回到这个办公室，“主神”会将他带回到“主神”空间里，同时，他必须**触摸着他的所有物品，否则该物品会被留在现实世界，如果该物品是“主神”空间特有物品，则其存在会被抹去，如果三十天之后他没有回到办公室，那么他和他的所有物品将同时被抹去。
　　“意思是不能说出那里的一切，三十天之后必须回到这里来，还必须牵着萝丽的手吧？”
　　郑吒暗暗点了点头，将这些注意事项牢记在了心中，接着他说道：“走吧，丽儿，我带你去见我父母。”
　　萝丽乖乖的牵上了他的手，这个小女孩笑嘻嘻的跟在他身边，接着二人推开房间大门就从里面走了出来。
　　在办公室外是忙碌的办公人员，有数十人正趴在自己的办公桌上打着键盘或者处理文件，也有一些人正在嘻笑交谈，当郑吒和萝丽从房间里走出来时，许多人都下意识的看了过去，接着这些人全都愣住了，一时间整个大厅都安静了下来。
　　“郑，郑主管……”
　　“郑吒……”
　　这些人安静了几秒，接着都七嘴八舌的围了上来，一个个询问着各自的问题，总的来说，基本上都在询问郑吒这些日子的去向。
　　郑吒随意的打笑了几句，拉过一个熟悉的青年就向楼梯口走去，走出这群人包围后，他才问向那青年道：“王三，我离开公司多久了？现在是什么情况？”
　　那名为王三的青年掏出包烟，递给郑吒一根后说道：“郑哥，家里出事了？怎么一声不响就走了呢？好歹也给兄弟们留个口信啊，这次谁都不知道郑哥在那里，结果赵蕾那贱人硬是以旷工为借口把你给解雇了，现在的主管变成了她老情人李良栋，兄弟们被李杂种搞得个个有火，郑哥再不回来，我们可能都要集体辞职了吧。”
　　郑吒点燃烟抽了一口道：“确实出了些事……王三，教你们个法子，那贱人不是喜欢在自己办公室里玩吗？你们去买一套针眼偷窥器，找机会把里面的情况弄出来，也不要做得太绝，就拿来吓吓李杂种，以后他绝对会比你家养的狗还听话……兄弟我要走了，以后家里有事你多照顾着，老太太老爷子身体不好，你时常带上兄弟去看望看望。”
　　王三愣住了，他还待再说，郑吒已经先一步走进了电梯中，只留在王三一个人站在那里发呆。
　　郑吒和萝丽从大楼里出来后，二人顿时都有些唏嘘，郑吒是因为经历了生死关头，虽然还谈不上什么大彻大悟，但是心理上难免有了些变化，应该是心里变得沧桑些了吧。
　　至于萝丽则是因为惊叹，她的记忆还在十年之前，那时的这里还没有被发展起来，低矮平房到处都是，马路也都是凹凸不平的小路，而现在一眼望去到处都是高楼大厦，宽直的马路，还有周围黑压压的人群，二人走出大楼后，很快就被淹没在了人海中。
　　萝丽被人群挤了几下，郑吒连忙一把将她半抱了起来，这个小女孩顿时就羞红了脸，但是她脸上却是露出了甜蜜的笑容，她笑嘻嘻的说道：“改变好大呢，如果你把我一个人扔在这儿，我保证几分钟后就会迷路，嘻嘻，说不定还会被人贩子给拐卖了呢……”
　　郑吒重重抱了她一下道：“我不会把你抛下的……绝对不会！”
　　萝丽笑得更是甜蜜了，她几乎整个人都吊在了郑吒身上，笑嘻嘻的问道：“我们接下来该怎么走？时间只有三十天呢，呃，还先去见阿姨和叔叔吧，接着再去见我爸爸妈妈，怎么样？”
　　郑吒笑着点了点头，但是接着他却突然愣住了，好半天后他才苦涩的说道：“糟了……我们没有钱呢，我放钱的那件衣服在异形一里……呃，看来只能走回去了。”
　　再没有比这更尴尬的事了，纳戒里明明有一立方米的铂金金砖，但是却没有钱来搭乘的士，郑吒当真是有种捧着金饭碗饿死的感觉，无奈的，他只能和萝丽牵手向父母家走去。
　　直到中午时分，二人才来到了郑吒父母家，这里是一栋公寓式住宅，看起来应该是城市中等人家所居住的地方，当二人敲开房门后，打开大门的是一名五十多岁的老妇人。
　　这妇人眉目间依稀和郑吒有些相似，她一眼就看到了郑吒，马上笑呵呵的说道：“儿子，今天怎么来了？上个星期六星期天你不在家，打你手机又说出了服务区，出差了吧？来来来，快进屋。”
　　郑吒牵过躲在门后的萝丽，他笑着对妇人说道：“妈，你看这是谁？”
　　萝丽羞涩的从郑吒背后走了出来，她甜甜的笑道：“阿姨好，丽儿过来玩了。”
　　妇人一阵迷茫，接着就是大惊的拉过了萝丽，将这个小女孩从头到脚看了好几遍，她接着大声说道：“老伴，快出来啊，老伴！”
　　郑吒静静的将房门关上，然后看着二老欣喜若狂的打量起萝丽，这个小女孩又是羞涩又是高兴，虽然她因为郑吒的叮嘱而闭口不谈自己的来历和去向，但是还是把二老给高兴得一刻也停不下来，二老又是给萝丽的父母打电话，又是不停询问起萝丽的事情，询问好几回都被萝丽给绕开了话题，二老也就只能谈起了普通家常。
　　约莫又过了一个小时，郑吒和萝丽还在吃午饭时，门外传来了无比急促的敲门声，郑吒母亲刚一拉开大门，从门外就急匆匆钻进来两个身影，这是两个年龄差不多五十来岁的夫妇，他们一看到正在吃饭的萝丽就扑了上去，那妇女抱住萝丽一下子就大哭了起来，嘴里不停念着丽儿丽儿的话语，倒是那个男子很稳得起，虽然他眼睛一下子就红了，但还是先和郑吒打了声招呼。
　　“好了好了，先把事情问清楚。”中年男子拉住了妇人，他眼圈发红的看着萝丽问道：“你真是丽儿吗？不可能啊，我们是亲眼看到她去世的……”
　　说到这里，他又看向了郑吒道：“郑小子，该不会是你花钱请的人来吧？说啊，到底是怎么回事？”说到最后，他简直是吼了起来。
　　郑吒看见萝丽哭了起来，并且似乎打算开口说些什么，他马上就拍了拍她的小手，接着说道：“萝叔叔，我再怎么开玩笑，也绝对不会拿丽儿来开玩笑吧……我在这里发誓，她真的是丽儿，你们的女儿萝丽，至于别的事情请恕我实在是无法多说。”
　　中年男子还没说话，郑吒父亲却大声说道：“有什么不能多说的？这是什么事？你以为是你公司的机密？还是你那些女人们的电话号码？这是关系到性命的事！我是你老子，我让你说，你就得说！”
　　郑吒苦笑着摇了摇头，他说道：“爸，你说的话我怎么可能会不明白呢？但是我真的不能说啊，说了我和丽儿就会死，总之我发誓她就是你们的萝丽……”
　　郑吒父亲还要再说，郑吒的母亲却拦住了他，这个中年妇女风韵尤存，看得出来她以前绝对是个大美女，她乐呵呵的笑道：“不管怎么说，孩子能回来就是好事，若真是从地……那里回来的话，不能说出来的话可能是真的。”
　　几个中年人顿时恍然大悟，地什么？当然是地府了，他们这个年龄段的老人家们其实最信这些东西，眼看着死了十年的女儿突然出现，模样，神态，语言，这些全都一模一样，而且带她回来的郑吒说话还吞吞吐吐的说不清楚，他们顿时全想到了这方面，萝丽的母亲又再抱着她哇哇哭了起来。
　　郑吒心里却是松了好大一口气，他最担心的事就是无法将萝丽的来历说清楚，老人们的猜想虽然是误会，但是这误会却是恰到好处的解释了这一切，而他也就乐意装糊涂了。
　　“爸，妈，伯父，伯母，我和萝丽只是暂时回来住一个月，一个月后我们还要走。”郑吒见四个老人都平静下来，他这才笑着说道。
　　郑吒母亲顿时浑身都颤抖了起来，她眼中含泪的说道：“儿，你该不会已经，该不会已经……”
　　郑吒连忙扶住了母亲，他笑着说道：“妈，没有，我可没有死啊，我还活得好好的，你摸摸我的手，是不是温的？呵呵，我是说我要和萝丽离开……离开一两年，因为有一些事情我们还没做完，一两年以后我就会带着萝丽一起回来，那时我们就再也不会离开了。”
　　郑吒母亲边哭边捏着他的手，萝丽的母亲哭声也越发凄凉起来，两个中年汉子对望一眼，他们分别开始劝慰起自己的妻子，萝丽父亲更是说道：“是啊，能回来就是好事啊，还哭什么哭？不就是一两年吗？十年时间都熬过去了，这一两年时间眨眼就结束，别哭了……”
　　眼看着气氛显得越来越凄惨，萝丽看着自己已经老去的父母，她也是哭得不行了，抱着她的父母哭得越来越伤心，那模样简直就像是要晕倒一样。
　　郑吒叹了口气，他走到窗口边拉上了窗帘，接着运行内力打开纳戒，将里面的东西一骨碌全倒了出来，顿时哗啦啦全是金属清脆的响声，三指粗细的铂金金砖顿时滚满了客厅地面，银亮色光芒简直是刺得人眼生疼，除了金砖以外，还有冲锋枪，匕首这些，几个老人顿时全都愣愣的看向了他。
　　郑吒拿起了一块铂金金砖，他笑着说道：“你们就放心吧，我一定会带着丽儿回来的，这些铂金金砖是那里……就是我和丽儿要回去那里的特产，这东西在那里便宜极了，伯父伯母，这些年你们一直过得拮据，这里金砖也有丽儿的功劳，你们也分一半去吧，不过财不露白，这东西值钱得很，拿出去卖时也千万小心，一次拿上一块金砖都足够了。”
　　相比于他的话，满地的铂金金砖更让人感到震撼，一时间整个大厅静悄悄的，只剩下萝丽轻轻的抽泣声，这时谁也不曾注到，地上那把高震动粒子切割匕首的刀柄底部，一颗细小的黑色圆点轻轻闪了一下淡绿光芒，不过一瞬而已，接着它又恢复了刀柄的胶黑色，仿佛它从未闪动过一般，这一切，谁也不曾注意到……

[51]第二章：惊怒（上）

  郑吒闭着双眼，静静的坐在床上，感受着丹田中内力的细微游动。
　　距离他回到现实世界已经过去了二十九天，这段日子是自从他进入到“主神”空间以后，生活得最安逸详和的日子。
　　白天要么陪着父母聊天散步，要么陪着萝丽玩耍逛街，铂金也被他用匕首切割为小块后卖出许多，至少两个家庭在未来数十年里可以生活安逸富裕，这段日子也是他心情最舒畅的日子，如果没有了“主神”空间的烦恼，这样的日子实在是不亚于天堂。
　　但是悬在他头上的达摩克利斯之剑却是如此明显，三十天幸福日子一结束，紧接着就是回到“主神”空间里继续轮回，他将面对或许是如异形一样的恐怖生物，或许是如生化危机一样的处处腐尸，也或许是一些恶魔鬼怪，总之，一旦回到“主神”空间里，他将继续直面死亡！
　　所以即使是在这三十天里，他也不得不每天勤加锻炼内力，每天晚上都会拿出匕首练习刺击，这是他唯一能想到的锻炼方式。
　　不得不说，拥有普通人四倍力量与超人反应速度的他，再加上内力的增幅作用，郑吒的实力已经到了普通人难以想象的地步，用个形象的比喻，十几个壮汉已经不够他一分钟打的了，如果换成十几个特种部队士兵，那双方还可以多打一阵，但是最后胜利的人肯定是他！而且他还不会受很重的伤，当然了，这是在双方都不动用武器的情况下。
　　郑吒并不擅长枪械，五十米内还可以基本保持命中率，但是一旦距离变远，目标移动速度变大，他的命中率就有些惨不忍睹了，他最强的战斗方式还是近战。
　　特别是在拥有了高震动粒子切割匕首之后，郑吒的近战力已经达到了一个很恐怖的地步，这种匕首看起来毫不起眼，浑黑的匕首长约三十厘米，也不知是什么材料构成了这匕首，轻轻一挥，这匕首就轻微震荡了起来，此刻从匕首末端直到前方大半米处都是它的威力所在，什么切铁如泥啊，在这匕首面前简直是切铁如空气。
　　郑吒切割铂金金砖时，他完全感觉不到切割金砖时的阻力，轻轻一划就直接切开了金砖，无论那是什么，即便是坚固如铂金砖也完全一样，唯一的缺点就是，如果物体体积太大，将匕首卡在了物体里，一旦匕首的震动消失，这匕首就完全变成了一把普通匕首了。
　　除了对匕首的使用越加熟练以外，郑吒对于内力的应用也多了一份心得，除了可以将内力运行起来提高力量与速度以外，他还学会了将内力集中在身体某一位置上，这个位置的抗打击力将大大加强，而且这个位置将具有爆炸性的破坏力，比如他将内力集中在手掌上，然后用手掌投出一根铁条，这根铁条的威力绝对远远胜过他全身运行内力后所掷出的铁条，只是每一次他如此练习时，心里都不由自主的想起了那艘宇宙商船……和商船上那无比可怕的异形。
　　除了以上那些进步以外，这几天他还在试验内力的新用法，那就是混合血族能量。
　　在异形一这部恐怖片里，除了最后关头用解开基因锁的办法使用了血族能量以外，在之前他杀掉一头异形时，偶然间也用内力包裹住了血族能量，混合了血族能量的内力具有强腐蚀性，威力简直大得匪夷所思，只是除了那一次以外，他就再也没办法再使用出血族能量了。
　　“呼，还是不成啊。”
　　郑吒将内力收回了丹田，他苦笑着摇了摇头，这已经是他连续数天的试验了，但是脑袋里的血族能量依然纹丝不动，反倒是他的内力有了一丝增长，果然如同“主神”所解释的那样，内力不但可以在“主神”处兑换，也可以自行锻炼增长，如果时间足够的话，说不定他还真能像武侠小说里所描写的那样，高飞高走，轻裘长剑，当然了，首先他必须从恐怖片里活着回来。
　　这时，忽然从他卧室处传来了敲门声，一个又甜又腻的小女孩声音响了起来：“大色狼，还没起床吗？你说好今天要带我去学校看看啊～”
　　连网络聊天最喜欢出现的“～”字符都出现了，郑吒想也不想就知道门外是谁，肯定就是萝丽那个小女孩了。
　　郑吒下床将大门打开，一个小女孩连忙急匆匆的钻进屋里，然后开始东张西望起来，他宠溺的问道：“看什么呢？”
　　“女人啊。”萝丽皱了皱她可爱的小鼻子道：“电影情节里经常出现这样的片段啊，男人们开门迟了，神色慌张，那么在他房间里肯定有别的女人存在，又或者是手机中有奇怪女人的电话号码。”
　　郑吒苦笑着道：“从那里看那么多无聊电影？那不过是导演们凭空想象的罢了，现实里的男人怎么可能会如此粗心大意？”
　　萝丽顿时叉腰娇嗔道：“听你的语气，刚才似乎还真和什么女人打电话？只是我不知道而已？”
　　郑吒连忙抱住她道：“怎么可能，我现在可是连手机都没有啊，你每次过来都翻我的东西，我有没有手机你最清楚了……好了好了，别吃这些空醋，我们先去吃早饭吧，然后带你去以前的高中看看。”
　　萝丽一被抱住就浑身发软，她紧紧吊在郑吒身上，甜甜的笑道：“就是知道你没手机所以才吃醋啊，如果只是和以前那些狐狸精通通话我还可以理解，如果真的被我找到你在屋子里藏着那些女人，哼哼……”
　　郑吒也知道和小女人，特别是年龄小的小女人讲道理是行不通的，他只能抱着萝丽就向屋外走去，这些天他一直都住在父母家，走出屋后没几步就来到了客厅里，四名老人家正坐在一起闲谈家常，看见郑吒和萝丽出来后，他们都善意的笑了起来。
　　萝丽一听到笑声马上就涨红了脸，她拉着郑吒就向门外跑去，身后顿时传来了郑吒母亲的声音：“丽儿，吃过饭再走吧。”
　　萝丽边跑边说道：“不了，阿姨，我和郑吒到学校食堂里去吃，现在过去刚好可以吃午饭……爸，妈，我和郑吒晚上就回来……”说着说着，声音已经越去越远了。
　　二人一来到街上，萝丽马上就娇嗔道：“都怪你都怪你，看吧，叔叔阿姨，爸爸妈妈他们全都在笑话我呢，呜，他们一定知道我们两个人的事情了，呜，真是羞死了，这下该怎么面对他们呢？”
　　郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然一种奇特的心悸出现在了他心头，这种感觉他实在是太熟悉了，在异形一那部恐怖片里时，他好几次感觉到了这种心悸，这是危险来临前的预感，好几次都拯救了他性命。
　　他想也不想就抱过了萝丽，然后几步冲到街边拦下了一辆的士，等到这辆的士向前开动后，他这才深深松了口气，此刻他才发现自己背心已是一片冰凉。
　　萝丽也很乖巧，她紧紧握住郑吒的手道：“发生了什么事？刚才发生了什么事？”
　　郑吒摇摇头道：“不知道，刚才那一瞬间仿佛有什么东西盯上了我一般，很危险的感觉，就好像是被什么东西……瞄准，对，就是瞄准！就像是用狙击枪将我们瞄准了一般！”
　　此刻在离郑吒二人不远处的一栋高楼上，数名手拿狙击步枪的人都抬枪摇了摇头，其中一人拿起通讯器冷冷说道：“目标已经上车，车号是……他的感觉极其敏锐，我怀疑他可能是别的国家的精锐特工，我们的枪刚瞄准就让他感觉到了异常，这人实力很强，还是实行第二方案吧。”
　　坐在的士后座上，郑吒已经渐渐冷静下来，他脑海里开始回忆起任何可能会出现的敌人，最大可能性是这个城市的黑社会，因为这段时间里他托熟人卖出了大约百万人民币的铂金，虽然他都是托熟人转了好几道手，但也不排除有神通广大的黑社会能够查出他，但是这其中有一个疑点，那就是黑社会为什么会有狙击枪？拜托，这里是中国！
　　这点倒是值得赞叹的事，中国对于枪支的管制非常严格，在全世界都是数一数二的程度，连带的，中国的黑社会几乎不可能拥有高端武器，特别是这一类可以极远距离击杀敌人的枪械，政府是无法容忍黑社会拥有的，所以是黑社会找上他的可能性极小。
　　那么还可能是谁？难道会是国家势力吗？为什么？难道因为他卖出的铂金数量惊动了国家势力？开什么玩笑！一百万左右的铂金会惊动国家势力？这个国家只有几十万人口还差不多！
　　郑吒狠狠一拳打在了的士车前座上，嘭的一声闷响，前座竟被他一拳打穿，的士司机马上瞪大了双眼，直愣愣的看着旁边座位突兀伸出的拳头，这一下却把司机吓得够呛。
　　萝丽连忙抱住了郑吒手臂，她大声说道：“发生了什么事？大色狼，到底发生了什么事？你别瞒着我啊。”
　　郑吒安慰的强笑道：“没关系的，丽儿，一切都有我在，只是我们可能无法和爸妈他们告别了，今天晚上十二点一过，三十天时间就到了……丽儿，相信我吗？”
　　萝丽已经急得快哭了，但她还是认真的点了点头。
　　“那么无论发生什么事，你都要坚信我不会抛下你，无论发生什么事！”
　　敌暗我明，郑吒甚至不知道敌人究竟是谁，为了什么而来袭击他？是错觉还是真实？是袭击他……还是袭击萝丽？
　　今天已经是回去“主神”空间前的最后一天，郑吒拼了命的在脑海里想着接下来的行动，是该找个隐秘场所等到晚上十二点，然后直奔公司办公室，还是现在就去公司楼下隐蔽着，等到晚上十二点再进入办公室？无论如何，他和萝丽都必须在晚上十二点之前回到那里，否则时间一过，他和萝丽将被彻底抹去！
　　就在郑吒焦急思考时，忽然前面的车辆堵塞了起来，一开始郑吒并没有在意这些，因为这里地处繁华要道，平日里也是常常堵车塞道，但是随着的士向前挪动，他终于发现了不对劲，在前方数十米处一道临时关卡出现在了那里，同时，几名刑警也来到了车窗外。

[52]第二章：惊怒（下）

  郑吒迅速冷静了下来，他若无其事的握住了萝丽小手，看他的样子分明就是个普通文弱白领，而萝丽略有些不安的表情和动作也恰到好处，这两人看起来明显就是两个普通人。
　　这几名刑警从车窗外向内看去，其中两人又去看车辆牌照，接着那两人急急的跑了回来，这几名刑警顿时神色大变，他们几乎同时拔枪对向了车里。
　　郑吒反应最快，他戴着纳戒的左手微微一抖，差点就要将冲锋枪从纳戒里取了出来，但他接着看到这些刑警是将手枪对向了司机，说时迟那时快，他急忙又将左手放了下来。
　　的士司机简直是莫名其妙，先是看到一个年轻人一拳将车座打穿，他一直害怕得不敢说话，现在突然又有那么多警察拿枪指着他，难道是因为今天出门没看黄历吗？
　　刑警们可不客气，他们拿着枪小心的指向司机，其中两人拉开车门猛的将司机拖了出来，接着啪的一声就将司机双手反拷，同时两名刑警察也飞快的搜着他的身，将他身上的皮包证件之类全都翻了出来。
　　“对不起，惊扰两位了，这名司机是我们警方一直追捕的犯人。”其中一名身穿便衣的刑警走到了郑吒二人车窗外，他将自己证件掏出来公式化的说道。
　　郑吒松了口气，但心里还是有些隐约不安，他只能平静的笑道：“那可真是多谢你们了，说不定他还会在车上勒索我们呢……那我们现在可以离开了吗？”
　　这名刑警也笑了起来道：“当然没问题，但是在这之前请先跟我们来笔录一下，这是市民应尽的责任，我想两位应该没什么问题吧？”
　　郑吒只能牵着萝丽一起走下车来，接着那名便衣笑着将二人带向了一旁的指挥车边，他笑着说道：“那就不陪你上去了，你们随便去一人就行，笔录一下就可以离开了。”说完，这人非常干脆的转身离去。
　　郑吒一直看着便衣走到十多米外，他这才对萝丽说道：“丽儿，那我上去笔录一下，你在这里稍微等一下……刚才说不定是我多疑了呢，那瞄准的方向也许是对着那司机，呵呵，那么一会我们就去以前高中逛逛吧。”说完，他抬脚就走上了指挥车。
　　指挥车上光线有些黑暗，才一上车的郑吒很是有些不适应，就在他眨眼要适应这黑暗时，忽然那预示着危险的心悸又一次出现，几乎同时，数把枪从黑暗里伸了出来，甚至在他脑后还顶着了一把手枪。
　　“别动！千万别动，否则我不会介意把你关节御掉的！”
　　这人说话时，指挥车的车门已经猛然关闭，郑吒这才看清车上有六个人，其中五个人都用手枪对向了他，不，应该是六个人都用手枪对着他，只是其中一人直接将枪印在他脑袋上。
　　正面五人中走出了两人，其中一人将郑吒按倒在地，接着开始搜索起他身上的东西，而另一人则拿着一个电线圈一样的东西开始扫描着郑吒身体，片刻之后，二人都站了起来道：“报告队长，没有武器（电子设备）！”
　　郑吒身后那人将手枪收了起来，他淡淡的说道：“小李，开车去公安局，顺便问问他们审讯室的隔离系统做好了没有。”
　　五人中的一人点点头，越过其余人就走向了驾驶室，而这时还有两人用枪对向郑吒。
　　（……不行，车里范围太小了，很容易就会被打中。）
　　郑吒从地上爬了起来，他冷冷的问道：“为什么要抓我？你们是谁？”
　　郑吒身后那人寻了个座位坐了下来，这人是个二十**岁的壮汉，看他的坐姿就可以看出这人是名军人，他也冷冷的笑道：“我们明人不说暗话，不要想从这里发出什么信息，整个车子已经完全被隔绝，电子信号隔绝器，这可是你们绑架的楚轩大校的得意之作，不要告诉我你不知道，我们是国安局第一小组成员，那么阁下呢？阁下又是谁？”
　　（国安局？国安局！好你个楚轩！好***一个阳谋！）
　　郑吒自从智力加到187之后，他的思路就变得灵敏了许多，一些事情他很快就能弄个明白，即便不能马上明白，他也能大概想到其中关键。
　　是的，他肯定是被楚轩给玩了，虽然不知道楚轩用了什么办法来通知政府，但是他确实是被楚轩给狠狠玩了一顿！
　　那人看了郑吒一眼，他还以为郑吒已经开始认罪，当即笑道：“想明白了？是的，大约在二十多天以前，我们接到了楚轩大校手表上的定位信息，但是出现的时间时断时续，直到几天前才彻底锁定了你，这几天的监视观察，我们却并没有发现楚轩大校的踪迹，唯一可能的就是他已经被移走，但是手表留在了你这里，那么想告诉我们了吗？谁潜进基地绑走了楚轩大校，谁是协助绑架的内奸？谁在你这里接头带走了人？而你又在为谁服务？”
　　郑吒紧闭着嘴唇，他脑海里苦苦思索着楚轩究竟是如何将信息出去的，而这人所说的那句“时断时续”给了他提示，为什么信息会时断时续，唯一的可能就是信息源被隔离或者受到了干扰，那么这个信息源就只能是他纳戒里的东西，白金砖不可能，楚轩与这些金砖并没有触碰，而在他纳戒的所有东西里，唯一被他常常拿出来使用的……高震动粒子切割匕首！这是楚轩兑换给他的武器！
　　那人看见郑吒依然闭嘴不言，他也不生气，反而是闭上双眼淡淡的说道：“你既然不想开口就算了，我可告诉你……楚轩大校掌握着好几项我们国家领先全世界的技术，国家的利益高于一切，既然你这个汉奸连国家都忘了，那我们也不会轻易就饶恕你……有一种药剂叫作自白剂，是种神经药剂，使用它之后可以问出我们想知道的一切，虽然你会变成一个白痴，但这就是你该受的惩罚！”
　　郑吒此刻依然还半蹲在地上，他的左手放在阴影处轻轻将纳戒退了出来，接着趁爬起来的瞬间隐蔽的将戒指放进了嘴里，他将戒指顶在了牙齿背后说道：“她呢？那个站在车外的女孩子呢？”
　　那人淡淡的说道：“她？她的档案我们也找到了，但是档案上分明写着她已经死了十年之久，看她的样子还和十五六岁的小女孩一样，嘿，你所效劳的那一方还真是神通广大啊，将人秘密接走培训了十年，放回来后居然连模样也没什么改变，放心吧，到公安局的审讯室后，她也会在那里的。”
　　郑吒松了口气，他又问道：“那我什么时候被注射自白剂？今天？明天？”
　　那人张开眼睛仔细看着郑吒道：“嘿，你这个汉奸还真是够死心塌地的啊，几百万的白金就把你给收买了？放心吧，审讯专家已经在审讯室等着你了，如果明天你还不说出实情的话……你就变成白痴活下去吧。”
　　还有机会！他还有逃跑的机会！
　　经历过恐怖片的生死轮回后，郑吒早已经不是那个平凡无比的青年白领了，他有着超过普通人的身手，有着面对死亡时拼命战斗的经验，更重要的，他有着坚定的，想要拼命活下去的信念！
　　郑吒很快就判断出了他现在的情况，一，他必须要在晚上十二点前回到办公室里，否则他和萝丽都会死去，二，他不能说出任何有关“主神”空间的话，否则他和萝丽也会死去。
　　而这些人为什么只带他去到公安局的审讯室，因为他们也在赶时间，他们以为楚轩已经被转移了地点，而作为掌握着国家高端科技的重要人才，他们是绝对不会允许他落入别的国家手中，换句话说，他们也想在短时间内从他嘴里挖出楚轩的去向。
　　至于现在的时间是……大约是中午十二点左右，郑吒记得他和萝丽出门时已经是接近十一点了，那么现在的时间应该是十二点左右，从现在直到晚上十二点，他还有十二个小时可以使用，这段时间里他必须和萝丽一起回到办公室，否则他们将会被“主神”彻底抹去。
　　但是提前回到办公室也不行，他仅仅只有一个人而已，实力方面也就是近战能力比普通人强一些，绝对没有达到超人的地步，以一个人的力量公然挑战国家机器，他不认为他可以在办公室里坚守许久。
　　所以了，最好的办法是在时间即将到达晚上十二点时去到办公室，这是他和萝丽唯一能够活下去的办法！
　　指挥车行驶了约十多分钟开始慢慢停了下来，郑吒这才问道：“之前在我家门口时，是有人在用狙击枪瞄准我吗？”
　　那名队长点点头道：“没错，打算用麻醉弹将你和那女孩击晕，如果是用强力麻醉弹的话，你和女孩会瞬间失去知觉，这样你们就无法对外传出信息了，不过你的感觉似乎很敏锐啊，不得已，这才布下局将你诱入这装满隔离器的指挥车中，事实上那名司机只是个普通市民而已。”
　　（果然！）
　　将要下车时，那名队长拿来一副特制手铐，将郑吒双手拉到背后反拷起来，他淡淡的说道：“这手铐也可以吸收游离电子信号，所以你还是死心吧，没有人会来救你的。”
　　郑吒笑了笑没说话，他跟在队长后面下得车来，这才发现四周环境他也认得，眼前这公安局距离办公室大约有一个小时路程，如果是驶车前往的话，那么二十分钟之内就可以到达办公室。
　　（逃跑时间……十一点二十分钟！）
　　郑吒一下车就感觉到了四周有一种隐约的杀意，就他的感觉而言，至少有三处杀意来源，身后指挥车里的几人是一处，公安局里面是一处，还有不远处的高楼上是一处，可以说，他现在如果有什么异动的话，下一秒就很可能会被打成马蜂窝，当然了，也有可能是打断手脚。
　　无奈的，他只能平静跟着队长走进了公安局，在公安局三楼内间处，那是一间有一块大玻璃的审讯房，看过一些电影的人都会知道，这玻璃后面肯定有无数人正在看着他。
　　（接下来，就只能忍耐了。）
　　郑吒闭着眼睛默默运起了内力，他内心唯一担心的就是有可能被审讯的萝丽了，希望她千万不要出事，千万千万……否则！他回去之后一定会杀了楚轩这个杂碎！
　　不多时，几名不知道什么人走进了屋子里，开始给郑吒谈着国家道义与他的前途安危，这几个人甚至还点明了会给他注射自白剂，希望他能够及时醒悟并且主动交代云云，国家是会谅解悔改罪人的。
　　郑吒以前就听说过警察暴力执法的事，不过他所碰到的待遇居然没有丝毫暴力，只是这些人在他耳边不停讲着道义，不多时，又有人走进了审讯间，他在那几人耳朵边说着一些什么，郑吒只是隐约听到“铂金”“房间”“搜索”的字样，他心里顿时一沉，看来他父母的住家已经被搜索遍了吧。
　　这几人神色变幻不停，其中一人说道：“郑吒，你可要想清楚啊，自白剂打了之后，人的神智就会变得混乱，我们所要问的信息也可能会问不出来，这就是为什么我们一直对你好言相劝的原因，但是如果你再这样冥顽不灵，我们也就只能给你注射自白剂了，要知道……”
　　郑吒打断了他的话道：“你们会怎么样对待我父母？”
　　这几人顿时面露喜色，之前郑吒一直毫无声响，这是他第一次开口说话，那人连忙说道：“我们自然不会冤枉好人，但这也要看你是否仔细交代了实情……”
　　郑吒淡淡的说道：“给我一块手表，我要仔细想一想，还有，不要对那个女孩使用自白剂，她并不知道我们接头的地方，如果你们伤害了她，我宁可咬舌自杀也绝对不会说出楚轩的位置……放心吧，楚轩他现在还在这个城市里，要到后天才会将他转移出国，我会在今天之内给你们答复的。”
　　这几人对望一眼，其中一人轻轻点了点头，他取下一块手表递给了郑吒道：“今天之内必须给我们答复，如果晚上十二点前还没有答复的话，我们只能对你使用自白剂了，你也好自为之吧。”
　　郑吒也不多说，他拿过手表看了一下时间，下午六点四十分，没想到审讯时间会过得那么快。
　　郑吒握着手表闭目养神，刚才在进入审讯室之前，他身上的所有东西全被搜走，甚至连衣服纽扣都被剥夺了下来，幸亏他之前将纳戒放进了嘴里，否则他此刻还真不知道该怎么办才好。
　　七点……八点……九点……十点……十一点……
　　那些人员已经来过好几次，眼看着十二点慢慢临近，郑吒忽然站起来说道：“之前那个被抓来的女孩呢？她现在在什么地方？你们对她使用自白剂了吗？”
　　等了十多秒，审讯间里传来了声音道：“放心吧，她人很好，我们并没有对她使用任何药剂，甚至连晚餐也是按时送去。”
　　郑吒摇摇头淡淡的说道：“我要看看她，如果她没事的话，我会马上告诉你们楚轩所在，并且会配合你们将他救出来，放心吧，我也会说出龙隐基地里那个内奸是谁。”
　　又等了十多秒，那个声音再次说道：“好的，你的要求可以满足，她就在这个公安局里……”
　　十一点二十分……郑吒默默看了一眼手表，他慢慢的将内力运满了全身。
　　数分钟后，几名军人将审讯室大门打开，萝丽从门后冲了进来，她哇的一声就哭了起来，接着紧紧的抱着了郑吒。
　　“丽儿乖，不要动，慢慢听我说……一会无论发生什么事，也一定要紧紧抓着我，知道了吗？”
　　郑吒借抱着萝丽的空挡，轻轻吐出纳戒戴在手指上，然后将内力运行到了纳戒里，高震动粒子切割匕首瞬间出现在了他左手，接着……审讯室大门被一划而过！

[53]第三章：决裂！（上）

  高震动粒子切割匕首何等锐利，轻易间就将审讯室大门划开，郑吒想也不想一脚踢去，巨大的力量将审讯室的钢铁大门上踢出一个凹进去的脚印，连门带人，将门外二人给踢飞了出去，郑吒同时又将纳戒里的冲锋枪和防弹背心取了出来。
　　这防弹背心也算是高科技产品，看起来背心似乎并不太大，但是它的弹性十足，任凭使用它的人身体再庞大，这件背心也可以扩张到那人身体同样的程度。
　　郑吒两下就将背心连他带萝丽一起穿了起来，整个萝丽几乎就像是被他绑在背上一样，而他右手拿着匕首，左手拿着冲锋枪，想也不想就拼命向外跑去。
　　审讯室另一端的人早已经闹翻了天，这些人全都目瞪口呆的看着郑吒凭空拿出东西来，如果说一把匕首他还可能藏在隐蔽处，那么冲锋枪和那防弹背心呢？国安局的人绝对不是吃素的，他们怎么可能连这几样东西都发现不了？
　　郑吒边跑边拿着匕首仔细看着，恰好他看到了匕首柄端一点细光闪过，仔细摸去，恰好摸到一颗米粒大小的东西，他顺手将这颗东西扔在了地上，心里却已是恨极了楚轩。
　　他刚跑进过道，从过道另一端就传来了一阵急促的脚步声，他想也不想就拉起冲锋枪向那边过道扫射而去，同时开始疯狂的向三楼的楼梯处跑去。
　　这柄冲锋枪也是和防弹背心一个科技等级的物品，威力极大，射速极快，啪啪的一阵连响，那边墙壁上已经打出了无数凹凹坑坑，看威力和射速，仿佛是有数把冲锋枪同时在扫射一样，顿时过道处的脚步声都被迫暂停了下来。
　　郑吒的速度极快，四周空气仿佛变得了凝重起来，他几步冲到了楼梯口，然后整个人向楼梯下跳了去，在他身后的萝丽顿时尖叫起来，不过这个小女孩也算乖巧，她马上就咬牙闭上了小嘴。
　　不过是些楼梯罢了，郑吒的神经反应速度何等惊人，他稳稳当当的踩在了地上，接着脚下一蹬又向更楼下跑去，而在他身后一片枪声响起，刚才他落脚处，地面已经被打得稀烂。
　　第二楼的人已经渐渐多了起来，郑吒根本毫不停留，他一坡楼梯一坡楼梯的向下跳，那速度比身后追赶他的人快了无数倍，不过分把钟而已，他已经从三楼冲出了公安局大门，刚一露头，啪的一声脆响就从他左腿边擦身而过，在大腿上深深留下了一道血痕。
　　“狙击枪？”
　　那种危险的感觉仿佛是到了极限，郑吒全身力量都被运行了起来，内力也运使到了极限，他仿佛一道黑影一样冲出公安局大门口，在他身体周围不停留下一颗颗弹痕，但是没有任何一颗子弹打在了他身上。
　　郑吒那里还敢停留，他整个人不停弯曲着向公路正面冲跑而去，顺着这条路一直向前，在前方就是他工作的公司所在！那里的办公室就是他唯一的希望！
　　此刻在公安局里已经闹翻了天，无数警察和国安局的人员向警车库房冲去，在三楼上也有数个人不停对着联络器吼叫着，其中一人正吼得欢快，忽然他看见地面上闪过一道细微的光芒，若不是过道角落处有些黑暗，他根本不可能发现这道光芒闪过。
　　这人连忙冲过去从地上捏起了那颗米粒大小的东西，周围几人也都惊喜的围了上来，这人说道：“快，快叫技术科的人过来！楚轩大校居然把定位留言器取了下来！里面一定有他留下的信息……”
　　郑吒根本不知道在公安局里到底发生了什么事，当他从大路上冲出千米之后，他身边的枪声顿时停了下来，但他依然不敢大意，就这么曲折着又向前跑了数百米，直到从他身后驶来一辆小轿车时，他才猛的挡在了那轿车面前。
　　“你***想死啊……”车上驾驶的是名黄毛青年，他身边还有一名打扮靓丽的美女。
　　郑吒也不多话，拿起冲锋枪对着路边就是一片连射，接着他又将冲锋枪对向了青年道：“下车！”
　　那青年倒也光棍，拉着那美女屁话不说就跳下车来，郑吒急急的钻进驾驶室，刚来得及将萝丽抱在身前放好，小轿车身后就传来了啪啪的子弹撞击声，一声碎响，一颗子弹穿透轿车，一下子就将前后窗玻璃打得个粉碎。
　　郑吒猛的踩下着油门，他一拳将正面玻璃全部打得了粉碎，而在他身后一片警笛声响起，直到轿车已经渐渐加速度起来，郑吒这才有机会稍微看向身后，不看还好，这一看差点没把他给吓死，身后至少有十多辆警车拼命追赶，更有不少人拿着手枪向他开枪。
　　那黄毛青年和美女早已经被震得无法言语，直到十多辆警车都已经过去之后，那年轻美女才大声叫道：“天啊，枪战耶，是枪战耶，太酷了……”
　　黄毛青年正想附和着感叹两声，忽然从二人头上传来一阵疾风，二人连忙抬头看向了天上，他们这才看到三辆直升机顺着公路向前飞去，这两个青年顿时又陷入在了呆滞状态中。
　　郑吒此刻精神高度集中，脑海里除了前方道路以外已经再没有丝毫杂念，而轿车的速度也是越来越快，不停超越在公路上偶然出现的车辆，只是身后那些警车也是疯狂追赶，根本没给他任何喘息机会，这一路赶来，身后的警车居然越来越多，更夸张的是，郑吒居然看到天上有三辆直升机一直尾随着他。
　　“妈的，那楚轩真的那么金贵？居然让这么多人……”
　　郑吒苦笑着自言自语，他话音未落，啪的一声脆响，他左手猛然一痛，一颗子弹从斜方向的直升机上直打过来，他的左手顿时被狙击枪子弹贯穿而过，一时间他甚至握不住方向盘，轿车差点就撞上了公路旁边的护栏上。
　　郑吒猛的一咬牙，他狠狠将左手捏紧在了方向盘上，尽管左手的掌骨已经被打碎，但是握紧之后控制方向他还是办得到，另一只手则将萝丽深深按在了怀中，脚下更是将油门死死踩住。
　　直升机上的狙击枪又打了几弹，但是在如此快的速度下根本就没办法打中目标，而且他们又不敢直接去打轿车的轮胎，在如此快的车速下如果翻车了的话，里面的人绝对必死无疑！
　　此刻轿车已经离公司所在越来越近了，甚至只要越过一条弯道就能看见公司高楼，郑吒还没来得及兴奋，在他面前忽然一片白光闪起，那是由数十辆警车所堵住的公路，放眼望去，探照灯将夜色染得白芒芒一片。
　　“丽儿……”郑吒忽然淡淡的说道。
　　“恩？”萝丽一直埋头在郑吒怀里，她基本上什么都看不到，只能闷声闷气的哼了一声。
　　“丽儿……我们不会死的，绝对不会！无论是现实里，还是恐怖片里……我们一定能活下去！”
　　“啊！！！”
　　郑吒低头疯狂的踩动油门，轿车的车速已经被他催动到了极限，任凭前方警察的手枪轰击车身，整辆轿车依然毫不停留的向前冲去，轰然一声巨响，轿车撞开三辆警车后终于扬长而去，但是它的车速也终于被降了下来，直升机上的狙击人员马上扣动扳机，啪的一声枪响，轿车的轮胎终于被打破，歪歪斜斜向前开出数千米，然后一头撞击在了路边护拦上。
　　郑吒也一头撞在了方向盘上，整个方向盘都已完全被撞碎，他的脑袋也被棱角处摩擦出了一大条豁口，鲜血淋淋的样子看起来甚是骇人，当撞击之后一两秒时，他的脑袋已经从震荡中回过神来，想也不想就拿起匕首划向了车门。
　　车门轻易被匕首划为两段，他接着用力一蹬，车门被蹬出十多米外，车门过处，顿时就是一片枪声响起。
　　他也不多想，将萝丽再一次背在了身后，提着冲锋枪就冲了出来，几梭子弹打出后，他开始疯狂的向公司处跑了去，这时他已经能够用肉眼看见公司，距离他所处位置大约只有千多米长度了。
　　与此同时，在公安局的众人正围着一群研究人员，看他们用手提电脑按动着什么，这时，其中一个研究人员大声说道：“破解了，密码确实是楚轩大校的个人密码！”
　　众人连忙围观上去，只见画面里的楚轩不停说着什么，而与此同时，与那台手提电脑连接的打印机也开始不停打印起一些设计图纸，但是谁也没去看着那些图纸，他们全都目瞪口呆的盯着画面里的楚轩，直到整个文档已经完结，他们这才无比诡异的面面相觎起来。
　　那几个研究人员连忙扑到了打印文件处，他们如痴如醉的翻动着那些设计图纸，接着一个一个露出了诡异无比的表情。
　　“真，真的，全是真的！哈哈哈哈，这是稳定氢聚合反应堆，哈哈哈哈，我日，稳定的氢聚合反应堆啊……”
　　“是，全是真的啊！这是高斯超远程炮！呜，老王研究了一辈子都没完成的东西啊……”
　　“这是高效电池的成分表，哈哈哈，真的有这种东西，老李你死得好早啊，哇……”
　　周围几人看着研究人员边笑边哭的情景，他们脸上的诡异表情更是浓烈了，其中一个人连忙大声叫道：“妈的，快点联络前面，把所有追击人员给我追回来！谁也不准再开一枪……对，还有，编个好些的理由把四位老人家给送回去，对了，还有……”
　　郑吒此刻刚从车里跑出百多米，刚翻过一道护拦，左腿大腿骨处顿时啪的一声，整个大腿顿时被鲜血所染红，他一下子就滚倒在了地上，接着另一发子弹则从他右腿钻了进去，两条腿几乎同时失去了行动力。
　　（不能死……不能死！我绝对不能死！）
　　郑吒疯狂大叫了起来，内力几乎被他催运到了极限，那种仿佛解开了什么的感觉再一次出现，两条大腿的疼痛瞬间被他关闭，接着他连手带腿，仿佛四脚动物一样在地面上疯狂的向前爬去，速度绝对是远远超过了普通人跑动的速度，不单如此，解开基因锁后的他，对于危险的直觉提高了数倍，每一次都在枪声响起之前就躲向了旁边，那极快的速度和诡异的爬行模样，让直升机上的狙击手们震惊不已。
　　离公司大楼已经越来越近，但是接下来的道路是一条笔直直线，因为公司大门紧紧关闭的关系，他只能破开大门冲入公司内部，但是这就需要他在大门前停留一到两秒，这段时间对于狙击手而言，已经足够将他暴头好几回了，他不敢肯定狙击手是否真的只想活捉他，这样的事情似乎也无法去冒险尝试。
　　“啊！！！”
　　郑吒双目一片赤红，因为时间的关系，他已经顾不得这许多，只见他右手握着匕首猛然抖动起来，此刻他的前行速度已经快到仿佛变成一条黑影，在即将冲到公司大门前，他举起匕首狠狠跳起四米多高，接着全力披砍在了公司大门上，瞬间，大门就被砍穿了进去，同时郑吒也感觉到身上狠狠一震。
　　直升机上的人员已经不单单是感觉到震惊了，他们甚至感觉到了恐惧，如果你突然间看见一个人凭空跳起四米来高，无论你心理素质多好也会感觉到震惊甚至恐惧，而他们就这样眼睁睁的看着郑吒滚进了公司内部，只有其中一个人一枪打在了郑吒后背上。
　　郑吒一落地马上翻滚弹起，他想也没想就向着紧急通道的楼梯口跑去，以他的体力根本不会惧怕这一小段楼梯高度，而且他的速度一点也没有缓慢下来。
　　“成功了，丽儿，我们成功了……一定可以活下来的，我们谁都不会……丽儿？”
　　郑吒跑着跑着忽然发现了身后萝丽有些不对劲，他一把将萝丽从身后抱了过来，伸手之处一片湿润，他猛的停了下来，这才发现萝丽腰间处满是鲜血，那是防弹背心刚好没有挡住的地方，子弹从她的后背穿进去，再从正面肚子处穿了出来，他将她抱在怀里时，这颗子弹就从两人之间滚落在了地上。

[54]第三章：决裂！（下）

  萝丽闻言努力张开了双眼，她苍白的小脸上灿烂笑道：“大色狼，快点跑啊，不想背着丽儿一起跑了吗？”
　　郑吒眼里的泪水顿时就涌了出来，眼前小女孩的容貌仿佛回到了十年之前，那时的她虽然毛发掉光，整个人瘦得仿佛骷髅一样，但是依然笑得这样灿烂，依然对他说出了大色狼的话语，而他……已经不想再第二次失去她了。
　　心里虽然极端伤心，郑吒依然抱着萝丽疯狂向楼上跑去，边跑他边说道：“丽儿，和我说话，不停的和我说话……千万别睡着啊，丽儿，你答应过和我一起白头到老的，我遵守约定一直努力活了下来，你可千万别再第二次失约啊……拜托，和我一起活下去吧！”
　　萝丽努力张开着双眼，她依然笑着说道：“可是该说些什么呢？丽儿好困，大色狼，我好想睡觉哦……要不我给你唱首歌吧。”
　　郑吒眼里泪水止不住的流出来，他脚下的速度已经越来越快，啪的一声，左腿忽然从枪伤处折断过来，措手不及下，他整个人顿时向后翻滚了下去，为了避免萝丽被伤到，他只能紧紧将她抱在了怀里。
　　这一坡楼梯他只爬上几步，所以摔下来时也并没有摔得多惨，郑吒一落地就从地面上爬了起来，他用防弹背心紧紧将萝丽缠在了他背上，接着开始手脚并用的向上爬去，那条折断的左腿却甚是妨事，几乎让他爬行的速度减了一半。
　　郑吒一咬牙，举起匕首狠狠斩向了左腿，此刻他还处在解开基因锁状态，左腿斩开的伤口处只喷了几次血，接着就被肌肉挤压而止住了喷血，接着郑吒什么也不顾的向楼上爬去。
　　“池塘边的榕树上
　　知了在声声的叫着夏天
　　操场边的秋千上
　　只有那蝴蝶停在上面
　　黑板上老师的粉笔
　　还在拼命叽叽喳喳写个不停
　　等待着下课
　　等待着放学
　　等待游戏的童年……”
　　萝丽的歌声在这时响了起来，但是那歌声居然却是如此让人伤感的“童年”，郑吒眼里的泪水几乎模糊了双眼，虽然男儿有泪不轻弹，但却只是未到伤心处啊，他的手指甲强度始终不够，在他这样拼命的速度下，很快十根手指的指甲已经纷纷翻了过来，十根指头看起来血淋淋的狰狞。
　　“……没有人知道为什么
　　太阳总下到了山的那一边
　　没有人能够告诉我
　　山里面有没有住着神仙
　　多少的日子里总是
　　一个人他面对着天空发呆
　　就这么好奇
　　就这么幻想
　　这么孤单的童年
　　哦……一天又一天一年又一年
　　盼望长大的童年
　　哦……一天又一天一年又一年
　　盼望长大的童年……”
　　萝丽的歌声已经越来越弱，郑吒已经开始疯狂的嚎叫起来，他疯狂的冲上了自己工作所在的那层楼里，接着猛的向那间办公室大门撞了进去，此刻办公室里亮堂无比，事实上办公室里连个电灯都没开启，这种光亮于办公桌前的电脑屏幕，郑吒抬头向办公室内看去，在办公室窗外悬着数架直升机，估计他们也是被这办公室的亮堂吸引了过来，一见到郑吒出现，直升机上的狙击手们顿时将枪对向了他，几乎同时，他们身上的联络器也响了起来。
　　“……是的，队长，他们……他们消失了！”
　　又一次经历那半睡半醒的朦胧，时间不知道过去了多久，当郑吒回过神来时，他看到了眼前数人正面向着他，这几人都露出了诧异的神色，他们分别是张杰，詹岚，零点，还有……楚轩！
　　郑吒也顾不得这四人为什么就在广场上，他抱着萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”
　　张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”
　　这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”
　　郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”
　　郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”
　　整个修复完毕，郑吒花去了四百多点奖励点数，而他自己斩断的那条腿也已经重新生长出来，此刻萝丽正站在地面等着了他，待他一落地，这个小女孩马上就扑进了他怀里。
　　“丽儿……你站在我后面。”
　　郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。
　　张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”
　　郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”
　　郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”
　　楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”
　　郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”
　　楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”
　　“一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有我记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了，而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是我想要证明的第一个理由。”
　　“第二个理由，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”
　　郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。“
　　楚轩扶了扶眼镜道：“果然，和我的猜想几乎一致，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界吗？而我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”
　　“因为我将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是我却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而我还在‘主神’空间里，即便是我透露了信息也无妨，同样，因为你对我透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”
　　郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝丽的性命几乎都丢掉！就是为了你的猜想吗？”
　　楚轩理也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”
　　“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”
　　楚轩说完这一切后淡淡的站在了那里，郑吒却是捏着匕首迟疑起来，最后他狠狠将匕首扔在地上道：“妈的！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”
　　郑吒深深吸了口气道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　说完，郑吒转身走向了萝丽，他牵着她的手默默向自己屋中走去，而张杰和詹岚都是叹息了声，他们也各自回到了自己屋里，广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕首，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……

[55]第四章：咒怨！开端（上）

  （投票，收藏，喜欢无限恐怖的朋友请继续支持，谢谢了………………）
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　五人，不，五人加上楚轩身边的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。
　　五人一回过神，他们马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十五个新人，若是再加上郑吒等五人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。
　　人数越多，恐怖片的难度也就越大，上一次改变了剧情的异形只有十五人而已，但是却几乎造成了团扑，而这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！
　　张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。
　　詹岚神色苍白的转过头来，她对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”
　　楚轩默默点了点头。
　　此刻已经有新人从地面上爬了起来，詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。
　　“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”
　　詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”
　　郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪*什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　五人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”
　　张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”
　　此言一出，五人顿时都沉默了起来……
　　距离郑吒回到“主神”空间已经过去了九天，这九天里，他几乎没和楚轩说过半句话，而只是和张杰零点等人讨论战斗技巧，训练求生技能和枪械使用能力，直到快进入第三部恐怖片之前，楚轩才找上他们，并且拿出一种看起来很像手机的联络装置。
　　“每人一个，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”
　　楚轩这段时间里也几乎没和其余人说过半句话，除了大量制造枪械子弹以外，他就是埋头在制造这个联络装置，但是让人奇怪的是，他剩下的奖励点数全被用来兑换了灵类子弹，一种看起来和普通子弹几乎完全一样，但是弹壳上刻着一些奇怪符文的子弹。
　　莫名的，包括郑吒在内所有人都兑换了大量灵类子弹，这是所有能够伤害鬼魂神怪的道具中，价格最便宜的一类了，而且任何枪械都可以使用，郑吒纳戒里几乎存有了一立方米的灵类子弹，相对的，穿甲类子弹他反而只拿了很少一部分。
　　除此以外，没有纳戒的其余四人都兑换了一个军用背包，他们在里面放着止血药剂，绷带，解毒剂，压缩食物，含片固态水（“主神”空间特有科技食物），每个人还都准备了一件高效御寒衣，这一下几乎把所有人的奖励点数全都榨干，因为奖励点数多少不一的关系，所以郑吒的一些东西还是其余几人帮忙补齐。
　　咒怨啊，第三部恐怖片居然会是以全员皆杀而著称的无解恐怖片。
　　郑吒安静的坐在榻榻米上，他看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解“主神”空间的规则，而他则静静回忆起咒怨这部恐怖片的内容。
　　咒怨一共有三集，郑吒自然看过这么有名的恐怖片，而且还就是就在这几天里看完过，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。
　　咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　这就是郑吒大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！
　　（杀掉枷椰子吗？当她鬼魂出现后，用灵能子弹可以杀掉它吗？如果可以的话，这样的难度和奖励点数比起来，不会显得太过夸张了吗？）
　　“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”
　　就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了八个人。
　　那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。
　　至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。
　　詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。
　　郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！
　　猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。
　　啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，所有人全都莫名其妙的看向了他，而只有他一个人才能感觉到那股阴冷逐渐退去，只是周围人仿佛毫无所觉一般，他们甚至感觉不到，在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……甚至连郑吒自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。
　　“这……就是咒怨吗？”

[56]第四章：咒怨！开端（下）

  （投票，收藏，喜欢无限恐怖的朋友请继续支持，谢谢了………………）
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们顿时大喊着向街道外跑去，而楼上的六个新人却是不敢动弹，这时楚轩默默的站了起来。
　　“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”
　　说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。
　　郑吒默默的看着楚轩消失不见，他平静的收回目光道：“你们六个人如果有什么疑问可以尽量问我们，詹岚，你已经得到那一百点奖励点数了吗？”
　　詹岚愣了一下连忙点头，不知道为什么，她脑海里出现了第一次见到郑吒时的情景，不知不觉间，这个男人的气质在两部恐怖片中发生了很大改变，他已经渐渐拥有了团队首领的气质。
　　“那么我们先离开这里吧。”郑吒苦笑着说道：“这里实在是……非常不安全啊。”
　　这个提议倒是得到了所有人认可，那三名普通青年慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个性感美女，反而是沉着看书的俊美少年，和那名检查了房间的二十**岁青年从容向楼下走去。
　　张杰和零点急忙跟在了他们身后，两人都看得出来，其余三个普通青年暂且不说，这名沉着看书的俊美少年和那个检查房间的人应该都具备一些才能，至少他们有成为人才的潜质，在楚轩离开了小队之后，他们最需要的是能够分析布局的军师型人才，虽然詹岚有这方面的潜质，但和楚轩比起来毕竟还有些不足。
　　郑吒正拿着冲锋枪四处观察，却看到詹岚正愣愣的看着他，于是笑道：“干什么？快走啊，我给你们断后吧。”
　　詹岚这才发觉自己的失态，她俏脸微微一红，连忙摸了摸自己额头道：“你没必要这么紧张，这一类恐怖片其实都有一个规律，在一两天之内我们应该都很安全，那些脏东西往往会在我们不注意时攻击我们……你刚才是有什么发现吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“如果我告诉你，我能够看到……不，是我能够感觉到这些‘脏东西’，你会相信吗？我感觉到我们身上都沾上了一种阴冷的气息，包括我在内全都沾染上了，大概这就是咒怨的印记吧……它会凭这印记来找到我们！”
　　詹岚愣了一下，马上尖叫着开始不停拍打起自己身上，边拍打还边问着“干净了吗？干净了吗？”的话语，因为声音实在是太过暧昧，以至于张杰很快就跑上楼来。
　　詹岚一看到张杰，她马上就变得矜持起来，红着小脸轻轻拍打着身上，然后推开张杰就急匆匆的向楼下跑了去。
　　张杰倒是很够兄弟，他同情的拍了拍郑吒道：“……小女人很可怕吧？”
　　“恩，相当可怕。”
　　不管怎么说，众人还是以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，郑吒心里顿时松了一口气，那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让他几乎喘不过气来，这种危险的感觉远远超过了他在上一部恐怖片里面对异形时的压迫感，最夸张的是，他甚至什么鬼影都没看到，就几乎被逼到了解开基因锁状态，可想而知这种危险感究竟有多强烈了。
　　郑吒这才发现门外站着那六名新人，那个东北大汉在内的另外九人则失去了身影，甚至连楚轩也不知去向，换句话说，二十人还是分为了两方，一边是不知去向的十人，而另一方则是他们四个资深者外加六名新人。
　　“现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”
　　郑吒将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，忽然他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。
　　下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　当郑吒回过神来时，他又一次拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。
　　张杰和零点同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”
　　说完，二人拖着浑身发软的郑吒就顺着道路而去，眼看着宅院已经被抛在脑后，郑吒最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼橱窗处……
　　“冷静下来了吗？”
　　郑吒接过零点递过来的冰冻罐装可乐，他勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”
　　众人此刻正围坐在一间小公园的树阴深处，零点和张杰将郑吒挟到这里来后，零点就一个人不知了去向，等他回来时，他竟然已经带回了一大堆冰冻罐装可乐和包装食物，这倒是免除了众人吃他们兑换来的压缩食物，虽然那食物并没有花去多少兑换点数，但是能省则省，这却是四个人的共识。
　　郑吒喝了一口可乐，那冰凉的感觉刺激得他整个人都清爽了许多，詹岚这才说道：“郑吒，你真的没事吧？我已经把你能够感觉到咒怨的事告诉了大家，你可是我们中唯一有这本事的人啊，我们大家很可都要*你的感觉才能活下去呢。”
　　郑吒苦笑着说道：“就是因为感觉太过敏锐，所以就更容易被那种东西吓到了，再这样下去，我还没被鬼魂杀死，可能先一步就会被吓疯吧。”
　　那个一直看书的俊美少年忽然冷冷的开口道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”
　　这个俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且他皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，因为他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，只能从侧面来推论这个男孩实在是很俊美。
　　郑吒愣了一下，他继续苦笑道：“是啊，我太不冷静了……那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”
　　这却是他们四个人商量的结果，在这九天里，因为他们四人对楚轩都有了很大意见，所以零点也加入了郑吒小队，而商量结果是郑吒成为了他们的队长，虽然他自己认为只能称为暂代队长，毕竟谁也说不准自己什么时候会死，能够一直当队长的机会实在是小之又小。
　　张杰掏出包香烟，他递给郑吒和零点一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”
　　詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”
　　零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手……”
　　那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“萧兵亿，待业中。”
　　“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　这个美女依然还穿着性感内衣，那伸懒腰的动作实在是性感非常，让那三个青年又一次瞪大了双眼。
　　还剩下二人，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到四位的团队中。”
　　郑吒四人相视一笑，鉴定师啊，这确实是个非常需要的职业，在许多恐怖片里都能够用到，没想到他们这次真的在新人里找到了人才。
　　剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手……”
　　这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头看着了书本，而郑吒，张杰，詹岚三人全都看向了零点。
　　零点默默看了赵樱空几眼，这才淡淡的说道：“郑吒，你是队长，还是你来说说接下来的安排吧。是杀手也好……小队里需要任何职业的人才。”
　　郑吒点点头，他刚才有些担心的是零点和赵樱空以前有什么矛盾，不过看起来他们似乎并不认识，这倒是让郑吒他们白担心了一场，看来即便都是杀手，在现实世界里也不一定会相互认为。
　　“我想我们现在需要的是日元，好歹我们也要在这里度过七天，难道各位想要露宿街头吗？”
　　郑吒笑了起来，他从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：“亏得之前在‘主神’那里兑换了两根金条，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑道方面的情况吧，这两根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的，还有这个城市周围寺庙的……对了，你们谁懂得日语？”
　　六个新人里，铭薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”接着两人就诡异的对视起来。
　　郑吒正想继续说话，没想到一直表现得很冰冷的赵樱空却突然说道：“我也会日语……能问问你为什么需要寺庙位置的地图吗？”
　　郑吒冲冰冷小女孩笑了笑道：“因为这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那么为什么就不能有寺庙之类解诅咒的地方呢？既然这里不能用现实思维去思考，那么就用这个恐怖片世界的思维去思考吧，我是这么认为的。”
　　赵樱空放下了书本道：“你这个人蛮有趣的，乍一看似乎是个实力很强的草包，不过现在看起来倒是很像一个队长了……好吧，我加入这个小队。”
　　郑吒对着小女孩又善意的笑了笑，坐在他旁边的詹岚却突然微声说道：“家里还有个**呢……”
　　他连忙咳了一声道：“那么就这样吧，对了，零点，争取从那些黑道手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”
　　零点将金条放进怀里，他挥挥手就向树阴外走了去，此刻外面阳光灿烂，公园里一些老人和小孩子在玩耍休息，看起来充满了宁可详和的气氛。
　　但是谁能知道呢？这个世界却是恐怖片世界，而且还是最无法以常识来解释的灵异类恐怖片，这里是有鬼魂和诅咒存在的世界！
　　郑吒抬头看了看蓝天，从树叶缝隙间望去，那阳光看起来也有了些阴冷，之前那个浑身惨白的恐怖身影啊……却不知道，这一回还能有几个人活着回去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　推荐好书：金属世界，书号：109100

[57]第五章：第二日（上）

  零点在黄昏时分回到了公园里，此刻距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐吃点零食以外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏时，每个人心里都越发紧张了起来。
　　其实看过咒怨的人都知道，这部恐怖片里的鬼魂是不会惧怕阳光的，不论白天黑夜随时都可能会跑出来杀人，但是众人还是希望能够站在光明之处，这是一种很奇妙的心态，即便知道了鬼怪并不惧怕阳光，但是如果自己站在阳光里，心里的胆气顿时就会充足许多。
　　看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着捶了零点肩膀一下道：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”
　　零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”
　　郑吒接过卡后笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？哈哈哈……”
　　谈笑之后，十人终于离开了这处渐渐阴森起来的公园，接着他们喊了三辆的士，坐车就向这个城镇最豪华的五星级酒店而去，虽然日本的消费确实是很高，但是两根三指粗细的金条，而且成色十足，这笔钱足够支撑十个人在七天里的物质享受了。
　　乘车时，三个女孩坐了一辆的士，三个大学生坐了一辆的士，而郑吒，张杰，零点，齐腾一四人则挤了一辆的士。
　　上车之后，零点就掏出几张地图递给了郑吒道：“市区地图，旅行酒店地图，交通地图，旅行景观地图……”
　　郑吒也不客气，接过地图后就和齐腾一和张杰二人一起看了起来，零点坐在前座上依然淡淡的说道：“我选的是阳光酒店，酒店四周是环绕公路，交通非常方便，无论从任何地方我们都可以顺利逃跑，当然了，如果觉得不好的话……”
　　郑吒边看地图边说道：“不，这类型的酒店正好适合我们现在的状态，最怕的就是四周环境复杂的地方了，如果遇袭的话很可能连逃跑余地都没有……那里的交通四处环路，也正好适合我们打车离开，对了，购买手枪没问题吧？”
　　零点说道：“没问题，但是需要明天早上去取货……郑吒，灵类子弹真的可以伤害到‘那些东西’吗？之前你有伤害到它们吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“不知道，当时我只是觉得了危险，非常危险，所以才会失去了理智，其实当时我感觉到了一种死亡的预感，仿佛随时就会被杀掉一样，呵呵，其实我是在怕死啊，越是怕死的人，在感觉到死亡时越容易发狂。”
　　“是吗？连你也会死……”
　　车内四人顿时都安静了下来，只有郑吒翻动地图的声音隐约传来，不知不觉间，三辆的士已经到达了阳光酒店大门外。
　　不得不说，零点办事确实是非常可*，这大半天时间里除了将黄金卖出去以外，更是通过黑道手段制作了一张假的身份证，否则众人恐怕有钱也无法住进酒店吧。
　　这个恐怖片世界的时节似乎已经临近夏天旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，剩余的几套房间也都不在同一层楼，只有一套总统套房其实可以让所有人一起住下。
　　赵樱空马上就说道：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有自带电脑的那种。”
　　所有人都诧异的看向了她，郑吒马上说道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来也可以相互有个照应。”
　　赵樱空放下书本冷冷的道：“我不想和累赘住在一起，我觉得之前那个人说的话很正确，咒怨三集恐怖片我也看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如一个人住更好逃跑一些。”
　　郑吒叹息了声没再说话，和其余人商量了一下，最后决定竟然是大部分人都希望能够几个人分为一组的住，而并非是所有人都挤在一个大套房里，这样既可以相互照应，又不会因为咒怨杀来而牵连太广。
　　三个女孩自然是分为了一组，因为赵樱空强行要求一个人住，所以詹岚只好和美艳女子铭薇住在了一起，剩下七人只能抽签分为了两组，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人分为了一组，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人分为了一组。
　　如此一来，零点只能开了四间套房，而且四间套房所处楼层都被分开，赵樱空住在了十一楼，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人住在了十二楼，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人住在了十四楼，詹岚和铭薇二女则住在了十六楼。
　　一夜平静无话，第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人都是在凌晨时分才彻底睡着，半夜里四处都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁人敢在这样的环境里睡着啊。
　　“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”
　　郑吒揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边说道。
　　“都没事？未必吧。”赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”
　　众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。
　　郑吒深吸了口气，他问向零点道：“那么手枪拿到了吗？”
　　零点一言不发的从他身后收提箱里取出了六把手枪，郑吒则从纳戒里取出了六百发灵类子弹，他认真的说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击，虽然杀了队员会被扣一千点奖励点数……但是我不介意把你们捆起来倒吊在阴暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。”
　　那三个一见手枪就兴奋起来的大学生马上就哑了，他们拿着手枪在那里坐立不安，反倒是齐腾一取过灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这是普通的银质子弹吧？但是上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”
　　郑吒连忙一把抓住他手腕道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹啊，虽然价格是最便宜的一类，但是却能够攻击到灵魂鬼怪！”
　　齐腾一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”
　　郑吒顿时心里一阵失望，但是辟邪二字却让他灵机一动，连忙从纳戒取出了一叠符文纸来，他惊喜的说道：“差点把这东西给忘记了，来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了，来，每个人一张。”
　　张杰和詹岚对望一眼，他们都惊喜的从各自军用背包中取出了几张符文纸，这是他们在第一部恐怖片结束后兑换的护身符，但是因为之后第二部恐怖片里发生了太多事，所以他们到后来基本上都忘记它们的存在，虽然也将它们一起放进了军用背包中，但如果不是郑吒提醒的话，他们很可能会忘记还有这种护身符存在，无疑的，这种可以预警的护身符，在这种不知道鬼怪何时会袭来的情况下最有用了。
　　郑吒笑着拍了拍齐腾一道：“多谢你的提醒啊，既然现实世界里都有克制鬼怪的符文存在，那么这个恐怖片世界为什么就不能有呢？那些寺庙总不能都是摆着好看的吧？哈哈哈，说不定我们还能学习到什么道法咒语之类的呢，‘主神’那里不是有这些功法的兑换吗？”
　　“好！下午我们就去那些寺庙……寻找能够打败咒怨的希望！”

[58]第五章：第二日（下）

  午饭后，众人开始商议接下来的行动，除了需要到寺庙去寻找消灭咒怨的方法以外，继续监视警务网络也非常重要，同时零点提出他要在附近寻找一个狙击点，另外艳丽美女铭薇希望下午去逛街，而那三个大学生同时希望保护她。
　　总之除开了这几个人以后，最后只剩下了郑吒，张杰，詹岚，齐腾一四个人，这却是和郑吒以为的情况完全不同了，看起来大家似乎都对寺庙之类不报什么希望，仿佛拥有了手枪和灵类子弹之后，他们已经不惧怕任何鬼魂了一样。
　　只有郑吒自己才知道，咒怨的恐怖远远超过任何人想象，正因为无知才无惧，如果是一头可以看得见，打得到的异形站在他们面前，他们可能反而会知道害怕恐惧了，但是只看过电影的他们，又没有郑吒所具有的敏锐感官去感觉咒怨恐怖，拥有了灵类子弹之后，他们除了胆气足够以外，实际上根本没有任何生命保障。
　　郑吒很是有些无奈，但他也不能绑着人去寺庙吧，能够找到克制咒怨的办法，这仅仅是他的个人猜想而已。
　　虽然很不想承认……但如果是楚轩遇到这种情况的话，他会如何行动呢？
　　郑吒摇了摇头，将脑海里一些想法驱赶了出去，这时，的士已经来到了第三座寺庙前，之前四人已经寻了两座寺庙了，除了人多以外，这两座寺庙的主持根本不知道什么诅咒之类，除了给众人念一些经文以外，就是抓了些香灰给四人包了起来，当然了，郑吒并没有感觉到身上的阴冷印记消失，换句话说，这两座寺庙仅仅只是普通寺庙而已。
　　这个城镇果然已经到了旅游季节，第三座寺庙前也是人山人海，那个小小的开字山门里不停进出游人，黑压压的人群顺着山路不停向山，小山顶端上那座看起来甚是古朴的寺庙中。
　　郑吒呼了口气道：“走吧，希望这座寺庙能够找到我们想要的东西……已经三点了吗？”
　　其余三人都是默默叹息了声，虽然之前就没抱太大的希望，但是真的彻底失望时，这种感觉绝对让人极端不好受。
　　无论如何，寺庙总是要去的，四个人混在人群中慢慢向着开字山门而去，走着走着，郑吒忽然浑身一颤栗，他猛然看到一个惨白的小孩身影从人群中钻了出去，一种无法形容的恶寒涌向了四人，隐约间，仿佛有一只手从下方抓住了他的左脚脚腕。
　　“唰！”
　　郑吒上衣内袋里放置的护身符瞬间燃烧起来，这火焰并不烧人，反而从胸口燃烧的地方产生了一股温暖，温暖顺着身体向下而去，瞬间来到了左脚脚腕处，那只冰冷无比的手马上缩了回去，直到这时郑吒才猛的从那状态中恢复过来，而他的左脚已经冷得麻木了。
　　三人见到郑吒呆滞的愣了一下，接着他走路都蹒跚起来，张杰连忙一把扶住他道：“怎么了？是脚扭着了吗？”
　　却不想，三人竟然看到郑吒左手上黑光一闪，那把微型冲锋枪出现在了那里，接着他神色严肃的说道：“我刚才被攻击了，快，快点进入到寺庙内！我上衣口袋里的护身符正在燃烧……”
　　三人再也顾不得这许多，张杰和齐腾一挟起郑吒就向开字山门处冲去，也不管前面还有多少行人，齐腾一是个东北大汉，人高马大，而张杰更是参加了好几场恐怖片，身体素质仅次于郑吒，两人合力一挤，硬生生在行人群里挤出一条通道来，终是在护身符烧完前冲进了开字山门中。
　　一进开字山门，郑吒顿时觉得浑身一轻，四周那股阴冷的压迫力顿时消失不见，他连忙招呼张杰二人停了下来，而此刻四周的行人也都对四人喝骂起来，无奈之下，郑吒只好拉着张杰二人向旁边一条小路走了去。
　　等走出了山路主道范围以外，郑吒连忙蹲下来将裤脚卷起，果然在左脚上出现了一个灰青色的手掌印，看那手掌大小应该是一个小孩子的手掌，同时他也将上衣口袋里的护身符取了出来，这张护身符已经烧为了灰烬，但是衣服和身体处却是毫无伤痕。
　　“果然是被攻击了。”郑吒苦笑着说道：“还记得咒怨里有两个鬼魂吗？一大一小，刚才攻击我的估计是那个小孩子鬼魂，我仅仅只是被它抓住了脚而已，身体马上就不能动了，如果那个大人的鬼魂也是这样，或者比这更厉害的话……即便我们有灵类子弹也没用了，一被抓住就死定了。”
　　张杰三人都是脸色发青，他们看着那团燃成灰烬的护身符默默不语，只有詹岚摸了摸额头问道：“你为什么在这里停下来了呢？我们赶快进寺庙里去不行吗？在这里被攻击的话，我们四个人都会很危险的吧。”
　　“你们都没感觉到吗？”郑吒苦笑着说道：“是了，只有我才感觉得到，刚才我们一进入那开字山门，之前我感觉到的阴冷压迫感就消失不见了，看来这所寺庙很有些名堂，说不定这里就有我们想要寻找的东西，而且我怀疑刚才那鬼魂来攻击我们，说不定也是因为我们即将进入到这寺庙里，它害怕我们进入到这里来！”
　　张杰顿时兴奋的叫了起来道：“那可好了，没想到这里居然真有能够对付咒怨鬼怪的东西，哈哈哈，来吧，我们赶快到山顶寺庙里去吧！”
　　郑吒又开始苦笑起来，他之所以找个地方停下来，实际上就是因为他左脚整个麻痹了，这下可好，其余三人都兴冲冲的想要到山顶上去，最后实在是无可奈何，只能任由张杰和齐腾一挟着他一路向山顶而去。
　　这座寺庙从外形上看确实不俗，和其余两座寺庙最大的不同是，这座寺庙充满了一种古朴气息，虽然寺庙看起来并不残破，但是却给人一种年代久远的感觉，齐腾一更是仔细看起了寺庙围墙和几处大门，等到众人已经进入大殿里后，他才悄声对郑吒三人说道：“是唐时风格，估计是那时的僧人来日时留下的古刹吧，看起来已经很有些年代了，虽然整修过，但是风格上确实一直没有改变。”
　　众人心里顿时有了些底气，像鬼魂恶灵这样的东西，应该还是古代的高僧名道更能降伏吧，虽然在现实世界里人人都以为那是封建迷信，但是到了这个有鬼魂恶灵的地方，众人还是不由得相信了这方面的传闻，事实上，越是古老的东西给他们的安全感越大，比如齐腾一所说的灵类子弹上的符文是甲骨文字和契形文字的类似体，这就给了他们极大信心。
　　四人虔诚的寻到了这寺庙的住持，但是非常遗憾的是，这寺庙的住持和之前两座寺庙的住持表现得几乎完全一样，根本看不到四人身上的咒怨印记不说，反而是给他们念起了经文，而眼看着外面天色渐渐临近黄昏，四人的心情实在是糟糕得无以复加。
　　郑吒心里一动，他忽然问道：“大师，请问这里的第一代高僧是唐时来日的著名高僧吗？”
　　齐腾一连忙将这段话原本翻译了过去，那住持看起来也是个慈眉慈眼的老者，他回答了几句话，并且还指着大殿上的一座古佛说了起来。
　　“他说这座古刹是由唐三藏的弟子来日宣扬佛法时，由附近居民所建造，据说这名高僧最后坐化在了这大殿上，那座古佛都是按照他坐化的模样和位置所铸造摆放，这是一位道德高尚无瑕的大唐僧人。”
　　郑吒连忙又问道：“那么大师，他的金身呢？还有那开字山门处曾经发生过什么古怪吗？”
　　齐腾一又将这段话传了回去，却不想住持苦着脸色摇了摇头，接着合掌念了一句佛语才继续说道。
　　“那僧人的金身在战国时，被第六天魔王织田信长所焚烧，最后被彻底烧了灰烬，织田信长更是命人将他的骨灰洒在了山门口上，让所有过往过下的人千世万世踩着他，唉……”
　　那住持说到这里时不住的唉声叹气，而四人对望了一眼，他们已经知道究竟是怎么回事了，看来那高僧确实是个得道僧人，连他的骨回都能够克制邪魔，但是这样一来，却让他们最后的希望成空了。
　　四人也陪着住持唉声叹气了几句，直到四人要离去时，那住持才忽然让一个小沙弥带了一个文表，表里是几张黄色旧书页。
　　“这是当初那位高僧手抄的佛经，他说有朝一日传道结束，就将回到唐朝，可惜他却是坐化在了这山间……既然几位与这位高僧有缘，不妨把这几页佛经拿去研读一下，说不定能够寻找到解除诅咒的办法。”
　　这几页文纸看起来已有些地方碎裂，但是从那古朴刚劲的文字来看，即使不论年代若何，这几页佛经也是高价难寻的宝贝，而这住持毫不介意的送给了他们，光是这份豁达就足以让四人肃然起敬。
　　郑吒接过这几页佛经，入手处一种奇特的温暖传到了他身体里，与此同时，他感觉到身体上的那股咒怨印记突然变得极淡，仿佛已经弱不可觉了一般，自从进入到这个咒怨恐怖片中，他从未感觉到身体如此舒坦过。
　　那佛经采用金粉书写，夕阳光照下，每一个字都仿佛活过来一般金光闪闪，一股肃穆神圣的感觉透字而出，看得四人都是相视而笑。
　　“我们一定可以活下去，一定可以！”

[59]第六章：第三日！丑恶（一）

  当四人从寺庙回到阳光酒店时，还没来得及叙说得到佛经的兴奋，四人就被眼前的情况震了一下。
　　地点依旧是郑吒所住那间套房，众人约定无论如何要在晚上时聚集一次，但是当郑吒四人打开门入内时，却从里面传来了惊恐的呼叫声，而且还是两个男人的惊呼声。
　　“不要，不要过来啊！枪，对了，我有枪……”这是陆仁甲的声音。
　　“呜，不要把我拖进去，我什么都没看到，不要把我拖进去啊……”这却是逡众仃的哭音。
　　套房里各种灯光全被打开，电视机不但被打开了，而且连声音也被开到了最大，亏得这酒店隔音效果极好，否则可能早有客房服务人员跑来探问了，而四人一打开门，就看见挤在地毯正中央的两个青年，其中一个青年手里更是颤颤抖抖的拿着一把手枪指向这边。
　　郑吒和张杰同时冲向了两名青年，在他们开枪之前一把就将它夺了下来。
　　这两名青年似乎这才发现来人是谁，陆仁甲马上用力抱住了郑吒大腿嚎叫起来，而那个逡众仃更是缩在地上痛哭不停。
　　四人对视一眼，心里顿时都产生了不妙预感，郑吒连忙提起陆仁甲道：“到底发生了什么事？萧兵亿呢？铭薇呢？为什么就你们两个人在这里！到底发生了什么事？”
　　“别问他们了，这两个人都被吓成了白痴。”
　　铭薇的声音从众人身旁淡淡传了过来，众人转头看去，这个身穿性感内衣的女人斜*在一个房间的大门上，仅着了一件丝质内衣的她看起来当真是性感无比，胸口处两点嫣红隐约若现，腰身处玲珑苗条，看起来真是一个性感无比的尤物。
　　这个美艳女人似乎还特意经过了打扮，她边笑边说道：“今天他们在换衣间里看我试衣服时，三个白痴就忍不住去了厕所，但是很快的就从厕所里传来了枪声，几分钟后就只剩下这两个白痴跑了回来，呵，还说什么想要保护我呢，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么，呵呵……”
　　这话里似乎还有话，但是此刻几人那里顾得这许多，除了詹岚若有所思的看了看铭薇以外，其余三个男人都围着两名青年喝问了起来，但是这两名青年似乎真的已经被吓傻，他们除了会抱着几人大腿嚎哭以外，竟然连一句正常的话都无法说出来，就在三人不停询问着事情的经过时，房间入口处再一次被人打开，赵樱空拿着那本永不放下的书慢慢走了进来。
　　“很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。”
　　赵樱空也不理其余众人，她寻了张沙发坐下来后自言自语的说道，特别是说到最后一句时，这个俊俏无比的小女孩脸上露出一种血腥笑容，看得周围几人都是一阵莫名胆寒。
　　“另外还发现了四具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就像是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何炸药成分，另外有两人是涨死的，法医检查后，发现他们除了胃以外什么别的内脏都没有了，而在彼此胃里则发现了对方的内脏，还有一人……”
　　“不要说了！”郑吒一把将赵樱空提了起来，那本书也被挣脱在地，这个男人愤怒的吼道：“你详细说这些想干什么？想让我们全部都失去信心吗？你是想打击我们的士气吗？啊！你以为一群连反抗心都没有了的人，能够支撑下去七天时间？”
　　赵樱空本来漫不经心的眼神瞬间变得锐利，她冷冷的说道：“放开我……喜欢怎么说是我的事，加入这个团队，但是并不代表我就承认了你们团员身份，在我看来，除了零点有资格做我的队员以外，你们全部……”
　　郑吒还想多说什么，但是他手腕上猛的一痛，鲜血顿时就猛喷了出来，一股危险感瞬间涌了出来，赵樱空那秀气的小手竟然仿佛刀片一样锐利，轻轻一划，郑吒的手腕血管就被割破，而且小女孩更是欺进他怀里，手腕抬起来就划向了他脖子大动脉处。
　　郑吒反应何其之快，提着小女孩向上一甩，将她甩开的同时一脚踢在了她肚子上，嘭的一声巨响，这个小女孩被狠狠砸在了身后墙壁上，但是在她被踢飞吐血的同时，竟然又在那墙壁上用力一蹬，整个人再一次加速的冲进郑吒怀里，五根手指猛的向郑吒心脏处插了下去。
　　（这，这种感觉？！）
　　郑吒此刻已经拿出了高震动粒子切割匕首，他挥动匕首的同时，整个人已经进入到了解开基因锁状态，因为他不得不这样做，那股濒临死亡的危险感准确告诉了他，眼前这个女孩竟然也同样是解开基因锁状态！
　　就在匕首和小女孩手指即将攻击到对方时，忽然双方同时向后面跳了出去，进入解开基因锁状态的他们危险预感极强，就在刚才他们即将交手时，一颗子弹无声的从他们之间射了过来，两人同时向大门口望去，却看到零点举着一把消声手枪默默站在那里。
　　赵樱空首先从解开基因锁状态退了出来，她从地上拿起那本书默默坐在了沙发上，甚至她连嘴角的血迹都没抹干，只是淡淡的说道：“加上你一个，我承认这个团队有两名成员了……”
　　郑吒却并没有从解开基因锁状态里退出来，他冷冷的说道：“又***是这种话，你以为自己是什么东西？是不是这个团队的成员还用得着你来承认？一个楚轩已经够了，我不想看到自己人害自己人！要么你现在就给我滚蛋，要么以后就真心对待团队成员，如果你还是自以为强得凌驾在别人头上的话，我现在就可以杀掉你！”
　　说完，他左手一抖，那把冲锋枪也出现在了他左手上，他冷冷的说道：“我是认真的，别以为我是在开玩笑！”
　　赵樱空却是低头边看书边说道：“没问题，你是队长，如果你什么时候表现让我不满意，我自然会向你提出挑战以便杀了你，在此之前你的话就是命令……那么接着刚才的话，还有一人也死了，换句话说，今天一共死了五个人，我们一个，他们四个。”
　　郑吒终于从解开基因锁状态里退了出来，他小心的坐在了张杰之后，这时零点也坐在了他身边，有这两人护卫后，他这才说道：“那么说，他们还剩下三个新人……再加上楚轩吗？”
　　赵樱空没再说话，反而是詹岚摸了摸额头笑道：“如果照这样的速度下去，我们根本不可能撑过七天时间啊，那么是不是联络一下楚轩呢？”
　　“不用。”郑吒死死咬着牙齿，他浑身开始剧烈的颤抖了起来，这却是解开基因锁状态后的遗留状态，每一回感觉起来都仿佛死了一般痛苦，数十秒后他才逐渐平静下来，而赵樱空却只是看着书，除了她额头上的汗水多了一些以外，这个小女孩似乎并没有任何异样。
　　郑吒抹掉头上的冷汗道：“他如果想要联络我们……那他自然会联络我们，如果他真心的想回到团队里，只要放弃掉他那种害人害己的想法，我们自然也会……”
　　不知道楚轩为何人的新人们自然无所谓，只有张杰几人默默叹息了声，接着就是齐腾一开始兴奋的给众人讲解起这佛经年代来，见到佛经之后，零点和赵樱空都很是诧异，本来他们就不认为众人去寺庙能够得到什么帮助，但是没想到居然还真的拿回了可以克制诅咒的东西，本来二人还有些将信将疑，但是在触摸了这佛经后，二人也都是感觉到身体一松，这才让二人彻底相信起来。
　　齐腾一却是在那里说个不停，这个青年看起来很是爽朗，他哈哈大笑道：“你们不知道啊，当时我们还受到了咒怨那个小孩子鬼魂的攻击，但是当我们一进入那开字山门后，那鬼魂就再也不敢出现了，哈哈哈，看来只要有这佛经在，我们绝对可以撑过这七天时间。”
　　接着众人商量了一下，决定每三个人一组看守这佛经，其余六个人则轮流睡觉看守，除了三个女孩固定一组以外，其余六个人也都还是抽签决定，之后郑吒，张杰，零点一组，而齐腾一则和那两名看起来平静了许多的大学生一组，三组人轮流看守佛经三小时，每天晚上都将用这种方式来直到第二天。
　　虽然赵樱空千万般不愿意，但她确实是做到了她之前的承诺，在郑吒提议这些天都待在这间套房中生活时，这个小女孩也只是默默接受了这样的安排，终于是和另外两个女孩住在了一起。
　　一切似乎都已安排得完美，只是众人并没有看到，那两名大学生暗底里交流着的闪烁眼神，还有铭薇盯着二人若有若无的笑意……

[60]第六章：第三日！丑恶（二）

  第一回轮班的是郑吒三人，他们默默坐在那里相视无言，片刻之后张杰掏出包香烟来道：“心里很烦吗？为什么和个小女孩动那么大脾气。”
　　郑吒接过香烟苦笑道：“恩，其实也不能说是心烦，只是不想再见到楚轩那样的人进入我们的团队，不是说那样智慧的人，而是指那样毫无人性的，冰冷得连队友都可以随时抛弃的人，那样的人……我不想再见到第二个。”
　　说到楚轩二字，三人又都沉默了下来，这两个字仿佛是团队里的禁忌一样，零点也识趣的将话题引了开道：“你是怎么受伤的？赵樱空手上有刀片吗？”
　　说到这里张杰也来了兴趣，之前郑吒和赵樱空战斗时，时间虽短，但是郑吒明显的已经被划破了手腕血管，也不知是他体质好得惊人，还是因为他是血族血统，那喷血的伤口很快就合拢长大，但是细细一条粉嫩新肉痕迹，看起来就像是被刀片直接划过一样。
　　郑吒竖起手腕苦笑道：“你们能够相信吗？钢铁都砸不破我的皮肤，但是她却用指甲划开了它，真的只是用指甲啊，一个十六岁左右的小女孩的指甲，难道会比钢铁还要坚硬吗？”
　　零点表情有了些变化，他仔细看着郑吒手腕的伤口，片刻后才说道：“直接用指甲吗？莫非是刺客世家的人……”
　　“刺客世家？”郑吒和张杰都好奇的同声问道。
　　“作为杀手，从古至今一直都存在着，无论亚洲还是欧洲，最早的杀手就是刺客，拥有着精湛的身手和冰冷残酷的内心，徒手也足以普通人轻易杀死，这种刺客还掌握着激发人类潜能的一些残酷修炼方法，他们比普通人要强悍得多……但是随着科技的进步，当枪械出现之后，刺客开始渐渐没落，因为熟练于枪械的杀手开始出现，这种现象越到现代越是明显，无论一个身手多么好的刺客，也敌不过一颗小小的远处狙击弹，所以真正的刺客已经基本上彻底消失。”
　　“我只是听闻传说，在世界上还保留着两个刺客世家，亚洲，欧洲各有一个，其内部的刺客技巧和那种残酷修炼法一直未曾失传，如果这个小女孩真的是连指甲都有那么大威力的话，我想她很可能是刺客世家的人，而且还是其内部成员……”
　　郑吒心里微微一动，他开始想起了赵樱空之前使出了解开基因锁状态的情形，如果说残酷修炼法的话，确实只有恐惧和死亡才能引发出解开基因锁状态，而且每一次解除这种状态后都是仿佛死一样的痛苦，看她面对这种痛苦时毫不动容的表情，很可能也是已经习惯了这种痛苦了，这么思考的话，赵樱空还真可能是刺客世家的人啊。
　　“难怪她会那么傲气了，如果能够和平相处的话，她以后一定会成为足以让人信赖的伙伴吧。”
　　与此同时，三个女孩所住的那套房间里，詹岚和铭薇都是目瞪口呆的看着赵樱空，之前赵樱空和郑吒战斗后，身上衣服已经抹上了血迹，这时一张大床上倒是足以睡下三个女孩子，但是詹岚和铭薇二女看见赵樱空不脱衣服就要上床，她们二人自然是不干了，这个赵樱空对男人看起来极是凶恶，但是对待另外二女时却是温柔有礼，在被二女纠缠烦了后，她不得不小心的将外衣脱了下来，又脱下一件小背心后，一对被绑住的玉兔顿时显现在二女面前。
　　一对丰满的胸部硬生生被布条绑成了男孩的平板胸口，二女都是忍不住动手开始解开缠胸布，不多时，一对洁白丰满的玉兔突的跳了出来，这部丰满的玉兔看起来是如此美丽，既大又俏，没有一丝下垂痕迹，洁白得仿佛无瑕美玉一般，惹得詹岚和铭薇一左一右各自揉弄起来。
　　赵樱空满脸通红，她急急忙忙钻到了床铺上，用薄薄床单将自己掩盖了起来，詹岚和铭薇对望一眼，两个女孩顿时都嘻嘻笑了起来。
　　詹岚嘻嘻笑道：“樱空为什么要用布条将那里缠起来呢？这样会让**畸形生长的，而且很容易得乳腺癌哦，不如明天姐姐带你去买胸罩吧。”
　　赵樱空满脸通红的说道：“不缠起来会很碍事，而且会被他们嘲笑般的故意触碰那里，我的……我的太大了，如果不缠起来的话，以后会越变越大，就会变得更碍事了。”
　　詹岚和铭薇都下意识的看了看自己胸部，她们的虽然都不算小，但是即便詹岚和赵樱空比起来都还是小了一号，而且配合她十六岁左右的俊美容貌，看起来当真是天使容貌魔鬼身材的娇娆尤物。
　　铭薇俯下身*近了赵樱空道：“嘻嘻，姐姐告诉你吧，那里只会是越缠越大哦，反倒不如挑选合适的胸罩，这样才能让它停止生长呢。”
　　赵樱空好奇的问道：“真的是这样吗？”
　　詹岚和铭薇都肯定的点了点头，这个小女孩这才皱着眉头慢慢想了起来，铭薇仿佛大姐姐一样边抚摩着赵樱空的头发，边说道：“樱空，那个‘他们’是谁？嘲笑般的故意触碰那里？你那么厉害，为什么不……为什么不把他们全部杀死呢？男人最不可信了，所有的男人都是丑恶的生物！”
　　詹岚张了张嘴想说些什么，但最后她还是叹息了声说道：“薇姐，你来这里之前，是发生了什么事而伤心绝望吧？能够把那件事告诉我们吗？”
　　铭薇的动作顿了一下，这个美艳的女子接着凄苦的笑道：“其实也没什么事情，不过就是和男朋友开车到郊外时熄火了，然后被一群流氓缠住，他把我抛下后独自一个人逃走……男人不都是这样吗？一遇到危险都会先顾自己，不都是这样吗？”
　　詹岚又深深叹息了声，她脑海里回想起了上一部恐怖片时的情景，那个男人疯狂的战斗，还有他安全宽厚的脊背……也并不是所有男人都会那样。
　　等到第二组人起床看守时，郑吒特意给他们三人一人准备了一罐子冰冻咖啡，接着郑吒三人也都各自睡去了，而三人喝了冰冻咖啡之后都是精神一爽，两名大学生坐在那里不知低声商量着什么，而齐腾一却是拿起佛经兴冲冲的研读起来。
　　“啪！”
　　齐腾一只觉得脑后一痛，接着整个人猛的向前倒去，这时两只手一左一右夹住了他，而手的主人则是表情都已经变得有些狰狞的陆仁甲和逡众仃二人。
　　逡众仃轻轻放下手里带着血迹的烟灰缸，他和陆仁甲脸色苍白的取过了佛经，两人的表情揉和了狰狞，疯狂，还有一种看似解脱的心安。
　　“这群白痴，他们没见识过‘那东西’的恐怖，以为把佛经放在这大厅里就可以安全了吗？他们都去死好了……”陆仁甲和逡众仃拿着文表，二人都低声笑了起来。
　　“那你们愿意带我一起走吗？”
　　一个声音将二人猛的惊吓过来，陆仁甲拿着手枪指向了那边，却看见铭薇倚*在墙壁上轻轻抬起了裙边，她本来就是穿着性感内衣，这一抬裙边，更是将她修长性感的美腿露了出来，这个尤物轻轻笑了起来，她慢慢向陆仁甲二人走了去。
　　“我可不想死呢，那么能带我一起离开吗？我以后可都*你们了哦……”
　　郑吒睡得很是塌实，在拥有佛经之后，那股阴冷的压迫感就从未再出现过了，这一觉睡下去时也让他感觉到了安心，但是不知道为什么，在睡梦中他只觉得四周越来越冰凉，仿佛有什么东西从床头上向他脑袋伸了过来，在那东西即将伸到他脑袋上前，忽然一阵剧烈的敲门声将他和零点张杰二人惊醒了过来。
　　郑吒猛的一惊，他分明看到一段白色肢体从他床头一闪而过，他猛的跳了起来，却听到门外传来了詹岚的声音道：“郑吒！快点出来啊，出事了！佛经被那两个大学生偷了！”
　　郑吒三人再没丝毫睡意，他们匆忙进到大厅里，却看见齐腾一正满脸苍白的坐在那里垂着脑袋，从他后脑上血迹斑斑的情形，再看到陆仁甲和逡众仃，连带佛经一起失去了踪迹，谁人都能想到这里究竟发生了什么事。
　　詹岚急急的说道：“刚才我们睡着后，不知什么时候铭薇姐姐说要去厕所，也不知道又过了多久，忽然铭薇姐姐的手机定时闹钟响了起来，上面还有危险二字的留言，我们连忙跑出来一看，就发现外面是这样的情形了。”
　　郑吒摸了一下那两罐冰冻咖啡，他脸色铁青的说道：“别慌，他们没走远，估计这时才刚走出酒店，我们马上追去应该还能追上……零点，你的高斯离子狙击步枪带在军用背包里吗？”
　　零点愣了一下道：“是的，拆开了带在背包里，但是因为高斯狙击弹和灵类高斯狙击弹都太贵，我只各自兑换了五发……你的意思是？”
　　“从这里上到顶楼只需要一两分钟，比我们下楼寻找他们快多了，你上楼去找到他们，之后用联络器联络我们……然后，打断他们的双腿！我会亲手砍掉他们的双手！”

[61]第六章：第三日！丑恶（三）

  众人快速商量了一下，零点，詹岚二人上到楼顶去寻找他们的踪迹，一个负责狙击，一个负责保护狙击手的身后，詹岚也有一把微型冲锋枪，至于齐腾一因为脑震荡还没恢复，众人只能将他留下来，于是郑吒，张杰，赵樱空三人乘着电梯追向楼下，而零点和詹岚则向楼顶而去。
　　“已经发现他们了，在娱乐街入口处，他们似乎正在自动提款机那里取钱，佛经在逡众仃手上，从你们的位置向左跑去，大约半分钟后可以追上他们，二十秒后我会开始狙击……郑吒，速战速决，要在警察到达前将佛经带回来。”
　　“……好！”
　　郑吒三人向公路左边跑去，边跑他边问向赵樱空道：“赵樱空，有什么办法可以让他们不向警察泄露出我们的踪迹？”
　　赵樱空愣了一下道：“杀掉他们咯。”
　　“杀掉要扣分的。”郑吒说道：“别的办法呢？你们杀手一定还有别的办法可行吧？”
　　“那就很简单了，砍掉双手双脚，刺瞎双眼，割掉舌头，震聋耳朵，如果你要更简单一些，可以用银针刺入他们的背脊，让他们直接成植物人就行了……需要我帮忙吗？”
　　“不！”郑吒默默的说道：“我的责任由我自己来承担……”
　　众人跑着时已经看见了前面的自动提款机，在自动提款机边的正是陆仁甲三人，陆仁甲正在取钱，逡众仃则抱着文表看向自动提款机，只有那身穿睡衣的铭薇看见了正在冲来的郑吒三人，她竟然朝三人露出了嫣然一笑。
　　“嘭！”
　　一声剧响，逡众仃的左腿瞬间消失，一股巨大的冲击力将他左腿击成了碎肉，高斯狙击弹的威力甚至打入了他脚下水泥地里，将地面上打出一个碗口大小的深坑。
　　枪声响起后，三人明显都愣了一下，陆仁甲反应最快，他转身就抓住铭薇挡在了身前，手里那把手枪更是死死顶在铭薇头上，而在他们身边，逡众仃倒在地上疯狂嚎叫起来。
　　陆仁甲一看见郑吒三人冲来，他马上就大声叫道：“别过来！谁敢过来我就杀掉她……还有那佛经，逡众仃！只要他们再敢踏前一步，你就把那佛经给揉碎了！”
　　郑吒三人马上就停了下来，此刻离陆仁甲三人只有不到五十米距离，郑吒冷冷的说道：“别的话我也不想说了，放下佛经，我让你们安全离开。”
　　逡众仃抱着断腿边嚎边道：“离开个屁！你们知道‘那东西’有多恐怖吗？没有了佛经我们还不如自杀更痛快，妈的，你们为什么要追出来？为什么不让我们安全的把佛经拿走？你们那么厉害，为什么不把佛经让给比你们弱得多的我们！呸！什么把佛经放在大厅里人人都可以避免啊，明明就是你们几个资深者想要霸占它，我抄你们全家！”
　　郑吒心里已是恨得咬牙切齿，这样丑恶的人性他还是首次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前时，这种震撼简直无法用语言来形容……
　　（真的……错了吗？）
　　逡众仃说话的同时，又是一声枪响，他抱着佛经那只手臂齐肩而断，断臂带着佛经文表一起落在了地面，眼见如此，郑吒和赵樱空同时向那边冲去。
　　逡众仃似乎也是铁了心，他知道肯定是零点在某处狙击他，还记得第一次相互介绍时，零点说出了自己是狙击手的话，当下他再不迟疑，疯狂嚎叫着将佛经向公路上猛的扔去，在扔出佛经的同时，他这条手臂也被齐肩轰断，但那佛经却不可逆转的落在了公路上，啪的一声脆响，一辆飞驰而过的轿车狠狠压过文表，带着粉碎的佛经页面随风而散，地面上只剩下点点金色映入众人眼眶。
　　“不！”
　　郑吒已是怒得睚眦俱裂，他抬起匕首狠狠砍向了正在疯狂嚎笑的逡众仃，嘶的一声轻响，逡众仃那狰狞的头颅被砍得飞出老远，落在了公路上……被疾驰而过的车辆压成了肉泥。
　　“杀掉成员一名，扣除奖励点数一千点……”
　　郑吒脑海里响起了“主神”那特有的严肃声，他也顾不得仔细听“主神”究竟说了什么，只是赤红着双眼又看向了陆仁甲。
　　陆仁甲此刻已经被吓得手脚发软，他裤脚下不停流着出黄色液体，当他看见郑吒又看向他时，这个大学生浑身打着摆子道：“不，不要杀我，不要杀我，杀人不是要被扣一千点奖励点数吗？不要杀我……”
　　“嘭！”
　　却又是一声巨响，陆仁甲双手都在颤抖，握着手枪那只手更是颤抖得剧烈，接着顶在铭薇脑袋上的手枪火光一冒，她脑袋顿时被打得半边粉碎，白的，红的，黄的，一下子全都流了出来，所有人都愣愣看着这个美艳女子缓缓倒地，数秒之后，陆仁甲忽然癫狂般的大声笑起来。
　　郑吒还没有任何动作，在他身边的赵樱空却猛冲了上去，只见这个小女孩猛冲到了陆仁甲身边，双手指甲一划，陆仁甲握枪那条手臂就整个被断了下来，然后是另一条手臂和双腿，尽管污血喷了她一身都是，但是这个小女孩连眼睛都没眨一下，最后她真的做完了之前给郑吒所说的话，砍掉双腿双手，割掉舌头，刺瞎双眼，刺聋双耳，直到这时，赵樱空才抖了抖手上的血迹慢慢走回到郑吒身边。
　　郑吒默默从纳戒里取出止血药剂，将陆仁甲身上的伤口喷了几下后，他接着掏出联络器对零点说道：“零点，附近如果有街头摄象机就麻烦你打掉，还有帮我们找一处可以藏身的地方，等警察离开后，我们再找个时间回来。”
　　“……明白，从你们所站地方一直前进五百米，那里有个下水道入口，进入下水道后一路向右跑，大约第十二个向上通道处是座公园，在那里等到中午人多时再回来吧，记得先把染血的衣服换下。”
　　“零点，谢谢……那句对不起，等大家聚在一起时，我再亲口说吧……”
　　（难道我真的做错了吗？）
　　此刻正是深夜时分，三人顺利来到了公园里，只是公园深处漆黑一片，光是看一看就足以让人毛骨悚然，无奈下，三人只好背对背各自看向一边，而在他们背中间则放着数张护身符纸。
　　（我真的做错了吗？难道将新人当作炮灰，从一开始就不信任他们，这才是正确的做法吗？）
　　郑吒只觉得脑袋里仿佛有只手不停在搅拌，正当他觉得脑袋生疼时，他的联络器再一次震动了起来。
　　“零点吗？发生了什么事？”
　　“是我……”
　　郑吒浑身一震，这个声音却是……楚轩的声音！
　　“事情我都看到了，大概能够猜到你现在的心情，那么想和我谈谈吗？”
　　郑吒呼了口气问道：“你怎么知道发生了什么事？还有，这些天你都藏在什么地方？”
　　“藏在那里并不重要，咒怨是不会因为距离长短而放过任何人的，你们白天去的那座寺庙我也去过了，很可惜，晚上时那开字山门并没有白天的功能，事实上，你们手上的佛经或许是完成这个恐怖片重要的‘道具’呢……”
　　“……是因为联络器可以偷听吗？”
　　“没错，‘主机’在我手上，你们的副机所说的话我都可以听到，即使不开机也无妨。”
　　郑吒看了看联络器，他苦笑着道：“是来嘲笑我的吗？是的，我承认我失败了，我承认我做错了，像个白痴一样去认可伙伴，却被自己认可的伙伴从背后捅了一刀……楚轩，你从最开始就预见到我会做错事，所以才离开这个不安全的团队吗？”
　　“不，我只是想找个安静的地方看看星星罢了……”
　　此刻在阳光酒店不远处的一座高楼顶端，楚轩坐在高楼边缘处默默看着天空，他淡淡的继续说道：“没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你想得太多了……伙伴固然重要，但是身为首领却不可以将自己放在和他们平等的位置上，能力越强责任越大，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……”
　　“你唯一做错的一件事，就是一视同仁了……这个恐怖片轮回需要的是选择，我们选择的道路也罢，‘主神’选择进来可能会进化的新人也罢，又或者是在恐怖片里适者生存的选择，你必须要看清谁能成为你的伙伴，并不是那些根本不适应这恐怖片轮回的人，如果你选择了他们，那么他们被这个世界淘汰时，也将拖着你的手一起被淘汰……”
　　“人的一生都是慢慢成长起来的，我很羡慕你们啊……知道错了会懂得改正，并不是一切早就知道，郑吒，慢慢成长起来吧，记得，你要将自己放在首领的位置上，而不是站在队员的位置上和他们一起抱怨，而且选择伙伴时也尤为重要，没有才能的，可能背叛的，心有丑恶的，这些人你都无法拯救，记得吧，你并不是救世主，你并不是为了拯救他们而活，而是为了活下去才需要他们的力量，千万不要把这顺序给搞颠倒了……”
　　郑吒静静听着楚轩所说的每一句话，脑海里那一团糨糊也慢慢平静下来，他平静的说道：“为什么对我说这些，这不符合你的性格啊，在没有丝毫利益的情况下对别人施恩……楚轩，你在听我说话吗？”
　　“恩啊，在听着。”楚轩忽然笑了起来道：“不是毫无关系的啊，我欠你一个人情，还记得我要你带回去的资料吗？谢谢你……呵呵，原来向人道谢并没有想象中那么困难啊。”
　　郑吒沉默了一下道：“你就真的就那么爱……”
　　“爱国吗？我想你可能误会了什么，从事实上而言，进入这个轮回世界的人，其实都已经不再是那个世界的人了，如果再谈爱国的话，听起来就未免虚假了些……是因为我总算可以真正休息了，很累呢……”
　　楚轩忽然浑身一僵，他又笑道：“看来时间已经到了……如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉吧！”
　　“对了，给你一点提示，‘主神’既然可以想象成是程序，那么除了佛经这样的‘道具’以外，它所公布的数字说不定也是一种提示，七……”
　　这是郑吒听到的最后一句话，接着就从联络器里传来了咯咯咯咯的声音，这阴森恐怖的声音听起来让人毛骨悚然。
　　“……七天，说不定这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢……已经断了吗？”
　　楚轩默默转过头来，在他身后不远处，一个浑身惨白的女人倒挂在那墙壁上，从她嘴里不停发出咯咯咯咯的声音……

[62]第七章：安息（上）

  又来了吗？
　　在一个充满透明液体的玻璃槽里，一个刚刚成型的小婴儿飘浮在其中，而在玻璃槽外，十多名中年研究人员热烈的讨论着。
　　“唯一一个存**啊，楚总，我们成功了……十年啊，十年时间才终于得到这么一个存**啊！”
　　“是啊，上面早已经不耐烦了，几百亿啊，十年时间几百亿啊……但是终于也是成功了。”
　　“一开始就拥有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮的身体，永不疲惫和软弱的心灵，不会被任何疾病打倒，这样的人简直就是超人啊……”
　　这群研究员不停兴奋的讨论，只有为首那个头发花白的老人并没有附和这些话语，他温柔的看着玻璃槽里的小生命，并且将自己的手掌印在了玻璃槽上。
　　小生命仿佛已经有了知觉，他努力的竖着小手想要去合那只手掌，但是毕竟才刚刚成型而已，老人只能看到小生命指头不停的动弹，那可爱的样子惹得老人哈哈大笑了起来……
　　楚轩默默看着那不停发出咯咯咯咯声响的惨白女人，他双手一抖，两把宽大的手枪出现在了他双手上，啪的一声脆响，两发弹夹已经紧紧契入手枪里。
　　“就让我证实一下最后的猜想吧……”
　　楚轩抬枪就向那惨白女人轰了去，他仿佛不用瞄准似的，每一枪都准确轰在惨白女人的额头上，数秒之后也不知道轰了多少枪，整个惨白女人的头颅都被轰烂。
　　这惨白女人仿佛并没有实体一般，子弹穿过她的身体打在了背后墙壁上，而她的身体却仿佛雾气一样重新合拢，接着那脑袋又变得了完好。
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
　　楚轩话音刚落，不远处黑暗中忽然射出一条火蛇，啪啪的枪弹声响起，惨白女人顿时被打成了马蜂窝，身上不知道出现了多少颗弹孔，而且这次的弹孔不再像上一次那样迅速密合修复，只见她身上的弹孔慢慢变大，那些落地的银白色弹壳却迅速变灰变黑，随着阿诺枪弹不停扫射，这个惨白女子终于是被打得烟消云散。
　　“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”
　　楚轩双手一抖，两把厚实手枪的弹夹应声而落，接着又是两发弹夹重新装进手枪中，同时他大声说道：“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
　　黑暗中的大块头闻言正要向后转身，忽然从他后背上伸出了一只惨白的手臂，一个全身惨白，容貌扭曲变形的女人就这么诡异的从他身后钻了出来，而这个女人眼睛一看向阿诺，大块头顿时就停在了当场，只有他的身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。
　　“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　楚轩提着手枪一阵连发，那女人露出头颅瞬间被轰得粉碎，并且因为灵类子弹的关系，头颅竟然无法再次复原完好，可是她身体部分依然还在行动，被她从后抱住的阿诺皮肤已经近乎青灰，这个大块头只有眼睛不停看向楚轩。
　　“必须是身体每一部分都要攻击到……”
　　楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开时，两把厚实手枪已经不停轰击而去，将阿诺连带着惨白女人一起轰碎，这手枪威力极大，阿诺哼都没哼一声就被轰死在地，而那惨白女人也彻底消失不见。
　　在冰冷的基地内，一个小男孩面无表情的翻动着手上魔方，数十秒后，整个魔方被翻回了原样，也即四个面都成了同一个颜色。
　　小男孩将魔方扔弃在地，接着又面无表情的开始玩另一个玩具，拼砌图，一个巨大有一米左右的砌图在他手上渐渐成型，中间竟然连一次错误拼合都没有，一次性的将整副砌图拼了出来。
　　“智力很高啊，记忆力甚至将整副砌图每一块的位置都记忆了下来，与其说那是人脑，倒不如……”
　　“倒不如说是电脑吧？而且这个孩子从来没有笑过，那样冰冷的表情看得人简直是毛骨悚然啊。”
　　“何止是没笑啊，他没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，他居然没有正常人所该有的一些化学分泌体系，换句话说，他不会有烦恼，因为体内没有这方面的分泌物质，不会有痛苦和开心，不会觉得恐惧和害怕，甚至不会想要**……”
　　“这还真是像一个机器人啊，这样一个连生存**都没有的基因改造人，真的是我们所期望的超级人类吗？说不定他现在心里只想着怎么去死，如果我是他的话……可能连一秒都坚持不住就会想自杀，那样的生命真是太痛苦了。”
　　“好了！都给我闭嘴！”
　　在离小孩子不远处的一个玻璃窗后面，十数个研究人员不停叽叽喳喳说着什么，而为首一名白发苍苍的老者忽然大声怒喝起来，他冷冷的注视着身后那群研究人员，一时间竟没有人敢和他对视半眼。
　　老者推开玻璃窗旁边的小门，他默默走到了小男孩身边，这个小男孩只不过淡淡看了他一眼，接着又开始注视他手里的一个解密锁去了。
　　“楚轩，想去看看星星吗？”
　　“……星星？”
　　“是的，基地外面才能看到的东西，呵呵，虽然你记忆里是有星星的知识，不过那种东西不是用知识都能形容的，必须是要用肉眼去看才能明白它的美丽啊……走吧，我带你去看星星。”
　　楚轩抬头看着天空，星星……确实不是用知识能够形容的东西，满天的星辰美丽如斯，每看一回星空，总觉得记忆里关于星星那部分的知识消失了一些，取而代之的，是这无法用语言形容的美丽啊。
　　一只惨白的手缓缓出现在了楚轩脖子边，但是在手触碰到他的瞬间，楚轩眼身一变，整个人猛的倒翻过来，手中厚实手枪不停连发，当他翻转落地时，站在他身后的惨白女人已经被轰成了碎片，不，应该是连碎片都再也不见。
　　如果郑吒和赵樱空在这里的话，他们会惊讶的发现楚轩现在竟然是解开基因锁状态，而从那纯熟的身手来看，他所解开基因锁的程度绝对不亚于郑吒和赵樱空二人，甚至于更接近郑吒一些，在他倒翻过来轰碎了身后惨白女人后，手枪弹夹再次脱落，两发弹夹从他袖子中直接落进手枪里。
　　“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”
　　就在楚轩沉思着时，忽然四周咯咯咯咯声大作，从他所站望去，四周的楼顶边缘处不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人从四周楼顶边缘处爬了上来，这些惨白女人全都发出咯咯咯咯的声响朝楚轩爬去。
　　“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
　　楚轩开始朝某一个方向跑去，手枪也不停向那边轰击，待到手枪子弹全部用完，他前方的所有惨白女人已经全部被打得烟消云散，他双手一抖，手枪弹夹再次换上，接着转身就朝身后那些惨白女人轰去……
　　“呵呵，楚轩，第一次出基地来，感觉怎么样？”
　　“……很黑。”
　　“哈哈，和基地里面比起然是很黑了，走吧，这附近有块草地，去那里躺着看星星吧。”
　　一个老人牵着一个小男孩，他们边走边说着话，那个小男孩神情始终很淡漠，即便这个老人有一句无一句的逗他说话，小男孩依然是淡淡着表情不想回答，直到老人带着他在草地上躺下来后，这个小男孩才眼前一亮的看向了顶上的星空。
　　“哈哈，很美是吧？这里没什么灯光，基本上可以很容易的看到天上的星空，如果是在城市里的话，这样的星空根本无法用肉眼看到呢……”
　　老者不停给楚轩说着话，而这个小男孩却一言不发的看着顶上那片星空，老者说着说着忽然沉默了下来，好半天后他才继续说道：“抱歉，是我的错，原本以为一个出生开始什么都懂，没有痛苦，心灵坚韧无比的人会是全新的超级人类，但是……”
　　“普通人虽然会犯许多错误，但是他们懂得不停改正，懂得如何适应这个世界，懂得如何让自己变得更优秀，虽然一开始确实是非常弱小，确实会犯各种错误，但是只要还有进步的**，只要普通人还一直活着，这种进步就是无可尽止的，而且他们心里有**，金钱欲，繁殖欲，支配欲，拯救欲，生存欲……呜，我错了，将你身上的一切**都剥夺干净，却让你连活下去的理由都没有了，我错了……”
　　一个头发苍白的老人，他抱着小男孩不停哭嚎了起来，而小男孩伸手摸了摸老人的眼泪，他眼中仿佛也有了些微湿润，只是那里的眼泪却无论如何也流不出来……

[63]第七章：安息（下）

  “从现代医学来看，人类的情绪完全由体内激素所控制，任何一种激素控制着任何一种情绪……”
　　浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现……
　　很累啊，好想从这铠甲里走出来，想要闻着周围的味道，想要品尝美味的食物，想要感觉这周围的触感和硬度，想要受伤和疼痛，想要开心和大笑，想要自然的流露出心里的自己……
　　但是已经不可能了，连“主神”都只能修复损伤的基因，而这段基因并没有任何损伤，它是从最开始就被变异了而已，没有任何修复的可能……
　　所以，好累啊，已经不想再思考任何时候怎么该用什么表情了，如果能够彻底安静下来，不思考，不模拟，只是静静的睡去，这样就很好了……
　　楚轩不停抬枪轰向眼前发出咯咯咯咯声响的惨白女人们，他的双枪威力极大，每一弹轰去都将惨白女人身上轰掉碗口大小的一块，十枪左右就足以将一个惨白女人轰碎，但是他正面至少有二十余个惨白女人不停爬向他，两把手枪却是无论如何也轰不尽它们的了。
　　楚轩双手一抖，手枪弹夹落地的同时，另外两发弹夹已经重新装填上去，他忽然向身边墙壁冲去，在那些惨白女人离他还有数米远距离时，他忽然迈步冲向了墙上，接着脚下用一蹬，在惨白女人们触碰他之前，凌空越过了惨白女人们，两把手枪更是连连点射，将身下的惨白女人们全部轰成了碎片！
　　“第四波！”
　　地上不停传来啪啪啪的弹壳落地声，从那两把厚实手枪里也飘起些许青色烟雾，楚轩默默的看向四周，解开基因锁状态之后，他对于危险的预感已经到了非常灵敏的地步，但是不知道为什么，此刻的他却并没有再感觉到危险……咒怨，仅仅只是这个程度？
　　“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”
　　楚轩默默的戒备着，忽然他前方光芒一亮，在这个楼顶上方竟然出现了一连排日式风格的纸门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　那个男的似乎正在不停殴打女人，接着就见他从桌子上提一把刀就捅向了她，之后鲜血翻翻，女人瞪大了双眼不信的倒在地上，而那个男人似乎并没有因此收手，反而是提着刀开始不停切割支解女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着楚轩，这个女人的模样竟然和之前那些惨白女人鬼魂的模样完全一样，那双染满鲜血的脸看起来狰狞得吓人。
　　楚轩默默看着眼前一切，他手上的厚实手枪又一次换上了新的弹夹，直到那个男人猛的转过头来时，楚轩才抬枪向那男人射击而去，但是不知道为什么，这一次灵类子弹并没有将男人轰碎，反而是直接从男子身体里穿透过去。
　　“幻觉？亦或者是……”
　　楚轩停下了扣动手枪，他的预感告诉他眼前什么也没有，没有物体*近，没有什么民居，甚至连一丁点危险也没有，所以他只能冷冷的看着那个男人慢慢向他*近，然后这个男人挥动手里菜刀剁向了他。
　　（危险！这种感觉……）
　　楚轩脚下一蹬，猛的向后跳去，但是他前胸口的衣服还是连皮带肉割下了一大块，不，不是割下的，而是他的皮肉连带布料全部消失不见了……他只是忽然觉得肠子一沉，从那里传来了一种奇特的涨肚感。
　　“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
　　楚轩抬枪又轰向了男子，但是一如之前，枪弹在轰中男子后直接对穿过去，而他的感觉又一次告诉他四周平静，没有任何的危险存在。
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
　　楚轩平静的将一只手臂伸向了男子，任由这个满身血污的男子一步步慢慢*近，接着这个男人提起菜刀砍向了他的手臂，而同时，楚轩另一只手的手枪不停连射，在他手臂消失的同时，也将这个男人全身上下轰得粉碎，这个男性鬼魂和其余鬼魂一样完全消失不见了。
　　“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　楚轩一直处在解开基因锁状态，他的手臂喷出几股血后慢慢止住，而另一只手轻轻一抖，那把厚实手枪的弹夹再一次换上。
　　“第五波……完结！”
　　楚轩在原地静默了数秒，突然他的预感变得强烈起来，仿佛像是鬼魂正在攻击他一般，可是他举目望去，四周却连一个鬼影也没有，渐渐的，这种预感已经强烈到极限。
　　“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”
　　楚轩忽然感觉到自己内脏不停痉挛，他嘴鼻里开始喷出血来，接着他哇的一声吐出大口黑血，黑血中还带着无数内脏碎片。
　　“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
　　楚轩忽然淡淡笑了起来，他想也不想就反转枪口指向了自己肚子，然后猛的按下扳机……
　　“看见了吗？他又在思考那四道数学无解题了，真不知道他除了求知欲以外，还有什么**存在……”
　　“嘘，小声点，他现在已经是研究组副组长了，等楚总去了之后，他肯定就是组长……你就不怕他来找你麻烦吗？”
　　“嘿，你这就不知道了吧？这么一个僵尸人还会找人麻烦？他恐怕连找人麻烦的**都没有吧……”
　　楚轩默默看着手里的笔记本，以他的耳力自然听得到周围人那些窃窃私语，但是比起手中的数学难题，他甚至连抬头看一眼的**都没有，只想静静的坐着计算数字……
　　当年那个头发花白的壮实老人此刻已是白发苍苍，这个老人躺在病床上，默默看着坐在他身边的楚轩，这个少年面无表情的注视着他，仿佛二人只是街边路过的陌生人一般。
　　老人手上挂满了点滴，他努力张开嘴说道：“楚轩，你还恨我吗？”
　　“为什么恨？”楚轩淡淡的说道：“为什么我要恨你？”
　　老人苦笑着道：“是啊，为什么要恨我，你是不能恨我的了……如果你真的恨我，可能我还会心安的离去。”
　　楚轩张了张嘴，最后他还是淡漠的说道：“他们说你要死了，已经……没有办法救得回来了吗？”
　　老人轻轻摇摇头道：“以现在的科技而言，我还能和你说话已经是万幸了……楚轩啊，不要学我们一样，妄图用科技去改变人性，凡人的智慧啊，只会对生命充满怨怼，但是谁又会知道呢？我们的缺点，我们的**，我们身上的种种缺憾，其实这才是上天留给我们的珍宝啊……楚轩，对不起，如果还能再来一次，我希望能给你一个真正的童年，一个普通的生命，对不起……”
　　楚轩眼神微微一黯道：“是吗？你快死了啊……什么时候死？”
　　老人却突然撑起身体大声说道：“你也想死吧？不，你早就想死了吧？是因为我束缚着你的关系吗？因为我束缚着你，所以才让你那么痛苦的活下去……你想在我死后就自杀吗？或者是寻找办法让别人来杀了你？不……”
　　“楚轩，我还有很多科技没有研发完成，是的，还有好多好多科技没有研发出来，比如稳定氢聚合反应堆，比如高斯超远程炮，比如高效电池……楚轩，你代替我把这些东西都研究出来吧，答应我，在组里得到这些科技之前，你绝对不能死！答应我！”
　　楚轩默默的看着老人半天，直到老人的呼吸已经渐渐急促起来时，他才淡淡的点了点头，而这时老人抓着他的手，开始慢慢向下滑落……
　　“……儿子，既然你没有活着的**，那就带着我的**一起活下去吧，最后一次，让我再束缚着你最后一次，无论如何也要活下去……”
　　楚轩躺在地上静静的看着星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。
　　“那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”
　　在楚轩的不远处，从那楼房黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。
　　在那巨大鬼魂爬近之前，楚轩已经慢慢合上了双眼，而他脸上露出了一丝轻松的微笑，安静而详和……
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”

[64]第一章：成长的心与……留言？（上）

  待到中午人多时，郑吒三人从那树阴里走了出来，因为赵樱空外套上全是污血，所以还是郑吒脱下外套穿在了她身上，并且顺手将她肩膀另一边肩膀抱住，看起来就像是大哥哥抱着小妹妹一样。
　　张杰和赵樱空都有些诧异的看着他，郑吒淡淡笑道：“这样看起然一些，还有待会进入酒店后我们随便谈些什么，都露出笑容是最好了，这样才不会引人注意……呵呵，抱你一会无妨吧，樱空。”
　　赵樱空转过头去冷冷的说道：“没关系。”
　　在之前赵樱空脱下外套时，郑吒和张杰才发现她的身材和之前有些不同，这个玲珑娇小的俊美少女，她的胸部竟然会如此巨大，以至于一脱下外套后，这个小女孩顿时就吸引住了两个男人的眼睛，而且她的身材看起来并不异样，相反，看起来充满了一种奇异的诱惑力。
　　虽然赵樱空并不在意两个男人的眼光，但是当郑吒将自己外套脱下来穿在她身上时，这个小女孩的表情还是有了些轻微改变，以至于现在郑吒为了掩饰而搂住了她，她也并没有露出太过厌恶的表情。
　　“……张杰，樱空，我觉得想我可能陷入了一种误区，或许是因为自大，也或许是从现实回来后被楚轩的气势压倒了，以至于我忘记了我最初的目的……是为了活下去啊。”
　　“我们大家都是为了活下去。”
　　郑吒看着其余二人有些不解，他苦笑着说道：“张杰，还记得上一部恐怖片时，我对你说过什么话吗？我说过我会尽力保全我的伙伴，信任并且帮助他们，然后凭借这股力量努力活下去……我走入了一个误区啊，那就是什么样的人才能成为我的伙伴？”
　　“譬如那些普通人，心肠软弱，随时可能会拖累我们，甚至于在危险关头背叛我们的人，他们根本没资格成为我们的伙伴，我却将这些新人也统统纳入了伙伴范围里，这就是一种致命错误……”
　　“我会继续坚持我的理念，伙伴的力量非常重要，彼此应该相互信任扶持，我绝对不会做出像楚轩那种将伙伴数字化的事！但是我会改变我做错的部分，只有得到我们所有人信赖的，有实力或者才能，并且经过了考验的人才能成为我们的伙伴，至于那些普通人……”
　　郑吒说到这里时沉默了下来，而张杰和赵樱空都静静的看着他。
　　“至于那些普通人……我们可以给他们一部分帮助，譬如武器与告诫，但是他们的死活将不能成为拖累整个团队的借口，必要时，我会为了团队成员而抛弃非团队的普通人，这一点楚轩说得很对，这个世界是个残酷的世界，任何人都只是拼命活下来罢了，我们也是……”
　　不多时，三人所乘的士已经来到了阳光酒店外，幸亏这时已经临近旅游季节，三人混在人群里轻易走上了安全楼梯，身上还有血腥味的他们实在是不敢搭乘电梯，所以最后只能向上爬了十几楼，直到郑吒打开房门时，三人这才松了口气。
　　房间里，零点，詹岚，齐腾一三人正围坐在一起吃早餐，除了齐腾一脑袋上缠了一圈绷带以外，其余二人看起来神色都还不错，至少没有出现什么惊慌失措的情形，特别是当三人推开门进来时，除了一开始的戒备以外，接下来零点三人都轻松的笑了起来。
　　零点淡淡问道：“都还好吧。”
　　郑吒笑着回答道：“恩，在黑暗里待了一夜，运气好，都还没被鬼魂杀死……”
　　六个人间的气氛顿时都轻松下来，郑吒三人也都坐在一起吃了顿早饭，接着郑吒就让所有人坐在沙发上，他一个人静静的站在了众人面前。
　　“对不起。”郑吒弯下腰来微微一恭，他接着直起身说道：“是我的错，我忘记了作为一个团队首领最基本的一点……我该对自己的团队负责，而不是仿佛救世主一样对所有人负责，他们想要活着，我们也同样只是想要活着而已，对不起……从现在开始，我只会对我们的团队负责，可以帮助新人，但是绝对不会拿团队的安危作为代价去帮助新人，同时，任何新人想要加入我们团队，除了实力和心性以外，还必须有一半的团队成员同意才行……对不起！让我们一起努力活下去吧！”
　　其余五个人都有些愣愣的看着他，张杰第一个跳起来说道：“郑吒，其实你根本不需要自责，当时我们几个还不是一样粗心大意了，失去那佛经我们也有责任啊……”
　　“不，我觉得他说得很对。”赵樱空紧了紧身上的外套，她此刻还穿着郑吒的大外套，这个小女孩淡淡的说道：“身为团队首领，你或许并不需要强大的力量，也不需要聪明的头脑，你所需要的是准确的判断和发挥每个人的力量，其实你有这方面的潜质，那就是可以凝聚周围人的心，但是你似乎并没有完全发挥出来，而且所有非我团队的人……在他们成为团队成员之前，你都必须将他们看成是敌人。”
　　郑吒朝小女孩淡淡笑了一下，他接着对一直看着他愣愣发呆的詹岚说道：“好了，自责的事暂且到这里吧，詹岚，你是除了楚轩以外思维推理能力最强的人，我想问你一下，你觉得‘主神’将我们扔入各种恐怖片里，究竟是为了干什么？”
　　詹岚脸色微微一红，她强自镇定下来道：“应该是为了让我们体验恐怖？或者是想让我们面临死亡？不……如果加上楚轩以前的推理，我想‘主神’是为了让我们进化吧，在生和死的边缘上突破自身极限，进化并且解开基因锁，如果楚轩的推论没错的话，我只能想到这一个答案。”
　　郑吒点点头道：“没错，我也是那么认为的，‘主神’应该不会只是为了让我们死亡，所以才把我们抛入恐怖片里，每一场恐怖片，其实都有破解的办法或者需要打败的敌人，换句话说，‘主神’不可能让我们陷入绝境。”
　　张杰恍然大悟道：“你的意思是说，得到佛经就是‘主神’留给我们的线索？可恶啊，那佛经却已经被那两个混蛋给……”
　　“不，我的意思是说……呃，该怎么形容呢，佛经或许是可以克制咒怨的其中一个办法，但是我们为什么要如此惧怕咒怨呢？”
　　郑吒这句话一出，周围人顿时都愣了起来，只有詹岚仿佛想到什么一样眼前猛的一亮，郑吒接着笑道：“是的，我们为什么要如此惧怕咒怨呢？因为我们无法理解它，而且最关键的一点，我们把自己代入了电影角色里了！但是我们却忘了一点，我们不是电影里的人物啊，我们知道自己面对的是鬼魂，虽然并不了解鬼魂的攻击手段，但这已经足够了……”
　　“我们其实完全可以不惧怕咒怨，只要将它想象成一个可以随时隐形的异形就可以了！它或许会在我们不注意的时候偷袭我们，但是它并不是完全不可战胜的东西，只要我们敢于从正面和它交战！拥有灵类子弹的我们，并非就不能杀掉咒怨！”
　　郑吒的话感染了所有人，其实他们从一开始就没正面遭遇过咒怨鬼魂，郑吒自己才知道，他之所以从一开始就那么害怕，就是因为他一直走入了一个思想误区，那就是把自己代入了电影角色里，那部所有人全部死光的咒怨电影中，相反，如果完全不知道这部电影的人，拥有了枪械和灵类子弹之后，说不定反而敢于正面与咒怨交战，因为他们只会将咒怨鬼魂当成一个怪物，而并非是无可抵挡和躲避的神鬼诅咒！
　　是的，只要将咒怨当成怪物，打得着，杀得死的怪物就行了！
　　“那么，现在只需要验证一点，灵类子弹究竟能否对咒怨鬼魂产生伤害！”
　　郑吒说完这句话后，正打算给众人分配接下来的任务，突然，他腰间的联络器震动了起来，他连忙将联络器开关打开，顿时从里面传来了一个熟悉的声音。
　　“我是楚轩……”

[65]第一章：成长的心与……留言？（下）

  郑吒连忙说道：“是楚轩吗？你在那里？昨天那个咯咯声是怎么回事？喂？”
　　“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死去十二个小时后放出，作为最后的留言……能够遇到大家……谢谢。”
　　“就让我证实一下最后的猜想吧……”
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
　　“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”
　　从联络器里传来了楚轩的声音，同时还有大量枪弹声响起，郑吒连忙将联络器放在了众人面前的茶几上。
　　“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
　　“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　“必须是身体每一部分都要攻击到……”
　　接着又是连串的枪声响起，同时还传来了一个物品闷然倒地的声音。
　　“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”
　　“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
　　“第四波！”
　　“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”
　　接着联络器里沉静了许久，众人隐约间似乎还听到一男一女正在争执着什么，接着那个女的惊叫起来，再过不多时，只听到菜刀砍肉的声响。
　　“幻觉？亦或者是……”
　　“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
　　“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　“第五波……完结！”
　　楚轩这一句话说完时，突然从联络器里传来了咯咯咯咯的声响，听起来就像是鬼魂贴在联络器上发出的声音一样，阴森而恐怖。
　　“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”
　　“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
　　啪啪啪数声枪响后，联络器里传来了重物摔倒的声音。
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”
　　通话状态到此结束，接着从联络器里传来了嘶嘶嘶的电子信号声。
　　“楚轩……”
　　郑吒叹息了声，他深吸了口气后对詹岚说道：“詹岚，你能大概推测出这段对话发生了什么事吗？每一句对话我都还记得，你能试着分析一下吗？”
　　詹岚诧异的看了郑吒一眼，她轻轻点头道：“一开始应该是楚轩遭遇了咒怨，而且咒怨离开他的距离应该还很远，所以他才能边说话边开枪，第一次他用的应该是普通子弹，所以他才会说出物理无法伤害到鬼魂的话，接着他就让阿诺开始对咒怨进行攻击，这一次应该是使用了灵类子弹……”
　　“接着呢？”郑吒坐了下来，他想了想说道：“莫非是阿诺将咒怨体消灭了？不对啊，消灭了咒怨的话，那么之后攻击他的又是什么呢？另一个鬼魂体吗？”
　　詹岚也想了想说道：“或许只是暂时性的消灭，而每一次都会重新产生更强大可怕的咒怨体吧，大概是这个意思……之后那一句话是楚轩提醒阿诺小心身后，但是估计阿诺此刻已经被鬼魂*近，所以他才会说出不能触碰的话来，接着……”
　　“接着是楚轩将阿诺连同鬼魂体一起打碎了吧？”郑吒叹息了声说道。
　　詹岚点点头道：“然后是接下来的情况，这段时间里除了不停传来枪弹声和咯咯声以外，楚轩甚至没有说半句话，这段时间里他一直不停在开枪射击，我认为他或许是遇到了许多鬼魂，以至于他除了开枪以外甚至连说话都不能，这是第四波咒怨攻击。”
　　“接着是第五波，那两个陌生男女的吵闹声，这一幕在电影里也出现过，讲的是咒怨产生的开端，因为丈夫怀疑自己妻子偷了人，所以丈夫将妻子虐杀后，藏尸在了阁楼上，我想当时楚轩肯定是看到了这一幕发生的幻影，接着很可能是枷椰子或者她丈夫开始攻击向楚轩。”
　　“估计楚轩这时已经开枪了，但是却发现灵类子弹失去了效果，所以他就静静等着那鬼魂*近，直到被攻击后，他才发现被攻击的**消失不见，并且那一部分的**进入到了他肠子里……呃，好恶心的攻击方式，但是鬼魂既然可以攻击到我们，相对的，在它攻击我们的瞬间，我们也一定能够攻击到它，楚轩估计就是这么打散了鬼魂……”
　　郑吒喃喃的说道：“然后是第六波攻击，是鬼魂直接进入到他内脏里去了吗？那么……他已经……”
　　詹岚摸了摸额头道：“是的，楚轩或许已经……”
　　郑吒深深叹息了声，他突然间觉得有些惆怅，就像是一个处在敌对关系的朋友忽然离去一样，这是一种十分惋惜的感觉，那个冷静智慧的楚轩啊……
　　（别了，楚轩……该说谢谢的人是我。）
　　十多秒后，郑吒回过神来道：“那么归纳一下这些信息吧，楚轩之前一直提到七这个数字，他说‘主神’不会随便安排一个数字给我们，这个七很可能就是击败咒怨的提示，这点我大概有了些想法，詹岚，你也想到了我的想法吧？”
　　詹岚点点头，她甜甜一笑道：“是你想到我的想法好不好……咳，总之，从楚轩留下的信息来看，咒怨鬼魂体每打散一次，接着一次就会变得越强，特别是第六次，几乎就是完全无可躲避的必死……所以了，那个七应该是指咒怨会重复出现七次，第七次……”
　　郑吒接过话题狠狠的说道：“第七次出现的鬼魂很可能就是咒怨主体了，只要消灭了最后一次鬼魂，我们就一定能够打败咒怨！”
　　无论楚轩的目的是什么，这段留言对于众人来说价值不亚于那些佛经，不但验证了咒怨鬼魂可以击败，而且也给了众人一个希望……咒怨并非是只能拼命逃避的东西，有时候恐怖并不可怕，可怕的是你连反抗的心都没有，或许当你举起武器反抗恐怖时，它仅仅只是稍微强一些的怪物而已，你也可以打败它！
　　整个下午里，众人都在商量着该怎么对付咒怨，从已猜测出的六种咒怨攻击中，第一波是鬼魂出现在你的远处，并且开始不停向你移动，此刻只要用灵类子弹攻击即可，这种鬼魂对于普通人而言或许很可怕，但是对于拥有灵类子弹的几人而言，只要能够伤害到它，那么接着就可以很轻易的打败它。
　　第二波和第三波应该都是鬼魂突然从背后出现，此刻只能将人连带鬼魂一起攻击，否则这个人基本上就是死定了。
　　“防弹衣，我们需要五件防弹衣，除此以外，还必须要有六顶钢盔来防御流弹，零点，你有办法从黑道那里得到这些吗？”郑吒想了想忽然问道。
　　零点还没说话，赵樱空忽然说道：“如果是防弹衣和钢盔的话，我想我可以在警务网络里弄到，但是要得到手的话，估计要等到明天中午了……”
　　零点想了想也说道：“我也是差不多那个时候可以弄到这些东西。”
　　郑吒点点头道：“那好，这方面就拜托两位了，请一定要在明天中午前得到防弹衣和钢盔，接着就是第四波咒怨攻击，如果是很多鬼魂一起攻击我们的话，我想我们可能需要宽敞些的场所，在房间或者过道里遭遇大量鬼魂围攻，这样的场所对我们来说相当不利，我建议从今天开始我们就露宿在附近广场上，最好是那种一眼可以望出百多米的广场，不知道大家有什么意见？”
　　除了詹岚脸露苦色以外，其余几人都是同意的点点头，这时张杰忽然问道：“那么第五波咒怨攻击时呢？我们应该怎么去解决那种不怕灵类子弹的鬼魂？只有它攻击的一瞬间我们才能反击，而且被它攻击到的地方都将进入自己的肠子里，这样的事……”
　　“所以了。”郑吒忽然淡淡的笑道：“所以第五波攻击时，诱饵由我来担任！我解开基因锁状态时，对于危险的预感极强，会在它攻击的瞬间进行闪避回击，而且各位似乎忘记了我还有一项克制鬼魂的利器，纳戒啊，近战的瞬间正好可以使用纳戒进行攻击。”
　　“所以了，由我来担当第五波攻击时的诱饵吧，这就是对整个团队安全最负责的安排！”

[66]第二章：岚，日，夜与……终战开端！（上）

  商议妥当之后，众人也不迟疑，各自收拾好物品就退了房间，接着众人开始朝广场上行去。
　　此刻正是黄昏时分，广场上也可以算是人山人海，六人寻了处空闲坐椅就坐了下来，接着零点和赵樱空一声不响的跑去观察地形了，而剩余四人则戒备的看着四周。
　　随着天色渐渐黑暗下来，广场上的人群在变多之后开始逐渐减少，等到四周人群已经开始变得零零落落时，零点和赵樱空终于是从黑暗中走了回来。
　　郑吒笑着说道：“辛苦了，已经探清周围的环境了吗？没有遇到攻击吧？”
　　零点默默点点头，赵樱空淡淡说道：“护身符纸没有任何异样，周围环境也探得差不多了，从这里向西是几座商场楼房，上面很适合狙击，其余三个方向则是开阔的公路，如果消灭了咒怨主体后，因为我们的枪声而引来警察的话，要逃走的方向是东边，那里有一个下水道入口……其余的暂时还不清楚，如果要完全探明四周情况的话，大概还需要一两天时间。”
　　郑吒笑着说道：“不，已经足够了，我们害怕的只是咒怨而已，只要消灭了咒怨主体，遇到警察我们直接投降好了，七天时间一完结，我们就直接回到了‘主神’空间，所以只要消灭了咒怨主体，我们根本就不必害怕警察。”
　　此刻整个广场上已经行人寥寥，郑吒六个人背对背坐在一起看起来甚是妨眼，已经有好几堆巡逻警察来晃于他们身边了，当然了，谁规定晚上就不能坐在广场上？所以这些巡逻警察也并没有干涉什么，只是不停拿眼睛去瞟他们。
　　“我在我们中间放了两张护身符，每次两个人守夜，只要发现护身符燃烧就叫醒其余人，大家如果没意见的话，就由我来分配守夜配对吧。”
　　等到大约十二点钟左右，众人看起来都有了些睡意，毕竟这些天来众人都是提心吊胆在过活，除了得到佛经那天晚上以外，谁人敢塌塌实实睡个安稳？即便郑吒不说出这个提议，片刻之后众人肯定也会商量决定。
　　“那么零点和赵樱空一组，张杰和齐腾一一组，我和詹岚一组，先由张杰与齐腾一你们来守第一岗，我和詹岚守第二岗，至于第三岗就拜托零点你们两人了，每一组守三个小时，大家都没问题吧？”
　　这次分组郑吒却是留了个心眼，每一名新人身边都伴了一名资深者，张杰的身手对付齐腾一自然是没问题，而零点和赵樱空比起来虽然实力稍差，但是他却拥有足够的机警，若是赵樱空有了什么反常的地方，他肯定会马上叫醒众人，这样应该就不会再出现丢失佛经时的事了。
　　三个小时的时间晃眼即过，特别是当人瞌睡来极时，仿佛刚躺下去就被人叫醒了一般，还好郑吒意志力也算惊人，他用力拍了拍自己双脸就慢慢清醒了过来，可惜詹岚这个小女人就没那么大意志力了，这个小女人模糊着双眼努力想要张开，但是瞌睡来了时，那眼皮仿佛有千斤巨重一般，这个小女人此刻看起来真的是可怜极了。
　　“詹岚，你接着睡吧，由我来看守周围就行，其实只要注意护身符究竟是否在燃烧，一个人也足够照看的了。”郑吒笑着温柔的说道。
　　詹岚朦胧着双眼轻轻晃了晃脑袋道：“不要，你和我说说话吧，一说话我整个人就会慢慢清醒过来。”
　　“那就说话好了……”郑吒想了想，苦笑着说道：“可是该说什么呢？我给你说个冷笑话，有一头北极熊很无聊，它就开始拔自己的毛，接着当毛拔光时……”
　　“不要不要，不要给我说冷笑话，你从以前开始就只会给我说冷笑话，这些笑话一点都不好笑……”詹岚居然用力摇了摇头，她晃荡着坐到了郑吒身边，接着慢慢倚*到了他怀里。
　　郑吒浑身都僵硬了起来，他一动不敢动的道：“那好，不给你说冷笑话了……那说说我们现在的情况吧，你觉得我是不是很像一个白痴？觉得自己仿佛救世主一样，其实连自己的性命都没个保障，却妄想着去拯救这个拯救那个，为了那些新人们，差点连自己团队的人都一起害了，不，是已经害了，如果不是我的话，说不定那佛经……”
　　“如果不是你的话，说不定我们根本就不会去找那佛经。”詹岚虽然眼神还是有些朦胧，但是她的神情确确实实已经开始清醒过来，她依然倚*在郑吒怀里喃喃的说道。
　　“别人怎么想我不知道，但是跟在你身边很有安全感呢……现实世界里已经见过太多这样的事了，看见人被抢时冷漠旁观，到了自己被抢时，却大呼周围人冷漠……在恐怖片轮回的死亡世界里，本来应该是谁都不肯相信谁，所有人都会怀疑对方甚至相互攻击，但是我们五个人却是真心的跟在了你身边，虽然说不出来，但是我们都相信，当我们五个人遇到危险时，你一定会尽全力来拯救我们，所以这个团队才会存在啊。”
　　郑吒苦笑了起来，他摇摇头道：“我没你说的那么高尚，我只是希望凝聚众人的力量，以便在这样的恐怖片里活下来罢了……相比于我愚蠢的善良，其实楚轩的做法才是真正的有效率，至少他会带领大部分人活下去，而我却可能带着大部分人步向深渊，不是这样吗？”
　　詹岚也轻轻摇了摇头道：“不知道为什么，我总觉得楚轩是个很可怜的人，虽然不知道我这感觉是怎么产生的，但是每一次看到他冷淡的表情，都会觉得他似乎很累的样子……不说他了，你的善良才不会是愚蠢呢，你的善良凝聚住了我们这个团队成员的心，只需要以后认真挑选新人就行了，那份善良请一定保留它……如果我或者别的成员陷入了绝境，你会来救我吗？”
　　郑吒认真的点点头道：“恩，一定会来救的……我说过不会放弃任何一个已经得到认可的成员，如果是他自己的责任而导致危险，我会顾全团队大部分人，如果是因为团队的责任而让他陷入危险，那时即便只剩我一人也罢，我一定会去救他！”
　　“是吗？你还真是……”詹岚忽然*在郑吒胸口上慢慢哭泣了起来，她越哭越伤心的喃喃说道：“为什么你会那么像他？你这个傻瓜，白痴，大笨蛋，为什么要装好人一样的去见义勇为啊……为什么啊？谁也不会记得你的，再隔几年我也会忘记你的模样，忘记你的身高，忘记你身上的汗味……我也会忘记你啊，你这个大笨蛋，为什么是个好人啊……”
　　郑吒不敢有丝毫动弹，他就这么僵硬着身体默默坐在那里，不多时，胸口上已经被詹岚的眼泪哭湿了一大片，不单如此，詹岚更是死死抱住了他的腰身，让他连一丁点回退余地都没有。
　　也不知隔了多久，当詹岚的哭声渐渐小起来后，郑吒才慢慢说道：“如果想说的话，我会安静听的……”
　　詹岚却只是用力摇了摇头，虽然她的哭声已经止住了，但是依然死死抱着郑吒不肯松开，仿佛只有这样才能寻找一丁点安全感一样，这样持续了不知多久，直到二人身后传来一声轻咳时，詹岚才猛的松开了双手，低着头到了一边椅子上睡下，整个过程她根本不敢看周围一眼。
　　那边零点和赵樱空已经醒了过来，二人都是静静的看着郑吒，那目光看得郑吒也是老脸一红，他打了个哈哈，也随便找了个椅子躺下，脑海里却不停回荡詹岚的哭声，还有他胸口仿佛依然湿润的泪痕。
　　时间飞快，一夜无话，第二日众人基本上都是一起行动，随便找家饭馆吃了些饭菜，又在附近酒店开了间房各人梳洗了一下，接着众人又回到广场上继续孤守，晚上来临时又是分组守卫，而当郑吒和詹岚开始守卫时，小女人马上一声不响坐到郑吒身边，张开双手死死抱住了他，引得郑吒只能在那里苦笑不止。
　　时间依然飞快……转眼已是第七日黄昏，只要再坚持七八个小时，众人将从这个恐怖的咒怨世界里回到‘主神’空间，虽然未曾杀掉咒怨主体确实有些遗憾，但是相比之下，众人能够平安活下来已是不幸中的万幸了。
　　黄昏时的广场上行人拥挤，众人经过这数天的困守熬夜，实际上他们已经是精疲力竭，所以此刻虽是黄昏时分，众人还是已经分了组开始休息。
　　郑吒睡得正香时，忽然就被人推醒，他思维还有些迷迷糊糊时，张杰的声音已经传了过来：“郑吒！詹岚不见了！”
　　“什么不见了？”郑吒忽然跳了起来大声问道：“詹岚不见了？她不是在这里睡觉吗？怎么可能忽然不见了？护身符纸呢？燃烧了吗？”
　　零点和赵樱空也都被吵醒过来，张杰急急的说道：“我和齐腾一连个盹都不敢打，一直全神贯注的看着四周，那两张护身符纸也都完好无损，刚才行人比现在还要多些，是不是她和着这些行人一起离开了？”
　　郑吒这才注意到天色已经发黑，看时间约莫是八点多将近九点时，他正想再问些什么，忽然联络器震动了起来，他一把按开联络器道：“詹岚吗？你人在那里？去什么地方为什么不告诉我们一下？不知道大家都担心你……詹岚？”
　　联络器里的詹岚不停哭泣着，她边哭边道：“我也不知道怎么回事，刚才忽然被冷醒了，我醒来的地方居然是阳光酒店我们租下的那间套房里，我也不知道怎么过来的，之前明明是在椅子上睡觉……呜，郑吒，我带的护身符纸正在燃烧，我好害怕……”
　　郑吒听得浑身一震，护身符纸正在燃烧啊……这分明就是……

[67]第二章：岚，日，夜与……终战开端！（下）

  “零点，赵樱空，你们去那高楼上等待狙击，一会用联络器对话，我没说话前千万不要狙击，鬼魂的下一波攻击会朝向打散它的人……张杰，齐腾一，你们就守在这里，一会若是我身后跟着鬼魂，那么就麻烦你们提供火力攻击……”
　　郑吒果断的将联络器关闭，然后急急向四人说道，而他则向着广场外跑去。
　　张杰连忙大声问道：“郑吒！你去那里？”
　　“完成诺言！还有……拯救我们的团队！”
　　一个团队之所以存在，就是因为它的凝聚力和共同利益，两者缺一不可，目前众人的共同利益就是相互扶持着活下去，这一点无疑将是最强大的共同利益，但是团队的凝聚力则是他所提出绝不抛弃任何一个人，即便没有诺言……他也一定要去，无论生死，否则这个团队将不复存在，而且……他也将永远活在楚轩的阴影中！
　　从广场到阳光酒店并没有多少路程，但是就这么跑着去好歹也要几分钟时间吧，情形越是紧急，郑吒心里的思考却慢慢变得了清晰，一出到广场外，放眼望去根本没看见一辆的士，他此刻也不迟疑，挡在一辆迎面驰来的轿车面前，在轿车撞到他前猛的跳了起来，整个人直接滚进了车辆驾驶座内。
　　这辆轿车主人也是吓了一跳，突然从道路旁边冲出一个人来，他马上踩下了刹车，但是车辆带着惯性撞向了来人，接着玻璃窗一声脆响，轿车主人被迎面撞得直接昏迷过去。
　　郑吒的身体素质已是极强，这样的强烈撞击也只是让他脑袋稍微有些晃荡，深呼吸几口后，整个人顿时就清醒了过来，他将撞得昏迷过去的车主推下车去，轻轻道了声歉，关闭车门后就向阳光酒店飞驰而去。
　　“詹岚，现在情况怎么样了？不要哭，告诉我现在情况怎么样了！”郑吒疯狂的踩着油门，同时对着联络器里大声吼了起来。
　　詹岚慢慢停止了哭泣，她喃喃说道：“还没看见鬼魂，护身符燃得也很慢，但是一*近房门口就会燃得很快，我现在只有四张护身符纸了，再也不敢再*近那里……郑吒，那边是什么声音，你在开车吗？”
　　郑吒急急的说道：“放心吧，两分钟内我一定到达酒店！无论如何也要等着我！”
　　“不要！我不准你过来！呜，求你不要过来，咒怨会杀死你的……求你不要过来，没有人会记得你啊，你死了的话，爱你的人会很伤心……萝丽她会不知道多么难过。”詹岚的声音忽然变得激动起来，她几乎是大声吼着说道。
　　郑吒静了一下，他接着说道：“这是答应你的承诺……我也答应了萝丽，无论如何我也不会死，无论如何也要活下去……承诺我一定要遵守，所以我一定会活下去！”
　　轿车疾速驰向了阳光酒店，那速度早已经超过了这条公路的最高速度限制，周围路人只听到嘶的一声风响，轿车已经越过他们疾驰而去，而路上的车辆更是被轿车远远抛在了后面。
　　一阵刺耳的胶皮摩擦地面声，轿车在地面上滑动十多米后停了下来，接着郑吒一脚踢飞车门，整个人仿佛豹子一般猛冲向了阳光酒店，站在大门口的男侍们甚至根本没回过神来，郑吒已经越过他们冲进酒店里。
　　郑吒顺着安全楼梯不停向上猛冲，他的速度其实已经非常之快，但是联络器里还是再一次传来了詹岚的惊呼声，郑吒只来得及听到一句“护身符纸没了！”，接着就从楼上某处传来了哒哒的冲锋枪响，郑吒此刻已是急红了双眼。
　　（速度！速度啊！）
　　郑吒心里疯狂的吼叫起来，他拼命回忆脑海里前几次解开基因锁的感觉，也不知过了多久，他只觉得体内仿佛什么东西被解开，这是他第一次尝试着主动去解开基因锁，在没有任何外力的威胁下……他成功了！
　　但是成功的代价似乎也不小，郑吒哇哇吐出几大口血来，主动解开基因锁的感觉真是比死还难受，他浑身肌肉都在剧烈蠕动和抽搐，肚子里仿佛有一只大手不停在搅拌，体内骨骼更是不停的脆响移动，如果不是身上护身符纸没有燃烧，他真怀疑是鬼魂已经在攻击他了。
　　但是伴随着痛苦得来的，却是比以往解开基因锁更强大的力量和感觉，那种源源不断涌进脑海里的战斗本能，临近危险的直觉和预感，对力量的使用技巧，这种强大的感觉当真是无法用语言来形容。
　　此刻如果有人看见了郑吒的动作，那么他一定会被惊吓得叫闹起来，因为郑吒已经双手双脚爬在了地上，整个人顺着楼梯墙壁疯狂的跑动起来，因为速度太快，以至于他在墙壁上竟然不掉落下来，就像是环形场地自行车一样，整个人仿佛是跑动在墙壁上一样……如同野兽那样四肢跑动。
　　“啊！”
　　郑吒一冲进詹岚所在那层楼就大声叫喊起来，同时，他身上的护身符纸也开始慢慢燃烧，随着离詹岚所在越来越近，符纸的燃烧也越加剧烈起来，接着他看见了套房整个打开的大门。
　　大门内的情形看得他睚眦俱裂，詹岚脸色青白的颤抖站立着，从她背后伸手出一只苍白的手紧紧握着她的喉咙，同时，一个女人的头颅出现在了詹岚肩膀边。
　　郑吒几步冲到了詹岚身边，一把将正在燃烧的护身符纸贴在了她青白色小脸上，那惨白女人仿佛被火烫着了一般，发出咯咯咯咯的声音向后滚去，当她刚一离开詹岚后背，郑吒已经从纳戒里取出冲锋枪扫射而去，这个惨白女人就这么狰狞笑着，被灵类子弹打了个消散无踪。
　　鬼魂一离开詹岚身后，她整个人马上就软倒在地，浑身开始剧烈颤抖起来，而脸上贴着的护身符纸燃烧得越加剧烈起来，半张纸瞬间就被燃了个精光，但是从符纸燃烧处，她脸上的青白色却开始逐渐退去，渐渐的，她脸上也有了些血色。
　　“第二……”詹岚拼命的张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。
　　多亏了郑吒现在是解开基因锁状态，他竟听到了这声音，只见他一把将詹岚抱了起来，同时掏出怀里最后一张正在燃烧的符纸贴在了她脸上，郑吒急急问道：“什么第二？”
　　“第二……那是第二波……”
　　第二波，那么第三波也是从背后攻击？
　　郑吒眼神猛的变得锐利起来，他放下詹岚后开始朝离他最近的一面墙壁上冲去，在那危险预感突然袭来的同时，他已经踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去……轰出的是戴着纳戒那只拳头，内力已被他疯狂向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人，这次更是直接，纳戒顶端那无形的力场仿佛硫酸一般，惨白女人一碰触到那力场瞬间就消失不见，一拳轰去，惨白女人已被打得烟消云散。
　　“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”
　　郑吒一落地就冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。
　　也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异的扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……
　　郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个的不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。
　　在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上从过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……
　　“詹岚，你会相信我吗？那怕看起来是死……”
　　詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“恩，即使你要我死……我也一定相信你。”
　　“好！”
　　郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。
　　“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”
　　郑吒接着痛苦的大叫起来，詹岚惊异的看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变，那条手臂最终看起来有正常人三倍粗细，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。
　　“原来这就是解开基因锁第二阶段的变化……抓紧我！詹岚！”
　　郑吒左手抱住了詹岚，而变异的右手则紧紧握着高震动粒子切割匕首，他一脚踢碎了窗户，接着就紧贴着窗外墙壁向下跳了出去，这里是阳光酒店十二楼……十二楼的高度……
　　“啊！”
　　郑吒跳出去的同时，他右手一抖匕首，就将这把可以切开任何东西的匕首插入到了墙壁里，二人顺着墙壁被划开的痕迹，疾速向楼底落去……
　　――――――――――――――――――――――――――――――

[68]第三章：恐怖第七波（一）

  高震动粒子切割匕首何等锐利，仿佛刀入豆腐般一直往下落，连带的郑吒二人也跟着直落向地面，待到二人落到六七层时，匕首的震动终于停止，猛的一震，匕首镶嵌入了厚实的水泥墙壁中，那股巨大的惯性依然拉扯着二人继续向下落去，巨大的力量直传到了郑吒手臂上。
　　这股力量实在是非常巨大，以至于那三倍普通人粗细的手臂几乎都承受不起，一股剧痛从手臂上传来，肌肉的拉扯声和骨头的松动声，这一切让郑吒觉得整个手臂仿佛断裂了一样，但是解开基因锁状态后，特别是解开基因锁扎，手臂的疼痛瞬间就被压制了下去。
　　“啊！”
　　郑吒猛的抽出了匕首，接着提起匕首用力一抖，随即又将匕首插入了墙壁里，他和詹岚借着这股力量再次向下滑去……
　　待到二人落到两层楼高度时，匕首的震动再次停止，这时距离地面仅仅只有两层楼高度了，郑吒抽出匕首就跳向了地面，一声碎响，地面上的水泥地出现了两道裂痕，然后他毫不停留的朝来时那辆小轿车冲了去。
　　四周无数的惨白色鬼魂也都围聚上来，离二人最近的数十个鬼魂一路爬来，郑吒提着冲锋枪就不停扫射而去，此刻他的右手也已恢复了原本大小，只是整条手臂又红又肿，看起来手臂里的毛细血管似乎大部分破裂，整个手臂里全是血管破裂后的淤血。
　　“詹岚！你现在能开车吗？手脚还能动吗？”郑吒趁扫射的空挡大声吼道。
　　詹岚鼓起最大的声音回答道：“应该能吧，但是我没有力气去踩油门。”
　　“那好！驾驶就交给你了！”
　　郑吒一路扫射到了轿车边，他将冲锋枪里最后的子弹全部扫射光后，抱着詹岚就钻进了车中，只见他一下子就将防弹背心剥了下来，在詹岚回过神来前，他已经脚踩油门大声叫道：“快！你来控制方向！”
　　詹岚连忙双手按住了方向盘，整辆轿车开始顺着公路向前驶去，而她此刻却正坐在郑吒大腿上控制方向，整个人仿佛小女孩一样被他抱入怀里，还没等她有什么奇特的遐想，郑吒整个人已经开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，解开基因锁后必经的极限痛苦。
　　数十秒后，郑吒从那极限痛苦中渐渐平静下来，他呼出口气道：“我们运气真好，在我解开基因锁状态结束前，从那里逃了出来，呼，詹岚啊，你怎么会突然从广场跑到阳光酒店去了呢？”
　　詹岚坐在郑吒大腿上不安的动了动，她说道：“我也不知道，当时睡得正香呢，忽然间梦到眼前出现一扇大门，我推开门走了进去，等我醒过来时，人已经站在那个房间里。”说着说着，她已经低声哭了起来。
　　“……对不起呢，拖累了你，差点害你也死在了那里……”
　　郑吒温柔的笑了笑正打算开头安慰，忽然他神色一变，猛的转头向身后看去，却看见在轿车背后跟了密密麻麻一大群惨白色鬼魂，它们爬行的速度竟然比轿车还稍快一些，要知道郑吒上车后就一直死命的踩着油门，此刻轿车的速度已经很是惊人，而这些鬼魂却居然还跟得上来。
　　“怎么了？背后有什么？”詹岚感觉到了郑吒身体扭动了一下，她连忙大声问道。
　　郑吒连忙从纳戒里取出了冲锋枪弹夹，他边换上弹夹边说道：“没关系，你只管看车就行了，回到广场就好了，张杰他们也都在那里，凭我们一起的火力足以消灭这些鬼魂了！”
　　爬得最*前的鬼魂离轿车已经越来越接近，而张杰他们所在的广场也渐渐出现在了眼前，郑吒连忙说道：“别停车！就这么撞进步行街里，张杰他们看到这些鬼魂后自然会开枪攻击，等到那时再停下车来吧。”
　　此刻大约是晚上接近十点时，但是广场却没有任何行人，甚至连平日里的巡逻警察也都消失不见，郑吒这才回过神来，之前在回来的路上时，公路上也确实没有看见任何车辆出现，难道说一旦被鬼魂攻击，周围的行人就会消失不见吗？
　　郑吒的思绪才刚刚冒起，从广场另一端就向起了啪啪啪的剧烈枪响声，郑吒放眼看去，那边似乎还出现了一条半米长的火舌，待到他抱着詹岚从轿车上下来时，这才看见张杰正扛着一挺小型重机枪立在广场上，那半米长的火舌就是从重机枪口冒出来的。
　　张杰的表情看起来甚是兴奋，他挺着重机枪疯狂向那些惨白鬼影扫射而去，站在他旁边的齐腾一也是面露狂热，他正捧着一条灵类子弹带往重机枪里送，除了剧烈的枪响声以外，不停有弹壳落在地面上，弹壳叮叮当当的脆响声伴随着机枪的怒吼，听起来也很有一种狂热的味道。
　　“妈的，太爽了，之前一直被这些鬼魂恐吓，这下可好了，杀得实在是过瘾！”张杰看着那些惨白鬼影，他咬牙切齿的大声吼道。
　　重机枪威力实在是大，根本没有鬼魂*得近众人身边，而且当轿车停止之后，这些鬼魂的速度也变回了普通女人爬行的速度，所以在重机枪扫射下，当重机枪的灵类子弹都用光时，已经只剩下百来只鬼魂从远处向四人爬来。
　　郑吒四人很轻松就解决掉了这百来只惨白鬼魂，待到此时，四人才齐刷刷的松了口气，刚才的情况下虽然使用了重机枪，但是那情形看起来实在是有够恐怖，那么多的鬼魂光是看一眼都会感觉到肉麻，如果没有灵类子弹的话，他们几个人恐怕根本不够这些鬼魂踩的。
　　“呼，你们可真厉害，从那里引来了这么多怪物啊？”张杰深深呼出口气问道。
　　郑吒和詹岚顿时都苦笑起来，他们还没来得及回答，忽然眼前灯光一亮，四人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传了出来。

[69]第三章：恐怖第七波（二）

  “第五波了，大家千万不要攻击，千万不要，这一波就交给我吧！”郑吒大声对周围人说道，同时他还不放心，又将联络器打开对零点二人说了一遍。
　　说话的同时，那纸门已经逐渐打开，在门后果然是一男一女正在发生争执，接着在众人面前发生了楚轩所看到的那一幕，咒怨主体枷椰子惨遭分尸，而那个男人开始拿着菜刀向郑吒走来……不！连被分尸的枷椰子，也以身躯扭曲的方式爬了过来，这二鬼一前一后向着郑吒行了过来。
　　（确实没有危险预感，四周仿佛什么东西也没有……解除基因锁啊，再来一次吧，希望我的身体还能够坚持住！）
　　郑吒眼神突的变得锐利，解开基因锁第二阶段的感觉又一次出现，浑身肌肉骨骼仿佛都在痉挛一般，痛苦来得快也去得也快，众人只看见他哇哇吐出几大口血来，然后他却向前猛冲了过去。
　　“风……风灵！”詹岚忽然神色大变，只见她忽然从怀里掏出一个小玻璃圆球，接着大声叫了起来。
　　郑吒正在向前跑动，忽然觉得身体猛的一轻，速度更是提高了三成左右，这时他已经冲到了那个男鬼面前，只见那男鬼举起菜刀猛的向他砍来，在菜刀接触他胸口的一瞬间，危险的预感从菜刀接触位置传来，他毫不迟疑的侧身向旁边跳去，接着左手击向了这个男鬼的脑袋，纳戒力场全面发动，一瞬间，男鬼的上半身被整个轰碎。
　　“好！”张杰几人都是暗暗捏了一把冷汗，直到男鬼上半身被轰碎时，三人顿时都惊喜叫了起来。
　　郑吒也是心头一松，虽然不知道为什么身体速度变快了，但正是因为这速度的变快，让他可以在瞬间躲开男鬼菜刀的攻击，眼下还已经击碎掉一只鬼魂，还剩下另一只鬼魂则相对简单了许多。
　　但他还没来得及直面向枷椰子，那男鬼的上半身突然开始仿佛雾气一样不停聚拢恢复，数秒之后，男鬼又恢复为了之前毫发无伤的模样，而同时那个身体极度扭曲的女鬼枷椰子也爬到了郑吒身边。
　　（怎么了？为什么会攻击无效呢？楚轩的提示有问题吗？）
　　郑吒连忙向身后跳去，暂时是躲开了二鬼的夹击，但是同时他也面临着另一个困难，那就是线索中断了，楚轩的提示已经彻底中断了，第六波究竟是什么样的情况他并不知道，但是这第五波他却该如何去度过呢？
　　郑吒尝试着又*近了女鬼枷椰子，在她爬过来触碰他的瞬间，危险预感也同时爆发，郑吒侧身躲向一边的同时，冲锋枪也对着女鬼一连片的扫射，但是如同之前男鬼时一样，攻击有效，但是它很快就恢复为了完好。
　　（怎么办？现在该怎么办？只有在它们攻击的瞬间攻击才有效，而似乎只有同时将它们一起击碎，否则它们就会重生……怎么办？这样的情况……如果是楚轩的话，他遇到这样的情况会怎么做呢？如果是他的话……）
　　张杰三人忽然看见郑吒停了下来，而且有一种奇特的感觉从他身上发出，就仿佛是他整个人变得冷静或者说冷淡起来一样，接着三人看见郑吒伸出了他的右臂，直直站在了男鬼和女鬼向他*近的中心点。
　　两只鬼魂*近他时，男鬼的菜刀和女鬼枷椰子的触碰都*向了他右手臂，在接触的一瞬间，郑吒不退反进，纳戒的左手不停凝聚着内力，一拳从男鬼的腰间部分直轰向了枷椰子的头颅，说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间，当郑吒从二鬼身体中穿越过去时，他的右手臂和二鬼同时消失不见。
　　“呃……好涨，果然还是喜欢吃……呃？喜欢吃什么？”
　　郑吒忽然神情一动，他从刚才那种模拟楚轩的状态中恢复过来，接着就看见张杰三人惊喜的向他跑了过来，特别是詹岚，这个小女人几乎是又哭又笑的扑进了他怀里。
　　张杰拍了他肩膀一下道：“太棒了，刚才可是让我们全都提心吊胆了一回呢，郑吒，你小子什么时候变得那么厉害的啊？咋咋，居然把整个右臂都舍掉了，不害怕吗？”
　　郑吒回了一下苦笑，他接着问向詹岚道：“詹岚，刚才那个风灵是怎么回事？为什么我会觉得自己的速度快了许多呢？”
　　詹岚略带羞涩的放开了他，笑着说道：“这是我的强化方向啊，我是向着魔法传说类强化的，但是这一类基本全是需要支线剧情，所以目前只强化了一个加速术，总不成你们想要我一个女孩提着枪械到处乱跑吧？”
　　郑吒心头忽然一动，那种危险的预感又一次传了出来，但是这一次的预感并没有之前那么强烈，甚至可以说有些微弱得过分，他非常诧异的感觉着这预感，这根本不像是楚轩所说的从体内攻击啊，那样的话，危险预感将是极度强烈才对。
　　“大家小心了，我发现事情似乎有些不对劲，大家有没有觉得……詹岚？詹岚！”
　　郑吒正想提醒众人注意身体，忽然就看见詹岚脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来，并且从她的嘴鼻里不停涌出鲜血来，那些血里更是带着内脏的碎片……
　　“詹岚！相信我！我们都不会死！”
　　郑吒大吼着将詹岚拥进怀里，同时将内力全部凝聚在了左拳上，猛的一拳轰向了她肚子……

[70]第三章：恐怖第七波（三）

  这一拳的威力足以将詹岚肚子打个对穿，郑吒还处在解开基因锁状态，这种状态下，他对力量的控制已经到达非常惊人的地步，看似威猛的一拳，其实仅仅只是碰在了她肚皮上，真正攻击手段却是纳戒的无形力场。
　　一声闷响，拳头击中詹岚肚腹后，仿佛有什么东西突然消失了一样，詹岚纠结的眉头微微一松，整个人顿时向地面软倒而去，郑吒剩余的左手一把抱住了她，这个小女人此刻紧闭着双眼，脸色苍白如雪，鼻孔和嘴角边更是不停涌出黑血来。
　　“张杰！帮我看着周围，拜托了。”
　　郑吒大声吼叫着，他迅速将詹岚放倒在地上，同时两把将她的上衣剥了下来，在周围两个男人目瞪口呆中，他一抖匕首就慢慢切割向了詹岚的肚皮。
　　当詹岚的肚皮被切开后，顿时从里面涌出一大股黑血来，一些碎肉片和内脏碎片也一下子涌了出来，郑吒仔细一看，詹岚的肠子有好长一段都被揉弄断裂，还有一些别的脏器似乎也受到了攻击，整个内脏好几处都在大量失血。
　　郑吒不敢对别的脏器有什么动作，只能从纳戒里取出止血喷剂喷向了出血最严重的肠子断裂处，然后就用绷带紧紧将她腰身缠绕，直到这时，詹岚逐渐苍白下去的脸色才稍微有了些许血色，但是她依然出气微弱，仿佛眼看着就即将要停止呼吸一般。
　　郑吒深吸了口气站了起来，他还没来得及说话，却看到周围密密麻麻布满了行人，都是一些普通的民众，他们又惊又骇的站在一边，围观了郑吒剖开詹岚肚皮的全过程，而张杰和齐腾一更是莫名其妙的看着这些民众。
　　“怎么回事？怎么一下子钻了那么多人出来？”郑吒奇怪的对张杰问道。
　　张杰也是莫名其妙的说道：“不知道啊，刚才突然一下四周就有了人，接着行人越来越多，就像平时十点多钟那样，这里到处都是行人的样子……莫非，我们已经消灭了咒怨主体？”
　　郑吒也被说得愣了一下，他将詹岚小心放在地上，接着说道：“不可能吧？我没得到任何奖励点数……等等，你们听到什么声音了吗？”
　　“声音？”
　　张杰和齐腾一连忙仔细听着，但是周围除了民众的喧哗声以外，根本没有别的任何声音传来，二人正想询问郑吒时，忽然一声轻微的咯咯咯咯声夹杂在了民众喧哗声中，接着这咯咯咯咯声开始逐渐变大，一个巨大无比的惨白女人也从民众中间慢慢站立起来。
　　“啊！”齐腾一被吓得大叫起来，而张杰和郑吒都猛的提起了冲锋枪，对向了那个不停站起来的巨大惨白女人。
　　四周的行人似乎并没有看到那个巨大惨白女人，相反，当冲锋枪指向他们时，那个方向的行人很快就拥挤慌乱起来，而每一个触碰到巨大惨白女人的行人，都是一声惊叫直接倒在了地上，但是行人们似乎根本看不到它，所以眼见倒在地上的人越来越多，行人们也越加慌乱起来。
　　那个巨大惨白女人有十数米高，它开始发出咯咯咯咯的声音向郑吒等人爬了过来，那速度实在是快疾无比，眼看着离四人所在已是越来越近，忽然嘭的一声巨响，一颗子弹从天而降，穿过惨白女人的头颅狠狠轰向了地面，一路上更是将数个行人贯穿轰翻，巨大的力量瞬间轰碎了惨白女人的头颅，被贯穿了的行人更是连哼都没哼一声就直接惨死了。
　　郑吒狠狠一咬牙道：“攻击！别管周围人了，它一直不停在变大，被它杀掉一个人似乎就能吸收那个人的灵魂，攻击！把周围人全部吓走也好！”说完，他率先扣动了手中冲锋枪。
　　张杰和齐腾一闻言顿时也扣动了手中枪械，可是即便如此，这个巨大鬼魂竟然也不停慢慢愈合起来，就像是雾气一样不停重新聚合，除了第一发高斯灵类狙击弹给了它很大伤害以外，其余由冲锋枪打出的灵类子弹似乎都无法对它造成太大的伤害，很快的，它已经再一次恢复到了完好，并且又向四人所在爬了过来。
　　又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再一次轰来，将它的大腿整个轰碎消散，而这时，巨大鬼魂离四人所在已经只剩下七，八米距离了。
　　“齐腾一！你抱着詹岚赶快离开！能有多远跑多远，千万不要随意攻击它！张杰，你去把所有行人全部赶走或者……或者杀掉！如果有警察来了，你也尽量拖延住他们……十一点了，还有一个小时，还有一个小时我们就能回到‘主神’空间！大家都别死啊！”
　　郑吒快速做出了安排，在张杰和齐腾一还没有任何动作前，他疾速向巨大鬼魂冲了过去，趁着巨大鬼魂行动不便时，他提着左拳狠狠轰向了它另一条大腿，纳戒果然不愧是鬼魂克星，这一拳轰去，鬼魂惨白的大腿被轰得瞬间消散，纳戒力场当真是克制鬼魂的利器，仅仅只是触碰到而已，其威力也已经比普通灵类子弹大了无数倍。
　　接着，郑吒提着冲锋枪不停跑动扫射，打得巨大鬼魂浑身上下全是弹孔，相对而言，巨大鬼魂双臂舞动抓人的动作，在他眼中看来却是缓慢无比，只要小心着不被触碰到，这个巨大鬼魂根本就奈何不了他。
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再次轰来，巨大鬼魂的头颅又被轰碎，而郑吒更是趁此机会一拳将它的左臂轰得完全消散，直到此刻，整个巨大鬼魂看起来似乎已经毫无反抗之力，只要坚持片刻，即使消灭它也并非不可能了。
　　（能赢！我们一定能赢……呃？）
　　郑吒正准备再次使用纳戒展开攻击，忽然从他后背上突兀伸出一条惨白发青的手臂，同时一个面容狰狞发青的女人脸也从他肩上伸出，那危险预感才刚刚发出，他已经觉得浑身上下动弹不得，从那手臂触碰他身体的地方，浑身的力气，内力，精力全被吸走，渐渐的……他浑身上下逐渐变得发白变青，手中的冲锋枪也慢慢滑落地面……

[71]第四章：坚信！伙伴的力量（一）

  郑吒浑身力气都在逐渐消失，他眼皮也是越来越重，一种深深的绝望从他心里冒了出来。
　　浑身的力气，内力，精力都在消失，他甚至还隐约感觉到生命力也在消失，每多过一秒，他的神智就更加迷茫，直到这时，他才看清巨大惨白女人的身体全是由一张张脸所构成，那是一张张狰狞和痛苦的鬼魂脸，它们聚集在一起构成了这个巨大的鬼魂。
　　郑吒模糊着双眼，仿佛看到自己的灵魂被拉扯了出来，顺着那青白色的惨白手臂慢慢离开身体，此刻他身上的力气，内力，精力几乎被吸光，解开基因锁状态的他，那股危险预感已经到了极限状态，仿佛再过一秒他就将死去一般，忽然仿佛嘭的一响，他脑袋里一股热流直涌而出，猛的一下将卡在他脖子上的青白手臂震开，这股热流极其霸道，似乎具有强烈腐蚀性一般，顺着那青白手臂就烧了上去，趴在郑吒身后的鬼魂一声不响就被烧得了烟消云散。
　　这股热流不但将郑吒身后的鬼魂烧得烟消云散，它更是疯狂的向郑吒身体各处涌去，就仿佛是滚烫的开水一般，将流过的身体部位烧得滚烫无比，那剧烈的痛苦实在是不亚于解开基因锁后的剧痛，郑吒本能的屏蔽掉了这股痛苦，即便如此，他还是大声吼叫了起来。
　　血族能量！不同于上一部恐怖片那样*本能去使用，这一回，血族能量真的被彻底解放了出来，这能量此刻已经布满他全身，郑吒双眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染世界一般，而眼前的巨大鬼魂则变成了淡青色，由无数扭曲的人的肢体相互纠缠而成。
　　巨大的鬼魂完全是由无数鬼魂纠结而成，郑吒甚至看到了几个脸熟的人，比如那个才进入这恐怖片时出现的东北大汉，甚至还有萧兵亿也在其中，换句话说，凡是被咒怨杀死的人都会被它变成咒怨的一部分，每个人的怨恨都会被它吸收，最终变成一个集合起来的咒怨群体，而透过这些鬼魂，郑吒看到了在鬼魂中心部位一个面容狰狞的女人，它就像是整个巨大鬼魂的缩小版一样，那正是咒怨主体枷椰子！
　　郑吒此刻浑身软弱无力，他只来得及就地一滚，向着身后滚出了十多米远，这才恢复一些力气拿起了联络器。
　　“零点，你能够看见鬼魂胸口附近吗？咒怨主体就在那个位置……零点？”郑吒有气无力的喃喃说道。
　　“……零点被鬼魂从后背上攻击了，我只来得及把他救下，但是他现在已经没有多的力气狙击……要等他恢复到可以狙击的状态，你大约还要等十分钟。”赵樱空的声音却从联络器里传了出来。
　　郑吒沉默不语，刚才就他和零点对鬼魂的伤害最大，果然他们两个就遭到了攻击，这一下可真是陷入了绝境，眼看着鬼魂渐渐又恢复完好，他一时间竟然找不出办法来干掉它……难道最后大家都只能死在这里吗？在即将回去“主神”空间的数十分钟里，全部一起死掉？
　　（不，我不想死，我一定要活下去！）
　　“赵樱空，保护好零点，那边就拜托你了，我会拖住这个鬼魂十分钟……我的性命就拜托你们了！”
　　郑吒拼命从地上站了起来，他刚才被鬼魂攻击时，身上的体力和内力几乎完全被吸干，而血族能量明显是攻击性能量，除了可以提高人体的生命力以外，它并没有内力那种提高体力的作用，郑吒只能摇摆着双腿冲向了他冲锋枪掉落的地方，而此刻巨大鬼魂上半身已经恢复完毕，双腿处也眼看着即将恢复完好。
　　郑吒此刻的速度已经不复之前的疾速，在他从地上拣起冲锋枪的瞬间，巨大鬼魂的手臂也同时拍向了他，那手臂由数个扭曲哀号的鬼魂所组成，青白色的肢体，一旦被它接触到身体，那么人类的生命力和灵魂将瞬间被抽干，郑吒此刻什么也顾不得，除了将血族能量逼运出来以外，他赶紧就地一个懒驴打滚，千钧一发之间，他的上半身弯过了那青白色手掌，即便如此，他的肩膀还是有一部分碰到了这鬼魂肢体。
　　还好血族能量的腐蚀性效果非凡，轻易将这手掌接触位置腐蚀得一干二净，血红色的能量更是蔓延而上，几乎将整个手掌燃烧干净，当然了，郑吒也明显感觉得到，自己体内的血族能量也正在逐渐减少。
　　郑吒呼出一口气转身就向身后跑去，但是他刚来得及跑出两三步距离，接着他只能是满脸苦笑起来，心里已经有了一种名为绝望的心情。
　　整个广场步行街的行人早已经跑得干干净净，张杰二人更是带着詹岚守在了广场边缘，虽然远处不停传来警车呼啸声，但是毕竟警察都还没有到达，但是在这个时候，从广场边缘不知什么时候出现了爬行着的鬼魂枷椰子，而且它们渐渐的是越来越多，郑吒举目望去，广场四周几乎布满了鬼魂枷椰子，数量至少有数百乃至更多，而在他身后，巨大的鬼魂枷椰子也在复原，眼看着已经即将爬行起来，而他体力，内力，精力都已消耗大半，如果不是内心拼命的想法，他甚至连移动都是不想了……
　　“真的已经……我们真的已经死定了吗？不要，无论如何我也要活下去！”
　　郑吒绝望的吼叫了起来，他拼着最后的力气冲向了广场中央的一座时钟而去……高约十米左右，从那里，刚好处于巨大鬼魂枷椰子的胸口处……
　　――――――――――――――――――――――――-――

[72]第四章：坚信！伙伴的力量（二）

  郑吒此刻要力气没力气，要速度没速度，若不是詹岚之前的加速术还未消失，估计他的速度也就是小跑程度，直到此刻他才知道那加速术有多么珍贵，硬生生将他小跑速度提升到了疾跑速度，这加速术并不是提升本身速度多少成，而是固定提升一个速度值，若是放在他之前那样的疾速时，这样的速度自然不甚明显，但是放到他现在的虚弱状态时，这速度就显得如此之重要了。
　　凭借这股多余出来的速度，郑吒终于是在广场外围的鬼魂枷椰子们爬到之前，冲到了钟楼门口，他一抖手里的高震动粒子切割匕首，一刀砍开了钟楼大门，接着什么也不顾的向钟楼里冲了进去。
　　此刻那巨大鬼魂枷椰子已经恢复完好，她慢慢从地上爬了起来，接着开始向钟楼移动而来，而郑吒除了跑得气喘吁吁以外，他更是发现四周变得有些冰凉，此刻血族能量依然遍布他全身，从他眼里望出去的世界一片血红，他依稀看到从楼顶上出现了一些青白色阴影，同时他的危险预感也准确告诉了他，头顶上方已经有鬼魂在那里等待了。
　　没有内力来发动纳戒力场，郑吒马上就将匕首放入到了纳戒，同时将冲锋枪提了出来，此刻他只有一只手臂，完全无法在这样紧迫的时间里换上弹夹，而冲锋枪中还剩下半个弹夹的子弹，换句话说，这半个弹夹将是他冲到钟楼顶端的凭依……血族能量是他最后的希望，不到万不得已，他是绝对不会轻易消耗的了。
　　“啊！”
　　绝望中最后的咆哮，郑吒迎着楼梯上爬下来的青白色鬼魂，扣动了他冲锋枪里剩余的子弹……
　　在离开广场远处的高楼上，零点浑身无力的软倒在地上，在他面前还有一挺细长银白的高科技枪械，那正是高斯狙击步枪，但是此刻已经没有人还能使用它，而在零点身边，赵樱空正在挥动手指，不停切割着向二人爬过来的无数鬼魂。
　　赵樱空并不擅长枪械，但是拥有解除基因锁状态的她，再加上特别训练过的近战刺杀技巧，可以说，她的近战能力实在是不亚于郑吒，也不知这个小女孩如何想到的方法，她竟然将灵类子弹的弹壳去掉了火药，然后将子弹壳取出五个套在了指头上，她双手挥动间，指头硬生生将*近她的鬼魂给撕碎开来。
　　此刻二人也正在被围攻中，无尽的鬼魂从四面八方爬了出来，此刻二人正在楼顶上方，而鬼魂们就从楼顶四周不停爬出，若非赵樱空解开基因锁后攻击锐利，此刻二人估计已经被众鬼魂掩埋了吧。
　　“怎么样？已经恢复多少力气了？能够瞄准狙击了吗？”赵樱空将*近的两个鬼魂撕碎后，她头也不回的急急说道。
　　零点正在努力着从地上蹲起来，他喃喃的说道：“不行，眼前一片模糊，非常想睡觉，这样的状态根本无法狙击……再给我一两分钟时间……”
　　赵樱空顿了一下，她接着又开始了十指挥动，渐渐的，她的动作也变得艰涩起来，已经不复最开始时的行动流畅了……
　　张杰和齐腾一比起其余三人来也好不了多少，因为他们正处在广场边缘处，所以和广场周围的鬼魂最早开始了接触，幸亏张杰反应及时，提着冲锋枪就是一阵扫射，连带的，齐腾一也慌手慌脚的拿起了手枪开始点射。
　　“会死吗？我们会死吗？张杰，我们会死吗？”齐腾一边开枪边不停的哆嗦叫唤着。
　　张杰忽然转过头一拳打来，将齐腾一直接打翻在地，他大声吼道：“**的！我们现在不是还活着吗？你想死就自己冲出去死好了！别***在我耳边叽叽喳喳！”说完，他直接转过头去又向那些鬼魂们开枪扫射起来。
　　齐腾一却是整个人愣了一下，他接着就回过神来，拿起手枪又开始了不停点射，他背对着张杰说道：“张杰，能活下来的话，我一定会打回这一拳，**的……老子的牙都被打松了。”
　　张杰却也是哈哈笑了起来，他边扫射边说道：“如果我们能够活下去……如果老子们都能够活下去，老子让你打一拳又何妨？活下去啊……”
　　“郑吒……老子们的性命可都交在你手上了，一定要成功啊！”
　　郑吒不知道向上还有多少阶楼梯，也不知道上方还有多少鬼魂出现，他只知道此刻已经是回头不能，在他后面，满楼梯都是鬼魂在向上爬来，他唯一能做的，就是拼命向上再向上，直到冲出这地狱般的噩梦……如果不想死的话，那么就拼命的向上冲出去吧！
　　“啊！”
　　郑吒提着冲锋枪，边向上冲去边不停扫射，他的脚步已经根本无力支撑如此强度的向上奔跑，若非是最后一股意志力在苦苦煎熬，可能他连抬脚移动一步的力气都已没有，解开基因锁状态已经持续了好久，这是他拥有这种状态以来，持续时间最长的一次，如同上次在异形一那部恐怖片里一样，他的基因已经达到了临界崩溃值，他……已无路可退！
　　终于，在冲锋枪子弹即将完结时，郑吒冲到了钟楼顶端，一个向外平台处，鬼魂正不停从那里爬进来，他抬枪一阵扫射，将冲锋枪的子弹扫射了个干净，接着他一脚踢开了通往平台的铁锁大门，入目处，巨大鬼魂正和他面对面互相对望，甚至，他已经看见巨大鬼魂伸出手来抓向了他。
　　“啊！给老子去死吧！”
　　郑吒鼓起全身血族能量，不要命的冲出了平台，直扑向了巨大鬼魂的胸口处……咒怨主体枷椰子所在位置……

[73]第四章：坚信！伙伴的力量（三）

  郑吒冲到了巨大鬼魂的胸口处，那里所在灵魂是一个中年妇女，看起来面容扭曲恐怖，身体整个扭转成了麻花状，刚一碰触他，那中年妇女的鬼魂已经惨嚎般的张大了嘴，瞬间就被血族能量腐蚀得烟消云散，郑吒此刻整个人都完全镶嵌在了巨大鬼魂的胸口中。
　　第一个鬼魂被腐蚀干净后，四周的鬼魂都开始向他围了上来，血族能量确实霸道强横，稍一触碰，那些鬼魂即被完全腐蚀干净，但是同样的，郑吒也觉得体内的血族能量消耗速度实在是非常之快，才不过数秒而已，血族能量已经消耗了四成以上。
　　众人望去，郑吒和鬼魂接触处散发出一股奇特的青色光芒，凡是被腐蚀消失的鬼魂都会放出这种光，但是渐渐的，这种光芒已经越来越黯淡，这显示着郑吒的血族能量正在逐渐减少，而此时，巨大鬼魂的胸口部位已经被腐蚀出了一个人型大洞。
　　“……郑吒！鬼魂胸口位置的是你吗？”
　　郑吒此刻正是全神贯注时，忽然从他联络器里发出了赵樱空的声音，他什么也顾不得的拼命大声吼道：“是我……如果我死了的话，你们能有多远跑多远，时间已经快到了，好了，别和我说话，我已经顾不得别的了！”
　　“……为什么跳进那里？莫非……你发现了咒怨鬼魂的弱点？”赵樱空的声音依然不紧不慢的传了过来道。
　　“**……是的！发现了弱点！咒怨主体很可能在这胸口中央！不要和我说话啊，我不能被引散注意力！”郑吒额头上青筋直冒，他几乎是吼叫起来道。
　　“郑吒……我是零点，我不知道还能不能瞄准目标，但是可以试一下，我现在的体力还能再射出一发子弹……你现在周围光芒太盛了，等光芒稍微淡一些时，你给我指示吧！”零点的声音忽然从联络器里发了出来。
　　郑吒沉默了一下，他不知道该怎么去回答，因为这闪动的青光代表了他还有能量去腐蚀鬼魂，一旦这光芒消失或者变弱，那么他马上就会死在这无数鬼魂的缠绕中，那时真的是连一丁点反抗力都没有。
　　“零点……机会只有一次，一会当光芒消失时，你将子弹顺着我的左肩打进去，那里就是咒怨主体！”
　　“……好！”
　　郑吒主意一定，他也不再吝啬于剩余血族能量的消耗，开始拼命的将血族能量向前迸发出来，一时间，挡在他面前的鬼魂开始不停腐蚀消融，不过数秒而已，他已经离咒怨主体越来越近了。
　　“楚……楚轩！”
　　郑吒正打算继续向前推进时，忽然眼前一个人的灵魂体让他浑身猛震，这个鬼魂和别的鬼魂很有些不同，他并没有面容扭曲，身体看起来也和常人形状相似，如果不是他的皮肤呈现青白颜色的话，那么他看起来实在是一个普通一模一样。
　　这一瞬间的迟疑，郑吒并没有继续腐蚀掉楚轩，不知道为什么，他对这个男人持有一种莫名的敬意，而让他感觉奇怪的是，楚轩的鬼魂也没有如别的鬼魂那样向他扑来，他反而是绕过郑吒，将他背后数只扑来的鬼魂挡了下来，隐约间，郑吒似乎可以看到楚轩离开时，他的头微微点了一下……
　　“错觉吗？又或者是……楚轩！我给你报仇了！”
　　至此，在他面前再没有任何一只别的鬼魂，只剩下了一个真人大小的枷椰子，郑吒将全身血族能量集中在左手上，接着猛的一拳击出，在血族能量随着拳头侵入到枷椰子体内时，这个鬼魂第一次露出了痛苦的神情，她不停发出咯咯咯咯的声音，身体不停的扭动着想避开郑吒的拳头，但是郑吒此刻已经是铁了心的拼命，他已经顾不得四周别的鬼魂触碰他的身体，他只是拼命的将血族能量从拳头上灌向枷椰子，这股腐蚀性能量不停冲入枷椰子体内，而这个真人大小的枷椰子鬼魂终于开始了慢慢变小，一步一步变得越来越小……
　　当第一个鬼魂触碰到郑吒身体时，他的血族能量也终于被压榨出了最后一丝毫残余，他的生命力开始从被接触位置源源不断被吸走，而枷椰子看起来已经只有最开始大小的五分之一不到，只要最后一丝力量……就可以将它消灭掉！
　　“零点！就是现在！”
　　“嘭！”
　　一声巨响，郑吒只觉得从左肩开始，一颗热流从肩膀开始向手臂前端突入，这一瞬间仿佛过了一个世纪那么久，接着那颗高斯灵类狙击弹从他手掌正前方击了出来，直接轰进了枷椰子体内，将这个只有正常人五分之一大小的鬼魂彻底击散，然后猛的向外冲去，巨大的威力将郑吒手臂打得粉碎，连带的，也将巨大灵魂体的胸口部位……击成了一个空洞！
　　隐约间，郑吒仿佛听到了一阵哀号声，这是一个女人所发出的声音，而随着这个声音的响起，四周也同时有无数男人女人哀号了起来，托着郑吒的那些灵魂体渐渐开始消失，直到郑吒开始从十米高空落向地面时，一双强壮的手臂猛的接到了他。
　　“……成功了……郑吒，我们……嘎？我也得到了奖……”
　　郑吒只觉得仿佛听到了伙伴的声音，在这一瞬间……他只觉得自己的内心站在了和楚轩同样的高度上……或许伙伴有时候会成为拖累，或者首领冷酷计算，抛弃弱者可以让大部分人活下来，但是，当我们相互依*为生时，将自己的性命交托给伙伴……这才是他所期望的团队！
　　当他再次醒过来时，他已经泡在了一团光柱中，全身上下都是忍不住的奇痒剧痛，但是随着这样的痛苦继续，他的精神已经渐渐变得饱满起来。
　　他用力弯过脖子向下看去，一个小女孩站在下方默默的看着他，这个小女孩眼里满是晶莹的泪水，但是那泪中，却带着微笑……

[74]第五章：丰盛战果（一）

  一番修复之后，站在广场上的六人都是唏嘘不已，这最后数十分钟的战斗简直就是让众人从生到死，再从死到生轮回了好几遍，那种看见希望又陷入绝望的感觉，比之在异形一那次恐怖片里更有甚之，不过还好，他们总算都活着回到了“主神”空间。
　　郑吒第一眼就看到詹岚扑到了他怀里，这个小女人是再也不顾周围是否有人了，即使是萝丽正要扑过来她也不管，只是扑到郑吒怀里大声宣泄她的眼泪，这时却是张杰反应最快，他居然也大笑着抱了过来，硬生生将两人都抱在了一起，这样一看才让旁边脸色不对的萝丽表情好看了些。
　　“哈哈，不管怎么样，我们总算是都活了过来……”张杰哈哈大笑道。
　　詹岚这才略红着小脸松开了郑吒，她轻轻说了声谢谢，接着就站到一边把那个位置让给了萝丽。
　　这个小女孩仿佛是为了报复一般，她不但扑到了郑吒怀里，更是大着胆子在他脸上亲了一口，那表情仿佛是在宣称这是她的所有物一样，搞得郑吒也是尴尬的看向周围人。
　　“……你得到了多少奖励点？我们都得到了不同的奖励点数。”零点忽然道。
　　郑吒愣了一下，他连忙闭着眼睛和“主神”联系起来，略一查询，他马上就被吓了一跳，他一共有4177的奖励点数，本来他在恐怖片里杀了一个新人，这让他扣除了一千点奖励点数，而通过恐怖片的固定奖励点数是一千点，两相除去，他却得到了4100多点的奖励点数，而且还得到了两个C级支线剧情，这却是让他有些莫名其妙了。
　　零点淡淡的说道：“我之前在恐怖片里得到了‘主神’的提示，‘主神’告诉我，消灭部分咒怨，得到两千三百点奖励点数，C级支线剧情一个。”
　　张杰也道：“我是一千八百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“一千五百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“我是……”
　　最后统计了一下，除了齐腾一只得到了一次D级支线剧情以外，连詹岚都得到了两次D级支线剧情，再加上所有人都额外得了一千多点奖励点数，换句话说，这一次虽然是惊险无比，但却也是收获丰盛，得到的奖励相当于经过好几次恐怖片累积起来的程度了。
　　“但是……杀掉咒怨主体的不是零点吗？当时若不是那发灵类狙击弹打来，可能我们所有人都会被杀掉吧！”郑吒奇怪的问道。
　　詹岚摸了摸额头道：“可能‘主神’对于这种支线任务，是根据每个人出力多少来分配奖励点数的吧，比如在上一部恐怖片异形一里，我们也都配合着攻击了异形，但是得到奖励点数的却只有你一个人，估计这是因为杀掉皇后是‘主神’给出的主线任务，而在咒怨的恐怖片里，活下去才是主线任务，两相比较，那种完成额外的任务时，会根据每个人出力的多少来给予奖励吧。”
　　众人想了想也都是认可了这种说法，确实，在面对咒怨第七波攻击时，若非是郑吒的主力攻击，说不定他们都会死在那里，而他和零点得到了奖励数的大头，这样想也想也让众人相对服气了。
　　接着因为这次多了两名新人，所以张杰等人略略给他们讲解了一下各自房间的使用后，就相约明天再在广场集合一起商量各自的强化和兑换，然后众人便各自回到了自己房间，只剩下齐腾一那厮在广场上开始制造自己的造人名额。
　　郑吒和萝丽回去房间的一路上都是相对无语，萝丽酸酸的说道：“别想拉，大胸美女已经回去了哦，再想她也不会回来的拉……不如你去叫住她吧，我想她一定会给你进入她房间的资格的拉……”
　　郑吒愣了一下，他苦笑着说道：“不，我没再想这种事情……我只是在想，人死了之后究竟是否有自己的意志，是否总是憎恨活人？”
　　萝丽点了点红唇说道：“应该是有好鬼的吧，以前奶奶就经常对我说，人啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……奶奶还说了好多善良好鬼报恩的故事哦。”
　　“是……报恩吗？”郑吒想起了那一刻的楚轩灵魂，若非是他的灵魂替他挡身后的鬼魂围攻，那时他可能根本就可能等到零点的狙击弹到来，这……却是报恩吗？
　　那么……你真的已经死了吗？即便以你那样的智慧……也真的已经死了吗？
　　一夜无话，只有两个缠绵的情人拼命纠缠，直到二人都精疲力竭时，双方才沉沉睡去，第二天一大清早，双方就躺在床上说着情话，萝丽不停问那恐怖片里的细节，一说到惊险处，她更是捂着嘴巴瞪大了眼眸，再说到郑吒险死还生的情景时，她更是低声哭泣了起来。
　　“唉，又只有十天，十天一到你又要进去恐怖片……大色狼，一定要活着回来见我啊。”
　　郑吒深深叹息了声，他却不知道该如何去回答了，忽然他心中一动道：“丽儿，你想要去海边沙滩上玩吗？世界上最有名的几处海滩，那我们去夏威荑海滩玩吧？我们在那里去十天十夜的旅行，如何？”
　　萝丽愣了好半天，她忽然惊喜的叫闹起来，整个人更是不停在郑吒怀里打滚，直到郑吒下面产生反应时，小女孩才羞红脸惊喜的停了下来，她一直不停的问着“真的吗？真的吗”这样的话，整个人仿佛幸福得要晕过去一般。
　　“真的呢，不单我们去，还有大伙也都会一起去，十天时间才……一百点奖励点数而已，我们大家都去那里散散心吧。”

[75]第五章：丰盛战果（二）

  虽然打定了主意，但是郑吒还是很有些忐忑不安，毕竟是将珍贵的奖励点数用来奢侈，对于众人而言，一百点奖励点数相当于一把无限子弹的沙漠之鹰，而如果是去上一回的恐怖片里的话，虽然不用花费支线剧情，但是休息十天还是需要一百点奖励点数，这对于众人而言已经是一种奢侈般的浪费了。
　　第二天十点钟左右，众人再一次聚集在了广场上，但是他们还没来得及说出半句话，就已经被眼前一块巨大的金色石碑吸引住了，这块金色石碑悬浮在半空中五米处，整块石碑散发出柔和的金色光芒，它就这么静静吸引了所有人的视线。
　　赵樱空来得最早，她依然拿着那本一直不曾放下的书本，淡淡看了众人一眼道：“看着它……有些有趣的信息哦。”
　　众人闻言都看向了这块金色石碑，这块石碑就就像是光球“主神”一样，只要盯着它看，就能直接在脑海里接收到一些信息。
　　“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”
　　“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”
　　“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。”
　　“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”
　　这段信息明显不全，当信息说到这里时突兀而止，而郑吒这时才从那段信息的震撼中回过神来，他愣愣的看了看周围人，而这些人也都是露出了那种愣愣的表情。
　　郑吒咳了一声，将所有人注意力吸引过来道：“詹岚，你来分析一下这段信息的意思吧。”
　　詹岚摸了摸额头道：“等一下，我脑袋还有些发晕，稍微等一下……”
　　“这段信息的话，应该可以看成是‘主神空间’创造者所留下的信息，因为信息是直接印在我们脑海里，所以它会根据我们的语言和知识来说出这段话，比如开启基因锁，这明明就是楚轩曾经告诉过我们的名词……”
　　“……其次，这段信息里提到了一个非常重要的地方，那就是‘主神’空间不止我们这一个，其实之前我已经有些怀疑了，大家没发觉为什么进到这个空间来的都是中国人吗？连之前唯一一个俄罗斯雇佣兵，他也是在中国这边上网才过来‘主神’空间的，换句话说，除开我们这个‘主神’空间以外，很可能还会有别的洲的‘主神’空间，那里也有类似团队。”
　　“最后一点，那些创造‘主神’空间的人似乎并不想让两个团队分别回到现实世界，这样一来，根据信仰，语言，价值观等各方面的不同，很可能最终导致两个团队在现实世界里开战，这样的情况结果将是极其可怕的，比如……一个拥有超越常人十倍力量和速度，还有神经反应力的零点，拿着把无限弹腰的高斯狙击枪，再加上别的什么高科技装备，这样的他完全可以对抗一只军队，更别提楚轩兑换的那些高科技设计图纸了……”
　　郑吒道：“你的意思是说，我们很可能会在接下来的恐怖片里，遇到其余洲的恐怖片小队，而结果要么是我们全部被杀，要么是全部杀掉他们，对吧？”
　　詹岚摇摇头道：“其实也没那么残酷，既然是进入恐怖片里，那么还是应该按照恐怖片的完结规定，要么完成任务，要么等到时间结束，之所以将杀掉对方给出那么高的奖励点数和支线剧情，估计就是为了提高双方的**而开出的价码，一旦双方因为忍受不了诱惑而相互开战，结局自然是不死不休了……我想真的遇到这种情况，不论是对方团队，还是我们这边，都会因为顾忌对方会展开攻击，而且先下手占尽优势的情况更是可能出现……到时我们面对的，恐怕不单单是恐怖片里的怪物了，很可能还有别的团队的成员们……他们会想杀掉我们，就仿佛是杀掉那些怪物一样！”
　　众人顿时都沉默了下来，无法否认的，在恐怖片里存活下来已经几乎要了他们的老命，现在又得知会和别的恐怖片团队碰撞交战，要么杀人，要么被杀，他们无论如何也只能选择是杀人了，这么一想，对方团队的人不也是如此去思考吗？那么等待他们的，很可能是见面就不死不休的结局。
　　郑吒想了想，忽然笑道：“对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随即碰面吧？我和赵樱空开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的恐怖片团队们，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢，呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”
　　郑吒这么一说，众人间气氛确实是轻松了许多，但是在他们心里，还是不知不觉间蒙上了一层阴影。
　　活下去……所有恐怖片团队，真的只能活出去一个吗？
　　郑吒看向了正散发金光的石碑，他默默叹息了声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-

[76]第五章：丰盛战果（三）

  既然已经被告之会出现这样的情况，众人也是只能无可奈何的接受现实，接着他们才开始讨论起各自该强化的属性。
　　因为这次的奖励点数大丰收，每个人都得到了额外奖励点数，外加珍贵的支线剧情，每个人都可以兑换一些强化属性，或者兑换些高等武器了，所以众人稍微商量了一下，零点自然还是选择了自己最擅长的远距离狙击能力，除了提高身体素质以外，他还特意兑换了一个C级强化属性，德鲁依苍鹰眼固化。
　　“这是什么强化啊？”众人都好奇的询问起来。
　　“德鲁依苍鹰眼固化，评价68分，适用于远程狙击型，适用于大范围战场型恐怖片，在拥有远程枪械的情况下，对大多数敌人都有极佳效果，无特殊技能，能够大幅度提高人物动态和静态视觉，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数一千点。”
　　郑吒几人都暗暗点点头，与其选择那种全面增强，但是对于某些强项却帮助不大的强化属性，倒不如只是单纯加强自己的最强项，这样的强化对于团队而言却是效果极佳，当然了，这样的强化对于个人的生存能力却是提高不大。
　　“这方面我也有仔细想过，狙击手一般而言是不会处在很危险的地方，而且我增加的属性不是狙击能力，而是动态视觉和静态视觉，即使是对于平常的战斗也有相当大的帮助，没问题。”零点淡淡的解释道。
　　相对于零点的坦荡，另一个杀手赵樱空就比较合格了，她一声不响的自己兑换自己强化，当一切结束后，众人都看到她手里多了一把套着鲨鱼皮套的不起眼小匕首，接着当她将匕首从鲨鱼皮套里取出来时，整把匕首散发出了淡蓝色火焰。
　　“冥火之牙！两次D级支线剧情，两千点奖励点数，对灵类生物特别有效！能够灼烧到任何生物的灵魂……传说魔法类武器。”赵樱空看也不看众人一眼，只是将匕首又插回到了鲨鱼皮套里，她轻轻说道。
　　郑吒这时也和“主神”联络了起来，他闭着眼睛开始挑选符合他现在情况的武器，因为之前面对鬼魂时被搞得狼狈不堪，所以他挑选武器时也选择了传说魔法类武器，选来选去，最后他的视线被一个名血族能量法术卷轴――红炎的东西吸引了，这个物品的解释是，提示红炎的使用方法，需要子爵等级血族能量，能够燃烧一切被其附着的物品，对灵类生物特别有效，需要支线剧情C级一个，奖励点数两千。
　　这大概就是技能强化了，之前他也曾大概寻览了一下高等级强化属性，其中有好一些武侠中才会出现的技能强化，比如云纵天轻功，就需要A级支线剧情外加大量奖励点数，相比之下，这个名为红炎的技能，实在是技能强化中少有的低级技能了，而且还刚好是他目前血族等级所能使用的技能。
　　郑吒心里略略一盘算，他现在有4177点奖励点数，外加C级支线剧情两个，即使兑换了这个血族技能，他也有足够的奖励点数来兑换别的东西了，譬如灵类子弹或者高级武器，而且这个技能恰好是对灵类生物特别有效，这就难免吸引住了他的目光。
　　“血族能量法术卷轴――红炎！”
　　当郑吒将这个卷轴兑换出来时，这个卷轴刚一碰触到他的身体，马上就化为一片青烟消失不见，而他的脑海中开始出现了一系列关于血族能量的使用方法，不过一瞬间而已，太过大量的信息直涌入他脑海里，顿时他觉得整个脑袋仿佛都要碎裂开一样，直到十几秒后，他才彻底稳定下来，同时，他也开始回忆思考起这段信息来。
　　“将血族能量用意志力引导出体外，然后想象着它们变成血红色的火焰，以意念去小心控制……”
　　郑吒闭着眼睛喃喃的念叨着，他脑海里的血族能量在之前面对巨大鬼魂时已经涌遍全身，所以此刻他使用起来时相对轻松了许多，血族能量在他意志的控制下，慢慢的从脑海里涌出到了身体表面，接着，他又将这些血族能量想象成了血红色的火焰……
　　“啊！”
　　周围人突然传来一片惊呼，郑吒也被惊得连忙张开眼来，他入目处一片血红光芒，在他身体皮肤上竟然布满了一层血红色的火焰，看起来不甚耀眼，血腥味却是十足，这层血红色看起来仿佛是血液都在整个燃烧一般，血腥而鲜艳。
　　郑吒心里顿时兴奋了起来，这一惊一喜，他的意念顿时被分散开来，终于导致这血腥火焰逐渐淡去，直到最终完全缩入他身体里面，而这时，众人都还没有回过神来。
　　詹岚第一个回过神来，她急忙跑到郑吒身边仔细看着他的身体，发现没有任何伤势后，她这才急急的说道：“郑吒，发生了什么事？你……没关系吧？”
　　郑吒一时间竟然有些不敢看她，他诺诺的点点头，接着对着众人说道：“哈哈，让大家担心了，不好意思，刚才正在试验才兑换到的血族技能，这个技能似乎很厉害的样子，可惜这里又没什么东西可以试试，等到了恐怖片里，下次我们拿恐怖片的怪物来试试威力吧。”
　　众人都回过神来，除了零点和赵樱空比较冷淡的站在远处以外，张杰和齐腾一都兴奋的围了上去，他们和詹岚一起七嘴八舌的询问着这血族技能的事情，这多少也冲淡了一些郑吒面对詹岚时的尴尬。
　　郑吒又仔细解释了几句，他特意强调了一下这技能实在是非常消耗血族能量，就刚刚燃烧那一小会，他的血族能量几乎已经被消耗了一小半，看来也和内力一样，是不到危险关头不能轻易使用的技能了。
　　“大家都强化好了吗？”郑吒忽然心中一动，他喃喃问道。
　　张杰愣了一下，哈哈笑道：“那里有强化那么快的，支线剧情得来可不易啊，怎么也要仔细想想才好，你这么问是有什么事吗？”
　　郑吒咳了声，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”
　　“我拒绝！”
　　“好啊……”
　　两个大胸部女孩同时说道，接着她们愣愣的对望起来，而这样一正一反的回答，反而让提议发起者郑吒更显尴尬起来。

[77]第六章：蓝天，蓝海……胸和凶？（上）

  “为什么拒绝？”
　　“为什么同意？”
　　两个女孩也不客气，直接就大声询问了起来。
　　赵樱空淡淡的说道：“不为什么，因为我的奖励点数要留着强化身体素质或者兑换些趁手武器，我才不会傻到把奖励点数用来奢侈……”
　　詹岚哼了一声道：“什么叫作用来奢侈？我这些日子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的‘主神’空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用一百奖励点换取十天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为‘主神’为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”
　　赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有‘主神’空间的十休息时间了，那怕是没有这十天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗……你根本什么都不知道！”
　　詹岚涨红了脸，她忽然转过头来怒气冲冲的对郑吒说道：“喂，这可是你提议的呢，想什么话都不说吗？”
　　郑吒略带尴尬的说道：“其实我也没想怎么样，只是想去旅行的人就去旅行，不想去的则停在这‘主神’空间里好了，一来我在咒怨里才开启了血族能量，希望多一些时间来熟练掌握，二来我也确实想要轻松一下神经，有松有弛的休息与战斗，这才能让我恢复最佳状态，我没别的意思，只花一百奖励点数而已，十天时间的休息罢了，如果大家都想一起去的话，我们也就一起去好了。”
　　詹岚连忙点点头道：“恩恩，我以前就一直想去夏威荑海滩上玩，但是一直没机会呢，既然才花费一百点奖励点数，我兑换了耐力术后，也还有足够奖励点数一起去呢……”
　　郑吒有些不敢看詹岚，他连忙转过头来问向了其余人道：“大伙呢？花费一百点奖励点数就可以去散心十天，我确实很想能够稍微松一松神经，不知道你们的想法是什么呢？”
　　零点没多说什么，他只是淡淡点了点头，这倒是让周围人一阵诧异，而张杰哈哈笑着说肯定会去，而齐腾一则想了好久后，拒绝了和众人一起去夏威荑，一来他的实力在众人里是最差的，二来他得到的奖励点数也是最少的，所以相比之下，他实在是没余力和别人一样去轻松一下。
　　赵樱空忽然说道：“我也可以一起去，但是……郑吒，和我再打一场吧，我想和你较量一下，在不伤对方性命的情况下，我想试试你的潜能开启程度到底比我强多少。”
　　郑吒愣了一下不知道该如何回答，赵樱空继续说道：“我知道你们称那为什么开启基因锁，在这恐怖片的世界里，任何一丁点的实力差别都足以让人死亡，而且既然是要和其余洲的小队碰撞，他们小队里应该也有三个，或者曾经有三个开启基因锁的人，我不想输敌人……所以你和我对战一场吧，你开启基因锁的程度应该很强才对，能够不输给你，那么也就不大会输给他们了！”
　　郑吒挠了挠头，他苦笑着说道：“不瞒你说，我解开基因锁的程度估计确实有些高，但是正因为有些高得有些超过我控制，所以才需要一些时间来锻炼操纵，不然我对于去奢侈旅行也确实有些顾忌，上次去现实社会确实是我太过唐突了……总之，我可能有些把握不住力道。”
　　赵樱空淡淡的说道：“没关系，解开基因锁的关键，就是要在那种生与死的瞬间才能感觉到……你准备好了的话，那我就过来了！”
　　郑吒刚来得及嘎了一声，赵樱空已经双眼一片茫然的冲了过来，那正是解开了基因锁的模样，虽然她身材娇小玲珑，胸部更是绑成了男人的平胸，但是当她一冲过来时，一股压力随之就袭向了郑吒，这股压力实在不亚于一头异形，虽然她手上没有丝毫武器，那看起来柔弱的手指实际上就是最好的武器。
　　郑吒神色顿时一肃，他也想试试在平常状态中自由进入到解开基因锁程度，而不是只有在危急关头瞬间才进入那种状态，谁知道这个“试试”的机会来得如此之快，这股压力伴随着赵樱空袭向他双眼的手指，已经到达足以逼迫他开启基因锁的程度了。
　　“这是第一阶段……”
　　郑吒双眼也是瞬间变得茫然，在同是开启基因锁状态中，他的开启程度绝对大于赵樱空，而且本身速度，力量和神经反应力都远大于她，只是他的技巧方面却是逊色赵樱空了许多，只有在解开基因锁状态里，他的每一个动作根据本能来攻击，这才能具备专业的杀伤力。
　　他手掌挡向了刺向他双眼的手指，同时一脚向赵樱空踢了过去，这个小女孩确实了得，在那一脚踢来的同时，她竟然借着双指压在郑吒手掌上的力量，轻身翻到了踢来的腿上，接着她转身一脚直袭向了郑吒咽喉。
　　这一切不过发生在电光火石之间，周围甚至只有张杰和零点看清了发生什么事，而那一脚已经离郑吒咽喉非常之近了。
　　郑吒的危险预感本能何其之强，他顿时将身体向后翻去，在一两厘米的距离内躲过了踢来一脚，眼看着这一脚从他鼻子上方踢了过去，他弯腰的同时双脚一翻，另一只站在地上的腿也凌空抽了起来，直抽向了在他腿上站立着的赵樱空。
　　但是这一脚却并没有抽到赵樱空，相反，郑吒只觉得眼前一暗，赵樱空已经跳了起来，从他的腿上跳向了他的脑袋上方，直接一脚落向了他的脑袋，这一脚若是踢实了，不死也得落掉半条命，而且从这架势来看，死的可能性极大。
　　“小丫头……这是第二阶！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

[78]第六章：蓝天，蓝海……胸和凶？（下）

  赵樱空败了，败得甚是迅速，她这一脚分明都要踢中郑吒，但是她脚底突然传来一股硬实触感，在她还没来得及再次变招前，那双小脚已经被郑吒抓住在了手中，接着她肚子剧烈一疼直接被打晕了过去。
　　周围人看得却是最清楚不过，郑吒挡向赵樱空脚踢那只手臂猛的膨胀，一时间看起来约有正常人手臂两倍大小，不但轻易挡住了赵樱空的脚踢，而且还拉住了她的脚腕往下一贯，接着另一只手臂瞬间打在了她肚子上，这个小女孩马上就被打晕了过去。
　　郑吒自己仿佛承受了很大的痛苦一样，他站在那里身体微微颤抖，膨胀的手臂渐渐变回了原样，但是他的身上已是汗如雨下，他苦笑着将怀里的赵樱空递给了围上来的詹岚，他这才对张杰等人说道：“这大概就是解开基因锁的第二阶段了，一定幅度内强化身体，不过一是控制不易，二是后遗症状比普通情况更严重得多……”
　　话音刚落，他已经浑身剧烈颤抖了起来，整个人更是蹲在了地上，数十秒时间过去后，地面上竟然出现了一滩汗水痕迹，可想而知这痛苦究竟有多么强烈了。
　　众人围坐在一起休息了片刻，不多时，张杰的古典美人拿了几盘水果出来，萝丽也同时跟在了古典美人身后，这时赵樱空才幽幽醒来，她一醒过来就从詹岚怀里直跳而起，直到她看清周围情况时，这才默默叹息了声道：“是我输了……”
　　郑吒苦笑着揉了揉手臂道：“你出手可真狠啊，被你打中了的话，那可不单单是去掉半条命那么简单，可能一不留神就会死掉呢……”
　　赵樱空淡淡的说道：“在战斗中留情是最可耻的事情，宁可将敌人打得失去战斗力后再留情，也绝对不能在战斗过程中留情……你那一拳头足可以把我打死的，在真正的战斗中如果你也这么留情，那么死掉的人只会是你！”
　　郑吒继续苦笑道：“知道了知道了，别说得我好像很懦弱一样，什么时候该留情，什么时候该拼命，我自然是分得清楚。”
　　“是吗？如果对方也是像我们一样在恐怖片里挣扎的人类呢？而且对方还是软弱无力的妇女呢？”赵樱空依然不紧不慢的问道。
　　郑吒顿了一下，他呼出口气道：“若真到了威胁我们的程度……我自然是……”
　　詹岚眼见郑吒回答得艰涩，她连忙岔开话题道：“呵呵，之前不是讨论到去夏威荑海滩上玩吗？既然樱空也被打败了，那我们大家都可以去旅行一趟，呵呵，事不宜迟，不如我们马上就去那里吧，十天时间一百点奖励点数，大家应该都没什么问题吧？”
　　齐腾一忽然苦笑道：“不是说‘主神’每十天会进行一个新的恐怖片吗？你们都去了……那下一次恐怖片，就只剩下我一个人了吗？”
　　詹岚笑着说道：“放心吧，去恐怖片世界休息的时间，在‘主神’空间里只过去了一瞬，无论我们去多久，在这里也只是一眨眼而已，所以你就放心吧，我们很快就会回来的拉。”
　　郑吒听着他们的对话，他心里正在思考该带些什么东西过去，想了片刻后他才对零点说道：“零点，上次兑换的银行卡你还放在身上吗？我怕我卡里的钱不够我们十日用度，对了，我们每个人都最好带些武器在身上，灵类子弹我纳戒里还有些，大家一人带一把小型冲锋枪就行了，零点最好把高斯狙击枪拆开了一起带去，不怕一万就怕万一，这样大家也总算有些安全保障……还有什么可能情况会发生，大家一起来想想吧。”
　　众人也都讨论了起来，最后还决定一人带两张护身符纸，顺便还兑换了六台‘主神’那里的联络器，这个联络器却是比楚轩制造的联络器更先进一些，不但可以联络对话，还可以大体标示出对方的位置方向，而且一台的价格也就五十点奖励点数，也算是物美价廉的了。
　　“我始终无法赞成去十天时间。”
　　直到众人都已准备完毕，赵樱空忽然又说道：“我也知道有松有弛的道理，但是人的惰性却非常可怕，一旦到了舒适安全的环境，人就会产生轻松依赖的心理，如果突然从那环境回到恐怖片世界，那时想要再次拼命的战斗，我们的战斗力不知道还剩下多少，所以十天的旅行时间我绝对无法接受……反正联络器已经花去了五十点奖励点数，不如我们只去五天时间吧，对于沙滩旅行而言，五天时间已经是足够了。”
　　詹岚张了张嘴想要反驳什么，郑吒却先一步点头说道：“没错，你说得很正确……五天时间外加‘主神’空间剩下的九天，我想应该已经足够我练习才学会的技能了，而且这次旅行本是我的奢侈决定，还连带的让大家一起破费，实在是有些不好意思……那么就定为五天旅行时间吧。”
　　如果仅仅只是为了散散心的话，五天时间确实也已足够，所以其余人都没多说什么，只是大伙决定开始兑换时，零点却从他房间里领出来一个十一二岁的俊美少年，那可真是俊美无比啊，光从容貌来看，这个少年却是比在场几个女孩都要美丽，仅仅只稍次于张杰的古典美人而已，所以一时间，所有人看向零点的目光都带着些诡异。
　　零点淡淡的说道：“这……是我弟弟。”说完，他已经牵着少年的手走向了“主神”下方。
　　是模仿现实里亲人制造出来的弟弟吗？众人默默看着零点略带孤寂的背影，接着他们都跟了上去，众人心里都知道，零点是个内心有故事的人，其实来这个空间的人，莫不是对现实失望乃至是绝望的人，谁心里会没有故事呢？只是大家都不想说出来而已……在这个生存与死亡的禁地里，每个人都只能埋没内心的故事，然后努力活下去而已！
　　根据郑吒的提议，众人全都手牵手的站成了一连排，然后一起向“主神”兑换了去上一部咒怨里的世界，地点……夏威荑海滩。
　　又一次经历那半梦半醒的过程，当众人从那状态中恢复过来时，他们已经站在了一处空寂海滩处，地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威荑海滩了。
　　这是郑吒第二离开‘主神’空间，他已经比较熟悉“主神”会留下的叮嘱，比如在五天之后回到这里来，却是少了一项不能透漏“主神”空间信息的规定，看来因为这里并不是现实世界，所以连“主神”都不在乎众人是否透漏那里的信息了。
　　众人也都从迷糊状态中恢复过来，当他们理清完“主神”留下的信息后，三个女孩，萝丽，詹岚，古典美女都是低声娇呼起来，这三个女人顿时都是双眼闪闪发光，看那模样似乎对这里的美丽环境十分喜欢，而赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。
　　零点带来的孩子十分害羞，他一直紧紧躲在零点身后，看到郑吒等人看向他时，这个小男孩马上就脸红起来躲过脸去，看起来又羞涩又可爱，外加他的容貌实在是有够就俊美，那模样绝对对正太控和同人女具备十足杀伤力。
　　“那么……嘻嘻，大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？嘻嘻，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？”詹岚站在海滩边缘，她转过头来嘻嘻笑道。
　　郑吒几人还没来得及说话，却见她大咧咧的开始脱衣服，这个小女人此刻却是穿着一件连衣黑裙，还有着黑色的丝袜，她这么大咧咧的将衣裙给脱了下来，虽然众人已经猜到她里面穿着泳装，但是真的当她脱到还剩下泳装和丝袜时，几个男人还都是忍不住的看了起来，接着就见詹岚将衣物和丝袜脱下叠好，她欢呼了声就向海面扑了去，而刚才美人脱袜的一幕，却是让众男看得心惊胆战。
　　詹岚的身材却是极好的了，丰胸细腰，但是当赵樱空也脱衣走向海边时，众男脑海里才真的出现了魔鬼身材几个字眼，那丰满挺立的胸部，比之詹岚更显浑圆巨大，细小仅仅一握的腰身，结实但却不显肌肉的身躯，皮肤看起来也是柔白细腻，几个男人喉头都明显吞了下口水。
　　仿佛女人共有的直觉一般，连古典美女和萝丽小丫头内里都是穿着了泳装，不过她们可没有詹岚二女那么大胆，她们牵手走到了不远处的树后开始脱衣下来，直到二女走回来时，众男的视线再一次被她们吸引了过来。
　　古典美女虽然并没有之前二女的火暴身材，不过她那柔弱的模样，宁静的气质，再穿着保守式的连衣泳装，看起来倒也是别有一番风味，而萝丽小丫头虽然身材没有完全长成，但是看起来倒也算是有料的身材，而且她的模样约莫十五十六岁，正是女孩青春美丽的年龄，比起其余三女的美丽来，也算是各有千秋了。
　　萝丽嘻嘻笑着走到了郑吒身边，她狠狠捏了郑吒腰间嫩肉一下，轻轻道：“好哦，大胸部哦，原来我们家大色狼是喜欢大胸部哦……嘻嘻，我还以为大色狼是为了带我来散心呢，原来却是为了来这里看大胸部美女们哦，听说金发美女们，个个都是D杯或者E杯的大胸部哦。”说完，小丫头和古典美女牵手走向了海水中。
　　郑吒看着这一切，他的心忽然宁静了下来，蓝天，蓝海，腰间被捏的嫩肉，满目的巨大……咳，胸部，却不知道对他而言是不是什么大凶之兆了，哈哈……
　　郑吒轻松的苦笑着，无意间，他看到詹岚无意回望他的一眼，那回眸一眼中……仿佛真的带上了什么情意……巨大的胸部……果然却是凶兆啊。

[79]第七章：往事……与约会？（一）

  四个美女纠缠游泳的情景，让在场男人们都是看得目不转睛，甚至连零点都有些管不住自己的眼睛了，只有那个小男孩羞涩的低垂脑袋，好半天后，他才微微摇了摇零点的手臂。
　　零点连忙弯下腰来，俊美小男孩轻轻在他耳边说了些什么，零点露出了迟疑的表情，而小男孩马上惶恐的摇头起来，片刻之后，零点忽然笑了起来，他带着小男孩走到了远处树后去。
　　不多时，零点牵着一个小男……一个穿着女式泳装的俊美小男孩从那树后走了出来，他也不理张杰和郑吒诧异的目光，只是带着俊美小男孩走到了海边，将他交给了迎上来的詹岚。
　　“他……现在的性别是女的……但也是我的弟弟。”
　　“我出生在美国华裔的黑道世家中，在我十五岁那年，家中惨遭巨变，父亲被杀，帮派被吞并，母亲却委身于那帮派老大，同样是美国华裔的另一个人……”
　　“我无法原谅她！背叛我！背叛了父亲！背叛了我们的那个女人！所以我要报仇！隐姓埋名十年！锻炼成我现在的技艺，在那生与死之间不停徘徊，然后……我回去了。”
　　“非常值得讽刺的，那个女人在八年前已经死了，却为那个男人生了一个男孩，更加值得讽刺的是，那个男人为了纪念那个女人……他将男孩从小仿佛女孩一样养大，更是蓄了长发穿着长裙，当真像个绝色般的小女孩，最值得讽刺的是……我竟然在见到他的第一眼，就深深爱上了他。”
　　“在基因学上称之为遗传性性吸引，据说是从未见过面的有遗传血缘的两个人，见面瞬间就为彼此所吸引，在世界上已经有很多案例，但是我没想到这却发生在了我身上……我无法原谅他们，也无法原谅我自己……所以我决定将他们全杀了之后，我再自杀！”
　　“……杀人的过程很顺利，帮派不是杀手，一群混社会的黑帮，欺压普通民众还行，但是只要给我距离和狙击枪，我不会害怕任何人……但是杀了我弟弟和他后，才从那个女人的遗物中找到了一本日记，当初的他们，我父亲，母亲，还有被我杀掉的他，他们三人那一段纠缠往事……我弟弟却是父亲的孩子，她当年已经怀孕，直到产后不久才郁郁而终……一切都已经无法挽回了，一切都已经彻底结束……”
　　“我在按下手提电脑自毁炸弹启动按扭同时，刚点了‘YES’键就被传送了进来，直到现在……”
　　郑吒和张杰都是叹息了声，他们不知道该对零点说些什么才好，虽然这种进来的情况有些诡异，但确实是已经对现实绝望透顶了，而且零点对于这个女儿身的“弟弟”的感情……
　　“我会努力的活下去……为了她也好，我希望能够守卫着她，看着她长大，到时……一切就顺其自然好了，或许她并不是我记忆里的弟弟，但却是我现在活下去的依*，如此而已。”零点淡淡的说道。
　　郑吒轻轻拍了拍零点的肩膀道：“有活下去的理由就行，人最怕的就是连活下去的理由都找不到……就像来‘主神’空间前的我，连个活下去的理由都没有，如果不是已经找回了‘她’，或许我早死在异形一里吧？”
　　张杰也凑上来安慰了几句，郑吒忽然随口问道：“对了，张杰，你是退伍军人吧？一直没听你说过你怎么来‘主神’空间的呢？”
　　张杰愣了一下，他哈哈笑道：“也就是那么些破事，退伍了，进公司了，和上司搞不好关系了，然后下岗了，泡网吧了，然后来这里了……哈哈，那些破事不提也罢，提起来就让人一肚子的火，而且我可没零点那么辉煌的以前啊，就是个颓废的宅院族罢了，都不好意思开口。”
　　三个男人凑在一起长嘘短叹了一阵，忽然从不远处传来了詹岚的欢呼声：“喂，你们三块木头都别傻站着啊，一起下来游泳吧，海水好清凉呢……小丽儿别吊在我胸口上，比基尼快被扯下来了拉～”
　　三个男人对望了一眼，他们都想也不想就开始脱裤子，果然都是心中有鬼的家伙，内里穿的全是游泳裤，几把脱下外衣外裤后，三男都向海面上扑了过去。
　　古典美女，萝丽，俊美小女孩都各自游向了各自的男人，而詹岚迟疑了一下也游向了郑吒，只有赵樱空一声不响的朝海面远处游了过去，身穿一套黑色泳衣的她，更映照得她浑身肌肤胜雪，仿佛是美人鱼游在大海上一般。
　　郑吒呆呆的看着远处海天一线，赵樱空黑白分明的颜色游荡在深蓝大海之上，这处景色独好，接着他怀里一撞，萝丽笑嘻嘻的挂在了他胸口上，而詹岚也同时游了过来，这个小女人不停挠着萝丽痒痒，两个小女人笑嘻嘻的互相打闹着，也不知她是有意还是无意，小女人的胸口总是擦过他的手臂，这却让他躲也不是，不躲也不是，痛苦并着快乐……
　　欢乐的时光总是更快过去，很快黄昏时分已经到来，众人无奈下只能离开了岸边开始去寻找酒店，最初众人都还有些忐忑不安，因为没有入境签证的他们，在这里根本无法入住任何酒店，不过这个问题很快就被赵樱空解决了，她向柜台人员借用了一下电脑，很快就从美国某国际公司处发来了众人的公务签证和百多万美圆的划帐，结果众人硬生生的入住进了五星级酒店高等套房中，这也让众人再一次对赵樱空刮目相看。
　　“郑吒……一会九点时到大厅来，我找你有些事。”詹岚在走过郑吒身边时，她低头急急的说道，接着就头也不回的走向了自己房间。
　　郑吒愣愣的看着詹岚逐渐远去，直到萝丽从后面跑上来时，他这才苦笑了起来，一时间，他心中百味纠缠……

[80]第七章：往事……与约会？（二）

  晚上九点时，郑吒准时出现在了大厅中，他默默站在大厅墙边一言不发，数分钟之后，一身休闲裙装詹岚慢悠悠走了过来，这个小女人看起来神清气爽，她招呼了郑吒一声就向酒店外走去，而郑吒也只能苦笑着跟在了她身后。
　　“真好呢，能够来这里休息五天时间，说真的，连续度过两次恐怖片之后，我的神经都已经绷得紧紧的了，如果再不放松的话，下一部恐怖片我可能就会疯掉的吧……”
　　此刻虽然已是晚上，但是酒店外依然是灯火辉煌，作为度假胜地的夏威荑而言，晚上九点不过刚刚是夜生活的开始而已，街上满是游人在狂欢，也有当地女孩在跳着草裙舞，这一切对于二人而言都很是新鲜。
　　“郑吒，走，我们到那边去看看，似乎很多人围在一起呢。”詹岚拉着郑吒的手笑嘻嘻的说道。
　　郑吒不着痕迹的将手抽了回来，他苦笑着道：“我将要来见你的事告诉了丽儿，所以我可能并不能待很久，詹岚，你有什么事情就开口直说吧……大家都说清楚的好。”
　　詹岚愣了一下，她深深看着郑吒，好半天后才轻轻笑起来道：“你……你误会什么了吗？放心吧，我虽然对你很有好感，但是不能伤害别的女孩是我的底线，所以即使你打算背叛小丽儿，我还不愿意呢……找你出来是有别的事情想和你谈。”
　　“是吗？我还以为……”郑吒略带尴尬的挠了挠头道。
　　詹岚轻轻笑了笑，那笑声中仿佛带上了些别的什么，她这才说道：“不知道为什么，我觉得在我们团队里有一股奇怪的压抑感，是从……呃，是从我上一次开始强化精神素质后，这才感觉出来的，在我学习了两个术法后，这种感觉更是明显了，就有种像是被什么东西监视着或者监控着一样的感觉。”
　　郑吒奇怪的说道：“这应该是‘主神’在监视或者监控我们吧？我在解开第一层基因锁时已经感觉到了，现在这种感觉也更是明显……不过应该是问题不大吧？‘主神’一直都有监视我们才对。”
　　詹岚叹息了声道：“唉，我不知道该怎么给你说……但是我无论说了什么，你也千万不要认为是我在挑拨离间……你不觉得我们中的一个人很古怪吗？”
　　郑吒更是奇怪了，他好奇的说道：“我们中的一个人很古怪？你到底想说什么啊，如果有什么话就不妨直说出来，虽然我们是伙伴，但是如果我们中的一个真的有古怪，或者是心怀不轨，那自然是不会轻易饶了他……”
　　詹岚张了张嘴，但最后终究还是什么也没说，只是叹息了声道：“我也不敢肯定，只是隐约有这种感觉罢了，可能是因为强化了精神素质的关系……郑吒，你还记得在咒怨里最后一天吗？为什么我会突然跑到了那个酒店里去？我们之间的护身符纸并没有燃烧啊，如果是咒怨鬼魂将我弄过去的，那护神符纸早该燃烧了……你真的没发觉有什么不对吗？”
　　郑吒也渐渐冷静下来，他想了想道：“说实话，当时我确实觉得很奇怪，为什么会出现这样的事呢……呵呵，不怕你笑，我想了很久也没想通这究竟是怎么一回事，那么说起来的话，莫非你猜出了真相？”
　　“也不能说是真相，我只是有些怀疑而已，正因为是怀疑，所以我才不能随便把那个人说出来，因为我们毕竟都是一个团队里的人……郑吒，如果我死了的话，那么请小心团队里前后反差最大的那个人……”
　　二人短暂的“约会”就此结束，回到酒店时，二人都有意无意分开了些距离，直到在电梯里回去各自楼层时，走出电梯的詹岚，在电梯门关闭的一刹那回眸一笑，那笑容看起来却甚是凄苦……
　　“丽儿……我一直都深深爱着你，从小到大，我一直都承诺会守护着你，直到我们都白发苍苍……丽儿，我是绝对不会，绝对……我和詹岚并没有发生什么。”
　　夜晚时分，郑吒抱着萝丽躺在大床上，他喃喃对萝丽说出了刚才那番话。
　　“……当然不会发生什么拉，詹岚姐姐人最好了呢，嘻嘻，其实我早看出了詹岚姐姐喜欢你，但是詹岚姐姐是绝对不会和丽儿来抢大色狼的……大色狼也绝对不会丢下丽儿的吧？”萝丽打了个哈欠，她笑嘻嘻的说了起来道。
　　“当然……”
　　（如果抛开感情方面的话，詹岚那句话的意思是……团队里前后反差最大的那个人，是指楚轩？还是指零点？他们一开始确实不是团队成员，如果是指才加进来的新人的话，那么赵樱空也很可疑就是了，从一开始的冰冷，到现在成为团队成员之一……她到底是在说谁啊？）
　　一夜无话，郑吒抱着萝丽沉沉睡去，也不知道过了多久，忽然一种奇特的心悸将他从睡梦惊醒过来，仿佛是有什么事即将发生一样，而且随着时间慢慢推移，这种感觉就更加浓烈了。
　　郑吒终于是忍不住从床上坐了起来，他小心将萝丽全身盖好，接着边穿衣服裤子边就向大门外跑去，他也不迟疑，一路就从酒店里冲了出来，接着拼命向着那预感之处跑去。
　　此刻约莫是凌晨四五点钟，四周正是最安静最清冷的时候，郑吒一路向着海边跑去，那心悸感觉已经是越来越强烈，同时也越来越微弱了……
　　“詹岚！”
　　郑吒一跑到海边，他马上就看到在远处海面上浮浮沉沉的一个小黑点，莫名其妙的，他张嘴就把詹岚的名字吼了出来，然后他什么也不顾的就向那个黑点游了过去，当他游到这黑点身边时，果然却是已经陷入昏迷的詹岚！她已经快被海水淹死掉了！

[81]第七章：往事……与约会？（三）

  郑吒连忙游到了詹岚身后抱住了她，并且将她拉回到了岸边，二人刚一*岸，他就一把撕开了她的衣领，雪白如玉的胸部猛的从衣领里弹了出来，他深吸了口气，伸手按在了那冰凉柔软的胸部上，然后边按胸边向詹岚嘴里不停呼气。
　　过不片刻，詹岚开始大声咳嗽起来，她不停从肺里咳出海水，好半天后，她这才气喘吁吁停了下来，而郑吒连忙脱下自己的外衣披在了她身上，直到这时，他才总算是松了一口气。
　　“怎么回事？你怎么会突然来这里游……不是游泳，你还穿着睡衣，到底发生了什么事？为什么你会在这里溺水了呢？”郑吒坐在沙滩上奇怪的问道。
　　詹岚又轻轻咳了几声，接着她嘶哑着声音道：“我也不知道怎么回事，当时我睡得正香，接着我突然就站了起来，只觉得身体仿佛有自己的意识一般，直接下了楼走出酒店，然后一步一步向海滩边上走去，当时我真的吓坏了，心里只是不停呼叫你的名字……也不知道强化精神素质后，是不是真的有了心灵感应，当时仿佛感觉到了你的存在，然后我就什么也不知道了……”
　　郑吒苦笑了声，他开始认真思索起来，好半天后他才苦涩的说道：“我想到了两个可能，一是我们身上的咒怨诅咒还没完结，很可能会是鬼魂控制了你，这个可能性不大，因为在我们回到‘主神’空间时，身上的诅咒就该完全清除了才对，二是……我们当中有人想杀掉你，因为你强化精神素质后感觉到了那个人的不对劲，而杀你的手段则是……”
　　“催眠！”
　　郑吒和詹岚异口同声的说道，然后郑吒叹息了声道：“如果是这样的话，上次在咒怨里，护身符纸没有燃烧的情况下，你却突然到了酒店里就可以解释清楚了，因为让你过去的并不是咒怨鬼魂，而是人为的力量……如果再综合一下你强化精神素质的时间，和那个前后反差最大的人……除了楚轩，我只能想到张杰了。”
　　詹岚也叹息了声道：“是的，我想说的那个人正是张杰，自从我强化了精神素质以后，站在他身边总是感觉到隐隐的威压，仿佛他有着很强的精神力一般，但是他既然有这么强的精神力却为什么不告诉我们呢？我还记得第一次和他见面时，这个男人给我们很有力很强大的感觉，但是在接下来，他却渐渐隐藏在了你的光辉中，为什么呢？我想来想去，最后只能想到一个答案。”
　　“他希望站在最安全的地方……与其将自己的力量表现出来负担责任，倒不如把自己隐藏在强者的光环中，他不想当出头鸟，而想保留力量越来越强大……一旦被人知道了他在保留力量，那么杀掉那个威胁到他谎言的人，这是我唯一想到的可能性……”
　　郑吒沉默片刻后才说道：“你有什么证据吗？”
　　詹岚苦涩的笑道：“没，我没任何证据，这些全都是我的推理而已……甚至，之前和你分手后，我回到房间里就没再出来过，除非昨天白天时张杰就催眠了我，否则我也不相信他会有远距离催眠手段，这听起来太匪夷所思了……郑吒，我的话听起来是不是很像是在挑拨离间？”
　　郑吒想起了第一次遇到张杰时的情景，那点燃的香烟，同生共死的默契，还有那一桌桌美味的饭菜，张杰爽朗的大笑声……这一切都是假的吗？
　　“在没有确切证据之前，我是绝对不会随便去怀疑任何人，但是我会把你受到袭击的事情公布出来，无论是不是他，都会让他短时间内不敢再袭击你，然后这几天你都跟在我和丽儿身边吧……如果真的是他，我一定会亲手杀掉他！”
　　当天中午众人聚在一起时，郑吒将詹岚遇袭的事说了出来，众人都表现得非常震惊，当然了，郑吒并没有把他们俩人的推理说出来，只是提到了可能是咒怨鬼魂在作怪，而说话途中，他也一直仔细观察着张杰的反应，这个男人表现得和平时一模一样，不停询问着詹岚遇袭的经过，然后大声安慰起她来。
　　（一定不会是你吧？这样耿直真诚的你……难道真是像她所说的那样，为了活下去而隐藏力量，然后将所有知道你秘密的人杀掉，难道对于你来说……活下去比任何事情都重要吗？）
　　因为詹岚的遇袭，众人无奈之下只能结束了旅游休闲，又恢复了上一次在咒怨恐怖片里的布置，所有人居住在同一间套房里，然后分配出组员轮流守夜，在人员相互分配时，郑吒也略略动了些心思，他将自己和张杰分配到了一组，而将詹岚和赵樱空分配为了一组。
　　接下来的数天时间里，众人确实没再遇到任何袭击，直到第五天众人回到“主神”空间后，那想象中的咒怨袭击也未曾出现，郑吒在松了一口气的同时，心里也蒙上了一层阴影，张杰……真的是为了活下去，就什么也不顾的人吗？那怕牺牲掉他的伙伴也再所不惜？
　　因为夏威荑那扫兴的旅行，接下来九天时间里众人都没了什么休息的兴致，除了训练还是训练，零点教导众人枪械的使用心得，赵樱空则教导众人一些近战技巧，而张杰依然是表现得平淡无奇，除了豪迈的笑声以外，他就仿佛是和齐腾一同样的新人一般，不停学习着两人的战斗技巧，甚至还向郑吒求教起解开基因锁的心得。
　　时间就这么流逝而去，郑吒也压下了心里的疑惑，一心一意开始训练他的血族技能和基因锁第二层能力，然后九天过去……当光柱从“主神”上落下时，那威严而低沉的声音再次响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
　　（金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖……
　　敬请期待第四部：神鬼秘宝）

[82]第一章：神鬼传奇！（一）

  神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的**正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。”詹岚喃喃的说道。
　　“那么我们现在是在那里呢？”
　　这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。
　　零点看了看周围喃喃的说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，詹岚，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”
　　詹岚摸了摸额头道：“恩，当然出现过了，男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”
　　郑吒笑了笑说道：“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十一人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”
　　詹岚笑嘻嘻的说道：“恩，确实，不是恐怖片，不过即便不是恐怖片，只要危险系数大，死亡率高，恐怕也会成为‘主神’挑选的电影吧？看来上次推论这下真的证实了，只要危险系数大，即便不是恐怖电影也无妨了……十一人的难度呢，只要我们小心一些，这一部恐怖片很可能并非那么危险呢。”
　　齐腾一却是异常兴奋的说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”
　　众人说话时，赵樱空却一声不响的看向了手上的手表，她看了半天后才说道：“这上面说的什么东西？密密麻麻的文字看得不清楚……”
　　闻言，众人都是看向了各自的手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字，郑吒连忙走到铁窗处，借着阳光仔细看了起来。
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？”郑吒奇怪的念道。
　　当他念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒。
　　郑吒顿时苦笑起来道：“看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　郑吒把这段话念出来后，所有人顿时都静了下来，而他回过头来看向了其余五人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，他喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”
　　――――――――――――――――――――――――――――

[83]第一章：神鬼传奇！（二）

  詹岚五人并没有去看那五个新人，他们全都看向了继续说话的郑吒。
　　“只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”
　　当郑吒六人对话时，那五名新人也都从地面坐了起来，其中一个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处*去，同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着，这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。
　　至于那尖叫的女人则是名大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，她的身高看起来也有一米七左右，如果不是她惊恐的表情破坏了美感，这个女人倒也算是个尤物。
　　郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”
　　詹岚也是苦笑着点点头，她开始给这五人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。
　　这五人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有，郑吒看着五人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”
　　这五个人都是浑身一颤栗，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，郑吒这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”
　　那个满脸横肉的光头大汉狰狞笑道：“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别***在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，竟然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。
　　郑吒几人都冷冷的看着他，这个光头大汉忽然淫笑着看向了那个大美女，他走到那女子身边淫笑道：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”
　　光头大汉刚想伸手去扯那美女的衣裙，忽然一只手从他背后伸来捏住了他的脖子，这个一米八几的高大汉字，竟然像只小鸡一样被提了起来，然后他被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。
　　郑吒轻轻拍了拍手道：“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们团队没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。”
　　光头大汉倒也硬起，他晃荡着脑袋站了起来，从嘴里吐出口血痰后，马上狰狞的吼道：“个老子的，你知道老子是什么人吗？敢从背后偷袭我？老子非把你打成两个小饼饼……”
　　旁边一直沉默着的赵樱空忽然闪到了他面前，这个光头大汉刚来得及低头，忽然他两条手臂一阵剧痛，就这么一晃眼间，他的两条手臂已经被整个被御了下来，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。
　　“啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”光头大汉那里却还有什么匪气和硬气，此刻的他眼泪鼻涕横流，双手双腿都被御掉之后，只剩下一个躯干在地上苦苦挣扎，而从四肢流出来的鲜血早已经染湿了地面，此刻这个躯干就躺在一片血污之中。
　　郑吒默默取出止血药剂和绷带，几把给光头大汉止了血，他这才转过头来对其余四个新人冷冷说道：“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要挑战我的耐心……”
　　那个衣冠楚楚的眼镜男马上说道：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”这个眼镜男还待再说，郑吒已经挥手阻止了他，这个男人马上像是遇到领导一样，安静的站到了郑吒等人身边，看那模样倒真像是公司的中级白领。
　　那个娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”
　　那个小男孩却是最诡异的一个人，他*在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完，他才转过头来淡淡的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”
　　当三人都说完后，所有人的目光都看向了那名大美女，大美女却依然惊恐无比的看着地面上不停抽搐挣扎的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”
　　这个女人说着说着就哭了起来，詹岚连忙走到她身边温柔的抱住了她，就在其余男人苦笑不已时，监牢大门猛的被人打开了。
　　――――――――――――――――――――――――

[84]第一章：神鬼传奇！（三）

  从监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到郑吒几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。
　　郑吒淡淡的说道：“好了，神鬼传奇已经正式开始了，你们四个人稍微等一下。”说完，他转过头来看向了张杰零点等人。
　　“那么我们商量一下吧，他们四个人我们该怎么办……”郑吒无奈的挠了挠头。
　　赵樱空淡淡的说道：“最好的解决办法是……把他们四个人全部砍断四肢放在这里，要面对另一个团队的攻击时，我们没办法顾忌没有战斗力的新人……这是最理智的办法。”
　　张杰，齐腾一，詹岚三人都摇了摇头，而零点却也说道：“没错，这是战场法则……他们目前还不是我们的伙伴，如果因为救援他们而让我们这六人死了，却是得不偿失……而且也不可以把他们留给对方团队，这样一来，四个人全部被杀掉则是负八千点奖励点数，我们必须要杀掉对方四人才能完全抵偿……”
　　“三对二吗？”郑吒苦笑了起来，他转过头来看向了这四人，换句话说，他们四人的命运现在又掌握在了他一个人手上。
　　“如果是怕别的团队的话……”萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边说道：“如果是怕别的团队的话，那我们四个人可以成为诱饵。”
　　“从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们六人遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们六人呢？而且即使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们六个人的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧。”
　　这段话一说出来，别说是郑吒六人呆滞住了，甚至连其余三个新人都愣愣的看着他，小男孩依然不紧不慢的扣着墙壁上的石块，他喃喃说道：“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”
　　其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！
　　郑吒呼了口气，他点点头道：“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”他指向了小男孩萧宏律。
　　“你已经是这个团队的成员了，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，你的意思呢？”郑吒和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头，他这才对萧宏律说道。
　　萧宏律扔掉石块站了起来，他淡淡的说道：“我没问题，但是如果要跑步时，你们要抱着我一起跑……对了，我们说话超过五分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”
　　郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，张杰一把将萧宏律抱了起来道：“你看过这部电影吗？精神病医院也会放电影的吗？”
　　“是神经病医院，不是精神病……你有见过什么电影的男主角，在故事的开端就死掉吗？所以欧康诺被带出牢房，要么是被释放，要么是发生什么剧情，我们和他的距离必须保持在五千米以内，如果让他离开了监狱，我们会因为无法找到他的踪迹而陷入被动，如果被他离开我们五千米远，那时，我们大概会像那个光头一样等待死亡吧。”萧宏律捏着自己的黑色头发，他边捏边说道。
　　（果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）
　　郑吒心里暗暗想着，他跑到了张杰身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”
　　“死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。”萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。
　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　萧宏律忽然急急的问向了郑吒道：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”
　　郑吒愣了一下道：“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”
　　萧宏律将额前头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”
　　郑吒也算果断，他连忙对零点说道：“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”
　　零点看了走廊外的广场一眼，他点点头道：“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”
　　现在的年代是一战结束后，二战开始前，这个年代还没有什么消音手枪，所以郑吒几人也不虑会被人听到枪声，他们将零点密密实实围在了中央，旁人根本看不到零点手上究竟拿着什么。
　　直到欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令，直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑。
　　郑吒等人顿时全看向了萧宏律，这个小男孩扯下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹后，他喃喃说道：“……无限可能性吗？无限……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――

[85]第二章：残酷现实……同行！（一）

  相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。
　　等待着时，郑吒忽然问向了萧宏律道：“你说你是在神经病医院被人研究，那么就不是精神病咯？”
　　萧宏律此刻已经站在了地上，他不停用手指绕着自己头发圈道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”
　　这句话说出来后，周围人都是神色尴尬，这却是必然的，无论是谁听到自己将要死去时，而且这话还是从一个十一二岁大的男孩嘴里说出来，他们基本上都只能露出这种尴尬，总不可能对一个小男孩露出生气表情吧？
　　郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”
　　萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹后道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡……比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。”
　　郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”
　　“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”
　　这时，大美女电影明星秦缀玉忽然笑着蹲在了萧宏律身边，她笑嘻嘻的说道：“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”说完，她还伸手想去摸萧宏律的头发。
　　萧宏律冷冷的拍开了秦缀玉的手，他冷笑着道：“虽然你身上的死亡灰色并没有他那么浓烈，但如果我是你的话，现在马上就会写下遗书……你是我们当中最容易死亡的人。”
　　秦缀玉的脸色马上就变得了一片卡白，她伸出去的手就这么放在那里，当真是尴尬得不知如何是好。
　　萧宏律自顾自的蹲在了地上，他用手指绕着头发圈道：“现在信息还有些不足，而且你们六个人叫什么名字，有什么能力我也都还不知道，这样的情况下我根本无法做到太多推理，一会等欧康诺出来了，我们跟着他后再进一步推理吧。”
　　郑吒和张杰等五人对望了一眼，他接着对萧宏律道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”
　　萧宏律低头想了起来，好半天后他才抬头问道：“开启基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”
　　郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且‘主神’为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高……只要和对方相遇，双方任何一方被杀掉了一人，那么结局必然是不死不休。”
　　萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“是这样的吗？‘主神’的目的如果并不是让我们生存，而是让我们在死亡中开启基因锁……那么我的推理就成立了，之前我一直都在想，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此……”
　　众人都是莫名其妙的看着他，萧宏律也不解释，他默默将自己头发绕成圈，直到从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森以后，众人才顾不得询问为什么，只是默默跟在了男主角身后，他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”
　　“嘎？”众人都奇怪的看想向了他。
　　忽然，这个时候一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。
　　“己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　就在所有人震惊莫名时，萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“只要死亡，则负一分，而对方并没有得到任何分数……换句话说，当我得知自己即将被交换出卖时，我会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中，‘主神’的目的可不是为了让我们玩乐般的得到奖励点数啊，它是希望我们如同盅一样自相残杀，直到最强最进化的人出现……而我们现在就是那盅里的虫子啊……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――

[86]第二章：残酷现实……同行！（二）

  众人目前的状态已经是负一分了，一时间所有人心里都有些沉重，换句话说，他们此刻都只能背水一战，要么杀掉对方一人，要么就等着这场恐怖片完成以后大部分人都被抹杀，负的两千点奖励点数，目前除了郑吒以外，别的人似乎都没有可能活下去。
　　“之前我们还一直想着如何与对方避免战斗，没想到，现在却是在思考如何去干掉对方一名成员……心情还真是复杂啊。”郑吒苦笑起来道。
　　他想了想又道：“萧宏律，分析一下对方成员的实力如何？还有为什么‘主神’会把我们先放入这个恐怖片世界里？”
　　萧宏律捏了捏某一根头发，他说道：“如果从你们所说的信息来看，只要该团队存在或者曾经存在过三名解开基因锁成员，那么该团队就会与别的洲的团队碰撞……我想说的是，我们团队绝对要比那个印洲团队弱，不然‘主神’不可能会先一步将我们移到这个恐怖片世界里来。”
　　齐腾一奇怪的问道：“为什么？先一步进来的我们，不是要面对许多困难吗？沙漠，墓穴陷阱，木乃伊，还有那个不死祭祀，这些难道不是危险吗？”
　　萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”
　　萧宏律摔开她的手道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮发根的生殖速度也产生了变异，即使把所有头发都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”
　　“齐腾一，你认为如果有两只部队要互相撕杀，先进入战场的人会占优势？还是后进入战场的人会占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的，但是先一步进入战场的部队也就占据了优势，无论是伏击还是包围，熟悉战场的那一方绝对占据了主动。”
　　“我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，而且我们还有两名解开基因锁的主战队员，如果以这样的实力都被‘主神’认为弱于对方的话……那么对方有七成可能是强化了传说魔法类的能力……”
　　萧宏律轻轻扯了一根头发下来，他这次并没有将头发吹开，而且绕在手掌中慢慢玩弄，他看着头发说道：“如果是这样的话，我建议尽可能不要和他们正面交战，传说魔法类能力大部分都是无法想象的东西，而且真要以破坏力而论的话，远距离方面我们占优……零点将是我们这场战斗的主战力！狙击死他们吧！”
　　郑吒呆呆的有些发愣，他苦笑着说道：“没想到你还是我们当中最暴力的一人啊，我一直以为你不过是个稍微聪明些的孩子罢了……对了，你怎么知道这些的呢？即使你再聪明，作为一个孩子而言，知道这么多事情也未免过了些吧？”
　　萧宏律忽然略带狡猾的笑了起来，这一瞬间才显得他非常像个少年，他喃喃的说道：“这个世界可是有电脑的啊，我虽然是被人研究，但是又不是被束缚或者禁锢，平常时间我都可以上网看书的，而且这个时代里，可是有一种类型书的名字叫作‘玄幻’小说的哦。”
　　郑吒愣了一下，他哈哈大笑了起来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”
　　这时，走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。
　　众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，谁知道刚一转弯，欧康诺直直的站在了那里，他一脸戒备的看着了主角等人。
　　“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”欧康诺戒备的冷笑道。
　　郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是‘主神’将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。
　　郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔……”
　　欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上那里可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊……”
　　郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”
　　欧康诺奇怪的看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。
　　此刻可是一战结束时啊，连半自动步枪都还没出现，能够在近千米距离内打断钢条的手枪就更不可能出现了，零点选择的这把手枪，可是超过了二十一世纪科技的未来武器，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“……不要把这枪对准我，绝对不要……”
　　这也应该算是半武力威胁了吧，郑吒苦笑着跟在了欧康诺身后，而他背后则跟着了其余队员们，事实上，他所不曾看到的地方，萧宏律一直静静看着他刚才的举动，在他完成这一切后，这个小男孩脸上竟露出了略微认同的微笑……

[87]第二章：残酷现实……同行！（三）

  欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。
　　欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……
　　一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。
　　郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”
　　欧康诺疑惑的看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”
　　这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。
　　旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，晚餐时一顿埃及风味大餐吃得众人连连叫好，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。
　　“……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”
　　“在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”
　　“好口渴啊，当时……”
　　欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”
　　“在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”
　　这一番话说得平淡，但是其中的凶险和困难实在是不足为人所道，郑吒几人也都是默默安慰了几句，当然了，也有零点等几人漠不关心的自顾自吃饭，气氛显得实在是有些诡异。
　　欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”
　　郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊……”
　　欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”
　　（估计会很难，而且是非常狼狈的逃回来……）
　　知道剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，神鬼传奇的剧情中，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。
　　“好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定的点头说道。
　　忽然这时，詹岚略略狡猾的笑着说道：“对了，去死者之都前，我们还差一样东西必须要买呢，那可是我们的最佳护身符哦。”
　　“什么东西？”几个人都异口同声的问道，其中甚至包括了郑吒和欧康诺。
　　“猫！”

[88]第三章：开始……与那失落之城（一）

  第二天接近中午时，欧康诺带着众人去到了开罗吉萨港，女主角伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺到来后二人才齐齐松了口气，但同时，他们也发现了跟在欧康诺身边的郑吒等人，顿时二人都露出了戒备神色。
　　伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一等欧康诺来到她身边，马上就急急问道：“不是说只有你带我们去吗？为什么又来这么多男男女女？先说好，我可不会负担那么多人的旅费消耗……你，你是欧康诺？”
　　欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好……”，她哥哥强纳森马上就接过话题说起话来。
　　“哈哈，今天还真是适合冒险啊，即使人多些也无妨……不过，欧康诺，他们真的可*吗？不，当然了，你知道的，我指的是贪图黄金方面，死者之都的黄金可不够这么多人分啊……”强纳森哈哈笑了两声，他搭着欧康诺的肩膀就小声问道。
　　欧康诺点点头道：“是的，今天的天气确实适合冒险，至于他们嘛，对黄金应该不会感兴趣，而且他们足以在旅途当中保护我们……不过我更担心的是……”话音未落，他伸手摸向了自己怀里，将钱包拿出来看了几眼，这才小心放回怀中。
　　强纳森最擅长的方面正是偷窃别人怀里的东西，他尴尬的笑了笑道：“放心吧，我不会对自己人出手，呵呵，你说他们对黄金不会感兴趣？那么说……他们很有钱的吧？”
　　郑吒忽然走到了三人身边，他笑着说道：“呵呵，你的话我可是听到了哦……两位好，我的名字是郑吒，这些人都是我的伙伴，我们是美国某富豪私人赞助的探险队，目的是寻找全世界可能存在的秘境……当然了，传说中的埃及死者之都，也是这探险的秘境之一，路上的资费方面由我们来提供吧，顺便我们也会提供给你们足够的安全保护，当然了，请在探索途中听从我们的某些劝告，不要做出一些会危及大家性命的事情，基本上就是这样了。”
　　伊芙本来一直看着欧康诺，直到郑吒的话说出口时，她这才回过神来急急的说道：“什，什么啊！我们可没有加入你们的探险队！我们可是以私人身份去寻找那死者之都的存在，凭什么要听从你们的劝告？什么资费之类就不必了，这些我们都还付得起……”
　　郑吒连忙摇摇头道：“我想你们可能误会了，我们的目的只是‘探险’而已，至于探险所得到的黄金之类我们则并不感兴趣……”
　　伊芙这下反应更是激烈了，她几乎是涨红了脸吼道：“我知道了，你们的目的是黑色亡灵圣经或者金色复活真经吧？休想！不可能！那样的远古文献即使真的存在，又怎么可能交给那个什么富豪，绝对绝对不可能！这样的文献是历史文化的瑰宝，我是绝对不会把它交给你们的！”
　　郑吒看到四周许多人都诧异的看向了他们，甚至隐约间还感觉到了一股敌意的视线，所以他只能无奈的摇头说道：“好好好，我们什么都不拿，可以了吧？只是‘探险’，只是‘探险’而已……唉，女人啊……个个都是偏执狂。”说完，他带着众人率先向河面上的旅行船走了进去。
　　伊芙却仍然是不依不饶，她扯着欧康诺的衣服道：“你发誓他说的是真的？不管，反正他们是你带来的人！你发誓他们绝对不会带走那两本书？你可以向我保证吗？否则的话，我警告你……”
　　欧康诺面对这个大咧咧的小女人，他也只能苦笑不止了，特别是当他看到郑吒等人已经登上旅行船后，他的笑容显得特别苦涩……
　　无论如何，欧康诺总算是摆平了伊芙，待到他上船时，郑吒早已经用金粒攻势包下了大半段头等舱，而强纳森在得到一颗金粒后，这个男人马上开始和郑吒等人称兄道弟起来，当然了，看过神鬼传奇的人，他们都会远远离开这个名为强纳森的男人，因为他实在是一个非常合格的盗贼，不知不觉中就会摸走你身上的东西。
　　“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔……”
　　欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。
　　伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外”
　　欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够数个人使用的了。
　　伊芙看着包裹愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”
　　欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲……在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴……那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”
　　伊芙连忙对郑吒说道：“你们不是说会保护我们吗？我只需要那两本书而已，别的东西你们都拿去好了……虽然只是我哥哥以为那里有宝藏，但是我并不认为你们真的能够找到价值连城的黄金……”
　　郑吒点点头道：“我之前就说了啊，我们只是去那里‘探险’而已，别的东西我们实在是没有太大兴趣……不过小姐你很熟悉两那本书吗？”
　　伊芙顿时兴奋的说道：“那是当然了，传说中的太阳金经，也称之为金色复活真经，还有死者黑经，也称之为黑色亡灵圣经，这两本书包含了埃及古代传说中的符咒，它们让我从小就迷上了埃及……”
　　就在这时，一直很安静坐着的萧宏律忽然打断了她的话，自顾自的问道：“什么时候了？”
　　众人都愣了一下，郑吒看了看手表道：“十点多钟了……”他愣了一下，接着就看到萧宏律朝他微微点了点头。
　　昨天还在旅店里时，詹岚已经将整个神鬼传奇的剧情告诉了众人，而且不知是不是她强化了精神力的缘故，记忆力极其惊人，竟然在两个小时里，把故事的剧情每一个细节都说了出来，几乎就是让众人重温了一次神鬼传奇的故事剧情。
　　郑吒这才回想起晚上他们会遇到黑衣人群的攻击，而时间应该差不多就是这个时候了。
　　“伊芙，你去拿钥……你去拿地图和那个圆盘，零点，张杰，你们一路保护她……欧康诺，陪我去找强纳森，他现在应该是在和那些美国人玩扑克吧？其余人就地戒备，有事发生就听詹岚和齐腾一，赵樱空三人的吩咐……走吧，故事开始了！”
　　郑吒站了起来，他将高震动粒子切割匕首从纳戒里取出，接着带头向船舱甲板上走了过去。

[89]第三章：开始……与那失落之城（二）

  此刻强纳森正在和美国人们赌博扑克牌，看他满脸铁青颜色，一看就知道这兄弟运气肯定糟糕得很，而且他对面那个美国人的面前正摆着一颗金色黄金，强纳森明显已经把他从郑吒那里得到的黄金给输掉了。
　　“嗨，两位兄弟，你们也想来玩玩吗？”强纳森看到了郑吒和欧康诺等人，当然了，虽然郑吒手上提着一把匕首，但是高震动粒子切割匕首的外型实在是不怎么样，所以没有任何人认为那会是一把凶器。
　　欧康诺也有些发愣，他奇怪的问向郑吒道：“到底发生了什么事？总觉得你们一行人的表情似乎很诡异一样……”
　　欧康诺话音未落，忽然从船舱不远处传来了一阵枪响声，接着所有人都看到后舱冒起了滚滚黑烟，所有人都还有些发愣，接着一个站着的男侍者随着啪的一声倒在了甲板上，从他冒血的胸口来看，这个人已是死定了。
　　和强纳森赌博的美国人们反应最快，他们哦哦的叫唤着将手枪从腰间拔了出来，并且学着牛仔的叫唤声不停向着周围开枪，强纳森的反应也不慢，他双手在桌面上一阵连动，桌面上最显眼的金粒与几张钞票瞬间消失，然后他抱头向郑吒二人跑了过来。
　　郑吒提着匕首，他又将微型冲锋枪从纳戒里取了出来，然后他说道：“欧康诺，保护好强纳森，然后回船舱那边和他们会合，你还记得是在那边上岸吧？到时候可不要上错岸哦。”
　　欧康诺反应也快，他从腰间拔出了两把手枪，接着喃喃说道：“黑衣人啊……他们怎么知道我们要去死者之都呢？而且数量还真***离谱……”
　　“是啊，数量还真***离谱……”
　　郑吒记得，在原电影中，上船袭击的黑衣人只有十个左右，除了四处放火以外，这群黑衣人的数量并不足以消灭船上人，也不知道是不是他们的参加使得黑衣人觉得了威胁，这次上船袭击的人竟然有数十个之多，还有人源源不断的船沿边爬上来。
　　微型冲锋枪的威力在这个时代已经堪比重机枪了，郑吒提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，船沿边缘竟然被打得整个断裂，近十个黑衣人直接摔向了下面河中，一时间所有人都愣愣的看向了他。
　　反正普通子弹也不贵，郑吒扫射起来丝毫不知道心疼为何物，他提着冲锋枪不停向着船沿边缘扫射，一时间不知道将多少黑衣人从船上给打了下去，不过还好，他手上的匕首还没来得及攻击任何一个人，不然那锐利的匕首又足以将周围人震撼一跳了。
　　“还好还好……”郑吒一直护卫在欧康诺二人的身后，他喃喃的说道：“还好这些都是可以*子弹解决的事情，还真是怀念这样的方式啊……”
　　强纳森回过头来好奇的问道：“那什么是不能用子弹解决的事情呢？”
　　“比如鬼魂，还有……”
　　郑吒那危险的预感忽然一动，他提着匕首挡在了强纳森面门前，当当两响，两颗流弹被匕首给挡了下来。
　　“……还有运气。”
　　强纳森也是吓了一跳，他拍着郑吒的肩膀道：“好兄弟，好……手枪。”
　　这个男人的偷窃行为已经成为了他的本能，几乎是下意识的就从郑吒怀里摸出了一把手枪来，接着他也兴奋的叫唤着向四周不停开枪，而郑吒和欧康诺都是苦笑着摇头不止。
　　不多时，三人已经回到了众人所在的船沿边，而伊芙，零点，张杰三人已经拿了那圆盘与地图回来了，只是那处船舱此刻浓烟滚滚，看起来似乎已经被彻底给点燃了。
　　在众人所站甲板上还倒着近十个黑衣人，他们全都是胸口鲜血淋淋，在心脏处都有一道女孩指孔大小的空洞，而赵樱空正默默的拿着一张餐巾纸擦着指甲，她那冷淡的表情和略偏中性俊美的外表，实在是让人看不出这样一个小女孩会才徒手杀了近十个人。
　　郑吒也不多话，他将冲锋枪和匕首收入纳戒里后，然后嘿嘿笑着对众人说道：“你们准备好了吗？”
　　欧康诺愣了一下马上笑着说道：“当然了，我肯定记得岸在那一边……”
　　强纳森却是呆呆的问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”
　　郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手又将手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻的吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。
　　“那么……开始吧。”
　　说完，他也大笑着向河水中跳了下去，此刻虽然是在恐怖片中，但是和原电影角色们产生了交集，而且这部恐怖电影也并非像之前的电影那样危险重重，至少目前来看尚不算有多少危险，所以连带的，他心里也产生了一种类似冒险的兴奋。
　　这条河流的水并不急促，至少众人跳进河里后并没有被河水冲散，相反，众人都跟随在欧康诺身后缓慢向岸边游去，在他们身后的旅行船已经彻底点燃了起来，隐约间，仿佛还有一队人从旅行船的另一边跳了下去。
　　团队里有几个人水性并不太好，但是相互扶持下，众人还是一前一后的游到了河岸上，直到上了岸之后，伊芙才又叫了起来道：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”
　　詹岚却是众人里最悠闲的，她一直拉着郑吒在游水，另一只手还抱着一只温顺无比的黑猫，等游到岸边后，小黑猫还紧紧*在她坏里一动不动。
　　忽然这时，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”
　　“喂，班尼，看来你们上错岸了，哈哈哈……”

[90]第三章：开始……与那失落之城（三）

  笑过之后还是得面对现实，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，众人说说笑笑间，到底也不会觉得时间会有多难过。
　　郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”
　　“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次恐怖片的任务，埋葬掉不死祭祀吗？”萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。
　　“胜利的标准……活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定的说道。
　　萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“几率只有百分之十，不，百分之七左右，一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强**力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它……所以，还是根据电影剧情来吧，一步一步用金色复活真经埋葬掉它……至于另一个团队，说实话吧，连我都已经做好了被杀掉的准备，你不用抱太大希望，我们团队至少会有一半人死亡，至少……”
　　（至少会死掉五个人吗？）
　　带着这样的疑惑，或者说是不好的预感，郑吒等人跟随着欧康诺他们来到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。
　　众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。
　　欧康诺三人还好些，他们一直都是生活在埃及附近，对在沙漠中如何保存体力很有些心得，而郑吒几人就非常难过了，他们不但是首次乘坐骆驼，而且除了张杰和零点以外，其余人更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，即便是连体力远超旁人的郑吒也都感觉有些吃不消，更别提是其余人了，比如齐腾一，高洪亮，张恒，秦缀玉四人，他们坐骆驼太久，以至于下来后连走路打起摆子来，四人已经累得几乎虚脱过去了，连带的，众人灰头土脸的看起来都很像是难民。
　　又是一天的凌晨到来，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。
　　“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。
　　欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。
　　在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”
　　班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。
　　刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”
　　就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！
　　数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。
　　郑吒等人的心情就显得很是复杂了，他们回到“主神”空间的唯一办法就是埋葬不死祭祀伊莫顿，但是要埋葬他，就必须要在之后的剧情中让他复活，接着，他们不但要面对复活了的不死祭祀伊莫顿，更要面对另一个轮回团队的攻击，不，是他们必须要杀掉对方团队一人，这样才能避免团队大部分人死掉，这样的心情当真是复杂得无法用语言来形容啊。
　　不管怎么说，郑吒等人还是跟随大部队一起来到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上，这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。
　　在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，见此情形，郑吒等人略略一商量，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。
　　“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以我们还是先一步探索清楚附近的地形吧。”
　　“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”

[91]第四章：黑色之书……与那远去的敌意（一）

  郑吒站在一根巨大石柱顶端看着远处沙漠，这根石柱至少有十多米高度，以前一定是巨大宫殿或者神庙的主要支柱，而历经数千年仍然屹立，郑吒站在上面足以看出万米距离。
　　黄沙，还是黄沙，他已经站在柱子上两个多小时，以他的体力和耐力而言，顶着太阳再多站些时候也无妨。
　　“喂，你到底要在上面站多久啊，哼，你一定是为了躲开我，而故意爬到那上面去的吧？”一个不满的女生从石柱下方传了上来。
　　郑吒和詹岚分为了一组，他们负责监视西北两个方向最广阔的沙漠地带，而且为了监视方便，他徒手登上了一根巨大石柱子的顶端，以他的身手而言这并没有多么困难，当然了，詹岚就没这能力来攀登了，所以她只能站在下面郁闷的看着他。
　　詹岚眼见郑吒不理她，她摸了摸怀里的小黑猫，接着嗔怪的大声说道：“喂！别想不理我，我觉得你好奇怪啊，自从进入这部恐怖片以来，你对我就很冷淡的样子，之前在河里游泳也是的，你明明可以从后面抱着我一起游，为什么不那么做？你知道我可是抱着小猫儿的。”
　　郑吒只好无奈的蹲了下来，他看向下面的詹岚道：“不是什么不理你，只是我们大家都要面对另一个轮回小队了，而且还是在我们都负了两千点的情况下，如果不先行杀掉对方一人，我们很可能就会全部死掉……喂，你认为这样情况下，我还有什么好心情对你说，嗨，我们去约会吧，这样的话吗？”
　　詹岚认真看着郑吒，因为头顶阳光照射的关系，她根本无法看清他的表情，所以她只能黯然的说道：“别这样对我，拜托了……别这样对我，我并没有想和你发生些什么，虽然心里确实很……但是我做人是有底线的，绝对不能破坏别人的感情和伤害另一个女孩，这就是我的底线，你不用仿佛躲着我一样不理我，真的……如果是因为张杰的事情而让他迟疑为难，不知道该相信我还是相信他，那么你可以暂时忘记我上次说过的话啊，就像以前那么对待我不可以吗？像是对待朋友那样……”
　　郑吒沉默了一下，他叹息了声道：“我们现在这样不好吗？同伴关系，我也可以保护你，也可以辅助我，只要不再有什么别的交集……对你对我都好，不是吗？”
　　二人都渐渐安静了下来，气氛一时间显得很是有些尴尬，就这样，二人一上一下慢慢对望，夕阳西下，时间慢慢流逝到了晚上。
　　“……当时我们一打开那石棺，从里面马上弹出一具湿润的木乃伊，千真万确啊，数千年久的木乃伊竟然还是湿润一片。”强纳森大声给众人叙说着他们在墓穴下面的探险，最后他终于完结了他的话，而郑吒等人默默对望了一眼，那具湿润的木乃伊正是不死祭祀伊莫顿，只是他现在还没有复活罢了。
　　晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡的说着了附近的环境。
　　欧康诺等到零点几人说完后，他忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了……兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？”
　　郑吒笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们……而且，你们最好不要离那些个美国人太近了……”
　　欧康诺无奈的耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被……溶化掉了。”
　　“溶化掉了？”伊芙和强纳森奇怪的念道。
　　“是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”
　　郑吒忽然笑着说道：“这里可是真的有诅咒这样的东西哦，就是不知道是否会存在鬼魂什么的了。”
　　欧康诺三人闻言都沉默了片刻，伊芙忽然大声说道：“拜托好不好，这个世界上根本没有什么鬼魂和诅咒的东西，我只相信可以用肉眼看到的！”
　　张杰忽然凑过来插话道：“我们可是亲眼见识过真实的鬼魂哦，很可怕，非常可怕……我们团队以前的队员被那鬼魂杀掉了好多，甚至不是运气的话，连我们也都会被杀掉呢，哈哈哈……”
　　詹岚连忙嗔怪的说道：“张杰，好了，别胡说……伊芙，没事的，别相信他，他刚才那些话都是说着玩的呢……张杰，你想被扣奖励点数吗？”
　　张杰哈哈笑着耸了耸肩，郑吒本想接话说些什么，忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。
　　在场几人都是神色一变，郑吒连忙站起来道：“大家拿好武器……应该会发生战斗了。”
　　话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。
　　郑吒反应最快，取出微型冲锋枪就是一片连扫，冲在最前面的数名黑衣骑士马上应声而倒，接着在他身边的张杰零点二人也都拿出冲锋枪与手枪开始攻击，一时间有近二十多名黑衣骑士被打下马来，他们武器的威力确实远远大过了这个时代武器的威力，那些黑衣人竟然没有办法*近他们太近，接着又丢下了十多具尸体后，那些黑衣骑士不得不开始撤退，不多时，来时气势汹汹的黑衣骑士们退得干干净净，只剩下地面数十具尸体和一些受伤马匹存在。
　　那些美国人雇佣的向导们渐渐安静下来，他们开始大声向着郑吒等人欢呼道谢，甚至连欧康诺三人也都愣愣的看着了他们，当然了，才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们依然兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！

[92]第四章：黑色之书……与那远去的敌意（二）

  三个美国人拿着琉璃瓶就走向了欧康诺与郑吒等人，那名老教授则拿着黑色古书躲到了他个人的帐篷前，接着他就想用各种办法来打开黑色古书。
　　“嗨，欧康诺，你们说这些宝贝拿回去能卖多少钱？哈哈哈，听说你们找了一具湿润木乃伊？哈哈哈哈，太搞笑了吧？或许你们把它晒干了可以当柴火用……”其中一个手拿琉璃瓶的美国人大声笑道。
　　看到这三个美国人大咧咧的坐在面前，熟知剧情的郑吒等人尚且没事，只有欧康诺三人却是气得笑了起来，伊芙忽然从包裹里取出了几个干硬甲虫壳，她狡猾的笑道：“你们看看这是什么？圣甲虫的残骸，这是一种食肉的虫子，我们在那湿润木乃伊的棺材里找到的，这种虫子有尸体吃时，它们可以存活数年时间……我们那位木乃伊朋友是被这些虫子活生生给吃掉的，被吃的时候他还活着。”
　　三个美国人都下意识的吞了吞口水，这三人顿时连鸡皮疙瘩都起来了，但是由于是他们先来找话说，所以此刻是想离开都不成，只能坐在这里继续听着伊芙的语言暴力。
　　欧康诺也明白了伊芙的意思，他故意说道：“有人把虫子丢进去，让他给慢慢吃死？”
　　三个美国人又齐齐吞了吞口水，伊芙也故意回答道：“非常非常慢，他临死前都能感觉到虫子在身体里面爬行……据我所知，这种刑罚被称之为虫噬，是埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人，我从来没听说过埃及历史上有人被执行过……”
　　那三个美国人终于从语言暴力中回过神来，其中一个美国人好奇的问道：“这么厉害？为什么他们不执行这种刑罚呢？你们不觉得，这刑罚很……酷吗？”
　　伊芙翻了翻白眼道：“不好意思，他们之所以不执行这种刑罚倒不是因为别的，而是因为他们害怕这种刑罚引发的后果，当时的埃及人相信，受过虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难，复活的怪物法力无穷，它会将整个埃及带入毁灭……”
　　三个美国人自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的帐篷里，当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来，其余人互相聊了几句都是各自睡去，郑吒等人对望了一眼，他们都知道接下来会发生什么事了，女主角伊芙偷下了黑色亡灵圣经，并且在无意中念出了亡灵圣经里复活的话语，终于是将不死祭祀伊莫顿给复活了过来。
　　众人都有一种很矛盾的感觉，因为他们的目的是埋葬不死祭祀伊莫顿，所以必须将他复活之后才能进行埋葬，但是一旦复活了他，不但众人将面对法力无穷的木乃伊的追杀，更要面对另一个轮回小队的攻击，这种明知道很可能会死，却依然不得不这么去做的感觉，真的是糟透了。
　　果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。
　　“可是……依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。
　　欧康诺慢慢爬了起来，他好奇的说道：“我还以为太阳金经是金色的呢……没想到居然是黑色？”
　　伊芙摇摇头道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经……这是另一本，我想它应该是亡灵圣经……”
　　欧康诺认真的道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”
　　伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的……”
　　郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”
　　伊芙和欧康诺都吓了一跳，他们连忙向郑吒比着小声的姿势，接着他们就听到齐腾一有些好笑的说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了……只要不是太生涩的文字就行。”
　　伊芙翻了翻白眼，她不以为然的将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。
　　伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感于地底之下，而另一股危险预感则于西方遥远外的沙丘之上。
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
　　“啪！”
　　郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
　　还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
　　宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
　　在死者之都的不远处，那杀意离众人已是越去越远了……

[93]第四章：黑色之书……与那远去的敌意（三）

  这还是众人第一次进入地下陵墓，所有人都是乱糟糟的在跑动，一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了郑吒，零点，张杰，张恒，齐腾一，秦缀玉六个人在一起，别的人已经不知走到了什么岔道去了。
　　整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好张恒下来时随手扯了一根火把，否则众人在这四处岔道的地下墓穴中还真是寸步难行，不过好在众人都算是安全聚在了一起。
　　即便如此，依然引得秦缀玉不满的嘟哝起来：“恶，好难闻的味道啊，太恶心了，比我上次去古庙里拍戏时闻到的味道还要恶心……”
　　其余几个男人理也不理她，零点忽然问道：“郑吒，刚才你看到另一只轮回小队了吗？有多少人？”
　　郑吒苦笑着道：“没看清楚啊，当时离得那么远，天色又那么黑……不过对方应该非常强才对，从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的……”
　　只见他伸出右手，手掌虎口处隐约有一条撕裂伤口，看起来似乎并不大碍事，但这只是对普通人而言，凡是知道郑吒强化素质的人都知道，要将他的虎口震得撕裂开来，这股力量未免大得有些过分了吧，要知道即便是正面硬挡子弹，郑吒的手掌上也绝对不会出现撕裂伤口，顿时张杰和零点脸色都变了一下。
　　郑吒摇摇头道：“我不认为那颗石子会是他们投出来的东西，这样的话，他们的身体力量至少得比普通人强十多倍以上，而且准度也绝对不亚于零点你……这应该是某种传说魔法技能才对，又或者是某种高科技武器发射的石子，只是我还想不出什么高科技武器会用石子作为弹药。”
　　众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，郑吒，零点，张杰，齐腾一四人更是将枪械里装上了灵类子弹，而张恒和秦缀玉紧紧跟在他们身后，六人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
　　此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。
　　“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。
　　在黝黑巨汉之前，一个俊秀的小和尚轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”
　　黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时……哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”
　　小和尚轻轻笑了笑，他冷冷的看着死者之都那边说道：“……小心刚才那个人，你的石子力量是绝对够了，准确度在兰姆的意念力控制下也绝对无懈可击，可是刚才那个人却在石子到达前用东西挡了下来，而且他在落地之前零点几秒时做了一个保护动作，这个人可能是那个新手团队中最强的几个人之一吧，如果他们团队有三个人和刚才那个人一样强……就按照轮回小队实力等级相同时的做法吧，和他们保持距离直到恐怖片结束……雪耐，三个新人怎么样了？”
　　小和尚旁边一个身穿印度妇女服装的白肤美女恭敬说道：“队长，三个新人已经催眠，阿罗特正在检查他们的素质。”
　　小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子，他正站在二男一女旁边捏着他们的下巴，隔了一两分钟后他才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧……”
　　小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了……”
　　名为雪耐的白肤美女恭敬的问道：“队长，那我们现在该怎么办？进入陵墓和他们展开战斗吗？还是按照惯例和他们进行初接触？”
　　小和尚想了想道：“不用了，中洲小队是才苏醒的小队，他们的实力如何尚且不清楚，而且他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击……而且剧情似乎才刚解开这场恐怖片的BOSS吧？我们先去开罗，在那里找机会和他们接触约定……又或者是找机会全歼了他们！”
　　“中洲小队吗？”
　　郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。
　　众人刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”
　　好多？好多什么？郑吒等人只看了他们身后一眼，所有人真的是连问的心情都没了，在他们身后跟着了密密麻麻无数的圣甲虫，一种数指大小的食肉甲虫，跑在众人最后面的一个当地向导忽然摔倒在地，那些甲虫马上就钻进了他身体，不过数秒，他身上就覆盖了厚厚一层甲虫，当他再次出现时，已经变成了一具枯骨残骸。
　　郑吒六人顿时也跟着欧康诺几人拼命跑动起来，这一下所有人都放开了脚步拼命跑动起来，身后那具残骸实在是太过恐怖，被虫子活生生给咬死，这样的感觉实在是无法用语言来形容。
　　郑吒，零点，张杰三人跑动速度最快，数秒之后已经快要超过欧康诺几人，这时忽然从他们身后传来了扑通一声闷响，众人心里都是猛的叫糟，郑吒慌张回头一望，只见那个电影女明星秦缀玉此刻正摔倒在地，而那些食肉甲虫离她不过一两米远而已。
　　“你们快跑！”
　　郑吒急得几乎双眼通红，他们团队死一人就扣一分，也即是负两千点奖励点数，此刻负着两千点奖励点数的他们，已经再也承受不起任何的损失了，眼见秦缀玉即将被食肉虫吞噬，他已经顾不得害怕，只是拼了命的向秦缀玉冲了过去。
　　只见他一手将秦缀玉从腰身处提了起来，接着拼尽全力猛的跳起，另一只手狠狠刺入了头顶的石头接缝中，整个人，不，是他整个人还倒提着一个人吊在了半空中，那密密麻麻的食肉甲虫就从秦缀玉脑门下方十多厘米处爬过。
　　顿时，整个陵墓里又一次响起了女人凄厉的叫喊声。

[94]第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（一）

  当密密麻麻的圣甲虫逐渐远去后，郑吒才松开手指跳了下来，那个秦缀玉直到落地时，她才哇哇哭了起来，这个美丽女人哭得一塌糊涂，并且边哭边不停咒骂这个地方和所有男人，直到郑吒叹息了声向岔道深处走去时，秦缀玉才大声哭泣着跟在了他身后。
　　“……你们男人全都不是好东西，玩完了之后就放手，什么狗屁导演，什么狗屁富人，全都是流着口水的公狗，只要我扬起裙子满足了你们，你们就会像……”
　　“啪！”
　　郑吒忽然转过头来狠狠一耳光打去，将这个大美女一耳光打倒在地上，那唠叨的咒骂声顿时消失，他冷冷的说道：“我不管你在现实世界里是为了什么而沮丧！或者对现实失望，决定！但是，这里是恐怖片世界！别***一嘴巴狗屎，救了你的人就是男人！”
　　秦缀玉被打懵了，她吐出一颗牙齿，接着边哭喊边扑打向了郑吒道：“我就说男人了，就说男人了，怎么的？你居然敢打我！你信不信我马上自杀，这样你们所有人都要陪我一起死！”
　　“好啊！”郑吒忽然将冲锋枪从纳戒里取了出来，他将枪口顶在了秦缀玉的脑门上道：“想死是吧？你说一句想，我马上就成全你！你别他妈以为我是在和你开玩笑，你以为这个世界是简单的跑进来玩乐？跑进来四处旅行？然后变强了之后回到现实世界？去你妈的，如果你没有活下去的决心，只会不停抱怨这抱怨那，我是你的话，不如直接自杀来得好！说，想不想死！”
　　秦缀玉这下真的是被吓着了，她嘴里一点不敢发出任何声音，只是那双美丽的眼眸中不停流出泪来，隐约间，郑吒似乎还闻到了尿臭味，这个美丽女人颤颤栗栗的说道：“不……我不想死，不要杀我，拜托你不要杀我！”
　　郑吒将冲锋枪收了回来，他冷冷的看了她一眼道：“进入这个世界了，就别把自己当得多娇贵，在这里任何生命都只有一条规则，那就是拼命活下去……紧跟着我，除非你想被木乃伊吸干了。”
　　这下秦缀玉还真的变得了乖巧，只是她眼中不停闪动着恶毒的神色，狠狠看着跑动在她面前的郑吒。
　　二人也不知道跑了多久，忽然从拐道处又传来了惊呼声，二人都是心头一寒，心想莫不是又碰到了那什么该死的圣甲虫了吧，不过伴随着惊呼声而来的，还有一个女人的尖叫声，那正是伊芙的声音。
　　郑吒暗叫了声糟，他已经大概知道那边发生了什么事，伊芙遇到了还是木乃伊状态的不死祭祀伊莫顿，知道归知道，他依然脚步不停的向那个方向跑了过去。
　　二人穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐的望着巷道深处，而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。
　　欧康诺正好看到了伊芙，他跑到她身边一把拉住她道：“快走啊，待在这里干什么？后面好多虫……哇！”
　　众人也都跑到了伊芙身边，他们顺着二人的视线看了过去，接着所有人都被吓了一大跳。
　　一个，不一只浑身烂肉，全身许多地方已经只剩下骨头的木乃伊站在了那里，这头木乃伊竟然还有双眼珠子，那双暴露出来的眼珠子还带着血丝，它不停用那双眼珠子扫视着眼前众人，接着张开嘴大声嘶吼了起来。
　　欧康诺和周围人一样被吓得愣住了，然后他也大声嘶吼起来，同时他扣动了手中的来复枪，一声碎响，木乃伊被打翻在地，同时和他一起开枪的还有郑吒等人，不过他们的枪声是啪啪啪的连射。
　　那木乃伊已经被射飞出近十米开外，欧康诺拉过伊芙就向外跑去，而郑吒却连忙对零点等人说道：“张杰，你带他们先出去，零点，留下来陪我察看一下木乃伊的伤口……刚才我们用的可是灵类子弹呢。”
　　那木乃伊碎倒在地上，郑吒二人一起看向了它，之前欧康诺打碎的那处已经快速的复原回来，就仿佛是沙子重新变成身体一样，而郑吒等人射出的灵类子弹弹孔却依然保留着，直到变成黑色的灵类子弹从弹孔里掉出来，那伤口才逐渐缓慢的复原。
　　“有效果，但是效果不明显……而且这时的他法力还是最弱的时候，等到他吸干几个美国人后，他的法力几乎可以掀起沙尘暴，那时灵类子弹对他的威胁也一定更小了……唉，而且这时印洲小队也一定开始适应四周环境了吧？”郑吒苦笑着说道。
　　零点又向木乃伊扣动了扳机，打出几发子弹后才道：“还是先离开这里吧，找到金色复活真经之前大概是不能杀掉他了吧……先考虑印洲小队的威胁如何？他们的实力很强吧？”
　　郑吒又向木乃伊打了一梭子子弹，接着他转头就向来路跑了回去，边跑他边说道：“是的，非常强……而且他们并没有来我们预定好的死者之都战场，我可以清楚感觉到他们离这里越来越远，不知道他们是否会在前方等着狙击我们呢，哈哈，零点，你相信我会带领大家一起活下去吗？”
　　“不相信。”零点跑在他身后，淡淡的回答道：“我们不可能一起活下去，肯定会有人死亡……但是我相信你一定会一直带领我们，至少你不会抛弃伙伴独自逃走，我坚信这一点！”
　　“是吗？哈哈哈，还真是让人沮丧啊……那么，就让我继续带领大家吧，无论是生是死，至少，我绝对不会抛弃伙伴！”
　　在二人身后，木乃伊的嘶吼声再一次传了出来……

[95]第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（二）

  郑吒二人一路从陵墓深处跑回，刚一出陵墓，二人下意识的就举起了手中枪械，因为在外面至少有数十名黑衣人举着枪等着他们，在这些黑衣人监控之中，他们的伙伴，欧康诺等人，还有那几个美国人也都站在了那里。
　　欧康诺哈哈笑道：“看见了吧，我都说已经杀掉那个木乃伊了，你们这样完全是小题大做！”
　　郑吒暗暗叹息了声，他说道：“不，木乃伊没有被杀掉，它是一个怪物，普通的子弹对它根本没有任何效果，不，是所有子弹都对它没什么效果才对。”
　　除了轮回小队成员以外，其余人自然是不知道郑吒想说什么，黑衣人头领，一个脸上有着纹路的黑衣人冷冷说道：“你们赶快离开这里！最好永远别再回来……这里是死者之都，如果你们还再回来的话，我们不介意把你们全部变成死者！”说完，这个黑衣人头领率先向着陵墓下走了去。
　　说实话，在经历了这一番剧变之后，谁都不想再待在这里，所以众人都是默默无言的跑回到了宿营区中，各自收拾了一下，接着乘坐骆驼或者马匹就匆匆离开了死者之都。
　　郑吒等人跟随在队伍的最末尾，直到此刻，他们才有机会看向自己的手表，依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对，所以当众人看向自己的手表时，果然看到手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失。
　　郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”
　　萧宏律乘坐的骆驼正处在队伍中间，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点……一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？”
　　“二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”
　　郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？”
　　齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”
　　郑吒等人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”
　　詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊……”
　　齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起……我看得懂埃及古文字……”
　　众人瞬间全部沉默了起来，数十秒之后，郑吒，零点，张杰三人全都拔出了枪械，而赵樱空更是将那把燃着火焰的匕首抽了出来，几人甚至根本不对望，他们非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。
　　那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。
　　“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。
　　郑吒举起冲锋枪就扫向了他们面前的地面上，几名美国人顿时驾驭马匹停了下来，除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手……郑吒几人枪械的威力他们早已见识过，这么近的距离内，那威力足以轻易将他们撕成碎片。
　　郑吒淡淡的说道：“别的话我也不想多说了，把亡灵圣经交出来，这个东西对你们没什么大用……而且拿着它就会被木乃伊追杀到底，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”
　　那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。
　　美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”
　　这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。
　　那个美国人慌张的双手接住了金砖，入手处只感觉沉甸甸一块，这是真正的金砖啊，数指粗细的一块，反射阳光看起来金光灿烂。
　　这个美国人用力捏了几下，又狠狠的拿起咬了一口，他这才对旁边的伙伴说道：“真，真的……这是真的金砖！”
　　那名美国人连忙抢过金砖也做了一遍刚才那人的动作，接着他贪婪的看向郑吒道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”
　　“好，十五块！”
　　郑吒也不在意，他又从纳戒里取出了一块金砖，谁知他的动作还在继续，忽然却见其中一名美国人从腰间拔出手枪，但是这手枪并没有射击向他，而是嘭的一声将那老教授打翻在地，接着那名美国人恶狠狠从老教授怀里取出了亡灵圣经……
　　这黑色的亡灵圣经上，鲜血淋淋……

[96]第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（三）

  郑吒将十五块金砖全部抛在了地上，他冷冷的看着两个美国人捧着金砖在那里狂欢，他单手接过了亡灵圣经，一本黑色的厚实古书。
　　也不知这亡灵圣经由什么材质所制成，鲜血淋在上面不过十多秒而已，本来还热气腾腾的鲜血竟然全被它吸收，就仿佛是海绵吸水一般，只是亡灵圣经本身看起来并没有任何变化而已，相反，入手处只觉得冰凉一片。
　　“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”
　　郑吒捧着亡灵圣经站在那里傻傻发呆，“主神”的提示他已经完全听到了，这一大串的声音几乎震得他脑袋里一片混乱。
　　强化属性贵，这些强化属性的技能更贵，比如他的血族变异血统强化已经够贵的了，但是血族的技能更是贵得离谱，他的“红炎”就是血族技能里最低级的几个，但却也花费了一个C级支线剧情外加两千点奖励点数，相比于强化属性而言，技能才是瞬间提高战斗力的根本！
　　“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。
　　郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只能傻笑道：“妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我*，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”
　　团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
　　郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们六个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，而其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”
　　郑吒点头说道：“非常贵，不光是传说魔法类技能，凡是能够马上提高战斗的技能，似乎都相当的昂贵……不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵圣经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队战斗力提高好几倍！”
　　萧宏律也好奇的碰了一下亡灵圣经，然后他忽然蹲下身去开始玩弄沙子，另一只手则轻轻拔下几根头发。
　　“那些血族能量，精神能量，魔力……它们是什么东西？”萧宏律淡淡的问道。
　　郑吒回答道：“别的我还不太清楚，不过血族能量是我强化了变异血族素质后得到的附属技能，本身使用起来带着强腐蚀性，但是却很难使用，而血族的技能都相当昂贵……”
　　萧宏律叹息了声道：“大概明白了……这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险……第一是那个不死祭祀绝对会一直追赶我们，杀掉我们并且夺回亡灵圣经，第二嘛……”
　　“你们认为那个印洲小队知道亡灵圣经的特殊存在吗？虽然是剧情物品，但是一旦触碰它就会得到‘主神’的提示，从这本书的价值来看，印洲小队是无论如何都会想要得到手的了，我们很可能会被他们拼死攻击啊……”
　　周围人都奇怪的看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们一个人，不然这场恐怖片一结束我们大部分人都会被抹去吧？”
　　“拼死一战也可以分为很多方式，比如我们可以趁与他们接触时狙击他们，或者敲闷棍，设陷阱，打游击……总之战斗的方式很多，但是如果他们知道了亡灵圣经对轮回小队也有用的奥秘，那么很可能会紧密监视着剧情人物，一旦他们发现亡灵圣经不见了，那时他们自然猜得出亡灵圣经在我们手上，这样一来，我们提前取得亡灵圣经就算是打草惊蛇了，想要再突然袭击已经几乎不可能了，而且我还很担心一件事啊……”
　　萧宏律又轻轻拔下了一根头发，合着他手中的沙子一起吹散后，他苦笑着说道：“……如果说，亡灵圣经是亡灵黑暗类的魔咒学习书，那么……复活真经呢？金色的另一本书，它又是什么样技能的学习书呢？我想至少不会比这一本差吧？如果印洲小队知道这两本书的奥秘，那我想有两种可能性，一是印洲小队打算在开罗狙击我们，接着跟随剧情发展，一步一步埋葬掉不死祭祀，并且夺走两本书回到‘主神’空间，二是印洲小队打算在开罗狙击我们……并且夺走我们手上或者剧情人物手上的亡灵圣经，接着他们再回到这里来夺走金色复活真经，这正是我最担心的事啊……他们完成这部恐怖片的任务，和我们埋葬掉不死祭祀的任务是相同的吗？”
　　萧宏律从蹲着状态站了起来，他苦笑着拍干净双手道：“我们的任务是埋葬掉不死祭祀，万一他们的任务是保护不死祭祀，或者说……杀掉原电影男女主角，这样一来，我们很可能根本没来得及杀掉他们一个人，这部恐怖片就被迫结束了，那样负着两千点奖励点数的我们大部分人都会被抹杀，这样一来，我们又该怎么办？”

[97]第六章：优势！（一）

  （新的一个星期拉，投票，收藏，一个都不能少，当然了，为了回报大家，我这边也是平时两更，星期天三更，也是一更都不能少，呵呵~~~~~~谢谢大家继续支持我了，谢谢。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　郑吒沉默了一下，他看了看周围几人道：“还是先来试一下亡灵圣经的威力吧，亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子……伊芙，把你那圆盘借我一下。”
　　欧康诺三人一直呆呆的站在周围，他们并不知道郑吒等人到底是在商谈什么，直到郑吒的叫喊声发出以后，伊芙才连忙从包裹中翻找出了那个古物圆盘，这个圆盘正是亡灵圣经所需要的钥匙。
　　郑吒接过圆盘轻轻打开了亡灵圣经，接着他将打开的亡灵圣经交给了齐腾一。
　　这个自称是宅男的男人兴奋的接过了厚实古书，他抚摩着厚实书页上凸起的埃及古文字，嘴里不停念出了这些古文字的发音和意思，不知不觉间，周围人已经站了大约十多分钟时间了，而这个宅男依然是神色兴奋的念叨着。
　　“齐腾一！上面到底写了什么？现在可不是给你做学问的时候。”&#32;&#32;郑吒叹息了声说道。
　　齐腾一略带羞涩的挠了挠头道：“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”
　　郑吒和周围人都叹息了声，他大声说道：“不是问你这些文字看起来像什么，我是问你上面是否记录了些什么？”
　　齐腾一马上点头道：“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段……”
　　郑吒从他手上取过一半亡灵圣经道：“一句一句翻译给我听，就念……念龙卷风这一句吧。”
　　齐腾一点点头，他用手摸着那些符文道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　郑吒也跟着念叨起来，但是他念了一遍之后却什么事情也没发生，他脑海里的血族能量一点也没变少，而四周依然是安静无比的黄沙沙漠。
　　“没用吗？”
　　郑吒默默和周围人对望一眼，这些人眼中都透着失望和沮丧，因为按照现在的情况而言，他们最大的希望就是这本亡灵圣经了，如果能够使用上面威力巨大的技能的话，他们才有可能对抗印洲小队，谁知道这本亡灵圣经却并没有想象的威力，或者说？他们现在还根本无法使用它？
　　郑吒心头一动忽然又说道：“你把这些符文的原埃及读音告诉我，我照着你的话一遍一遍来念。”
　　齐腾一吸了口气又一次摸着符文念叨起来，郑吒嘴里也念叨起了那拗口的语音，直到这时，他才终于肯定这本亡灵圣经是真的有用了，因为随着他语音的念起，脑袋深处的血族能量开始慢慢运行起来，这股血族能量随着语音的念叨越来越剧烈，数秒之后，血族能量仿佛沸腾了一般，疯狂涌进亡灵圣经之中。
　　郑吒只觉得亡灵圣经入手处一片滚烫，那剧烈的痛苦几乎让他想要把亡灵圣经整个抛开，但是它却像是沾在他手上一样一动不动，而齐腾一惨嚎了声被猛的震开，整本亡灵圣经上竟然隐约露出了血红色光芒，当然了，在这阳光照射下看起来并不显眼。
　　郑吒脑海里的血族能量越来越汹涌，直到整个被吸光之后，亡灵圣经才逐渐变得不滚烫，相反，从亡灵圣经里仿佛还有一丝丝冰凉气息逸出，只是被抽光了血族能量的郑吒已经晕倒在地，他却并没有看到，他正面一千米外，一个小型龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，接着开始疯狂的吞吐地上的黄沙，不过片刻，众人所处之处已经是满满滚沙了，他们就仿佛遇到了沙尘暴一般，无边的黄沙瞬间就将众人掩埋了……
　　也不知过了多久，郑吒猛的张开了双眼，入目处阳光刺目，四周却那里还有什么黄沙，此刻天气好得简直无法用语言形容，根本是连一丝微风都没有嘛。
　　郑吒呻吟了一声坐了起来，他这才发现自己被轻轻绑在一头骆驼的背上，众人此刻正在沙漠中前行，似乎他昏迷前看到的黄沙都是幻影一般。
　　周围人看见郑吒坐起来后，他们都大声叫着停了下来，张杰和詹岚最先翻下骆驼跑到了他身边，张杰哈哈笑着给他解开了束缚，而詹岚连忙把水壶打开递给了他。
　　“我昏迷几个小时了吧？太阳都要落山的样子……那么说，我昏迷前看到的龙卷风都是幻影了？”&#32;&#32;郑吒接过水壶灌了几口水，他苦笑着问道。
　　周围人都是苦笑着说不出话来，张杰打了个哈哈道：“你已经昏迷了一天一夜了，这应该是第二天的黄昏时候吧……你看到的龙卷风绝对是幻影，我发誓那绝对是幻影！哈哈哈。”
　　郑吒又看向了周围人，这些人也都是肯定的点头着，他也只能苦笑着说道：“果然啊，那么夸张的东西怎么可能由人力来制造呢……但是我还是被亡灵圣经给弄晕过去就是了，这东西应该是真的吧。”
　　零点也拿过水壶喝了一口水道：“当然是真的了……你没有引发龙卷风，也不知道你究竟干了什么，或者你根本不会控制力道，最后你直接引发了一场沙尘暴，若不是骆驼引路，估计我们都会被葬在流沙层中了吧……”
　　“亡灵圣经的威力超过了我们想象啊。”&#32;&#32;萧宏律也兴奋的说道：“只要你能够控制好力道，不要一次被它抽能量太多，以至于虚脱过去……它的威力足以让我们全歼了印洲小队！”
　　郑吒傻傻的看着之前自己握住亡灵圣经的手掌，手掌中心一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号……

[98]第六章：优势！（二）

  （喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　接下来一两天里，郑吒开始训练自己不停使用亡灵圣经，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的血族能量时，众人已经来到了绿洲集市里，在那里随便补给了一下粮食和水源之后，众人又向着河流下方一个港口行去。
　　“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约……大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮……各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。”欧康诺哈哈笑着给众人说道。
　　这两天时间里，欧康诺三人受到的刺激实在太大，亡灵圣经对他们而言不过是本有价值的古文书而已，或许就考古学上来说这本书价值连城，但是他们实在是想不到这本书竟然会有如此巨大的威力，譬如翻出沙漠中恐怖无比的沙尘暴，又或者是制造一片流沙，又或者是急速让某块地面的植物全部腐烂枯萎，总之，这本亡灵圣经拿在郑吒手中后，让他看起来就像是古代传说中的巫师或者法师一样，威力无穷。
　　伊芙也尝试着拿起亡灵圣经读出其中的读音，但是和郑吒读出这些读音不同，四周并没有发生任何事，那些如同魔法一样的变化并没有出现，这个倔强的女人还不服气，硬是拿着亡灵圣经朗读了一个多小时，这才不得不承认她自己并没有成为巫师或者法师的天赋。
　　郑吒愣愣的看着手掌中那个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低血族能量输入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。
　　“郑吒？郑吒！”
　　一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，他这才发现张杰，零点等几人都围在了他身边，刚才正是张杰叫醒了他，周围人都奇怪的看了过来，他连忙咳了一声道：“抱歉，刚才我走神了，说到那里了？”
　　萧宏律边玩弄他的头发端，边淡淡的说道：“……亡灵圣经上的魔法大多属于沙漠环境类魔法，一般是对付群体普通敌人时非常有效，要在城市中杀几个人时，这些魔法就没那么有效了，而单体魔法我们也试过几个了，比如怨灵腐蚀，威力确实很大，但是一来消耗血族能量太多，二来要念大约二十多秒的咒语，这段时间里足够对方逃跑或者攻击了，而射程也只能维持在五百米到一千米左右，说实话，如果不能熟练的随意使用这些魔法，它的威力在远程上而言实在是不如高斯狙击步枪许多。”
　　“所以了，亡灵圣经真正重要的威力反而不是其杀伤力，而是那些辅助魔法，比如其中一个魔法可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态，这一个魔法就非常非常有用，又或者是从混合着沙子和骨灰的混合物中，召唤出数个陵墓守卫者，这样的非团队战斗力极其重要，甚至可能在关键时候改变整场战斗的结果……”
　　张恒忽然插入话题问道：“骨灰？我们从那里得到骨灰呢？”
　　众人愣了一下，接着他们全部愣愣的看向了剧情女主角伊芙，这个小女人一直都亡灵圣经不怎么死心，她也一直竖着耳朵在听他们的对话，虽然众人是使用中文在对话，但是相对于博学的她而言，中文她也照样熟悉，所以当众人说到骨灰接着就看向她时，这个小女人顿时脸都被吓白了，她连忙戒备的说道：“你们，你们想干什么？难道你们想要把我变成骨灰？”
　　旁边的欧康诺和强纳森都是神色微变，郑吒连忙摇手笑道：“放心吧，我们怎么可能会那么做？只是骨灰的话，你们还记得在死者之都时那个美国人说过的话吗？”
　　伊芙愣了一下，接着她和身边二人一起说道：“把木乃伊晒干之后变成柴火……你是打算把木乃伊变成骨灰吧？”
　　郑吒看着三个人同时异口同声的说话，他心里觉得好笑，嘴里连忙说道：“是的是的，伊芙你是在博物馆工作吧？从那里偷一两具木乃伊应该没问题的吧？实在不行，代我们向馆长买取一两具木乃伊如何？”
　　伊芙连忙大声说道：“怎么可能？那可是文物啊，你知道那些木乃伊的价值吗？它们每一具都代表了一个故事，总之……”
　　强纳森这个财迷连忙一把捂住他妹妹的嘴巴，他近乎讨好的笑道：“你们打算出多少钱来买木乃伊呢？如果是直接用整块金砖买的话，我可以负责给你们‘借’些木乃伊出来，怎么样，我们来商量一下价格吧。”
　　郑吒和欧康诺都苦笑着微微摇了摇头，欧康诺咳了一声道：“我，咳，我们可以负责给你们弄些木乃伊出来，但是我们也有相应的条件……黄金什么的就免了，但是你们必须帮我们干掉那个穷追不似的不死木乃伊，我想拥有了亡灵圣经的你们，想要干掉那个不死木乃伊也应该不是件难事吧？”
　　郑吒认真的说道：“不论你信不信，我们本来就打算干掉他，但是我们需要你们的帮助，比如……要干掉他就必须要用到复活真经，那本金色的古书……我需要你们帮我们找到那本古书。”
　　欧康诺看了看伊芙和强纳森，这两个人不停对他使着眼色，当然了，一个是希望他拒绝偷出木乃伊，而另一个则是希望他提出黄金的要求，这个男人顿时苦笑了起来，他骑着骆驼来到了郑吒身边，然后伸出手来说道：“好！我答应你的要求，我们负责帮你们搞出复活真经，而你们则负责将那个不死木乃伊埋葬！”
　　“恩！我们一定做到……如果我们没死的话……”

[99]第六章：优势！（三）

  （一会将印洲小队已经出现了名字的人物，将这些人的实力构成大概写一下，顺便写一下中洲小队目前的实力构成，对了，上次有朋友让我写一下“主神”处可以兑换的大概物品，或者说是已经出现的可以兑换物品，有空写出来让大家看一下吧~………………喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间慢慢流逝，众人终于来到了河流下游港口处，这是一处纯商业港口，上上下下的全是商船，偶尔也有旅行船在这里下人，但是要在这里登上旅行船却无疑是件有些困难的事情，当然了，那是相对于普通人而言。
　　郑吒的金砖还有两块，金粒还有很多，他随意抛了几颗金粒就顺利让众人登上了一艘旅行船，并且还挑了几间豪华舱让众人住了进去，总之一句话，有钱能使鬼推磨，你钱再多些，让磨推鬼都行。
　　顺着河流逐渐向上，大约明天黄昏时众人就将回到开罗，而在那里，未知的命运和未知的敌人都在那里等着他们……是生，是死，又或者是拼命的挣扎向希望？
　　郑吒拿了瓶龙舌兰酒躺在甲板上，来到这个神鬼传奇一的世界里后，他少有像今天晚上这样空闲平静的时候，为了预防上一部恐怖片佛经事件的再现，亡灵圣经一直被他贴身收藏，即便是有人要看或者齐腾一为他翻译文字，这也必须要在他身手能及的位置上，任何人，即便是零点和赵樱空联手也绝对无法在近处战胜他，并且夺走亡灵圣经，这也算是他最大的自信吧。
　　“在喝酒吗？”一个男声从甲板另一端传了过来，这是张杰的声音。
　　郑吒头也不回，只是又从纳戒里取了一瓶龙舌兰酒出来，张杰也不客气，他自顾自的坐了下来打开了酒瓶，然后往着嘴里就几口灌了下去。
　　“已经……觉得累了吗？”张杰一口气喝了一半的龙舌兰酒，他也顺势躺在了甲板上。
　　“呃？那么……恩，是觉得累了。”郑吒呼出一口气，他也灌了一大口酒下去，这酒入喉咙很快就化为了滚烫热流，烫得整个身体都发热起来。
　　“是因为随时会死掉？”张杰沉默片刻后问道。
　　郑吒一口气将手中龙舌兰酒全部喝光，只见他轻轻一抛将酒瓶抛出了旅行船，然后淡淡的说道：“任何人都是随时会死掉，实际上在死亡边缘待久了，除了心里因为一些羁绊而想要活下去以外，大多数时候对于生死反而看得淡了，比如以前的我就绝对无法想象可以那么漠视别人的性命，可以轻易间就抹杀掉别人……真正让我累的是必须要一边战斗，一边防备着身边的伙伴，如果连背后都无法安心交给伙伴，这才是让我真正累的原因啊。”
　　“如果说……如果说……”张杰也是一口气将瓶子里的酒全部喝光，他接着喃喃的说道：“……兄弟，你不好奇为什么印洲小队会强过我们中洲小队吗？印洲是‘主神’依照古代洲际来分配的名字，大约是现实世界印度与印度海群岛，外加死海向印度方向的阿拉伯国家这一带的统称，而中洲则是从现实世界中国领地向北延伸出去的土地统称，无论是土地大小，还是人口多少，能够进入中洲小队的人绝对是所有轮回小队里最多的，那么……为什么我们中洲小队却会弱于印洲小队呢？你真的不好奇吗？”
　　郑吒又从纳戒里拿了一瓶酒出来，他淡淡的说道：“所以了，我一直在等你的话啊……”
　　“如果说……给我一些时间吧，如果这一次对阵印洲小队你能活下来，我一定把所有的一切都告诉你，然后……不，没有然后了，想要抽烟吗？”
　　张杰断断续续的说完这段话，接着从怀里掏出包香烟，他丢给郑吒一根后，就自顾自的点燃抽了起来，郑吒接住这根香烟，他只觉得有些恍惚，仿佛又回到了在生化危机一里时第一次遇到张杰时的情景，那个略显冰冷的男人，那点燃的香烟……
　　开罗，众人在离开之后再次回来，只是每个人心情都变得有些不一样，既知道了印洲小队的存在，也知道了他们比自己一方强大，但是自己一方却要去杀掉对方至少一人……在这样的情况下，亡灵圣经的存在又让他们看到了希望，总之一句话，心情十分复杂啊。
　　众人一下船，欧康诺就对郑吒说道：“那么依照我们的约定，我们去取木乃伊……而你们则负责干掉那个鬼东西，当然了，复活真经会由我们来负责得到……但是这期间你们必须要保护我们的安全，如何？”
　　郑吒点头说道：“好，我们负责保护你们……在远处保护你们，当你们取出木乃伊后，我们会来联络你们，对了，你们最好随身带着一只猫，这样会避免你们遭受到那木乃伊的攻击……”
　　欧康诺三人愣愣的看着郑吒几人越去越远，他连忙大声说道：“你们去那里？我们该怎么联络你们？喂……”
　　“我们自然会来找你们，别离我们太近，会死人的……还有，欧康诺，这段时间以来多谢你们的照顾了，再会。”
　　此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”
　　这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”
　　一个皮肤苍白的高瘦男子，他拿出一个巴掌大小的仪器看了看，接着说道：“伊玛尼和穆罕默得约里夫离那里最近……”
　　小和尚皱了皱眉道：“伊玛尼的肌肉爆发力太强，容易引起骚乱，穆罕默得约里夫的高科技武器也不适合在城里交战……总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题……就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”

[100]第七章：初接触……巨力战士（一）

  （你们确信都可以进入网站？我X一个，一直从12点刷新到现在才进来，晕，是我的网络问题还是网络问题？那么，请各位继续支持无限恐怖吧，投票加收藏哦~~~~~~~~）
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　郑吒几人在港口和欧康诺分别，接着众人混入人群中向开罗城中前进，一路上众人也正在做着短暂的计划交流。
　　“就如同昨天所计划的那样，除开没有什么战斗力的几个新人以外，我们六名资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空和詹岚一组，赵樱空负责暗杀，詹岚负责提供速度与耐力法术，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗，联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。”郑吒淡淡的说道。
　　萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下……可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“当然了，所以我接下来打算公布我们自己人才会知道的口令，一旦发现不会口令的联络器持有者*近，这反而是布下陷阱围攻对方的好机会……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况……当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”
　　高洪亮，张恒，秦缀玉三人闻言顿时都是一颤栗，萧宏律点点头道：“那么……由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了……如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”
　　秦缀玉马上不依的大声说道：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”
　　萧宏律看也不看她，只是冷笑着捏了捏自己额前的头发，他淡淡说道：“正是因为没有实力……所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”
　　秦缀玉听得愣住了，她忽然又涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”
　　萧宏律轻轻扯下一根黑发，他将黑发放在指尖轻轻一吹，接着冷笑着说道：“女士优先……我想其余二人的意思也应该是这样吧？如果你觉得不服气，让我们四个人来投票决定好了。”
　　郑吒默默注视着这一切，他心里暗暗叹息了声，这个小男孩的行动模式实在是像极了楚轩，只是他多了一份人性，而楚轩却理智到无视一切的地步，虽然他们都喜欢把自己归于多数派，任何反对他们的人在不知不觉间就被归于了少数派，不过这种不知不觉间就将自己变成了正确一方的做法，或许就是智者最喜欢做的事情吧。
　　忽然，郑吒，零点，赵樱空，张杰四人同时转头看向了人群外的某处，在那里，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着，一股奇特的感觉引得四人都看向了他们。
　　“……没错，是印洲小队成员，好猛烈的杀意啊……紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了……零点，你带着大家赶快离去……詹岚，给我和赵樱空加上速度和耐力的状态，萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随……赵樱空，你负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男交给我好了。”
　　郑吒思绪闪动，急急的就做出了合理安排，在几场恐怖片的洗礼下，外加上楚轩那不知不觉的引导中，他已经将自己立在了队长角色的职能中，虽然还不算太合格，但是他毕竟已经渐渐向着队长成长而去，或许再多给他一些时间，他将更适合于队长这一角色。
　　那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”
　　大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手……老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”
　　“哈哈哈，那可不一定，小心别被阉割掉了啊，哈哈哈……”
　　肌肉巨男哈哈大笑起来，他举起拳头猛的砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声，那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平明被乱石打死，郑吒也被飞射而来的石子挡住了视线，当他用匕首挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。
　　千钧一发……

[101]第七章：初接触……巨力战士（二）

  郑吒本就没有马上拼命的想法，他脚下一蹬向后跳去，在他面前嘭的一声巨响，肌肉巨男压着石块落到了地面上，顿时一阵尘埃腾起，肌肉巨汉竟然将地面压下了半米来深，这还不止，他落地后竟然又将整块巨石再次举了起来。
　　郑吒反应也快，提起冲锋枪就射向了肌肉巨汉的胸口处，这么近的距离内射击，即使是他本身也绝对无法完全躲开，但是眼前这个肌肉巨汉却是躲也不躲的坦然承受，啪啪啪一阵闷响，打在肌肉巨汉胸口上的子弹竟然只能破开他的皮肤，之后镶嵌在了那仿如钢铁样的肌肉之中。
　　“哈哈哈，再来啊，再来攻击我啊！你这个瘦弱的猴子！”
　　肌肉巨汉大叫一声，他猛的将手中巨石抛在了地上，接着他身上肌肉慢慢膨胀起来，整个人看起来似乎有近三米高，镶嵌在他胸口的子弹更是被挤出肌肉掉在了地面上，这还不算，他更是从裤子口袋里取出了一套锁链虎爪戴上，那形状看起来甚是狰狞，上面的倒刺挂勾，只要被刺中，轻轻一撕就是断肉裂骨。
　　“中洲的猴子，我们来玩一玩吧，可惜你太瘦弱了，瘦得像只猴子一样……”
　　肌肉巨汉大声笑道，他随手扔出了手中石子，那颗石子仿佛炮弹破空一般从郑吒耳边轰出，力量是足够了，但是准度却偏得惊人，二人之间不过七八米距离，但是这颗石子却从郑吒身边一米多外飞出，直接将他身后一间民居墙壁轰得粉碎，那里顿时一阵尘土弥漫。
　　（准度很差？但是力量很恐怖啊……）
　　郑吒心头一动，转身就向身后尘土弥漫处跑去，那肌肉大汉愣了一下，他顿时大叫冲了上来，因为他的力量实在太大，每一步踏出都将半只脚腕陷在了地面里，之后又大力的将脚抽出，所以他跑起来给人一种东倒西歪的感觉。
　　肌肉巨汉跑动的样子确实很诡异，但是他速度又是惊人的快，即使郑吒此刻已经有增速魔法效果，也仅仅只比他快上一线，二人几乎是一前一后冲进了尘土弥漫中，轰的一声巨响，二人直接从民居另一面墙壁上撞了出去。
　　肌肉巨汉一撞倒墙壁，他就觉得左臂猛的一痛，右拳几乎是下意识的轰向了左边，巨大的拳压仿佛一阵飓风，这一拳打去，将弥漫着的尘土打散了大半，只见肌肉巨汉左边位置处，郑吒几乎是贴着他的拳头向后跳去，而郑吒的右手还提着一把不停滴血的细小匕首。
　　郑吒一落地就觉得胸口气闷，肌肉巨汉那一拳虽然没有轰实，但光是那拳压就已经让他觉得胸口气闷了，这一拳若是轰实了，那还不被打成重伤或者直接打死啊？一想到凶险处，郑吒心里只能暗叫幸运。
　　肌肉巨汉就没那么幸运了，他的左臂连臂骨在内几乎全被斩断，只剩下五分之一的肌肉还连接这手臂两端，不可否认，他的肌肉强度实在是堪比钢铁，甚至连普通威力的枪弹都无法打穿，但是高震动粒子切割匕首直接震动物体的粒子层，只要物体的粒子层不是那么牢固，那么都会被这把匕首轻易切成两段，刚才郑吒已经试验了这一点。
　　肌肉巨汉倒也彪悍，他想也不想就扯住左臂大声嘶吼起来，接着他硬是将那强度惊人的肌肉撕裂为两段，肌肉断开的瞬间，竟然产生了如同弹簧断裂一样的绷断声，可想而知那肌肉强度是如何的惊人了，而且更加可怕的是，这肌肉巨汉硬是忍着这恐怖剧痛扯断了肌肉，接着只见他将左臂抛在了地上，右拳猛的轰向了旁边墙壁断处。
　　郑吒正准备冲近继续攻击时，却见迎面而来无数砖头和石块，每一块石子都仿佛子弹一样破空而来，他连忙拿起匕首不停去抵挡，这才挡下数颗石块而已，他的右手已经被石块的巨力震得麻木了。
　　（不行，不能硬拼……试试红炎的威力吧……）
　　郑吒主意一定，又用匕首挡了几枚石块，他借着石块的力量向后跃去，与此同时，肌肉巨汉疯狂叫着冲了上来，郑吒毫不停留，急退出十多米远外，直接踩在身后一面墙壁处蹬了上去，而肌肉巨汉根本就是人力坦克，他几乎是毫不停留的撞碎了墙壁，同时连砖头带石块一拳轰向了半空中，尘土飞扬弥漫，那尘土深处，一点红光隐约闪过，郑吒已经握着匕首从半空中落了下来，那匕首更是带着血色火焰刺向了肌肉巨汉的胸口处。
　　肌肉巨汉反应倒也迅速，他侧身躲向了一边，匕首只是顺着他断裂的左臂划了下去，本来还剩下一截的左臂这次是彻底被划没了，血色火焰更是顺着他的血液燃向了左臂前端和左肩上，说时迟那时快，肌肉巨汉的右拳也狠狠轰中了郑吒右肩上，将他直接轰穿了两间民居，直到数十米外方才停止。
　　肌肉巨汉仿佛发狂了一般，他踩着地面又向前猛冲，但这时忽然从屋顶上冲下来一个人影，这是一个身穿医生服装的欧洲金发男子，消瘦的体型，看起来约莫三十来岁，他的速度快得有些惊人，很突兀间就出现在了肌肉巨汉身边。
　　肌肉巨汉此刻已经有些发狂，他想也不想就举起右拳轰向了这名医生，医生侧身躲向了一边，他手上银光一闪，肌肉巨汉右臂上忽的出现一条细小伤口，他的右臂顿时就无力的垂了下去，直到这时，肌肉巨汉才真正看清眼前来人，他连忙大声叫道：“阿罗特！你攻击我干什么？快去追杀刚才那个人啊，他已经被我打中了！”
　　名为阿罗特的医生冷冷一笑道：“别开玩笑了，在你打中他的瞬间，他的双腿蹬在了你肚子上，看起来仿佛是被你狠狠打中一样，其实他最多只承受了三成力道……而且你真的想死吗？”话音刚落，阿罗特已经闪身欺近了肌肉巨汉左肩处，只见他手上银光连闪，肌肉巨汉左肩上连肉带骨被削下了好大一块。
　　肌肉巨汉刚想喝骂，却见被削下来的那处血肉正被一种血红火焰所灼烧，几乎是瞬间的，被削下来的血肉皮骨已经烧成了灰烬，地面上就只剩下了一些骨灰而已，直到这时，那血色火焰才彻底消失不见。
　　“那人是血族强化吧……这个技能很像是红炎，还记得我们和亚特兰南洲对抗时遇到的血族强化吗？如果可以的话，把他交给队长处理好了……另外，试探行动就此结束……”
　　“……穆罕默得约里夫被他们的人抓住了！”

[102]第七章：初接触……巨力战士（三）

  当郑吒与肌肉巨汉在开罗港口附近交战时，肌肉巨汉的另一个同伴穆罕默得约里夫已经被赵樱空引到了开罗城中民居密集处，这里巷子纵横深远，每一处看起来都是那么相似，第一次来这里的人保不准就会迷路，不知不觉间，约里夫已经将赵樱空的踪迹追丢。
　　“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”约里夫粗声粗气的吼道，他将一只手臂举了起来，对向了他目前的一面墙壁，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，那面墙壁顿时被炸成了碎片。
　　赵樱空一直屏气潜行在那墙壁后，这是刺客世家独特的潜行技巧，将所有杀气和声音都隐藏起来，将自己化为黑暗的一部分，即使是解开基因锁的人也不能轻易感觉到她的存在，而这正是刺客世家最有名的潜行技巧。
　　但是当约里夫抬手准备攻击时，赵樱空那危险的预感猛的闪过，她跳起来就向着房间入口处冲去，刚来得及踹开门从屋里冲出，整个房间顿时已经陷入在了火海中，巨大的冲击力几乎推着赵樱空飞出屋去，小女孩也算灵活，她在半空中转过身来，接着双脚踩在了迎面撞来的墙壁上，这才从爆炸冲击波中站稳下来。
　　她刚站稳，忽然又是就地一滚，在她刚才所站位置上布满了数十颗弹孔，这排弹孔更是追着她身后一直射去，直到她穿入另一面墙壁后，这弹孔才总算停止下来。
　　“哈哈，不要想逃跑？你将自己引入了绝境啊，在这样的环境中，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”约里夫另一只手的五根手指全部从中断开，五根手指仿佛枪管一样冒着青烟，他大声喝着话语，边不停向着火光燃烧的民居处走去。
　　（激光眼？还活着就无法脱过视线？难道他的意思是说……）
　　从约里夫的视线看出去，左眼可以看到正常人所见到的色彩颜色，但是右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，在这片民居范围中，只有赵樱空的体温反应最强烈，她的每一次动作，肌肉看起来就仿佛是在燃烧一样，每一个动作都充满了火一样的力量，这是她千锤百炼的身体，刺客的身体素质。
　　“没用的，你跑不掉！”约里夫哈哈大笑起来，他觉得自己就仿佛是猎人在追踪兔子一样，只见他又将射出炮弹的手臂举了起来，几发炮弹轰击而去，将那处的一间民居轰得燃烧粉碎，，一个黑影从那民居中窜了出来，他顿时又抬起五根枪指射击而去，一阵连射，追得那黑影很是有些狼狈不堪。
　　约里夫正想再次发出笑声，却见这黑影使用一种他很熟悉的步法向他冲来，仿佛一道影子一般，左右拐动间已经冲到了他面前，接着他两条手臂上某处划过两条细小伤口，赵樱空在做出这一系列动作后，这才轻轻站在了约里夫的面前。
　　“……你也是刺客世家的吗？你们这些人都是些变态，轻轻一划就将人的手筋割断……你以为这样就可以对我有用吗？别***发傻了！真主的战士，岂是手筋割断就无法战斗的？”约里夫愣了一下，他忽然愤怒的吼了起来，接着他抬手猛的一拳轰向了赵樱空。
　　赵樱空似乎早有防备，她又用刚才那中步法向后闪去，接着她围绕着约里夫游走起来，渐渐的，她竟然凭空化为了数个人影，这数个人影的动作都是游走在约里夫身边，看起来就像是数个赵樱空出现了一般。
　　约里夫连忙从右眼看了出去，却看到这数个人影全部都带着同样的温度，他连忙使用枪指射击而去，却见到子弹从那身影一穿而透，就仿佛是射在了虚空中一般，赵樱空的数个身影毫发无伤的继续游走在他身边周围。
　　“……在现实世界里，关于半改造机器人已经出现，首次和他们叫战时，因为温度热谱的出现，让我们的人员损失惨重，之后我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以让温度热谱残留着我们所移动的每一步热度……虽然你的内里已经有很多机械部分，我想问的是……你还有灵魂吗？”
　　赵樱空移动的同时，她将那把冥火之牙抽了出来，这把匕首上带着可以灼烧灵魂的火焰，整把匕首看起来就像是地狱守门犬的门牙一样，呈现出锐利而狰狞的形象。
　　约里夫一时间却看见了数把这样的匕首出现，他微微失神间，赵樱空已经闪到他身边一匕首插去，直接插入到了他左肩关节处，一阵金铁交加之声传来，约里夫可以发射炮弹的左臂顿时垂下，这还不算，一种剧烈而奇特的痛苦从左肩处传了出来，这痛苦实在是太过恐怖，以至于让他猛的大叫起来，那种感觉……就仿佛是灼烧灵魂一样！
　　“机械也有关节，只要找对办法，再强的机械也不过只是机械！”
　　赵樱空冷冷的将匕首插入到了约里夫另一只肩膀上，同时她说道：“不要有任何动作，否则杀……不要说话，否则杀……最好祈祷不要让我遇到你的同伴，否则我只能认为是你暗中联络了他们，否则……杀！”
　　约里夫咬着牙猛打摆子，这种灼烧灵魂的痛苦实在是无法用语言来形容，他甚至连移动一下都不能，本来让他觉得安全的机械强化体，此刻却仿佛纸做一样薄，**的肌肉和皮肤尚能抵挡些微火焰的灼烧，但是那机械体却直接将火焰灼烧传到了灵魂深处，他甚至连开口求饶或者自爆寻死都做不到，只能任由赵樱空抚摩起他脖子下面的机械脊椎，接着就见赵樱空猛的抽出匕首，轻轻刺入到了那机械脊椎中，瞬间，他眼前一黑就晕死了过去……

[103]第八章：无法和平！（一）

  郑吒被肌肉巨汉一拳击飞的瞬间，那股庞然巨力透体而来，几乎是下意识的反应，他双脚用力蹬在了肌肉巨汉的肚腹间，在拳头轰实肩膀的同时，他脚上用力已经蹬了出去，整个人旋转着撞进了一间民居之中，这股巨力甚至还没消失，又带着他撞出数十米外，这才最终落到了地面上。
　　郑吒一落地就从地面跳了起来，他被击中的那只肩膀一阵剧痛，每一下动弹都是钻心的疼痛，但他还是咬牙从另一间民居之间冲了出去，接着混入外面街道的人群中慢慢离开了这附近。
　　跑出老长一段距离后，郑吒终于有机会来检查肩上的伤势，撕开衣服后，从肩膀处印出一个明显的拳头印记，在那处拳印的下面，骨头关节呈现出奇异的脱臼模样，不过还好，他的身体强度也已非常惊人，再加上他被击中时所做出的保护动作，让他的肩骨仅仅只是脱臼而已，不过这也侧面看出了那肌肉巨汉恐怖的攻击力，只要击中，基本上就可以让一个人失去战斗力。
　　“不过他对力量的控制似乎很差……没有给人很危险的感觉，不然面对他时就能解开基因锁了……”郑吒咬着牙摸住了脱臼的肩骨，接着用力向上一推，剧烈的疼痛顿时从肩膀处传来，不过那脱臼的肩骨终于是被推回到了原处，他尝试着动了动手臂，除了略微有些疼痛以外，手臂的行动力基本没有受到什么妨碍。
　　“你刚才提到的……是解开基因锁吧？”一个冰冷的声音从不远处传来，郑吒猛的侧头看去，却看见一个身穿医生服装的人站在了不远处一间高楼的阴影中。
　　（没发现……完全没发现他的存在，他什么时候站在那里的？）
　　郑吒深吸一口气，他又将匕首抽了出来，同时也将微型冲锋枪提在了另一只手上，即便如此，他依然感觉到了这名金发医生的压迫力，比那名肌肉大汉强烈了许多，即便双方之间相隔了数十米远，他依然感觉到一股森冷无比的气息，那是死亡的气息。
　　金发医生冷冷的看着郑吒，他轻轻皱了皱眉道：“……放心，我不会现在和你战斗，只是想告诉你一声……和你的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”说完，金发医生慢慢潜入到了黑暗中，一眨眼间，他的身影就从郑吒眼前彻底消失不见。
　　郑吒手心间已经出现了冷汗，不知道为什么，这个金发医生给了他一种很奇特的压迫力，让他不得不拼命去集中注意力，仿佛下一秒就会被这名医生攻击一般，直到这个名医生身影已经彻底消失后，他才重重的喘息了口气。
　　“……零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”郑吒跑动间取出了联络器问道。
　　“……是的，具体情况等你回来再……”
　　零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”
　　郑吒奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。
　　“原来是这样……果然好算计！”
　　郑吒拿着联络器略略一思考就明白了，估计这却是萧宏律所做的安排，将多余的联络器分散到广场四周，而他们那里只保留一个联络器，这样即便是持有联络器外出的人被杀掉或者控制，也不得不从广场四周一个一个位置寻找起，而这几个位置应该都可以互相观察到，在这样的情况下，寻找联络器的敌人就绝对死定了……因为零点的高斯狙击枪可不是吃素的！
　　郑吒慢慢向广场越去越近，一路上他一直全神贯注的注意四周，甚至好几次还特意翻过了几处民居和巷道，值得庆幸的是，似乎真没什么人跟踪着他，所以到后来他的速度已经越来越快，不多时就来到了开罗城中央的广场处，当他人一出现在广场上时，联络器顿时就响了起来。
　　“郑吒，从你现在的位置一直走到广场中央，顺着前面一直走出广场，这期间不要有任何动作……赵樱空会负责察看你后方是否有人跟踪，那么开始吧。”
　　郑吒把这段话听完后，他深吸一口气就向着广场中央走了去，一种奇特的感觉从他身上扫过，那是一种被人从远处窥视的感觉，虽然很不舒服，却没有给他危险感，直到他整个人已经走出广场以后，联络器才再次响了起来。
　　“我们在广场南方的钟楼顶端，快些过来吧，给你看些有趣的东西……”萧宏律的声音从联络器里传了出来，隐约间，他还听到了一阵金属撕裂的声响。
　　约莫数分钟之后，郑吒终于是安然来到了钟楼顶端，当他推开钟楼顶端的管理员房间大门时，顿时就看见所有人围在了一张桌子旁，他们甚至连他进入房间都没什么反应，只有零点，张杰几人转过头来看了看他，接着他们又转过头去看向了桌面。
　　郑吒本来还想抱怨他所遇到的危险，譬如差点被一个满身肌肉的男人打成小饼饼之类，但是当他看到众人的反应后马上就好奇起来，于是他连忙走到了那长桌边，低头一看，差点把早饭吃的东西都吐了出来……长桌上躺倒着一个大胡子阿拉伯人，萧宏律正一脸狂热的解剖着大胡子的肚腹，并且不停从里面拿出一颗颗炮弹或者是微型导弹，而大胡子的背脊上还插着一把燃烧火焰的匕首……

[104]第八章：无法和平！（二）

  “……基本上就是这样了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好……”萧宏律一脸平静的用手帕擦干净手上的机油和鲜血，而他的目光还一直看着大胡子肚腹间的线路。
　　郑吒苦笑着说道：“你知道我不是说这个……我是想问，你怎么会解剖他？你有这方面的知识和技术吗？而且……不会觉得有些……”
　　萧宏律嗤笑着说道：“恶心？还是残忍？别幼稚了，他可是敌人……而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”
　　郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心……不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我……现在呢？他还活着吗？”
　　“当然了，我可不是做的解剖活人，这应该属于取物手术吧。”萧宏律嘻嘻笑了笑说道：“从某种意义上而言，他已经不属于人的范畴了，应该属于半机械人，体内骨骼，神经，某些肌肉都被转变成了金属或者是高强度塑料，几乎所有内脏都转变成了电子仪器，只有一些结构部分的肌肉还是**部分……我毕竟是生长在医院里的吧，对于解剖尸体也看过好几次，只要小心的取出武器部分，对于他本身的机械结构并没有造成太大的损伤。”
　　二人对话还在持续，忽然大门又一次被用力打开，赵樱空静静的从门外走了进来，这个小女孩默默看着大胡子肚子上的开口，她说道：“把自爆装置取出来了吗？”
　　“虽然不能肯定，不过基本上能取出来的武器都取出来了，现在只剩下让他清醒过来就行，如果他还没死的话……”萧宏律摆摆手说道。
　　郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。
　　大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会……”
　　他话音还没说完，赵樱空抽出匕首就刺入到了他手臂上，当匕首上的火焰开始灼烧他的手臂时，大胡子顿时疯狂的惨嚎起来，脖子部分更是疯狂的摇摆不停，直到匕首从他手臂上抽出来后，大胡子整个人才慢慢安静下来，而他的脸色看起来已是卡白一片，赵樱空冷笑着说道：“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”
　　大胡子死死的盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束……”
　　所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得约里夫……之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果……如果不是我们已经负掉一分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”
　　大胡子本来还有些得意的表情，听到最后一句时，他脸色都变得了苍白，特别是看到赵樱空又抽出那火焰匕首后，他更是连话都说不出来，上下嘴唇仿佛打架一样不停剧烈颤抖。
　　萧宏律拍了拍手说道：“就如你所知道的那样，我们是不可能放过你的，如果你想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你平静的死，否则我不介意用痛苦让你神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你嘴中得到，你自己考虑一下吧。”
　　大胡子死死咬着牙，他畏惧的看着那把燃烧火焰的匕首，灼烧灵魂的痛苦根本无法与外人所道，相比于死亡，他更害怕长时间经历那种痛苦，那根本就是地狱里最恐怖的刑罚……
　　“我答应你们……各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个……刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了一分吗？没关系，他……就送给你们好了，但是我们会抹去他的记忆，这对我们双方都好，就这样保持和平直到本次恐怖片结束？各位同意我的提议吗？”
　　大胡子本来正打算开口答应，忽然他神色一僵，当他再次说话时，他的神色已经变得了平和无比，他露出一种似笑非笑的表情说道：“当然了，作为付出一名资深队员的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”
　　郑吒等人都有些惊呆了，直到这时郑吒才回过神来，他连忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”
　　“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示……”
　　大胡子嘴里的声音未完，众人忽然看见从天上落下了无数燃烧石块，那是无数流星雨，它们零落的落在了开罗城中，众人从钟楼顶端向下看去，开罗城里处处都燃起了不小的火焰，而这一切的异象，正是不死祭祀伊莫顿来到开罗城的预兆！
　　大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

[105]第八章：无法和平！（三）

  众人听完后表情都有些诡异，大胡子似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了郑吒，当他即将看到郑吒时，赵樱空忽然一个背刺将匕首刺入到了他的脑袋中，剧烈燃烧的火焰顿时从他五官中迸发而出，大胡子刚刚只能发出一声惨嚎，接着连他嘴里也吐出了火焰，他的脑袋瞬间就被烧成了骷髅头……
　　周围人都有些发愣，直到秦缀玉一声尖叫，众人才从发愣状态中回过神来，这个大美女尖声叫道：“天啊，你都干了什么？你就这么杀了他们的团员？而且也没有给他们任何答复，天啊，万一被他们误会了什么？率先展开对我们的攻击怎么办？天啊！”
　　赵樱空冷笑一声道：“别天真了，你真以为答应了他们就能够和平解决？不能，因为我们已经使用了亡灵圣经，即便你把亡灵圣经交给他们，估计也无法换来他们的善意，到时候他们一定会率先对我们的攻击……”
　　秦缀玉大声说道：“但我们只有一个人使用了亡灵圣经吧？让他们再交换一个人来怎么样？看他们的样子似乎并不想和我们开战，仅仅只是为了完成任务就和他们开战，你让我们这些新人怎么办？等着被杀吗？”
　　赵樱空像看白痴一样的看着她，秦缀玉奇怪的摸了摸自己的脸，这时郑吒却是冷冷的发话道：“不好意思，被你认为可以抛弃的那个人……那个使用亡灵圣经的人是我！虽然我不会抛弃伙伴，但是如果我面临被抛弃的话，我一定会杀光任何可能威胁到我的人！”
　　秦缀玉这才回过神来，她连忙转头看去，却看到郑吒倒提着匕首一脸冰冷的看着她，那眼神里的杀意是如此明显，仿佛只要她再多动一下就会被匕首攻击，所以她马上就僵直着身体在那里一动不动，直到郑吒移开视线后，她才终于大口喘息了起来。
　　“肯定的，我们不可能抛弃你，事实上我们已经是一根绳子上的蚂蚱，对方之所以答应和我们在这场恐怖片里和平共处，难道是因为他们的仁慈？开什么玩笑，唯一的可能性只能是他们也忌惮我们的实力，而郑吒除了是我们的队长以外，你更是团队重要的战力，如果你死了的话，印洲小队可能会继续与我们和平共处吗？不可能，面对一大堆没有反抗力的奖励点数，他们会放过才有怪了。”萧宏律轻轻扯下了一根头发，他讽刺般的向秦缀玉方向吹了过去，接着他才说道。
　　秦缀玉涨红了脸，但她却是说不出什么话来，忽然一直很沉默的高洪亮拍了拍她的肩膀，这个衣冠楚楚的眼镜男笑着说道：“那我们可不可以假意答应他们的条件，然后在这段时间内去到陵墓中取出复活真经，现在那陵墓应该没什么特别危险的存在吧？木乃伊也在开罗城中，知道复活真经具体位置的伊芙我们也认识，这不是一个尽快完成任务的大好机会吗？目前我们应该是零分了吧？即使马上完成任务也没什么关系了。”
　　秦缀玉感激的看了看高洪亮，她还没来得及说什么，旁边的詹岚已经摇头说道：“不可能的，亡灵圣经是复活安苏娜必须的重要道具，不但是伊莫顿想要得到它，估计印洲小队为了完成任务也必须得到它，而他们一旦无法从剧情角色那里得到亡灵圣经，估计就会想起我们来……电影里，伊莫顿法力恢复后，他的移动速度甚至与飞机相当，还可以凭空掀起沙尘暴，威力根本不是我们现在所能抵抗，那时我们根本还没得到复活真经，而且即便得到了复活真经，估计也要面对印洲小队的威胁……换句话说，我们现在是同时在对抗印洲小队和不死祭祀伊莫顿啊！”
　　郑吒深吸一口气，他将几人的话都简单归纳了一下，接着说道：“那么我们现在的目的就很简单了，既然我们已经不再是负分，那么就以最快得到复活真经为前提，尽量不与印洲小队发生战斗来结束这场恐怖片……呵呵，看来又要与欧康诺他们三人一起冒险了，只有他们才可以很轻易的找到复活真经，我们可搞不懂地下陵墓中那么复杂的机关和通道。”
　　萧宏律轻轻扯下了数根头发，他将头发全部摆在了桌子上，边玩弄边说道：“那可就要赶快了，看过电影的人都知道，亡灵圣经此刻应该在美国佬的手上，而得到复活真经的肯定是剧情男女主角，如果我是要复活安苏娜的话，那我肯定会做一件事……除了夺取亡灵圣经以外，为了预防万一，杀掉电影男女主角，让复活真经永不现世……这才是最保险的做法啊，换句话说，他们现在很可能已经在赶向博物馆的途中了，只要比我们先一步杀掉男女主角，并且得知道亡灵圣经没在美国人的身上，那时我们将同时面对两方的攻击，呵呵，这就是死局啊！”
　　郑吒猛的一惊，他根本无法否认萧宏律的推论，因为如果他得到的任务是复活安苏娜，那么为了活下去他也会做同样的事，所以他马上急急的说道：“那么零点和张杰跟在我们身后寻找博物馆周围的制高点，我和齐腾一，詹岚和赵樱空，我们两组人一起进入博物馆，至于剩余的人……萧宏律，你也跟着我们去吧，至于他们三人就让他们待在这里。”
　　郑吒的意思很明白，不信任剩余的三个人，如果他们想死的话就由着他们去干傻事，但是身为重要人才的萧宏律必须保留下来，所以他才说出了这番话。
　　萧宏律笑着摇了摇头道：“不必了，你给我一把手枪，给张恒一把手枪就行了……我们四个人留在这里，如果你们六个人拯救剧情人物失败被杀，我们四个人最好就自杀好了，怎么也不能便宜了印度阿三不是？当然……你们能够活下然是最好了，我还想去‘主神’空间看看可以兑换些什么东西呢。”
　　郑吒从纳戒里取了两把手枪和一些弹夹，他深深看了萧宏律一眼，接着对其余人说道：“那么……走吧！将我们的希望拯救回来！”

[106]第九章：馆中交战（一）

  郑吒等人从开罗城中央的钟楼开始向博物馆方向前去，这一段路说长不长，说短不短，为了预防万一，三队人员还是各自去拿了一枚联络器，接着他们就朝博物馆方向前去了。
　　此刻的开罗城博物馆中，欧康诺等人却才从旅店中走来，虽然和郑吒等人有偷取木乃伊的约定，不过三人还是将行李先放在了旅店中，接着又随意吃了点午饭，直到这时他们才从旅店中前往博物馆。
　　“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。
　　伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”
　　欧康诺淡淡的说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”
　　伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”
　　“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”
　　伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”
　　欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”
　　伊芙愣住了，她喃喃的说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”
　　欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”
　　伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”
　　欧康诺愣愣的看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”
　　“当然随便我了，又不要你管！”
　　“随便你……”
　　强纳森在二人身后不停摇头跟随，从他眼中看去，这二人就像是斗嘴的小孩子一样，明明双方都在意彼此，却尽是做出怄气的动作，真是两个幼稚的孩子一样。
　　不多时，三人已经来到了博物馆大门口，让三人感到惊诧的，却看见那两名美国一脸苍白的走来，他们的表情似乎就像是见鬼了一样，吓得连头发似乎都立了起来，他们一看见欧康诺三人就扑了过来，其中一个美国人连忙急急的说道：“天，天啊，我们看见它了，那个恐怖的怪物，你们一定无法相信，它居然把尸体从沙漠中翻找了出来，并且把他们吸成了木乃伊，那干尸现在还在旅馆中，太恐怖了，当时还好一只猫经过把它吓走了，不然我们两个人肯定也已经变成了木乃伊……”
　　这一番话说得前言不达后语，直到二人稍微平静下来又重复了一遍，欧康诺三人才总算知道他们究竟看见了什么。
　　原来得到黄金后，美国人一回开罗就去找到了船只，虽然他们愿意付出大笔金钱，但是船只依然要明天才会离开这里，所以二人只好无奈的回到了旅店，可是一进旅店房间，他们就看见一具半腐烂的木乃伊站在床头前，而木乃伊的手上还提着两具已经被吸干了的干尸，两个美国人顿时就被吓傻了，只知道提着手枪一阵乱射，可是普通子弹根本无法对木乃伊造成什么伤害，所以那木乃伊一步一步向他们走了过来，眼看着二人也即将被吸成干尸时，一只走过钢琴的猫却吓走了木乃伊，两个美国人这才终于保住了性命，而受到极度惊吓的他们，这才记起强纳森曾经和他们打牌时提起过
　　“是了！”伊芙连忙惊喜的说道：“在埃及神话里，猫可是地府的守卫者，木乃伊也属于死亡了的亡灵，猫可是它的致命克星啊！你们还记得郑吒他们一直都带着猫吗？原来是这样，他们一早就预料到可能会遇到木乃伊怪物啊，所以才会带只猫来防身，我们是不是也可以一直带猫在身上呢？”
　　“没错，猫是地府的守卫者，在他彻底复活之前，猫可以暂时克制他，但是请听清楚，仅仅只是在他彻底复活之前，当他彻底复活了……我们将对他毫无办法了！”
　　五人正从大门向着博物馆内前进，边走他们还边讨论着木乃伊的事情，突然，一个冰冷的声音突兀插入到了他们的话题中，众人连忙抬头看去，正好看到博物馆长和一名身穿黑衣长袍的大胡子站在一起……那个黑衣人正是几次袭击了他们的守墓者！

[107]第九章：馆中交战（二）

  五个人的反应都很快，伊芙马上躲到了欧康诺身后，强纳森也很想跟着躲过去，但是却被欧康诺一把拉住挡在了身前，他和两个美国人一起掏出枪来对向了黑衣人。
　　年老的博物馆长无奈的耸了耸肩道：“那么，你们是想开枪？还是想知道他为什么在这里？坐下吧，我把我们的事情都告诉你们……”
　　众人对望一眼，最终都只能无奈的坐了下来，毕竟真人是可以用枪弹杀死的，而木乃伊却无法用枪弹去威胁，所以他们宁可与曾经的敌人面对面，也实在是不愿意和那狰狞腐烂的木乃伊走在一起。
　　“……基本就是这样了，我们属于一个秘密组织，守护着死者之都与它的秘密，这样的时间已经过去了三千年之久，我们杀掉任何企图染指死者之都的个人以及……组织，我们发誓竭尽所能护卫这一切，使用任何手段和方式，无论如何也要阻止大祭祀伊莫顿重返人间！”博物馆长大声对周围人说道。
　　黑衣人皱着眉头道：“但是因为你们，我们的任务失败了！”
　　欧康诺几人的表情都有些尴尬，伊芙却认真的说道：“你们就以这样的借口来滥杀无辜？”
　　“为了组织那个怪物？让我想想……”馆长和黑衣人同时对望起来，他们接着异口同声的说道：“是的！”
　　欧康诺几人顿时就无言了，好半天后，欧康诺才喃喃说道：“但是他为什么要一直追着我们呢？难道就因为我们进入了金字塔吗？他不是背叛了法老王吗？为什么还要为法老王守护陵墓呢？”
　　黑衣人说道：“不是背叛了法老王，而是背叛了他作为大祭祀该尽到的责任……而身为复活之后的怪物，他并不会杀死进入陵墓的所有人，而只会杀死打开圣柜的人而已，每杀掉一个，他的法力就会增加一些，并且他为了复活他的爱人安苏娜，他必须要夺回所有的圣瓮，这才是他追着你们的原因，当然了，你们手上的亡灵圣经也是他必须要得到的东西。”
　　两个美国人顿时脸色一片苍白，而欧康诺奇怪的说道：“亡灵圣经吗？被郑吒他们拿走了，说起来……郑吒使用亡灵圣经时竟然可以掀起沙尘暴，难道你们守卫陵墓几千年，都不知道亡灵圣经具有那么大威力吗？”
　　馆长和黑衣人同时大声叫道：“不可能！”叫完后，他们才惊诧的对望起来，因为从欧康诺的语气来看，他似乎并没有开玩笑，而且他们五个人身上确实没有亡灵圣经的存在。
　　馆长马上站起来激动的说道：“这样的话，说不定我们真的可以解决掉那怪物……会使用亡灵圣经的人吗？以前的记录中也有一些大祭祀可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经，即便是只需要念出咒语就可以复活死人的那段咒语也无法使用了，那么只要那个叫郑吒的不死，祀伊莫就无法使用亡灵圣经！”
　　黑衣人也激动的说道：“不光是这样，他还可以使用亡灵圣经的力量，说不定可以让他对抗那怪物，那时我们就能从容的找到办法来消灭它了！”
　　欧康诺连忙问道：“那你们有办法消灭它了吗？”
　　“消灭它的办法？”馆长和黑衣人又对望了一眼，他们异口同声的说道：“当然没有了！”
　　欧康诺几人顿时又摸着了脑袋，一时间气氛显得很是有些诡异，直到伊芙忽然问道：“不是有两本书吗？一本亡灵圣经，一本太阳金经，如果亡灵圣经让这个不死怪物出现的话，那么是不是太阳金经就能杀掉那个怪物呢？”
　　黑衣人无奈的说道：“虽然我们是陵墓守卫者，但是我们并没有掌管这两本圣书，事实上，我们也不被允许无故进入陵墓，身为法老王护卫的后裔，死者之都对我们来说就是神圣的地方，那是死者宁静沉睡的场所，我们不该去打扰他们的宁静。”
　　伊芙连忙说道：“我知道我知道，但我们现在不是为了保护世界吗？谁都不会希望那个不死怪物彻底复活的吧？那么我们去取出太阳金经来杀掉它……这难道不也是你们的责任吗？”
　　馆长和黑衣人顿时都说不出话来了，而伊芙突然仿佛想起什么了一样，她恍然大悟道：“对了，刚才你们谈到了安苏娜这个名字吧？那个怪物在陵墓里时似乎就是叫我这个名字，这有什么关系吗？”
　　馆长和黑衣人又是惊诧的对望一眼，馆长连忙说道：“根据我们的历史记载，他之所以受到虫噬之刑，其实就是为了这个名为安苏娜的女人……他肯定是把你当成了安苏娜的转世，如果他想要复活安苏娜的话，除了需要亡灵圣经以外，还需要一个活人作为祭品，那么这个祭品应该就是……”
　　“应该就是我了吗？”伊芙露出一副“天啊”的表情，她边说话边不停顺着楼梯登上了二楼，接着站在一块大石碑旁不停抚摩上面的古埃及文字。
　　“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”
　　“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在……太阳神雕象的体内！”
　　“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过……你们应该是见不到那本书了！”
　　一个声音突兀的从伊芙头上传来，众人连忙望了过去，只看见一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子御了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！
　　“啪啪啪！”
　　一阵枪声连响，干瘦汉子人还在半空中时就被一阵冲锋枪的子弹击中，他整个人还没来得及惨嚎出声，接着就被这阵枪弹打得飞出十多米开外，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！

[108]第九章：馆中交战（三）

  “还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”郑吒一冲进博物馆就大声叫道，同时，他还看见二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。
　　欧康诺几人也掏出了手枪，他们还没来得及和郑吒几人打招呼，忽然二楼上一面墙壁猛的爆碎开来，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你打成两个小饼饼！”话音未落，他直接大咧咧的从二楼跳了下来。
　　郑吒看着这个肌肉巨汉微微一愣，因为这个肌肉巨汉另一条手臂竟然已经恢复完好，除了肤色看起来略有些白嫩以外，这条手臂也是肌肉满布，每一块肌肉都仿佛钢铁一样硬生生直鼓着，而与此同时，肌肉巨汉已经跳到了伊芙与众人之间，嘭的一声闷响，地面上竟然出现了两个脚板印，这可是水泥地面啊，如此轻易就被压出两个脚印，可想而知这肌肉巨汉的恐怖体重和巨大力量了。
　　肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了郑吒等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，几乎可以说是贴着众人的头皮飞了过去，接着砸在了众人身后的一连排玻璃展柜处。
　　博物馆长一阵呻吟，他刚想咆哮几句话时，欧康诺，两个美国人，黑衣人全都拿起枪不停射向了肌肉巨汉，但是他们枪弹的威力竟然连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上。
　　“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。
　　郑吒也是苦笑不止，他也吼着说道：“……从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！”
　　伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”
　　欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”
　　郑吒眼见那肌肉巨汉已经打算转头看向伊芙，他无奈之下只能从纳戒里提出匕首，脚下用力一蹬就冲向了肌肉巨汉，在伊芙遭到攻击之前，他已经抖开匕首斩向了肌肉巨汉的双脚。
　　肌肉巨汉的反应却是极快，他脚下一用力猛的跳了起来，在郑吒匕首斩到他之前，这个肌肉巨汉已经跳起数米多高，同时他拳头上戴起虎指一拳轰向了地面，巨大拳压猛的袭来，压得郑吒连后退一步都不能，只能用匕首硬挡向了肌肉巨汉的虎指，轰然巨响，二人所站之处竟然被压得整个崩塌下去，二人直接从一楼掉到了更下面位置。
　　周围人都看得呆住了，欧康诺连忙问道：“下面有地下室？”
　　博物馆长愣愣的点头说道：“没错，下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……你确信他们都是人类吗？”
　　欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道：“他们是不是人类我不知道，但是如果我们不拼命逃走的话……估计我们也即将不是人类了吧。”
　　在二楼上，之前被枪弹打飞的那个提弯刀干瘦汉子，他正一脸冷漠的站在楼梯口上，他身上竟然连一点枪弹的痕迹都看不出来，仿佛枪弹对他根本没有效果一样，那弯刀更是诡异，竟然慢慢的弥漫着了冰冷的雾气，两柄大食弯刀看起来就像冰冷的弯月一样，这个干瘦汉子一声不响的就从二楼跳了下来，再一次扑向了正背对着他的伊芙。
　　就在这时，两个女孩又从之前郑吒闯入的地方突进了博物馆中，其中一个短发俊美女孩手上寒光一闪，一柄银色飞刀直飞向了干瘦汉子的脖子，逼得干瘦汉子不得不回刀挡向了飞刀，一声金铁交加之声，干瘦汉子硬生生被飞刀撞出了一米开外，直到这时他才彻底落地，而伊芙却已经扑到了欧康诺怀中了。
　　这时闯进来的二女正是赵樱空和詹岚，詹岚看着地面上那个大洞皱了皱眉，她接着说道：“你们先离开博物馆，有事我们一会再说……风灵！”
　　詹岚的反应也是及时，二女一冲进博物馆，赵樱空倒提着冥火之牙已经冲向了拿双弯刀的干瘦汉子，她连忙又施展一层风灵加在了赵樱空身上，这个小女孩本来已经快极的速度变得更显诡异，几乎是一闪之间，燃烧着火焰的匕首，已经和那弥漫着寒光的弯刀撞在了一起，一声脆响，干瘦汉子的左手上血光一闪，他的一柄弯刀已经落在了地上。
　　“你，你也是刺客世家的人！”干瘦汉子神色大变，他根本顾不得去拣地上的弯刀，而是开始疯狂的向后退去。
　　赵樱空眼中满是嗜血的光芒，她提着匕首看似悠闲的一步一步走向了干瘦汉子，其实她的速度比干瘦汉子倒退的速度更快得多，眼看着即将可以攻击到他时，赵樱空却忽然神色大变的向后翻去，在她刚才所站位置上竟然也出现了数柄飞刀……不，不是飞刀，却是数柄晶莹透明的水晶手术刀，一个白色身影从二楼闪出，一名医生模样的金发欧洲人挡在了干瘦汉子的面前。
　　在二楼窗户口，一名小和尚带着数名男男女女站在了那里，这名小和尚眼中玩味的看着一楼的众人，那玩味……就仿佛是猫儿看着爪子中想要逃跑的老鼠那样，嗜血，冰冷……

[109]第十章：那一枪的风情！（一）

  “非常不幸啊，看来我的和平提议被你们无视了，或者你们认为可以稳赢我们团队吗？即使一开始被你们杀掉了一人……”小和尚慢慢走进了博物馆。
　　在小和尚身边跟着二女一男，加上干瘦男子与金发医生，随着郑吒一起落入地下室的肌肉巨汉，再加上已经死掉的半机器人穆罕默得约里夫，此刻印洲小队已经出现了八名成员了。
　　赵樱空看也不看头顶上的小和尚等人，她的双眼一直死死盯着那金发医生，他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。
　　“就是你活捉了穆罕默得约里夫吧？那么你手上的应该是传说魔法类武器了吧？即使是我要活捉他也必须要费一番手脚……年轻的女性刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂的嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。
　　赵樱空瞬间抽出了匕首挡在了身前，一声金铁交加的声响，她感觉到从手上传来一股浩然巨力，金发医生的手上拿着两柄水晶如玻璃般的手术刀，赵樱空只看见银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。
　　“豺狼医生阿罗特……你不是已经死了吗？欧洲刺客世家是不可能放过你的……为什么你还会活着？”赵樱空看也不看少了一截的拇指，她双眼猛的变得了茫然无神，在说话的同时她已经进入到了解开基因锁状态，虽然还没危及性命，但是眼前这个金发医生给她的压力实在太大，仿佛下一瞬间就可以将她彻底分尸一样，一种死亡血腥味迎面扑来。
　　金发医生神情已经越来越癫狂，他伸出舌头来舔着手术刀上的鲜血，舔着舔着，竟然轻轻一拉将舌尖给割了下来，他疯狂的嚎叫起来道：“是处女的鲜血啊！皮肤，血管，肌肉，内脏，脑浆……把这些全部都切割开来，哈哈哈！”
　　眼看着一楼的金发医生越加疯狂，小和尚旁边的一个闭眼女子皱眉说道：“队长，他的精神又变疯狂了，没办法压制下去……再这样的话，他可能会把看到的一切都杀掉……”
　　小和尚默默的看着一楼，他平静的说道：“那就让他疯狂好了，看看中洲小队的实力究竟如何，如果在这里杀掉了他们几个人，那就开始‘狩猎’吧，将中洲小队全员杀掉好了……”
　　金发医生疯狂的大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。
　　“嗷！”
　　人狼仰天一吼，突然他脖子上血花四射，一柄银白色飞刀直插在了他脖子上，可惜飞刀准度是够了，但是力道却只能切开人狼皮肤而已，连入肉两分都做不到，只见阿罗特拔出这柄飞刀，那巨大的人狼爪子用力一捏，这银质飞刀顿时被捏成了一块银饼，接着，阿罗特脚下一蹬扑向了赵樱空。
　　“快跑！”赵樱空只来得及叫出这三个字，她接着已经被人狼扑着冲进了一大堆展柜之中，那处纸屑木屑飞起，周围人一时间只能听到金铁交加的声响，还有不停传来的赵樱空的闷哼声。
　　詹岚连忙从腰间取出了一颗烟雾手榴弹，这却是她在进入这部恐怖片前特意兑换的武器，没想到在此刻却是派上了用场，正当她打算拉开扣环时，忽然站在她身边的齐腾一猛的将手枪顶在了她后脑上。
　　詹岚又惊又怒的大声说道：“齐……齐腾一！你疯了吗？你以为杀了我们，他们会放过你吗？不可能的！他们一样会杀掉你……齐腾一？”
　　齐腾一双眼中满是痛苦神色，他的双手和身躯更是剧烈的颤抖着，但是那手枪依然是有力的顶在了詹岚的后脑上。
　　小和尚身边那个闭着眼睛的女人喃喃说道：“那个刺客世家的人精神力锻炼过，我无法控制她，这个女人似乎强化过精神素质，控制起来很不容易，只能控制她身边的那个了……”
　　小和尚淡淡一笑道：“不，干得好，雪耐，将在这里的四个人全部杀掉吧，地下室里那个人应该已经被打成肉泥了吧，伊玛尼的近战攻击力可是仅次于阿罗特的……中洲队看起来也不外如是，那么我们……”
　　小和尚话音未落，忽然从地下室里传来一阵剧烈的碰撞和嘶吼声，数秒之后，两个人影撞着地板冲了出来，却看见满脸是血的郑吒浑身肌肉暴起，他死死箍着肌肉巨汉伊玛尼的脖子，两个人疯狂的在地面上不停撞击碰撞，接着一声骨头脆响，伊玛尼的身体终于整个软了下来，而郑吒双眼赤红的咬在伊玛尼的肩膀上，另一只手则握着匕首顶在他的脖子上。
　　“我知道你们有名医生，连断了的手都可以换一只接上，我只是捏断了他的脖子……他还有气，但是支撑不了多久，放开齐腾一，让他们全都退出博物馆，否则我们就一败俱伤好了！”

[110]第十章：那一枪的风情！（二）

  那个持弯刀的干瘦汉子正打算迎向郑吒，小和尚却急急说道：“黑碳住手！伊玛尼还没死！”
　　那干瘦汉子迟疑着停了下来，寒光四射的弯刀也被他倒提在了手上，只看见小和尚凌空一步从二楼楼梯口踏了出来，但是让人惊奇的是，他竟然仿佛御空而行一般，慢慢从二楼降落到了一楼地面上。
　　郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第二阶段，刚才在地下室时，由于下面黯淡无光，所以他其实并没有受到多么严重的攻击，肌肉巨汉每一拳击出都是万钧之力，特别是戴着虎指那只手，一拳打出几乎就将墙壁轰得粉碎颤抖。
　　但是不知道为什么，肌肉巨汉除了力量巨大以外，感应力，视力，或者是对力量的控制力都是不强，在地下室中，只有偶尔几拳从郑吒身体上擦过，大部分的攻击都落在了空处，当然了，这几拳还是将郑吒击飞在了墙壁上，所谓一力降十会，当力量已经超过对方太多时，光是蛮力也足以击破任何巧劲了。
　　郑吒也不敢再*近肌肉巨汉身边，所以他只能用匕首从肌肉巨汉四周开始攻击，几次匕首斩过之后，肌肉巨汉身上已经是多处带伤，而且好几处都是直接将肌健给斩断，若不是郑吒害怕肌肉巨汉的恐怖力量，或许他早已将匕首刺入到肌肉巨汉胸口部位了吧。
　　几次受伤之后，肌肉巨汉也不是傻子，他知道再这样下去自己就死定了，打不中敌人不说，反而会被郑吒一刀一刀给玩死，这样郁闷的感觉让他疯狂嚎叫起来，接着什么也不顾的向郑吒扑了过去，任凭那匕首直刺入了他肚子中，轻轻一划就将他的肠子大半挑断，但与此同时，他也一把抱住了郑吒。
　　“让你继续逃啊！东方猴子！你继续逃啊！你以为你真是猴子吗？给我变成肉泥吧！只会逃跑的懦夫！”肌肉巨汉疯狂的嚎叫起来，他手上的肌肉何止有万钧之力，相互一夹之下，甚至连钢铁都能完全扭断，而郑吒身上马上就传来了骨头摩擦的声音。
　　“啊！”
　　郑吒也是疯狂嚎叫了起来，即将死亡的感觉再一次降临到了他身上，来到这部恐怖直到此刻，他才真切感觉到了那种生死边缘徘徊的极度危险，肌肉巨汉两条手臂上传来的巨大力量实在是太过恐怖，以至于他即便是运行起了内力也无法抵御，再这样下去，最多十秒之后，他就将彻底被压成肉泥！
　　（不能死！已经度过了那么多危险……怎么可以死在这里！）
　　郑吒张开嘴一口咬在了肌肉巨汉的肩膀肌肉上，顿时一口血腥味直冲喉咙，他心底里也产生出一股嗜血暴力的感觉，在这生死存亡的关头，基因锁终于再次解开，并且直接进入到解开基因锁第二阶段，他浑身的肌肉开始剧烈痉挛抽搐，两三秒之后，他身上的肌肉开始膨胀，这正是解开基因锁第二阶段的象征，自由控制**，将潜在力量百分之百的发挥出来！
　　“去死吧，猴子！”肌肉巨汉还在疯狂的叫嚣，可是他的叫嚣声还没说完，一股巨力从他怀力猛的迸出，接着他被狠狠撞在了墙壁上。
　　“你妈才是猴子！”
　　郑吒双眼已是一片赤红，不知道为什么，他现在非常想喝血，在击飞肌肉巨汉的同时，他猛的又扑了上去，两股巨大的力量狠狠撞击在了一起，而郑吒此刻是解开基因锁第二阶段，源源不断的战斗直觉不停涌入他的脑海，在肌肉巨大双手和他握在一起角力的同时，他脚下一蹬猛的翻身而起，直接扭转双臂转到了肌肉巨汉身后，啪啪两声脆响，肌肉巨汉双臂直接被扭断。
　　肌肉巨汉只来得及一声惨嚎，郑吒忽然双腿关节缠在他的腿上用力一压，将肌肉巨汉压翻在地，又是两声啪啪连响，肌肉巨汉的两条大腿也被扭断，这还没完，郑吒举着他用力一跳，冲破头顶的地板再次回到了一楼上，而接下来肌肉巨汉终于是被郑吒挟持了起来。
　　小和尚站在离郑吒十多米远外，他看着郑吒认真的说道：“解开基因锁第二阶段？那么你就是中洲队的队长了吧？雪耐……让那个名叫齐腾一的人把他们的任务说出来！”
　　齐腾一浑身又颤抖了几下，他的声音从牙缝间挤出来道：“……埋葬不死祭祀伊莫顿！”
　　小和尚用手指点了点自己的额头道：“埋葬不死祭祀伊莫顿吗？还好，我以为你们的任务是杀掉安苏娜呢，这么说起来……亡灵圣经在你手上了？并且你还使用过亡灵圣经，这就是你们拒绝我的原因吧，所以你们才会冒险来救出他们几人，因为失去他们，你们很可能就无法找到另一本复活真经了，真是太可惜了，如果你们不知道这两本书的秘密，那么我们还可能会和平相处，但是被你们知道了秘密……”
　　郑吒愣了一下，他下意识的问道：“两本书的秘密？什么秘密？”
　　“‘主神’会将一些东西放在某些恐怖片中，而这些东西无法从‘主神’那里兑换到，比如两本书上的技能，无法从‘主神’那里兑换学习，特别是复活真经啊，虽然每个人都只有一次机会，但是拥有它的话……记住吧，这是两个队伍相遇时的潜规则，如果双方实力相近，那么就会交换各自的信息，包括一些恐怖片活下来的心得，或者是遇到改变剧情的特别恐怖片时的逃命方法，我们遇到了另一个队伍，他们也经历过这部恐怖片，所以这两本书的秘密，我们也知道……如果双方实力相差悬殊的话，则会……雪耐！”
　　小和尚忽然一声大吼，接着他双手一张，在他身后隐约出现了一条直径一米粗，身长十多米的恐怖眼镜蛇，而且这头眼镜蛇还有两个一模一样，只有颜色不同的狰狞蛇头，在眼镜蛇出现的同时，齐腾一忽然浑身一松软倒在了地上，而郑吒却是浑身一僵，他的身体瞬间失去了控制力，只能任由肌肉巨汉从他挟持中软倒在了地上，而双头眼镜蛇的其中一个头也迎面向他咬了过来。
　　那巨大的蛇吻，仿佛要将他整个吞下去一般……那大小也足以将他整个吞下……

[111]第十章：那一枪的风情！（三）

  那蛇头速度极快，几乎眨眼之间已经扑到了郑吒面前，接着张嘴就向浑身僵硬的郑吒咬去。
　　郑吒只觉得死亡即将降临，在这瞬间，周围的一切都变成了慢动作，齐腾一慢慢从地上爬起来，詹岚慌张的向这边扑来，远处的纸屑木屑不停飞散，还有眼前越来越接近的巨大蛇头，郑吒似乎已经闻到那扑面而来的腥臭味道了。
　　如果说解开基因锁第二阶段是可以自由控制**的话，那么神经系统也算是**的一部分吗？将神经系统的潜能完全发挥到百分之百时，那么神经反应速度将……
　　周围人只看到郑吒全身剧烈的颤抖和疯狂挣扎，整个人因为颤抖的幅度很小，速度很快，以至于让周围人只能看到他的身影，而看不到他的容貌和身体了，在蛇头即将咬到他的瞬间，那闭眼美女雪耐忽然大声说道：“不，不行了……心灵锁链捆不住他了！”
　　话音未落，郑吒已经双眼一亮闪身而过，几乎是贴着巨大蛇头的嘴巴一闪而过，接着他猛的一拳轰在了巨大蛇头上……戴着纳戒那只拳头，他并且还将内力输入到了纳戒之中，仿佛雪遇烈火一般，巨大蛇头哼都没哼就被轰出一个大洞，几乎将它左边半脸轰得了粉碎，这还不算，郑吒忽然跳起来双腿用力蹬在了巨大蛇头上，整个人以极快的速度向齐腾一冲了过去。
　　“把手榴弹给我！”
　　郑吒其实说不说话已经一样，他的速度比齐腾一何止快了十倍，几乎一眨眼间，他已经将齐腾一握在手上的手榴弹抢了过来，拉开扣环之后，他接着就将这枚烟雾手榴弹抛向了小和尚等人，嘶的一声轻响，博物馆中顿时开始弥漫出一股白色浓烟。
　　“好了，大家马上离开博物馆……日，你们还傻站着干什么？出去！”郑吒这才有机会回头对欧康诺说话，当他看到欧康诺等人竟然还傻傻的看着他们时，他马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。
　　“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了……齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊……齐腾一？”
　　郑吒急急的说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地，直到数秒之后他猛的摔倒在地，郑吒和詹岚才看清他心脏位置插着一根钢针，却不知这根钢针是何时刺中他的了。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他一把抱住了齐腾一，另一只手却不敢去拔那钢针……从那位置和深度来看，齐腾一的心脏已经被刺穿，只要钢针被拔出，齐腾一马上就可能失去性命……
　　“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了……”齐腾一喃喃的说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。
　　郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事……”
　　“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。
　　郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摩着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。
　　“……我***就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世……他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我***不是卖国贼……”
　　齐腾一的声音越来越小，最后几个字完结时，他已经静静躺倒下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。
　　“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧……”
　　郑吒放下了齐腾一的尸体，他咬着牙将亡灵圣经捧在了手上，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他血族能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。
　　“詹岚，你将齐腾一抱出去，记住别让欧康诺他们走散了……”郑吒深吸一口气，他将匕首握在手上后喃喃说道。
　　詹岚本来还想说什么，但是当她看到郑吒铁青的脸色时，无奈之下只能抱着齐腾一的尸体就向博物馆外跑去，在她的身影刚刚消失在拐道处时，一声狼嚎从展台那边发了出来。
　　近三米高的人狼从那纸屑木屑中站了出来，在他爪子中正提着满身伤痕的赵樱空，这个小女孩浑身都是刀伤，特别是肩膀处几乎被咬掉了一半，左手已经只能无力的倒垂着，不过她的生命力还算顽强，眼睛虚弱无神的瞟向了郑吒。
　　巨大人狼仰头疯狂一吼，它忽然猛的将赵樱空抛向了郑吒，在郑吒徒手去接赵樱空的同时，这头人狼脚下一蹬疾速向郑吒扑了过来，爪子上的水晶手术刀仿佛是要将赵樱空给贯穿一般，郑吒无奈之下只能抱住了赵樱空，接着反转身体用背部挡住了手术刀，巨大的力量不但将手术刀贯穿入他身体，更是推着他猛的轰向了墙面，一声闷响，那厚实的墙壁竟然被猛的撞穿，巨大人狼推着郑吒直接冲击到了博物馆外的街道处。
　　巨大人狼的爪子直接贯穿入了郑吒的左背里，它疯狂嚎叫着将郑吒举了起来，另一只爪子同时向他的脖子上抓住，而郑吒现在根本是连反抗的机会都没有，他眼角处更是看到小和尚等几人正从浓雾中跑了出来，一种绝望的心情曼延在了他心底深处，这次真的已经是无路可退了吧……
　　“嘭！”
　　一颗子弹以肉眼难见的速度破空而来，横向从巨大人狼的右肺开始直接贯穿了他的整个胸口，接着狠狠轰向了博物馆另一面墙壁，巨大的威力毫不停息，又将这面墙壁给轰得了粉碎，这巨大的枪弹威力啊，正是那高斯狙击枪的恐怖威力……

[112]第一章：屏蔽掉的跟踪（一）

  巨大人狼胸口被高斯狙击枪的子弹整个轰穿，巨大的冲击力将他击得翻了个转，被他举起的郑吒和赵樱空二人顿时滚出老远，那站在墙壁缺口处的小和尚马上叫道：“别出去！妈的，他们有狙击手！玛娜维亚！使用防护罩！”话音刚落，小和尚举起双手就朝着巨大人狼和郑吒，赵樱空三人挥了去。
　　在小和尚的头顶上，巨大的双头眼镜蛇再次出现，之前被郑吒轰掉半个脑袋的那个头也恢复了完好，小和尚双眼突然变得了一片茫然，这一次双头眼镜蛇的两个脑袋都移动了起来，一个头朝巨大人狼咬了去，另一个头则咬向了郑吒和赵樱空二人。
　　眼看着巨大蛇头即将咬到郑吒二人时，又是嘭的一声巨响，一颗细长的高斯灵类子弹轰在了巨大蛇头的脑袋表面上，一层略显透明的防护罩挡在了子弹与那巨大蛇头之间，不过高斯狙击弹的威力实在是太过恐怖，几乎只挡了一瞬间而已，防护罩顿时就像玻璃碎片一样四散不见，高斯狙击子弹终究是射进了巨大蛇头之中。
　　在小和尚身后的两个女人，一个是闭着眼睛的美女雪耐，而另一个女人则戴着阿拉伯世界的蒙面纹纱，她浑身颤抖了一下，接着喃喃说道：“队长，挡不住那子弹，威力太大了……”
　　小和尚双眼依然茫然无神，他头也不回的说道：“没错，那威力太恐怖了，连我也看不到子弹的痕迹……应该属于超科技武器，没想到中洲队里竟然还有这样的超科技狙击人才啊，大意了……还好你的防护罩全力阻挡下，可以将其威力减少五成左右，这已经足够了。”
　　小和尚说话间，其中一个蛇头已经咬着巨大人狼缩回到了博物馆中，而另一个蛇头被灵类高斯狙击弹击中之后，那巨大蛇头已经被击散了三分之一，摇摇晃晃间也没办法再咬向郑吒二人，大约七八秒之后，又是嘭的一声巨响，这次再没有防护罩来抵挡灵类高斯狙击弹，那巨大威力瞬间就将蛇头轰得完全粉碎。
　　“七秒……装弹时间是七秒，雪耐，进入我的精神系统，把我所看到的一切都传给兰姆……兰姆，记住了，你只有不到七秒的时间来瞄准他并且攻击，如果失败的话，这名狙击手一个人就可以杀掉我们所有人，记住，我的性命就交在你手上了！”小和尚双眼无神的看向了二女一男中的那个男子，这是一个褐发的帅气青年，皮肤略显黝黑，明显是印度本地人种，他闻言之后连连点头，手上更是握着了一根雪白钢针，这枚钢针正是之前杀掉了齐腾一的罪魁祸首。
　　“去！”
　　小和尚默默数着时间，他眼看着郑吒努力着从地面站了起来，只能单手一挥，另一个巨大的蛇头再次咬向了郑吒二人，在那蛇头即将咬到目标时，灵类高斯狙击弹再次轰来，没有防护罩的保护，巨大蛇头一弹就被直接轰碎，而在枪声响起的同时，小和尚脚下一蹬，猛的从博物馆中冲了出来，接着他不停旋转着看向了四周。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“四！”
　　“五！”
　　“六！”
　　“……看到了！兰姆！”小和尚看着东方一座高楼，他猛的大声叫道。
　　那个褐发帅气青年一直闭着双眼，在小和尚吼叫出来的同时，他猛的扔出了手中钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪，与此同时，在东方那座高楼上枪声一响，一枚高斯狙击弹疾速击在了小和尚的左肩边，离小和尚的心脏却有数厘米的距离，即便是如此，巨大的威力依然将小和尚的左臂齐肩打断，将他足足击飞出数米才稳下了退势，而郑吒早已经抱着赵樱空消失无踪了。
　　褐发帅气青年单手一招，那枚钢针再次出现在了他面前，这枚雪白的钢针上此刻却带着了血迹，褐发帅气青年皱了皱眉头道：“没刺中要害，在刚才即将刺中他的瞬间，我的思维仿佛被什么东西打乱了一样，就像……就像被雪耐控制了一样。”
　　小和尚从地面上拣起了自己断掉的手臂，他喃喃说道：“那股危险感消失了，即使没刺中要害，他伤得也应该很重才对，暂时那个狙击手没什么威胁了……雪耐，你和黑碳留在这里！兰姆，你去追杀那个狙击手，活要见人，死要见尸！我去追杀刚才那个人，解开基因锁第二阶段啊，他就是中洲队的队长！雪耐，开始追踪他们，把他们的位置图象发到我们脑海里！”
　　话音一落，小和尚握着断了的手臂就向拐道深处跑了去。
　　此时，郑吒抱着赵樱空一步一步向巷道深处跑去，刚跑过一个弯角处，詹岚就站在了那巷道深处，她脸上满是泪痕，一看见郑吒就急急跑了过来，她将赵樱空抱了过去道：“跟我来，欧康诺他知道这里的近路，可以直接到中央广场那里……你，你没事吧？”
　　郑吒的背部被数柄手术刀所贯穿，此刻早已是鲜血满背，不过他还是强笑着说道：“没什么事……你等一下，我帮赵樱空止一下血。”说完，他从纳戒里取出了止血喷剂，接着就往赵樱空被咬烂的肩膀上喷去。
　　詹岚默默抱着赵樱空，她带着郑吒翻过了几道民居的围墙，不多时，欧康诺等人出现在了一个小空地处，他们一看见郑吒就围了上来，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人顿时叽叽喳喳询问起来，但是郑吒却大声吼叫道：“别停下来！欧康诺，你带路！走快些，我们还没脱离危险！在我们后面……在我们后面还有危险在跟随啊！”

[113]第一章：屏蔽掉的跟踪（二）

  今天的震撼实在是太多，三人也不急在一时问话，在郑吒的大吼声中，欧康诺率先就向巷道深处跑了去，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人正要跟着一起跑去，他们却看见郑吒又从口袋里掏出几块木乃伊碎片和沙石碎片，接着只见他举起亡灵圣经，嘴里开始念叨着之前齐腾一身死之前告诉他的咒语读音。
　　随着血族能量输入了亡灵圣经，那团混合物逐渐变大变形，最终又一次出现了数只木乃伊侍卫，随着郑吒单手一挥，这数只木乃伊侍卫踩着墙壁斜向跑进了巷道，片刻间就失去了踪迹。
　　詹岚站在他身边问道：“后面还有什么危险……是后面有人追上来了吗？”
　　郑吒点点头说道：“虽然还不确定，但是确实从后面感觉到了危险，我们还是快走吧，希望那几个木乃伊侍卫能够多拖一些时间，唉……”
　　众人闻言顿时都跟在了欧康诺身后，开始不停在巷道和一些民居围墙上翻越，大约翻过了两个民居围墙后，伊芙终于忍不住叫道：“欧康诺！你所谓的近路就是这样翻阅别人的家院吗？你真的是个地道的英国绅士吗？难道不知道这是一件很失礼的事情吗？”
　　“我是英国人……”欧康诺边跑边说道：“但却不是英国绅士，至少绅士不会随便吻你，哈哈哈。”
　　随着欧康诺那放肆的大笑声，伊芙顿时就涨红了脸，她嘴里微微动了一下，似乎骂了句流氓之类的话，不过动作上还是紧紧跟在了欧康诺身后，周围人看到二人的逗嘴都笑了笑，这段对话也成了逃难途中难得的趣事，接着，不远处一座民居建筑轰然倒塌，那里顿时变得了尘土弥漫。
　　“果然是追来了……”郑吒看着那边喃喃说道，他右手紧紧的握着匕首，手指用力到已经变得了发青发白的地步。
　　小和尚头顶上两个巨大的蛇头已经恢复了完好，身型灵活的木乃伊侍卫根本无法近他的身，在十米开远就被巨大蛇头咬住压向了四周围墙，这巨大蛇头的力量果然如其巨大体型所表现的那样，轻轻一轰就将一座民居连贯着轰碎，无数尘土顿时飞扬四散，而剩余的两只木乃伊侍卫隐藏在尘土间，依然无畏的向小和尚扑了过来。
　　巨大蛇头的移动速度就像真正的眼镜蛇一般迅疾，在两只木乃伊跳起来扑向小和尚时，两只蛇头疾速冲来咬住了两只木乃伊，在它们的嘶咬声中，木乃伊侍卫终于是被咬得了四分五裂。
　　“雪耐……他们的位置！”小和尚双眼茫然无神的喃喃说道。
　　话音一落，在小和尚脑海里顿时出现了这一块地区的平面图，郑吒等人的身影正在平面图中急急的奔跑着，他们距离小和尚的位置已经越来越远，不过看起来速度似乎正在逐渐慢下来。
　　“已经要到达老巢了吗？那正好一网打尽！”小和尚冷笑了声，单手轻轻一招，双头眼镜蛇的一个蛇头低了下来，他脚下一蹬就跳到了那蛇头之上，接着双头眼镜蛇渐渐隐去了身形，小和尚看起来就像是飘浮在半空中一样，他以一种及其恐怖的速度向着郑吒等人笔直冲去，一路上的民居几乎全被整个轰穿，这一带到处都弥漫着了浓厚的灰尘。
　　在小和尚的脑海中，郑吒等人已经彻底停了下来，那里的地形却是一块空地，看样子他们似乎是打算破釜沉舟了，或许是打算和小和尚绝一胜负吧。
　　“……打算拼命了吗？也好，让你们看看湿婆的宠物，焚天眼镜蛇隐藏的力量吧……”
　　小和尚毫不停息，直直的撞穿一座民居冲到了那空地之上，接到从他脚下一道闪电直轰向了空地中央郑吒所站位置上，一声霹雳声响，那里的一块岩石顿时被轰得了碎裂爆开，但是这周围那里却有郑吒等人的身影？这里分明就是一块非常普通的空地而已！
　　小和尚脑海里的地图依然如常，郑吒等人就站在他脚下，他们似乎就是一动不动站在那里，即使小和尚从蛇头上跳了下来，他也依然没有发现郑吒等人的踪迹……他们确实已经是消失无踪了。
　　“雪耐！出了什么问题？他们人呢？”小和尚几乎是咆哮着吼道。
　　不多时，一个声音直接传入到了他脑海中：“队长，有人入侵了我的精神系统，我没办法感应到他们的位置了，全都感应不到了……”
　　小和尚冷静了一下，他狠狠说道：“兰姆那边呢？那个危险的狙击手怎么样了？”
　　“……也已经被逃掉，还有一件事，队长……伊玛尼刚刚已经咽气了，阿罗特也从人狼状态恢复了过来，你快些回来啊，我怕他也快撑不住了……”
　　小和尚深深吸了口气，他忽然仰天疯狂的吼叫起来，本来温文尔雅的他，此刻看起来却是满脸的狰狞扭曲，就仿佛是地狱的修罗一样，眼中只剩下疯狂的愤怒……
　　郑吒等人的速度实在是算不上快，幸亏还有詹岚给众人加持了速度魔法和耐力魔法，否则像伊芙这样的普通女孩根本不可能时间奔跑，幸亏欧康诺对这里确实是了如指掌，东翻西转之后，果然开罗城中央广场离他们已经是越来越近了，而与此同时，郑吒也是暗暗松了口气。
　　詹岚见状连忙急急问道：“怎么了？追兵离我们越来越近了吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“不，危险已经过去了，不知道为什么，我脑海里的危险预感已经彻底消失，他们似乎并没有再追踪我们，呼，大家也终于可以松口气了吧。”
　　二人说话间，远处的钟楼已经出了众人视线之中，而就在众人前面不远处，郑吒和詹岚却意外看到了张杰抱着零点向钟楼狂奔……
　　零点胸口一片血红……

[114]第一章：屏蔽掉的跟踪（三）

  “还好，从肺叶间的空隙刺了进去，没伤到肺叶，离开心脏也很远……就是胸腔内淤积了一些淤血，在这里没办法做开胸手术，所以他这些天行动起来可能会觉得胸口郁痛，不过基本上没什么别的问题……”赵樱空检查了一遍零点的伤势，她淡淡的说道。
　　郑吒叹息一声道：“相比他的伤势，我更担心你啊……究竟怎么样了？”
　　众人来到钟楼顶端后，那几名新人们早已被吓傻，死掉的齐腾一，伤重的郑吒几人，看起来无疑都会让新人们惊怕震撼，毕竟他们可是从现实世界第一次进入这个恐怖片轮回里。
　　赵樱空的恢复速度极快，回到钟楼后，她已经基本上恢复了行动能力，虽然被咬那只手臂依然还无法移动，但是作为众人中最懂人体结构的她，自然也检查起了零点的伤势，当然了，她自己的伤势看起来更严重一些。
　　赵樱空默默看了一眼几乎被咬掉大半的肩膀道：“我需要热水，针，线，剪刀，还要消毒酒精和纱布，我记得埃及有一些土产的愈合药，如果有一些药的话就更好了。”
　　郑吒深深吸了口气，他继续沉声问道：“我问你究竟伤得怎么样了？而不是要你回答自己解决！我们会帮你找到所有手术用的器材，至于别的事情就不要你担心了，你和零点的任务就是安心静养，直到恢复战斗力为止！”
　　赵樱空愣了一下，她这才慢慢说道：“肩膀血管和肌健被咬断了，可能骨头也受到了损伤，在回到‘主神’空间之前，这个时代的科技应该没办法让手臂恢复完好的了，甚至是未来几十年内也不可能，这条手臂算是彻底废了。”
　　郑吒和周围几人都沉默了起来，特别当他们看到由黑衣大胡子抱着的齐腾一的尸体时，众人心里都出现了一种悲凉感，郑吒反应最快，他连忙大声说道：“印洲队也比我们好不到那里去，这里可是恐怖片轮回，那里却有不死人的道理？说不定什么时候我自己就会死在敌人或者什么怪物手上，我们所要做的就是尽力活下去，挣扎着活下去！”
　　虽然众人心里的情绪依然比较低落，不过相比之前的悲凉，在郑吒说出这番话之后，众人的情绪也稍微回复了些，郑吒接着对欧康诺说道：“抱歉啊，我们对开罗城实在是不怎么熟悉，只能麻烦你帮我们去买一些手术器材了，张恒，高洪亮，你们陪欧康诺一起去一趟吧，记得多买些食物和饮料回来。”
　　“肉！”赵樱空忽然开口说道：“不吃肉那里可能有力气呢，多买些瘦肉回来。”
　　郑吒只能再无奈的多加了这一句，欧康诺也不推辞，带着二人就向钟楼外走去，而伊芙本来还打算一起跟着去的，只是却被郑吒几人给阻止了，特别是当她听到不死木乃伊几个字时，这个女人马上打消了一起跟着去的想法。
　　待到这一切都解决完毕后，萧宏律这才说道：“给我说说究竟发生了什么事吧？我刚才一直注意着手表，大约十分钟前，我接到了主神的提示，我方死掉一人，被积了负一分，大约两三分钟之后，又提示杀掉对方一人，目前积分为零分……给我说说究竟发生了什么事吧，每一个细节都别放过。”
　　郑吒安排欧康诺几人出去买东西时，已经有意无意的让两个新人冒险跟出去，这样一来即使他们死了，他们的战斗力还是可以得到最大的保证，虽然这样一来他们又会成为负分，不过两者相害取其轻，身为队长的他，不得不为保存整个团队而做出取舍……这一点，和当初的楚轩是多么的相似啊。
　　解决完这些之后，他已经想要马上和萧宏律说话，这个男孩的思维能力是目前团队最需要的东西，所以在萧宏律询问之后，他已经马上将博物馆中的战斗叙述了出来，特别是敌人每一个战斗的细节，他们可能出现的技能和职业，还有那头巨大人狼的恐怖破坏力，这一切都被他仔仔细细的叙说了出来。
　　萧宏律半跪在地上，他捏着自己额前的头发道：“从你的叙述来看，他们死掉的人应该是那个肌肉大汉，至少有七成可能是他死掉了，另一个可能则是狼人血统强化的白种人医生阿罗特，他有三成可能性死掉，当然了，我更希望死掉的是这个医生……照你所说的那样，肌肉大汉的手臂竟然完全恢复了完好，这个医生应该掌握着我们所不具备的强大恢复力，如果他没死掉的话，这场战斗下来我们的战果至少被削弱五成……”
　　“那么再来分析一下对方的战斗力吧，阿罗特似乎非常强大，近战实力凌驾在赵樱空之上……如果你和他正面一对一的战斗，有多大可能性胜过他？”萧宏律拔下了一根头发，吹掉之后喃喃的问道。
　　郑吒想了想道：“如果是拼命的话，再加上解开基因锁等各方面原因……也许能够战胜他，但是更大的可能性是两败俱伤，那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多。”
　　“是吗？那么接下来是那个印度和尚，如果他可以召唤双头眼镜蛇的话，而且战斗力并不如想象的那样强，至少用灵类子弹可以击碎蛇头，那么我觉得他一定隐藏了力量，当然了，那种力量可能无法长久使用，所以在不到万不得已的情况下，他大概不会使出这种力量，只有这样考虑，才能说明他为什么成为了印洲队的队长，而并非是由医生来成为队长。”
　　“除开这两人以外，我最在意的是那根钢针，杀掉了齐腾一，刺伤了零点的钢阵，使用钢针的人应该也具备某种程度的远程狙击力，所以这三人将是我们面对印洲队时直接的威胁……然后便是我们面对印洲队时最大的威胁了……”
　　“对方剩余的两个女人中，一个可以使用防护罩，这属于强大的辅助能力，而另一个人……她很可能就是我们面对印洲队时最大最危险的威胁，精神控制啊，可以控制我们中间某人的精神控制力，一旦她还生存着，那我们就绝对无法胜过印洲小队！”

[115]第二章：剧情变化（一）

  “这么说起来的话，那我们不是处在彻底的劣势中了？”郑吒揉了揉太阳穴，他喃喃的问道。
　　萧宏律笑着摇了摇头道：“也不尽然，虽然我们是有些劣势，但这却是整体上的稍微劣势，但是相比之下，我们却具备他们并不具备的一个优势，特别是在肌肉巨汉死掉和人狼医生重伤的情况下……我们具备超越他们太多的近战实力，只要能够在狭小而无法躲闪的地方进行战斗，你……就是我们胜利的希望！”萧宏律说话时指向了郑吒。
　　郑吒诡异的指了指自己，然后他苦笑着说道：“别开玩笑了，我对自己的斤两还算了解，或许就拼命而言我会很强，但是总不能每一回都去拼命吧？而且对方给不给我拼命的机会还不一定，那个小和尚的召唤物威力很强，即使是在巷道中和他战斗，只要眼镜蛇一展开攻击，四周绝对马上被打成平地，这样就根本无法近身和他战斗了，而且他们肯定也不会把几个辅助人员放在无法保护的地方，所以你的提议实在是……”
　　萧宏律却慢慢扯了一根头发下来，他玩似的将头发绕在指尖上，接着说道：“有一个地方他们一定会去，那里无法破坏，至少他们不敢破坏，而且地方狭小，通道繁多，只需要给你近身的机会，在那里……你将是无敌的！”
　　“死者之都哈姆纳塔啊，只有在那里，才是你发挥最强战斗力的地方！陵墓之中通道无数，只有近战才能发挥最强的战斗力，其次是那里到处都是木乃伊侍卫，而你的亡灵圣经恰好可以控制这些助力，虽然可能无法对印洲队造成太大的伤害，但是我想至少阻扰他们一下应该没问题吧？现在唯一值得担忧的……就是那个精神控制的印度女人了。”
　　郑吒闻言后顿时大喜，特别是想到陵墓中那样昏暗狭小的环境，只要被他近身了，即使是变成狼人的医生他也敢拼命一搏，但是当他听到那个精神控制的印度女人时，他顿时也是一叹道：“那种精神控制真是太可怕了，齐……齐腾一在死之前就被她控制住了，甚至是我也被控制了片刻，那种感觉就像是精神脱离了**一样，只能眼睁睁的看着**自己行动，这种感觉真是太糟糕了……”
　　“不单如此。”詹岚忽然插入话题道：“郑吒，你还记得我们逃跑途中的情况吗？背后一直有危险在紧紧跟随，我怀疑就是那个印度女人一直用精神体跟踪我们，就像是那个半机械人时的情景一样，隔了那么远，半机械人的位置所在也依然被他们找到，我想那个印度女人很可能有精神体跟踪技巧。”
　　萧宏律点点头说道：“没错，这个推论很合理，这也正好能够解释这两个疑点了，那么我很好奇的是……那你们怎么能够平安归来呢？莫非他们已经守在钟楼外面打算将我们个个击破？”
　　郑吒摇摇头道：“不会，我没有任何危险预感，也没有被人跟踪了的感觉，我想我们是真的已经脱离出那个她的精神探索范围了，也或者是有人帮助了我们，帮我们屏蔽掉了这种探测……”
　　话说到这里，郑吒和詹岚对望了一眼，二人随即又将视线看向了张杰，这个男人似乎非常疲累一样坐在地上揉着太阳穴，看起来似乎并不在意三人间的对话。
　　萧宏律似乎也察觉到了郑吒几人的诡异，他捏了捏自己额前的头发道：“那么事情就是这样了，要击败印洲小队，第一步就是要杀掉那个印度女人，否则我们无论做任何事情都是枉然，所以……”
　　“我唯一想到的可行战斗计划，在伊莫顿和印洲小队联手之前，我们先一步就前往死者之都，一定要在印洲小队之前将复活真经拿到手，而在荒芜平坦的沙漠途中，我们必须先杀掉那个印度女人，这方面就拜托零点了，他数万米的杀伤射程，必须要在印度女人回过神来杀掉她，我唯一担心的是那个使用钢针的远程攻击者，他很可能会在发现零点后进行反击……但是我们必须不计任何代价杀掉她，那怕是一命换一命！否则我们只可能会被印洲小队打败，并且团灭。”
　　郑吒仔细听着萧宏律的计划，他叹息了声道：“那么零点他……”
　　萧宏律摇摇头道：“没办法，只能看他愿不愿意了，生死各占一半可能，而且为了不耽搁行程，零点必须一个人一组在路上狙击他们，而我们其余人必须毫不停留的前往死者之都，所以即使他真的受了重伤，我们也帮不了他。”
　　就在这时，一个淡淡的声音忽然说道：“杀手本来就该是一个人行动……只需要杀掉那个印度女人就行了吗？”
　　众人连忙转过头去，却看到零点默默从墙边坐了起来，他摸了摸胸口的纱布，接着就对其余人说话道。
　　郑吒深深看了零点一眼，他接着问向萧宏律说道：“然后呢？我们该干什么？”
　　萧宏律说道：“然后就很简单了，在他们到达死者之都前取出复活真经，先一步将伊莫顿的法力剥夺，然后就看接下来的情况了，是和印洲小队近身血战，亦或者是马上完成任务回到‘主神’空间，到时候随便怎么做，都是我们占据了先手。”
　　郑吒点点头，他肯定的说道：“好！就照这个计划实行，等欧康诺他们回来后就看看情况，到时候我们……”
　　他话音未落，忽然从管理员房间外传来了跑步声，嘭的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着张恒二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康诺时，这才都松了口气。
　　欧康诺却是急急的说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”

[116]第二章：剧情变化（二）

  郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本剧情中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。
　　张恒和高洪亮也跟着跑了进来，张恒马上说道：“不光是这样，这部……咳，我也看过，本来不是只有死尸复活这些东西吗？用灵类子弹可以把它们全部杀掉，但是一些死尸身上的肉块开始掉落，看起来恶心极了，当它们只剩下骨头后，地上的岩石土块全部变成了它们的铠甲和武器，看起来就像是……”
　　欧康诺马上接过话题说道：“是的，那些骷髅看起来就像是你召唤的木乃伊侍卫一样，大约十具尸体里会有三四具变成木乃伊侍卫吧，我们回来时差点就被几具木乃伊侍卫给发现了，还好跑得快，它们似乎正在四周寻找着什么，希望它们还没发现我们的存在……”
　　郑吒叹了口气，他苦笑着道：“剧情改变了，看来这次可真是陷入了绝境啊……”
　　萧宏律却沉思着道：“我很好奇啊，你说印洲队他们的任务是什么？复活安苏娜吧？而我们的任务呢？埋葬不死祭祀……这似乎很不合理吧？他们几乎就是不死祭祀伊莫顿的同盟伙伴了，而我们呢？看起来我们似乎处在了绝对的劣势上，这非常非常不合理啊……除非我们还有什么事情忘记了。”
　　他的话音刚落，忽然从钟楼窗台上传来了一声鸟鸣声，众人转头看去，正好看到一只雪白色的小鹰，这只小鹰玲珑机灵，浑身呈现雪一样的白色，它站在那窗台上轻轻鸣叫着，直到黑衣大胡子单手一挥，这只小鹰才乖巧的落在了他的手腕上。
　　黑衣大胡子从小鹰的腿臂上取下一张纸条，看完之后，他从怀里取出另一张纸条塞进了小鹰的腿臂上，接着单手一挥，这只小鹰鸣叫声中飞出了钟楼窗外。
　　“几位强大的陌生人，我和我的族人，作为法老王侍卫的后裔，守卫死者之都已经有数千年时光，为了防止大祭祀伊莫顿复活并且摧毁世界，我们一族愿意付出任何代价来击败他，各位请放心，我们一族人已经聚集人马等在了沙漠到死者之都的通道上，无论是伊莫顿复活的不死生物大军，还是那些企图复活安苏娜的强大陌生人，我和我的族人……以我们手中的刀刃与时代的荣耀起誓！不惜一切代价也要阻止并且摧毁他们！”黑衣大胡子郑重的对郑吒等人说道。
　　“第二部！”郑吒几人全都异口同声的吼道。
　　神鬼传奇一共有两部，在第二部剧情中，为了对抗强大的埃及死神的军队，黑衣大胡子一族的精锐尽出，上万骑兵聚集在沙漠中对抗埃及死神阿努比斯的军队，在那一战中，黑衣大胡子一族骑兵战斗力惊人，竟然将阿努比斯军队的第一波攻击完全打败，而此刻面对无数的死尸和木乃伊侍卫，想来他们的战斗力也不会低到那里去。
　　“是了！他们有不死祭祀伊莫顿和那些木乃伊侍卫，而我们也有伙伴们的帮忙……我们不会输给他们！绝对不会！”
　　因为突然有一只生力军加入，虽然单体实力不强，但是这只数量庞大的生力军，无论对于印洲小队也好，还是对于郑吒等人而言，他们都足以改变这部恐怖片的结局，所以为了配合这只生力军的加入，萧宏律又做了一次详细安排。
　　零点被安排在了离骑兵部队不远的地方，当骑兵部队中途拦截印洲队成员时，他则趁乱在远处狙击，想来在那样混乱的局面中，对方发现并且攻击零点的几率会变得异常之小，同时，其余人则趁印洲队陷入拦截中时，尽快赶到死者之都取出复活真经，一旦剥夺了伊莫顿的法力，那时众人才是真正占据了绝对上风。
　　既然已经有了决议，众人决定吃些东西之后稍微休息小睡一会，一等恢复体力马上就赶往港口，接着众人劫持一艘商船或者别的什么船就顺游而下，一定可以赶在印洲小队到达死者之都前到达那里，当然了，最保险的办法还是让骑兵沿途拦截，如果可能的话，*人海战术杀掉他们也不错。
　　在众人吃食物时，赵樱空默默提着医疗箱和一个酒瓶就向管理室大门外走去，郑吒也看见了她的动作，他叹息了声就默默跟着走了出去，一到门外，就看见赵樱空默默向着更顶层的楼梯走了几步，拐过一个拐道后，她将医疗箱打开后，从里面取出了一柄小手术刀。
　　“在那边看着的人……过来帮忙。”赵樱空忽然淡淡的说道。
　　郑吒挠了挠头，他略有些尴尬的走了出来，却正好看到赵樱空果断的将衣服剪开，顿时露出了脖子下方粉嫩白皙的皮肤，还有肩膀那狰狞的伤口……当然了，那碍眼的缠胸布也落入在了郑吒眼中。
　　“那狼的牙齿有种奇怪的病毒，我的肩膀伤口处已经失去了知觉，传说中狼人咬过的人，会被感染变成新的狼人，虽然他的病毒没那么严重，但是我的这边身体几乎已经麻痹了……看到伤口了吗？完全变黑的肉就是染满了病毒的部分，帮我割掉它们……”赵樱空的语气依然淡然的说道，她接着将医疗箱中的酒精灯点燃，将手术刀放在酒精灯上烧了几下，直到郑吒走到她身边时，这个小女孩才默默将手术刀递给了他。
　　郑吒定了定心神，仔细看向了那狰狞的伤口，果然好大一圈的皮肉都已经变得了紫黑，看起来特别异常恐怖，他握着手术刀的手微微颤抖了起来，直到赵樱空忽然轻轻说道：“……上一个为我动手术的人……他是我伙伴，训练时和任务时都会分为一组，但是他死在了我的手中……就仿佛是那个豺狼医生阿罗特一样，作为刺客，常常会因为太多的杀戮和残酷的训练，而慢慢变得了疯狂和变态，当一个刺客受不住种种考验而变质时……就是他们该消失之时了，阿罗特，他也应该一样……”
　　郑吒闻言后，他深深吸了口气，当他这口气吐出来时，眼神已经变得了一片茫然，接着他麻利而准确的切割着黑肉，一丁点一丁点的，手术刀不停舞动在了赵樱空肩膀上……

[117]第二章：剧情变化（三）

  数十秒后，地上布满了一层紫黑色碎肉，郑吒进入解开基因锁状态后，顿时就下刀如有神，每一刀划来都仅是将紫黑色碎肉割掉，下面的好肉根本是一丁点也没碰到，待到将这些紫黑色碎肉完全割掉以后，顿时从下面流出了黑色的淤血，好半天后这些淤血才彻底流尽，接着从肩膀处又流出了红色的鲜血。
　　“子弹。”赵樱空忽然伸出手来说道。
　　郑吒愣了一下，他忽然想起了以前看过的电影里军队的做法，在没有消毒剂的情况下，为了防止伤口感染，所以都是使用火药来灼烧伤口，以此达到消毒和止血的功用。
　　“可是这里不是有酒吗？而且止血喷剂也应该可以消毒才对，应该不用这么野蛮的手段了吧？”郑吒连忙说道。
　　赵樱空的手依然伸在那里，她摇摇头说道：“这可是被狼人咬了的伤口，上面肯定还残留着病毒，这普通的酒可没办法彻底消毒……子弹。”
　　郑吒面对赵樱空时真的很有些无可奈何，这个小女孩神情平淡得仿佛根本不在乎疼痛和生死，刚才切割紫黑色碎肉时，她根本就是连眼睛都不眨一下，别说是个十多岁的小女孩了，即便是个三十来岁的大老爷们估计也会痛得够呛，而她却是如此冷然相对，光是这份淡然就足以让郑吒佩服的了。
　　无奈之下，他只能从纳戒里取出了几颗普通子弹，赵樱空伸手取过子弹后，也没看清她手指如何动作，轻轻一弹间就将弹壳打了开来，接着她将火药均匀抖在了肩膀伤口处，待到几颗子弹的火药都抖完后，她这才将冥火之牙抽出来*向了肩膀。
　　“嘶！”
　　火药遇火，一声嘶响就整个暴燃起来，这火焰来得快也去得快，瞬间而已，那还在流血的肩膀已经变得一片焦黑，而赵樱空早已痛得晕死了过去，那苍白俊美的小脸上布满汗珠，晶莹得仿佛一颗一颗水晶珠子一般，这番情景看得郑吒心中顿时怜意大生。
　　他叹息了声，扭开酒瓶就轻轻向她肩膀上倒去，冰凉的酒液将赵樱空刺激得又醒了过来，她只是淡淡看了郑吒一眼，这个冷淡的小女孩竟然就任由他继续清洗肩膀，平时一副生人莫近的她，此刻看起来却很是有一种惹人怜爱的可怜气质。
　　待到郑吒将那肩膀完全包裹完毕后，却发现赵樱空已经沉沉睡去，这个杀人如割草，冷淡得不近人情的刺客小女孩，睡着之后看起来却是如此纯真，微微抿着的小嘴唇，还带着一些婴儿肥的下巴，看起来真就像是邻家小妹妹一般。
　　郑吒只能抱起赵樱空回到了钟楼管理室中，一进入管理室里，他就发现几乎所有人都在酣睡，除了零点，张杰，欧康诺等人还警觉的张开了眼以外，其余人都是睡得沉沉，毕竟经过了博物馆里的一战，再加上回到钟楼的一大段疾跑，是个人都会觉得了疲累，睡一觉无疑是最好的恢复办法。
　　“那么……安静的睡一觉吧，然后我们一起逃出生天！”
　　郑吒醒来时已经是晚上时分，第一个醒来的人却不是他，他张开眼就看到张恒正在摆弄一把长弓，正是那唧喳的弓弦声闹醒了他。
　　张恒看到郑吒醒来后，他略带歉意的笑了笑道：“抱歉呢，闹醒你了……还要再睡会吗？”
　　郑吒左右看了看，他奇怪的问道：“零点和张杰呢？怎么没看到他们俩？”
　　张恒笑了笑道：“楼顶上去了，零点说他要去看看下面木乃伊侍卫的分布，张杰跟着去保护他了……真的不用再睡一会？”
　　郑吒摇摇头，他看了看周围睡着的人，大多数人其实已经醒了，只是他们闭着眼睛正在养神，又或者是不愿意太早起身面对现实，毕竟再过一会，他们就要面对那些噩梦中的鬼怪木乃伊，又或者是印洲小队的追杀了，生死也不再由他们所掌握。
　　“弓？张恒你自己做的弓吗？”郑吒忽然对这个名叫张恒的青年有兴趣起来，之前萧宏律要枪时，除了他自己以外，唯一就替张恒也要了一把，至于另外两个新人则被萧宏律排除在外，这已经足够让郑吒注意他的了，而此刻他突然弄了把长弓出来，这又更让郑吒好奇了起来。
　　张恒略带腼腆的笑了笑，他说道：“这可是地道的英国长弓啊，用硬木制作，我怎么可能徒手制作呢，之前和欧康诺去黑市买东西时，顺便看到了这把长弓，那个商人似乎把它当成了艺术品在卖，我就让欧康诺给买了下来，那个商人还顺便送了几根箭矢，呵呵……这样的长弓我还是第一次使用，也不知道究竟威力如何，准度够不够……”
　　二人说话间，零点和张杰推开大门走了进来，零点此刻已经可以自由行动，只是看他额头上冷汗直冒的样子，看起来胸口依然疼得厉害，而张杰也是双眼满是血丝，他边走边不停揉弄着太阳穴，看起来似乎严重的精神不足。
　　不管怎么样，该来的总算要来，随着零点开始叙说下面木乃伊侍卫的分布，闭目养神的众人也都坐了起来，他们仔细听着零点的叙述，片刻之后，零点的声音终于停了下来。
　　“……基本上就是这样了，广场周围全是死尸，而木乃伊侍卫就只有通往开罗城门和港口两个方向数量最多，特别是港口方向，那里几乎有数百具木乃伊侍卫到处巡逻，如果我们要通往港口的话，路上至少会遇到上百具木乃伊侍卫，这还不算那无数的死尸……”
　　“等等。”欧康诺忽然说道。
　　他接着在地上用手指划了个圈，说道：“这里是广场，我们所在的位置，朝东走是港口，而这里……朝西走的方向应该没有木乃伊侍卫吧？这里有一个停车场……哈哈哈，各位知道我的意思了吧？我们先在这里抢几辆车，然后坐着车开向港口，那些木乃伊侍卫再怎么也不可能凭空拦下快速驾驶的车辆吧？怕只怕那个不死祭祀伊莫顿，如果他真如你们所说那样可怕的话……”
　　郑吒忽然喃喃的说道：“伊莫顿现在似乎只吸收了两个人吧？那么……他应该不是完整体了？詹岚……”
　　詹岚连忙从角落处拿了一个小笼子，而那笼中正关着一只双眼发光的黑猫，这只小黑猫模样甚是可爱，似乎也是刚睡醒的样子，正不停用爪子洗着脸，当詹岚将它从笼子中提出来时，这只小黑猫顿时警惕的看着了眼前众人，而眼前众人却都开心的笑了起来……
　　“那么出发吧！目标，逃出开罗城！”

[118]第三章：冲飞起来吧！希望！（一）

  郑吒忽然很庆幸自己兑换了纳戒，不但可以作为攻击灵类生物的强大武器，而且最关键的一点，还可以在其中收藏很多东西，譬如……灵类子弹！
　　普通的灵类子弹价格相当便宜，就是携带起来因为重量原因不太方便，但是对于拥有纳戒的郑吒而言，却根本不存在这方面的问题，他很轻易的就拿出一大堆灵类子弹出来，不但给张杰和詹岚等人补充了子弹，甚至连欧康诺等人也完全换装了灵类子弹，虽然他们的武器实在不怎么样，不过从现在的情况来看，多一分力量就多一分保障，他倒绝对不会吝啬于这区区一些灵类子弹。
　　众人从钟楼顶上走了下来，越接近底楼，众人的心里就越发紧张起来，不单是欧康诺这些普通人，或者是张恒几个新人，甚至连郑吒几人也都越发紧张起来。
　　来到底楼后，一扇厚实的木质大门挡在了众人面前，詹岚反应最快，她念动咒语就开始给所有人加强速度与耐力，而郑吒则取出了最后几块木乃伊碎片和一些沙石碎片，在所有人注目中，他拿起亡灵圣经念出了咒语，那团混合碎片慢慢变大变形，最终化为了四个木乃伊侍卫。
　　几个新人看得是目瞪口呆，直到郑吒一脚踢开大门时，那巨响声才将众人惊醒过来，郑吒当先就冲出去，手中的冲锋枪啪啪啪一阵连射，离钟楼最近的十多具活尸马上被打翻在地，灵类子弹的功效实在不凡，这些活尸一倒地马上就燃烧了起来，几秒之后，它们就彻底变成了黑灰。
　　“欧康诺！拜托你了，带路吧！”郑吒回过头来急急的说道。
　　欧康诺重重点了点头，他默默看了伊芙一眼，接着拔出两把手枪就走在了队伍最前面。
　　众人再不说话，全都跟着欧康诺向钟楼西方跑了去，让人奇怪的是，这一路走来众人竟然没有遇到一个活尸，就更别提那些木乃伊侍卫了，直到众人拐过一条巷道时，接着在他们面前出现了一道人墙，那是一处宽阔的大道，在那里密密麻麻至少挤满了数千活尸，道路上边的墙壁上还站十多具木乃伊侍卫。
　　“拿起枪！不想死就给拼命吧！”郑吒左手提着冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，他大声喝道，同时将冲锋枪向着那些木乃伊侍卫射击而去。
　　众人连忙将枪口对向了那些活尸和木乃伊侍卫，对于木乃伊侍卫还好些，但是眼前这些活尸看起来实在是和普通人一模一样，特别是其中还有一些十一二岁大的孩子，顿时欧康诺几人都踌躇了起来，直到张杰大声叫他们让开时，这几人才发现张杰手上提了一把看起来就非常威猛的枪械，这却是张杰在上部恐怖片就使用过的那挺小型重机枪，也不知道他什么时候将这挺重机枪组合完毕，总之当欧康诺等人闪开之后，那半米长的火舌就从枪口冒了出来。
　　“哒哒哒！”
　　这重机枪的枪声，听起来比郑吒那冲锋枪的声音刚猛了许多，巨大的威力甚是骇人，百多米外的活尸们一连片的倒在地上，在道路两边墙壁上奔跑的木乃伊战士也根本近不得身，而且张杰不知道是吃了火药还是别的什么，他一只手提着重机枪，另一只手提着一大捆重机枪灵类子弹，边开枪竟然边向前跑去，嘴里还不停大声咆哮起来。
　　“很难过吧……上次为他托着子弹的人已经死去。”郑吒叹息了声，他默默看了一眼被黑衣大胡子抱着的齐腾一，虽然理智上大家都知道应该将尸体放在钟楼上，但是众人实在不忍心看他暴尸在外，所以最后一致决定将他带到野外下葬，按照黑衣大胡子的说法，这也符合一个战士的安息方法。
　　很幸运的是，也不知道是不是伊莫顿的诅咒对他们这些恐怖片轮回者无效，总之齐腾一的尸体并没有受到任何打扰，他依然永恒的沉睡着……只是他死时的那一幕，郑吒却是无论如何忘不掉了，那个男儿吼出的话语……
　　重机枪很快就耗光了弹药，还好已经将那些木乃伊侍卫给轰得粉碎，剩余千多活尸还在不停向众人*近，而受到张杰的激发，众人也都不顾一切的扣动枪械，一时间枪声乱响，而众人也越过这条街道，从无数活尸中硬是杀出一条血路，直直的就向停车场方向跑了去。
　　众人一冲进停车场，强纳森马上就朝几辆跑车跑了过去，可是他刚跑出几步，欧康诺和郑吒非常有默契的同时伸出手来，二人提着强纳森就向一辆小巴士跑了去，而强纳森似乎还很不甘心的大声叫道：“喂，跑车啊！跑车跑得快一些，价钱也贵得多！”
　　郑吒没好气的说道：“等我们都活下去后，我给你五块金砖，妈的，让你去买一辆来开个够！”
　　强纳森愣了一下，他马上就蛇随棍上道：“五块……六块吧，六块吉利些。”
　　郑吒和欧康诺对望一眼，二人都没好气的将强纳森直接抛进了车里，接着众人也都尾随着登上了小巴士，待到十多人全都上了车之后，欧康诺才坐在了座位上开始寻找车辆钥匙，却不想郑吒直接一拳打在了钥匙孔，这一拳直接将钥匙孔处打得了稀烂，然后他拖出几根电线轻轻一缠，小巴士顿时就被发动了起来。
　　欧康诺哈哈笑了声道：“你太暴力了吧？”
　　郑吒耸了耸肩道：“一会你开车时肯定更加暴力……开吧，我们的客人已经来了哦。”
　　果然，停车场入口处已经慢慢堆积了数百活尸，在他们背后的墙壁上，又有数十具木乃伊侍卫望向了这边，欧康诺吆喝声开动了小巴士，那数十具木乃伊侍卫也笔直冲了过来，而小巴士已经直接压入了人群堆中，顿时血肉四溅……

[119]第三章：冲飞起来吧！希望！（二）

  殴康诺大声喝骂道：“妈的，果然比你暴力多了……这算什么啊!哪怕是当初在凡尔登（殴康诺说的是一战时的凡尔登战役，被称之为一战的搅肉场）也每这么血腥……伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”
　　伊芙闻言顿时示威的挥了挥手，不过她还是乖巧的站在了众人之间，而随着小巴士越来越向尸堆中冲去，车子速已经越来越慢，而且那些活尸可不像生化危机里的丧尸那样呆滞，相反，他们开始拼命向车辆上扑来。更有一些活尸挂在了玻璃窗户上吊着一起前进。
　　“零点，张杰，我们攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”郑咤果断的大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些木乃伊侍卫们。
　　少了重机枪的火力，冲锋枪的威力略有些不足，需要十几发子弹才能彻底击碎一个木乃伊侍卫，所以不多时，这数十具木乃伊侍卫已经冲到了离车只有十多米的距离上，幸亏这时零点和张杰已经赶到，多出两个人的火力，特别是再有零点那精准的射击力后，木乃伊侍卫们终于被连续的打碎，待到最好一只木乃伊侍卫冲到巴士正面时，顿时就被三把武器打成了沙石粉末。
　　郑吒三人顿时松了一口气，转过头去时，正好看到詹岚带着众人不停向周围的活尸开枪攻击，它们挥动手中武器麻利的砍杀四周活尸，更有一只木乃伊侍卫站到了车窗外不停攻击，那彪悍的程度绝对是让人看到都汗颜。
　　“坐稳了！”
　　殴康诺待到周围活尸少了很多，他大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。
　　强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口。小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。
　　“哦，我的天啊！”殴康诺愣愣说道，他已经下意识地松开了油门。任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。
　　郑吒猛地一咬牙，他连忙对殴康诺说道：“殴康诺！相信我！冲进去！，全力冲进去！”说完，他直接将亡灵圣经从纳戒里取了出来，开始旁若无人的大声念诵起一段咒语来。
　　殴康诺猛地一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸。还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来。变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。
　　四周的活尸成片成片的被卷向天空，而且木乃伊侍卫也是如此，它们的重量在龙卷风看来根本就是微不足道，轻易建就被卷上天空然后摧毁，而相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫。也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。
　　殴康诺疯狂地大声吆喝着，他死死踩着油门向前突进，一路上不知道压碎了多少活尸的身躯，再加上张杰和零点拿起枪械不停扫射，当小巴士终于从小型龙卷风冲出来时，巴士面前的活尸已经没剩下多少，至少那零落的数量已经绝对无法阻挡小巴士的前进。
　　郑吒这才松了口气，他顿时就觉得浑身软弱无力。仿佛除了血族能量，连本身力气也都被亡灵圣经抽空一般，毕竟是引发了天地自然地威能，虽然这缩小版龙卷风看起来不咋样，不过还是一瞬间耗光了他所有的血族能量。
　　“冲吧，冲到港口去！”
　　此刻在开罗城的另一端，印洲小队所在旅馆中，一名闭着眼睛的印度美女忽然说道：“队长，找到他们了……他们夺取可一辆小巴士，此刻正在朝吉萨港前进，连那两个美国人和男女主角都在车上。”
　　小和尚盘腿坐在众人之间，他手上拿着一个淡金色佛轮，待到印度美女说完话后，他才张开眼睛喃喃的说道：“雪耐，之前不是一直找不到他们的踪迹吗？为什么突然间就能够找到了呢？该不会是陷阱吧？又或者如之前那样，你的精神反被别人控制了，结果给出一副假的图像？”
　　雪耐俏脸一红，她低头沉思了片刻道：“队长，这次应该不是假想，伊莫顿也出现了……需要联系他吗？”
　　小和尚默默沉思了片刻道：“暂时不用联系他，作为礼貌，我们应该亲自和他见面……不过，我还是很担心中洲队里那个精神控制者啊，按道理来说，他能够修改你的精神探测，应该是个精神力强于你的人，但是为什么除了逃跑和屏蔽你的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们呢？而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……莫非他是……”
　　小和尚忽然露出了满脸惊诧，他古怪的说道：“不可能吧，他应该不是引导者吧，难道会有人仅仅凭借自己的力量就达到开启基因锁第二阶段？那个名叫郑吒的男人又是如何确立队长身份的呢？仅仅凭借队员们的爱戴？别开玩笑了……这精神力控制者应该不会是引导者吧？怎么可能会有已经开启了基因锁第二阶段的人出现。而引导者却还没有消失的队伍呢？根本不可能……”
　　雪耐直到此时才问道：“队长，我们现在该怎么办？”、
　　小和尚沉默了一下，他终于回过神来道：“当然是要跟着一起去了，阿罗特，你的伤势怎么样了？”
　　在旅馆的黑暗角落处，金发医生阿罗特淡淡的说道：“不怎么好，还没猎杀到几个活人，周围的人已经开始变成了活尸，肺部的修复度只在百分之七十左右，变身战斗的话。速度和力量都只有平时的七成，不过近身战斗的话应该是足够了。”
　　“那么……送他们一程吧，他们不是希望去到港口吗？就让这段路，成为他们去奈何桥前的黄泉路吧……”
　　此刻的郑吒等人感觉绝对算不上好，那些活尸虽然一被灵类子弹打中马上就会变成黑灰，但是在这之前，他们可是活生生的**啊。当小巴士迎面从他们身上压过之后，地面上顿时血淋淋的全是肉泥，甚至可以这样说，小巴士地底盘上已经全是烂肉了，而一路闻者这股血腥腐烂味，伊芙和她哥哥早不知道吐了多少回，陪同他们一起吐的还有高洪亮和秦缀玉。
　　郑吒此刻已经恢复了些力气，他站在殴康诺背后说道：“快些，再快些。还有多久到达港口？”
　　殴康诺却早已经是绷紧了神经，他没好气的大声吼道：“妈的，不要在我耳边唠叨！顺着这条路一直向前，不出意外的花三五分钟就可以到达港口了……如果没有活尸阻挡的话，我相信我们的速度会更快！”
　　郑吒苦笑了起来。他纳戒里本来就储存了大量灵类子弹，但是这个大量也是有些标准的，毕竟纳戒的容量只有一点五立方米的体积而已，这一路过来，众人射击得枪管都已经发烫，可想而知灵类子弹的消耗有多么恐怖，直到此时。郑吒的灵类子弹储存已经只剩下一半不到，所以他才会心急的询问还有多久才到达港口。
　　郑吒正打算给手中冲锋枪换个新弹夹，忽然他心头一动，抬头就向路边一座高楼看去，同时看过去的人还有零点和赵樱空，在那高楼顶端，一只半身腐烂的木乃伊出现在了那里，从这木乃伊的头型上来看，这却是个光头木乃伊，这厮却正是那一直未曾露面的不死祭祀伊莫顿。
　　“殴康诺！不要让车子翻了啊！”
　　郑吒只来得及一声大喝。那高楼顶端的伊莫顿已经化为一阵沙尘飓风卷了过来，众人全部下意识的抬枪打去，但是即使是灵类子弹，在面对这沙尘飓风时也显得无能为力，一颗颗子弹全部从沙尘飓风中穿了过去，而这阵沙尘飓风依然卷在了小巴士四周。
　　殴康诺大声嚎叫起来，他用尽全力来握紧方向盘，双眼只是死死看向道路正前方，即便在这沙尘飓风中，他能看见的距离实在是有限得很，但是他毕竟是在尽全力操纵小巴士前进的方向了，身体后面和周围地安危则全部交给了郑吒等人，只有伊芙那一声声的惊叫，才让他肩膀偶尔颤抖。
　　这阵沙尘飓风来得快也去得快，很快的，这些沙尘飓风在半空聚集成了伊莫顿的人形，但是他手上却多了一个人，正是两个美国人中的一个，他不知道何时被伊莫顿提在了手上，这个美国人吓傻了一般不停嚎叫起来，而众人只能眼睁睁的看着伊莫顿张开了那腐烂大嘴，将这个美国人彻底吸干，最多数秒之后，这个美国人就被吸成了干尸，而伊莫顿身上的腐肉则以肉眼可见的速度开始了复原，渐渐的，他的模样已经变得了像个活人。
　　“猫！詹岚，把猫取出来！”
　　郑吒大声一吼，他将另一个美国人拉到了他身后，提着冲锋枪就射向了伊莫顿，但是灵类子弹再一次失去了效果，它就仿佛普通子弹一般，硬生生从伊莫顿身体中射了进去，但是却仿佛射进了沙子里一般，伊莫顿的身躯瞬间又恢复了完好，而接下来，伊莫顿只是淡淡的看了看身上弹孔，他大声嚎啸者，身体又变成沙尘飓风卷向了众人……还有郑吒身边，那最后的一个美国人。

[120]第三章：冲飞起来吧！希望！（三）

  “赵樱空，你的匕首！”
　　郑吒眼见詹岚拿猫的速度实在不行，他连忙一把将冲锋枪仍在地上，同时对赵樱空大叫声就冲向了那沙漠飓风，凝聚了内力的钠戒，在拳头周围出现了一圈透明力场，郑吒运起左拳就轰向了迎面而来的沙尘飓风。
　　“嘭！”
　　一声闷响，沙尘飓风仿佛撞在了墙上一般，整个向后弹去，而郑吒也遭到了重击，直直压过张杰和零点撞在了车子前座上，这三个人顿时被撞得七晕八素，而在车子后尾外，沙尘飓风慢慢变化为了人形，不死祭祀伊莫顿半蹲在了地上，而他的肩膀处更是不停腐烂燃烧，钠戒确实是对鬼怪类生物拥有强大杀伤力，甚至连免疫了灵类子弹的伊莫顿也无法免疫钠戒的威力。
　　赵樱空反应也很快，单手一动就从腰间抽出了匕首，那匕首上燃烧着剧烈的火焰，当她抽出匕首后，郑吒召唤出来的四个木乃伊侍卫都急急向后退去，它们似乎对这把匕首很忌惮一般，甚至连站在地面的伊莫顿也很诡异的皱了皱眉。
　　“坐稳了！”欧康诺大叫了声，他死死踩住油门，驾着小巴士就向前冲去，嘭的一声闷响，小巴士将街边一大堆木桶撞滚在地，一直尾随在小巴士之后的活尸们顿时被掀翻了许多，而小巴士更是借此机会扬长而去，只留下那**逐渐恢复的伊莫顿，还有被滚桶压倒在地的无数活尸。
　　伊莫顿忽然大声咆哮起来，他张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的苍蝇。这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时吓得伊芙和秦缀玉尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。
　　眼见密密麻麻的苍蝇即将飞到，张恒却是反应最快的人，他脱下上衣就站在了小巴士之后，待到那苍蝇群飞到他面前时，张恒举起上衣就开始了拼命扑打。郑吒等人也连忙脱下上衣开始拼命扑打。甚至连黑衣大胡子也脱下了他的长袍，和众人一起开始了扑打。
　　这些苍蝇并没有什么攻击力，只是密密麻麻的样子看起来实在让人恶心，唯一影响的就是众人的可见度了，离小巴士数米外几乎就已经看不清楚，无奈之下，欧康诺驾车的速度也一降再降，即便如此，他还是一路不停撞道街灯。整辆巴士跌跌撞撞的向前行驶。
　　就在众人扑打苍蝇时，忽然从不远处又传来了一阵古埃及语的大喝声，伊芙连忙说道：“他在呼唤木乃伊侍卫了，刚才他说的古埃及语言意思是%……”她的话音未落，忽然从车头前方传来一声闷响，一只木乃伊侍卫落在了小巴士车头上，它举起砍刀就砍向了欧康诺。
　　欧康诺大叫一声猛地急转方向盘，木乃伊侍卫们顿时被抛飞出去。连带地，小巴士里的众人也都是被撞得七晕八素，可是即便如此，这密密麻麻的苍蝇依然附在了小巴士里，烦得众人恨不得拿枪乱射。
　　“妈的，如果还能活着回去，一定要多买些杀虫剂或蚊香……：
　　张杰从地上爬了起来，他边扑打苍蝇狴边大声骂道。
　　“杀虫剂……蚊香？对，蚊香阿！”詹岚忽然惊喜地大叫道，她连忙从腰里取出两颗烟雾手榴弹，想也不想就拉开扣环仍在了车里，顿时一阵浓密的烟雾就从手榴弹中冒了出来，而且由于车子是向前开动，所以烟雾只能向后飘去，这阵浓烟连人吸了都是流泪打喷嚏，更别提那些苍蝇们了，这无数苍蝇顿时一片一片死去，随着死去的苍蝇越来越多，欧康诺眼前的视线终于变得明朗其来了。
　　众人还没有来的及欢呼，眼前的情景已经看的他们头皮发麻，从这里向远处遥望，基本上已经可以看到港口的位置所在，但是眼前却是密密麻麻挤满了不知道多少活尸，而且四周的墙壁上，屋顶上，路面上的木乃伊侍卫，更是让众人数都数不过来，这里至少已经有上千的木乃伊侍卫了，也不知道是伊莫顿吸收了一个美国人，法力更强大吼制造的，还是他将整个开罗的木乃伊侍卫都聚集了过来，总之在众人眼前的木乃伊侍卫数量，已经不亚于一只小型军队了。
　　所有人都把目光又看向了郑吒，他却苦笑起来：“没可能再召唤龙卷风了，我体内地血族能量这么会才恢复了四分之一，即使召唤出了龙卷风，估计威力也是小的可怜吧，根本不足以吹飞那么多木乃伊侍卫们的……”
　　“那怎么办？”好几个人都异口同声的问道，他们下意识的已经将郑吒当成了主心骨，在这危急关头，一切自然而然的发生了。
　　郑吒深深吸了口气，他运行内力将所有灵类子弹从纳戒里取了出来，接着大声说道：“欧康诺，冲吧！什么也顾不得了，反正留在这里也是个死，倒不如拼着性命冲这一回，是生是死就赌这一把吧……妈的，向着港口冲吧，那里就是我们活下去的希望！”
　　欧康诺也是深深吸了口气，接着他死死踩住油门，驾驶小巴士疾速向那活尸堆冲了过去。
　　众人都是沉默的看着那群活尸越来越近，直到郑吒捡起冲锋枪开始扫射向街道两边时，所有人都拿着枪械开始了疯狂攻击，而小巴士也猛的冲进活尸群里，车轮下顿时血肉四溅。
　　四周的木乃伊侍卫开始疯狂跳向小巴士，虽然郑吒，张杰，零点三人都在平明扫射，但是周围的木乃伊侍卫实在是太多，随着第一个木乃伊侍卫跳到车顶上，顿时从车顶上方传来了越来越密集的重物落地声。一柄弯刀已经破开车顶向下刺了进来。
　　郑吒猛地一咬牙，他将冲锋枪咬在了嘴里，接着拉开车窗就翻身而出，在所有人注目中，他脚下用力一瞪已经跳到辽车顶上方，在翻身过去的瞬间，他眼中已经变得茫然一片，那正是解开基因锁的其中一个表现，
　　车顶上方立着十几个木乃伊侍卫，郑吒从下方翻身而出时，他们似乎都愣了一下，接着最靠近郑吒的两个木乃伊侍卫马上挥刀砍去，但是解开基因锁的郑吒反应是何等之快，他人还在半空中时已经从嘴里取下了冲锋枪，一阵啪啪啪连射，这两名木乃伊侍卫和它们身边的几个木乃伊，同时被灵类子弹打的粉碎。
　　解开基因锁之后，哪怕仅仅只是解开基因锁第一阶段，郑吒的战斗力都是直线提升。无数战斗本能源源不断的涌进他的脑海里，自从他解开基因锁第二阶段以后，进入第一阶段的过程简单了许多，只需要他认为危险就可以轻易进入，而且之后的后遗症也轻松了许多。换句话说，解开基因锁第一阶段，已经可以让他毫无顾忌的使用出来了。
　　这样状态下的郑吒，提着冲锋枪轻易解决了车顶上方的木乃伊侍卫们，但是周围的木乃伊数量是在太过恐怖，它们还在向小巴士聚集而来，每一刻都有数十只木乃伊侍卫向车顶跳来，郑吒根本已经顾不得其余人如何，他只能集中注意力拼命攻击这些木乃伊侍卫，冲锋枪的弹壳仿佛雨点一样噼里啪啦的掉在车顶上，最多一分钟不到，他的冲锋枪灵类子弹已经消耗一空，接着他只能用带着纳戒的左拳开始攻击，一拳将迎面跳来的一只木乃伊侍卫打成了泥沙粉末。
　　“欧康诺！快点阿!前面就是希望~！”
　　郑吒大声疾呼，边游走攻击在木乃伊侍卫群众，每一拳下去都是连续贯穿一两只木乃伊侍卫，纳戒的破灵功能实在是不凡，木乃伊侍卫们几乎是碰到就伤，打到就死，但是这种状态也是极消耗内力，哪怕一拳只消耗一丁点的内力，但是连续打散一百只木乃伊后，郑吒终于感觉体内力几乎到了枯竭的地步。
　　就在他大声呼喊时，小巴士后面沙土飓风再次袭来，而且这次沙土飓风的规模比上次看起来更凶猛庞大一些，明显已经可以从这沙土飓风中看到一个光头人脸，这个巨大人脸张嘴就向小巴士吞来，但是随着一声弱不可闻的猫叫声，巨大人脸仿佛看到什么及其恐怖的东西一样，化为尘土就向旁边的房顶上卷取，接着在那房顶上出现了不死祭祀伊莫顿的原形。
　　郑吒心里暗暗松了口气，这么一失神间，他肩膀猛地一下剧痛，一个木乃伊已经将弯刀砍在了他的肩膀上，还好他此刻正处于基因锁解开的状态，弯身一躲，那弯刀顺着皮肉削了出去，只切开了他一大块皮肉，其余倒是没有伤到骨头，受了这一下攻击，郑吒再不敢看别的事情，他一拳将这个木乃伊侍卫轰碎，接着就全神贯注的战斗起来。
　　小巴士离港口已经越来越近了，只需要拐过一个弯道，接着平行直道就可以直接冲进港口，而此刻四周密密麻麻全是活尸，若不是车上众人不停向着小巴士前方射击清理，小巴士可以说每一步都要压着血肉才能前进了。
　　“来得可真是时候啊！”
　　在街道两边地一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”
　　闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年也闭上了双眼，他手心中慢慢漂浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。
　　闭眼美女皱眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”
　　小和省看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆队对中洲队地人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”
　　小和尚话音未落，忽然从他身边传来了一阵狼嚎声，一直安静站在一边的金发一声突然大声嚎叫了起来，他身上的毛发开始边粗变长，而且身躯也渐渐变得巨大，小和尚连忙说道：“雪耐！控制他的精神体，现在就出场，很可能会被伊莫顿视为敌人。这么多木乃伊……我们也会陷入苦战！”
　　闭眼美女雪耐连忙皱起了眉头，但是她的脸色却越来越苍白，直到金发医生变成巨大人狼飞出去时，她才吐出口鲜血道：“队长，不行，他的精神体已经陷入疯狂了……我控制不过来。”
　　小和尚默默叹息了声，他果然看到四周墙壁上的木乃伊已经朝这边开始奔跑，现在却是说什么都玩了。
　　郑吒正全神贯注的在攻击木乃伊侍卫，突然从背后一股凌厉杀意猛地袭来，他只来得及半转过身，一个巨大的影子已经扑到了他面前，扑这他直落出了小巴士外，巨大的力量压在活尸群力翻滚了几个圈，当他和巨大影子停顿下来时，两人已经离小巴士有近十米远了。
　　郑吒这才看清巨大的影子正是金发医生阿罗特，不，应该是变成巨大人狼后的阿罗特，他疯狂的大声嚎叫着。指甲上的水晶手术刀不停的切割着身边的活尸体，那手指和手掌的速度几乎已不为肉眼所见，切割之下，活尸们被硬生生割成数厘米大小的肉块。
　　这头巨大人狼疯狂地嚎叫着，它脚下一蹬就扑向了郑吒，五根水晶手术刀指甲更是狠狠划向了郑吒，那速度实在是快的惊人。
　　郑吒的危险预感几乎已经到达极限，迎面而来的杀意仿佛刀片一样凌厉，他丝毫不怀疑自己下一秒会被割成碎肉，就放佛那些活尸们变成的那样，在水晶手术刀划到他面前的时间，他猛地进入到解开基因锁第二阶段，左手档向巨大人狼手腕的同时，右拳狠狠击在了巨大人狼的腹肌上，他地肌肉在攻击的同时开始了急速膨胀，一声闷响，郑吒这一拳仿佛击在厚实轮胎上一般，而他档向巨大人狼手腕的左手，更是仿佛被钢棍抽了一下，痛得整个左手都变得麻木了。
　　巨大人狼一击不中，它的两条腿突然跳起来夹向了郑吒的头颅，接着只需要轻轻一扭，郑吒的头颅就会仿佛木头一样清脆断裂，而郑吒反应也是迅速，他从纳戒里抽出匕首狠狠一抖，横向就斩向了巨大人狼的头颅，双方谁也没有半步后退，在交战的瞬间都已是尽了全力。
　　此刻双方都已经进入了解开基因锁状态，互相之间已经拼尽全力在战斗，除了想要杀掉对方以外，其余的事情他们都已经顾不得了，臂如化为沙土飓风的伊莫顿再次卷进了小巴士中，那个美国人无助的被卷出了小巴士，而一次同时，双眼一片茫然的赵樱空也跟着飓风冲向辽小巴士外。
　　在冲出小巴士外的瞬间，赵樱空双脚用力蹬在了小巴士车窗上，巨大的力量竟然压碎了车窗玻璃，而赵樱空同时凌空扑向了慢慢变成人形的伊莫顿，在他张嘴吸向美国人之前，赵樱空狠狠一匕首插入到了伊莫顿的左胸心脏处，剧烈的火焰顿时从他胸口中燃烧了起来，伊莫顿惨嚎着抛下了美国人，而处于解开基因锁状态的赵樱空反应及其快速，在美国人掉进活尸堆中之前，她狠狠一脚蹬在了美国人身上，不但将美国人踢回到了小巴士里，她整个人更是疾速冲向了远处拼死近战的二人。
　　郑吒的胸口和肚子早已经被浪人的水晶手术刀贯穿几次，鲜血似水般的不停向下喷流，而浪人的手臂也是齐肩而断，在高振动粒子切割匕首的恐怖威力面前，只要斩中几乎就是必断，巨大人狼也是付出了相当大的代价。
　　赵樱空这一冲来的十分突兀，巨大人狼一直抖全神贯注的注意着郑吒，当它感觉到身后有人袭来时，赵樱空已经狠狠一击，再次将匕首从浪人的胸口侧面直刺进去，接着她就被浪人狠狠一拳击飞，在郑吒展开攻击之前，巨大人狼嚎叫着顺着墙壁已经飞奔而去，无奈之下，郑吒只能冲向赵樱空飞出的方向，将这个小女孩从活尸堆中救了回来。
　　郑吒紧紧抱着赵樱空，他挥动手中匕首不断砍翻四周的活尸和不停扑来的木乃伊侍卫，此刻他们二人离小巴士越来越远，郑吒此刻也顾不得道谢，抱紧赵樱空就拼命的向小巴士方向追了去，起起落落间，小巴士已经越过了拐道出，冲进了港口里最后一条直行街道了。
　　众人这一路行来，都在不停的大喜大悲中，特别是此刻，那港口竟然连一只游船都没有，数条船离众人都在百米开外的河面上，离的最近的一条船，那是一艘大型货轮，离港口也有十来米远，郑吒抱着赵樱空呆呆的站在了原地，无论是他，还是小巴士上的众人，每个人心里都冲斥着绝望，在他们身后，无数的活尸蜂拥而来，还有数百上千的木乃伊侍卫不停攻击，他们已经是无路可走了！
　　“欧康诺！相信我，冲吧，带着车一起冲向前面，什么也不要想，踩紧油门一直向前冲吧！”
　　郑吒狠狠咬了咬牙，他大声地吼叫起来，整个人更是拼命向着小巴士跑去！
　　在驾驶座上的欧康诺也是狠狠咬了咬牙，他大声吼叫起来，踩进油门疯狂的顺着直道向港口河面上冲去，每个人都是愣愣的看着那河面上越来越远的货轮，每个人心中都是一片茫然。
　　郑吒边跑边将亡灵圣经从纳戒中取了出来，他大声念着其中一段咒语，那是之前齐藤一教会他的咒语，可以控制岩石的咒语，可以掩埋人的尸体，也可以――改变地形！
　　小巴士正面的道路慢慢越变越高，众人也都发现了异常，但是没有任何一个人说话，他们的眼前全都看向了河面上那只运货的大型船只，而欧康诺更是叫的声音都沙哑了，他死死踩着油门，双手控制着方向盘，将小巴士的方向死死对向了那艘货轮所在的位置，接着小巴士顺着越来越高的道路不停向前冲去。
　　郑吒念动咒语的同时，他的力气也被亡灵圣经抽取一空，接着他脚下一个蹒跚，在他即将摔倒的瞬间，赵樱空翻身而起反将他扛在了肩上，这个娇小玲珑的小女孩子此刻爆发出了极大的力量，一只手扛着郑吒，另一只手则从怀里取出了勾天索（带锁链的飞爪，用于攀登陡峭墙壁）就这么狠狠抛向了小巴士，在数米开外，飞爪勾住了小巴士的玻璃创，接着二人连同小巴士狠狠飞了起来，向着河面上的货轮……向着那活下去的希望直冲而去……

[121]第四章：偏差（一）

  小巴士越空直飞向了离岸十多米远的大型货轮，船上的人看起来似乎都还正常，他们目瞪口呆的看着小巴士越空而来，然后狠狠撞进来了货轮后方运送的货物中……那是一大堆纸板，层层叠叠，在集装箱发明前的这个时代，纸板的运输也最多在上面盖一层油布，所以当小巴士狠狠撞进纸板堆里时，看着声势极大，其实却只是推着纸板滑行了一阵，待到小巴士停下来时，并没有发生大爆炸之类恐怖的事情。
　　车里众人和郑吒，赵樱空二人都是捧得极惨，好几个人都被样得头破血流，相比之下，郑吒几个资深看最快恢复了意识，他们的身体素质毕竟比常人强了许多，特别是零点和张杰恢复最快，他们提着武器就从小巴士里冲了出来。
　　张杰一把将赵樱空和郑吒提了起来，这两人可是直接撞在了小巴后尾上，那挂击程度比车里的众人严重多了，不过幸好，这两人都是身体素质极强的人，特别是郑吒，在发生撞击的瞬间，他本能的用自己背部档在了赵樱空之前，而他的身体素质又要强得多，所以当撞击之后，二人看起来反比车里几个普通人好得多。
　　张杰默默将二人扶坐下来，然后他提着枪就冲向了货轮操纵室，而零点更是直接，他将手枪放下后，竟然又把高斯狙击枪架放在了船沿上，只见他掏出一颗抽长的高斯灵类狙击弹，持子弹填进高斯狙击枪中，接着就把轮口对准了港口处，那边无数的活尸不停挤向水来，而木乃伊侍卫看起来却是异常顾忌水，它们似子并不敢接触河水。所以相比“踊跃”跳水的活尸而言，之前给众人威胁极大的木乃伊侍卫们，它们此刻却是毫无攻击力了。
　　郑吒勉强张开了眼，他努力着想要站起来，但是他刚动了动身体，背脊骨就是一阵剧痛，这却把他吓极了，因为他们才正要去死者之都进行决战。如果他背脊骨断了的话，基本在这部恐怖片结束前就是个废人了，况且他还是作为团队地队长与绝对最强的近战战力，如果他失去了作用，可以说，这场恐怖片他们就算是死定了。
　　一想到极处，郑吒马上就冷汗满脸，身体更是前命想要站起来“不要乱动！你背骨有些错位了！难道你想变瘁痪吗？”赵樱空然有气无力的说道，不过她的语气却是异常锐利。只见她努力伸出手来按在了郑吒背脊上，郑吒只觉得背上骨头轻轻啪的一响，那种剧痛感很快消失，随之而来的就是行动自由的舒畅感。
　　郑吒感激的看了赵樱空一眼，他这才看到赵樱空肩膀处已经整个绷裂，刚才她却是用受伤那只肩膀扛着了他，这才能够腾出完好地手臂抛出飞爪，否则二人被留在了港口上。等待他们的绝对是有死无生。这时候，詹岗和其余人也都从小巴士中走了出来，其中强纳森和那美国人看起来被撞得很惨，脑袋上都被撞出了条大豁口，而其余人也或多或少的被撞得有些惨，他们刚来得及从小巴士中是出来，接着众人听到货轮某处传来一声长长气鸣声，这艘大型货轮的税行速度开始变快。看来张杰那边的努力已经成功了。众人都松了口气，零点却忽然大声叫道：“小心了！郑吒，如果阻击对他没用，剩下的就靠你们了！，众人连忙向港口处看去，那里除了密密麻麻无数的话尸和成千数量的木乃伊侍卫以外，一团沙尘魅风从港口遥远外向众人卷了过来，那沙尘魅风在离货轮百米远时就变成了一张人脸。这张巨大的人脸张嘴向轮吞了过来。
　　“澎！，
　　一声巨响，高斯狙击枪巨大地后座力几乎压弯了那处船沿，难怪并零点是持高斯狙击枪架设在船沿上才开枪的了，随着枪声响起，那巨大人脸上顿时塌陷了一块，而且慢慢的，那一块塌陷的面积越来越大，而巨大人脸表情变得了痛苦狰狞，慢慢的，那巨大人脸终于消失不见。而一个浑身燃火的人影从半空中落向了河水里。
　　直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。
　　郑吒这一路行来体力心力都洁耗极大，他体内的血族能量两次被抽空，内力也在阻杀木乃伊侍卫时被游耗一空，待到后面再被巨大人狼扑下车去，他地体能又被消耗得一干二净，如果不是赵樱空拼死救回他台话，很可能他已经死在了开罗城港口处了，这下一放松下来，他终于是再也坚持不住，两眼一黑整个人就彻底晕死了过去。也不知过了多久，直到嘴里传来甘甜的液体时，他这才怪怪张开了双眼，入目处就看到詹岗拿着水袋温柔的向他嘴里喂水，当看到他张双眼时，詹岗脸上顿时露出惊善的神色，只见她双手一动，似乎就想扑向他怀里，不过数秒之后，她还是克制的坐在原处，只是微笑的说道：“终于醒了吗？感觉怎么样？身上的伤口还会疼吗？”郑吒微笑着点了点头，他心里微微有些淡淡地失落，不过这种失落很快就被一种安心所替代，他转头看了看这里的环境，这是一间并不宽敞的房间，从摆设和四周的钢铁墙壁来看，这里应该是货轮的某处船船，而窗外此刻正阳光灿烂，看起来他似子已经睡了一夜。
　　“什么时候了？”郑吒摸了摸胸口，他胸口和肚子上的伤口已经被紧紧包扎了起来，胸口和肚子都传来痒痒的感觉，他于是顺口问道詹岸灿烂地笑道：“已经是早晨了哦，欧康诺说中午前我们就可靠岸，怎么样？先去吃吃早饭吧？”
　　郑吒点点头尘了起来，他忽然看到在詹岗手边放着一个木盆子，而几块湿毛巾则摆在桌子上，他好奇的问道：“昨天晚上我怎么了？你一直在照顾我吧？”
　　詹岗的眼圈确实有些发黑，她微微一笑道：“昨天晚上你一直发高烧，我们带的药剂里又没退烧药，所以我们几个人轮流着用水擦湿你的身体，直到凌晨三点多钟时，你才恢复正常体温沉沉睡去，怎么样？在感觉身体好些了吗？”
　　郑吒看着詹岸眼睛上的黑眼圈，他叹息了声有有道：“谢谢了……，身体已轻感觉好多了，只是胸口和肚子有些痒，呵呵，该不会是你们我抹了什么药吧？竟然连一点疼痛都感觉不到了，这药用起来似乎还不错啊。”
　　詹岗看着郑吒是下体内伸了个懒腰，她笑有有的说道：“是你自己的复原力太强了，你自己都还不知道吧？昨天我们给你擦湿全身时，你,肚子上和胸口上的刀伤竟然已经开始自己慢慢愈合，一些被划开的肠子更是愈合迅速，樱空拿针和线给你简单缝隙了一下，如果按照当时我们看到的那种愈合速度的话，说不定你身体的伤口已经完全愈合可呢。”邓吒刚推开大门，他闻言顿时愕然的回过头来，而詹岚却是认真无比的点了点头，他这才想起在博物馆一战时，他的后备曾进被巨大人狼的手术刀整个贯穿过，但是当时情况紧急，他并没有回过神来伤口是否已经愈合，现在仔细回想起来，背上的伤口似子也自动愈合了吧。想着想着，郑吒已经伸手摸向了自己的背部，果然在那里只模到一块结疤的疤痕，随着他用手一模，这些疤痕竟然自行脱落了下来，在疤痕下面的却是粉嫩新肉，仅仅不过一天时间而已，深可见骨的伤口居然已轻愈合完好，这样的速度实在已经不是人类应该拥有的了。
　　郑吒痴痴想了半天，他唯一能想到的可能性只有血族强化素质和解开基因锁第二阶段的结果，血族强化素质本来就具有身体复原力极强的效果，之前他一直还没感觉出来，事实上，在咒怨里也没机会让他落得满身伤口，所以直到这一部恐怖片时，他才感觉到了这种恐怖的身体复原力。
　　当然了，另一种可能性就是解开基因锁第二阶段了，能够自由操身体机能，如果连身体复原力也包话在内的话，这样的身体复原力其也并不算太过夸张。
　　总之，能够凭空多出这种身体复原力，无论如何也不算什么坏事，只是他感觉自己仿佛越来越不像是人类了……事实上，在这恐怖片轮回里待久了之后，他对于杀戮和伍腥也渐渐变得了麻木，连思想或许都慢不再是人类了……
　　“妈的，管它的，复原力变强总归是好事”郑吒骂了句粗口，他接着笑看向了詹岗道“我肚子可是饿得慌，你也没吃早饭吧，走，我们一起去吃早饭。”
　　詹岗也是微微一笑，她默默跟在郑吒身后向船般外是去，在货轮甲板过道上，二人一并一后的是向了货轮都船。
　　这时金色的阳光从远处荒原上升了起来，阳光与水面反射的金色折相互辉映，一时间货轮甲板上满是金光，二人顺着这金色向前走去，莫名的，二人心里都是一片详和，而就在他们的正前方，零点与张杰等人也站在了金光中，这一刻，众人心里只剩下了宁静……

[122]第四章：偏差（二）

  “从这里上穿，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
　　欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。
　　众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气的邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自的吃早饭。
　　“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。
　　黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
　　萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后主要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”
　　欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库。里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
　　郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后。零点会脱离团队单独行动，目录是狙杀那名印度女人，萧宏律，高洪亮，张恒，秦缀玉，你们四个他将加入大部分中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险。至于我，张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森，我们七个人则继续前往死者之都。在那先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
　　黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
　　“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡莫顿地木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印州队成员。这已经是给我们最大的帮助了，所以……”
　　黑衣大胡子却是认真的说道：“能干怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止能干参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个。”
　　郑吒叹息了声：“那么我们就八个人去死亡之都吧，馆长年龄大了些，还是和在部队待在一起好了吧。”
　　博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来。反而是秦缀玉忽然问向欧康诺：“这船顺着河流向下走，它最终是到那里去？出海吗？”
　　欧康诺愣了一下，他连忙说道：“恩，应该是沿着河流一直到达出海口，在那里应该有海轮接货，接着我就不知道船会到那里去了。”
　　秦缀玉嘻嘻笑了起来，这个美丽的女人说道：“这样好不好？我们几个新人干脆着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海。并且还一直跟着追杀我们……你们看这样好不好？我们四个人一起出海，这样我们就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾这之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”
　　郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们的战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”
　　萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”
　　张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次的机会。”
　　秦缀玉连忙看向了高洪亮，这个美丽女子眼眸里满是期求，光论外貌而言，她绝对是一等一的大美女，高洪亮只看了她两眼，终于转过头来说道：“那，那我选择出海好了，我们两个人一起出海，这样也算有个照应。”
　　郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联系器不会留给你们，所以一旦分手之后，你们就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到扣两分的情况，知道了吗？”
　　萧宏律却笑着说道：“不，联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们的情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了，他们一路的消费也没有。最好再给他们一些金砖，这样如果还死了的话，只能怪他们自己运气不好了。”
　　秦缀玉和高洪亮连连点头，这两个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。
　　早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸。货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不久众人终于全部都上了岸，秦缀玉和高洪亮二人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。
　　众人开始从岸边向着沙漠集市方向前进，待到走出十多分钟之后，一直在把玩一个联联络器的萧宏律突然说道：“改变作战计划吧，难得的诱饵终于放出去了。”
　　众人都奇怪的看向了他，郑吒好奇的问道：“什么诱饵？”
　　萧宏律将联络器递给了郑吒道：“他们啊……那两个要出海的人。他们现在估计已经被印洲队精神控制都所控制了吧。”
　　郑吒奇怪的拿起了联络器，上面一个光点正在慢慢移动，而其余几个光点则显示在屏幕中心，郑吒奇怪的说道：“为什么那么说？这上面有什么奇怪的东西？”
　　萧宏律捏了捏头发道：“他们移动的速度变慢了，准确的说，在两分钟前，他们的移动速度几乎陷入停顿，之后移动才慢慢变快起来。但相比我们之前坐船的速度，现在他们所坐货轮的速度几乎是在爬行……我的猜测果然没错啊，印洲那个精神控制者可以从极遥远外操纵某人，也可能是在开罗城时，他们就已经被那个控制者打上了精神烙印，直到他们一离开大部队，一离开我们周围奇怪的精神庇护，那个精神控制者马上主感应到了他们。并且加以操纵。”
　　郑吒深思了一下道：“但是我们并没有被扣分啊，如果他们是被操纵了的话，那我们应该已经负两分了吧”
　　萧宏律笑了笑道：“因为那个精神控制者肯定已经从他们的记忆里知道了我们的计划，如果他们两个人马上就被杀掉的话，那么我们势必会怀疑甚至改变作战计划，这样一来，他们又会陷入到迷雾中。反正这两个人也没什么战斗力，与其现在就杀掉，倒不如把我们全部解决之后再杀掉他们，这样一来就是万无一失了。”
　　“刚才船只停止了前进，现在速度也慢得可怜，由此可以推测出来，那个精神控制者也有操纵半径，所以她会会让船速变慢下来。以便于他们赶过来接走两人，接着再去死者之都埋伏下来等待我们……要在这么短时间内赶这么多路，并且学要比我们先到达死者之者……他们唯一可能想到的交通工具，飞机啊，原本剧情里的飞机啊……”
　　与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“他们的作战计划就是这样了，那么队长，这两个人现在怎么办？让货轮逆向我们这边赶过来吗？”
　　在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒是很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保护低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”
　　闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”
　　小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保护这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要打到飞机，即使他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复潜力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵地增援部队时，我认为只有您的队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”
　　伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后的街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能扣到这咆哮声一般……

[123]第五章：决战开端（一）

  郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。
　　“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。
　　不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，他衣服口袋中却放着沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。
　　最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比住日多出数倍的热情，无论是马兀也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。
　　黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。
　　黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：”各位请随我来吧。武器全都藏在了这下面。“
　　这个地下仓库并不大，但是摆设在房间里地武器数量却很是惊人，这个时代能找到的武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样。黑衣大胡子挑来挑去。最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪，接着他又在身上塞了好些要炸药。
　　直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急的说道：”让他们两个人跟着我们一起走吧，出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队。另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快的速度到达死者之都......无论他们是否已经先到达那里，我们都会给他们一个惊喜。“
　　就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市，为了预防队伍里众人也可能会被精神控制。所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。
　　”已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次......“郑吒坐在马鞍上，他看着眼前地茫茫黄沙喃喃说道。
　　伊芙闻言笑了笑道：”你这话可不对啊。如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。“
　　郑吒笑了笑再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到”主神“空间，绝对是没机会再看到这里的情景了。而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是追杀着逃回来，无论是其中哪一个都足以让他们直接团灭了。
　　”......而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！“郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹，这是齐腾一地尸体肯定不舒适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手手榴弹也被郑吒拿了去。
　　”一切就在那里完结吧！“
　　三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的而力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇刺和队洲骑兵后，众人离一死者之都已经是越来越近了。
　　此刻是凌晨四五点钟，众人离死者都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死才之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。
　　似有所觉般，所有人都看向身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边的小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：”很远地地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度......是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！“
　　从零点眼中看去，那些骨头般的木乃伊侍卫速度极其可怕，它们根本不知道疲倦，根本不知道死亡和痛苦，这数千木乃伊侍卫不停奔跑在沙漠之上，轻轻一跑就是数米开外，那速度几乎已经比得上马匹全力冲刺了，这么多木乃伊侍卫不停向这边冲来，光是这气势就已经足够骇人的了。
　　零点地话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉马头奔向了众人。
　　”是吗？来得可真快啊.....大家加快速度了，我们给他们一个惊喜吧！“郑吒大声说道，接着他当选就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。
　　无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进了死者之都里。
　　众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙向零点道：”人办法把飞机给狙击下来吗？“
　　零点叹了口气道：”不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药的过程也是非常繁琐，最多只能发出两三左右的子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。“
　　众人都是叹息了口气，这么好的机会被白白浪费了，他们也只能眼睁睁的看着飞机越来越远，郑吒呼了口气道：”那么就如之前商量的那样，零点，张恒，你们两人一组，零点负责狙击那个闭着眼睛的印度女人，张恒负责保护零点的背后......记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕像所在，找到了马上就开枪鸣示......“
　　郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了眼零点和张恒，零点正在四处寻找合适的狙击地点，而张恒则不停的调试他的英国张弓，两个人都在默默做着最后的准备，而这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。
　　在那陵墓入口处，一又沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周的沙尘的不停聚焦，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒高向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停转来金属撞击的声音。
　　黑衣大胡子和张杰靠得最近，二人都提枪械轰向了眼前的伊莫顿，但是之前在开罗城时使用灵类子弹都对他无效，此刻使用普通子弹时，对他就更加没有效果了，这些子弹仿佛击在了沙子里一样，打中之后就马上就再次复原，即使是欧康诺提着来复枪扣了一下，也不过是将弹孔打得大一些而已，结果依然是没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。
　　赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火牙，那阵伊莫顿化为的飓风已经卷了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里，而与此同时，嘭的一声巨响，正是零点那高斯狙击枪的枪声，他已经向着目标和扣动了扳机。

[124]第五章：决战开端（二）

  “那么......计划也开始了，将他们团灭吧！”萧宏律捏了捏额头的头发，他冷笑着说道。
　　其余也都微笑了起来，虽然对方来得如此迅速，这点确实出于所有人预料，但是萧宏律的计划依然可以毫无顾忌的实行起来，这个计划，足以让印洲小队陷入万劫不复之中！“
　　萧宏律让两个黑衣人跟着一起向这边行来，其中一个去到大部队，另一个跟在后面慢慢的向死者之都而来，为了预防他们两个人也会被精神控制，所以所要面对的也不过就是正面苦战，但是如果他们没有被控制，那么萧宏律的计划就可以顺利实施。
　　那名跟在众人身后的黑衣人并没有什么问题，他带着确实是部分联络器，而去到大部队那人则除了联络器以外，他还带着黑衣大胡子写给骑兵首领们的秘信，一旦他们见到这秘信，则派出一千骑兵尾随在众人之后，务必也要三匹人坐骑不停换乘，信里要求他们，一旦在死者之都附近听到第一声枪响，则冲刺着奔袭过来，杀掉任何向死者之都赶过来的人群！任何！
　　零点得到的命令是，一旦发射踪迹，无论多远，无论是否瞄准，无论是否是那个精神的女人，马上开枪射杀他看到的第一个人，即使无法射杀也要开枪！因为他的枪声，将是计划展开的信号。
　　”很简单的逻辑推理，因为他们无论从哪个方向过来，都需要面对骑兵地冲击。而在知道了我们的计划之后，他们唯一安全的过来方式就是飞机，但是如果我们比他们先一步到达死者之都，而且让他们看清楚死者之都附近没有骑兵，你们说他们会怎么样？染色是降落下来咯.....“
　　”这里有一个小问题，他们可以把马或者骆驼搬到飞机上吗？这个时代的飞机.....哼哼。连多载几个人都不可能，所以他们下了飞机之后只可能陡步前行往这死者之都，我的问题是.....两条腿跑得快？还是四条腿跑得快.....呵呵，灿烂的死亡吧，印洲小队！“
　　萧宏律从怀里掏出一颗苹果，他轻轻咬了一口苹果，接着又开始捏起额头地头发来了。
　　张杰和詹岚连忙跑到陵墓中扶出了郑吒，他的模样看起来很是狼狈，身上满是灰尘不说。还有几只圣甲虫在他胳膊上拼命想要钻进去，但是他的肌肉结实强韧，然后掏出手枪将这几只圣甲虫轰得粉碎，而郑吒这时才那狠命摔击恢复过来。
　　赵樱空看了郑吒一眼，她继续看着手表，接着她说道：”正一分了，零点刚才那一击确实击杀了一个人，现在就看骑兵队伍们的了，希望他们的攻击能够奏效！”
　　萧宏律咬了一口苹果说道：“世界上不可能有绝对完美的推理，我也不可能.....除非推理的那个人，他已经完全屏弃了人类的一切**，疼痛、触觉、味觉、嗅觉，只有这样的人才可能纯粹站在第三者角度来看待事情，那样的人只要有着强大的智慧和推理能力。那么他绝对是最完美的智者，最强的智者.....可惜这个世界上不可能有那么完美的人，太远完美的结果，只可能有自我毁灭。”
　　话音刚落，从远处忽然腾起一股沙尘风暴，那是骑兵奔驰的声音，虽然众人知道只有一千骑兵，但是这样齐声腾起来声势确实惊人，特别是轮回小队的众人们，他们都是从和平地现实世界里业的人，那里可能有机会看到这样让人热血沸腾的情景呢？一时间所有人都屏住了呼吸，看着那沙尘越扬越高，而在那沙尘中，骑兵们也现出了他们的身影，这些骑兵们都带着马枪，而马鞍边也挂着一把弯刀，所有的骑兵们都是又可远战又可战精锐战士。
　　郑吒也看着密密麻麻的骑兵队伍，他冷冷的说道：“没在开罗城杀掉我们，你们已经失掉了最好的机会......妈的，一直压着打，这下总算是彻底翻身了，齐腾一！你的仇，我们一定替你报还！”
　　众人说话间，忽然又是嘭的一声巨响，零点再次扣动也扳机，而随着这声枪响，众人手表上数字却忽然跌回到了零点，这代表众人里有一个人被杀掉了！
　　“已方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀......”
　　“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时的拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容......这才是伙伴啊！
　　郑吒吼叫的同时已经猛的向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，而张杰却仿佛很痛苦一样的揉着太阳穴，他整个人几乎已经要蹲在地上了，豆大的般的汗珠不停跌落地面，只是所有人的注意力都看向了零点与张恒的方向，他们谁也不曾经注意到张杰的痛苦表情。
　　郑吒心中焦急，他跑动的速度飞快无比，十多秒后已经跑到了零点与张恒狙击藏身的高地上，当面一看却让他愣住了，零点和l恒莫名其妙的看着他，而零点第一个回过神来，他淡淡的说道：“刚才我瞄准狙击了那个穿着印度服装的人很可能是高洪亮或者秦缀玉，目前穿着印度服装的女人还有两个，都戴着面纱，我不知道该不该继续狙击了。”
　　郑吒默默的看着他，忽然狠狠拍了一掌在他肩膀上，他大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”
　　零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头淡淡的说道：“一直到死......”
　　与些同时，在极遥远的小和尚几乎陷入狂怒，他疯狂在大声咆哮着，整个人踩在巨大蛇头上拼命向前突进，在他身边则是已经巨大狼人化了的金发医生，他的伤势似乎又已经恢复了完好，速度和浮在半空中的小和尚几乎相当。
　　小和尚大声咆哮着吼道：“雪耐，拼死攻击！拼死掌握到他的位置所在！那个人很可能会是引导者，引导者不可能对其它洲的团队成员出手！找到他的位置，然后兰姆杀了他！一定要杀了他！”
　　在印洲队成员的身后，两具尸体摆在了那里在，一具尸体是名浑黝黑的消瘦汉子，他手上还有两把寒光四射弯刀，另一具尸体则一个穿着印度女性服装的男性，这名男性张大了眼，露出一副不敢置信的表情，他正是死不闭眼的高洪亮，而在地上还有四名正不停奔跑的人，三女一男，其中却有两个闭着眼睛身穿印度服装的女子，其中一名闭眼美女喃喃的说道：“开始弱了下来了，那人果然是引导者，他在承受&apos;主神&apos;的反噬惩罚......快找到他的位置了，快找到了......兰姆！“
　　这个闭眼美女一声大叫，她身边一名英俊的印度青年猛的抛出了手中钢针.....
　　零点淡淡的说道：”一直到死.....“说话间，他瞄准着远处又一镒扣动了板机，在他胸口血花四R的同时，一声嘭然巨响志发出，众人只能眼睁睁的看着零点抱着狙击枪倒在了地上，而一要钢针正剌中在他胸膛之上，这次钢针再没有剌到他两肺之间，而是直接刺在左胸心脏处......那里喷出来的股股热血，表明左胸下方的心脏已经被刺穿，而随着枚钢针从心脏处慢慢抽出来，喷流在热血终于是再无阻挡了，一股一股不停向外喷射着。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他猛的一把将钢针死死按住，不让它再向外抽出一点，因为这一旦离开心脏，零点却会是瞬间就死了，哪怕是这最后的希望，郑吒也不希望自己认可的伙伴，那个可以并肩作战到死的兄弟，在他面前就这样死去.....他绝对不要！
　　钢针的抽出的力气实在，而且郑吒一握住钢针，就被一股强大电力击得双臂发麻，双手根本就使不出力气，他只能眼睁睁的看着钢针慢慢拨出，接着飘入空中消失不见，而零点胸口的热血已经染湿了他的双手......
　　”......一直到死，不能再陪你并肩了，兄弟......“
　　零点淡淡一笑，他慢慢合了双眼，而手中那柄高斯狙击枪也慢慢也怀里滑落下来，慢慢的u落到了黄沙中......
　　郑吒愣愣的看着双手热血，还有透过热血看到的零点模样，一时间他脑海里一片空白，直到远处的骑兵们全部大声呼啸起来，他也仿佛应中着大声的嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。
　　”印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部陪葬！啊......“

[125]第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（一）

  郑吒疯狂地大吼着时，在他身边的二人也同样陷入了悲愤，赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。
　　另一个人则是张恒了，才现实世界来到这个恐怖片轮回，他无疑还着现实世界那种天真感，虽然他并没有被郑吒等人承认是团队成员，但是与自己一起奋战过的人死在面前时，这种感觉可以称之为免死狐恶，如果有一天死的人是他......他却不知道自己是否会如此坦然了。
　　就在三人无言面对零点的尸首时，忽然从陵墓入口处传来一阵惊呼声，三人都是心中一惊，郑吒和赵樱空同声说道：”伊莫顿！“
　　之前伊莫顿潜入了陵墓中，而与此同时印洲小队也下了飞机向死者之都赶来，所以当零点的枪声响起时，所有人的注意力已经被吸引到了零点那边，而有郑吒和赵樱空在的话，没有完全恢复法力的伊莫顿实际没有多大威胁，至少他们二人的武器实际上完全克制了他的存在。
　　但是零点的惊变，却将郑吒和赵樱空吸引了过来，换句话说，在陵墓入口处的众人此刻却没有抵御伊莫顿攻击的实力，他们只能眼睁睁的被伊莫顿一个一个击杀。
　　一想到这里，郑吒和赵樱空已经飞快的向陵墓入口处跑了去，二人的速度不可谓不快，但是当他们跑到陵墓入口处时，却还是发现晚了一步，伊莫顿脚下摆着一具干尸，从衣服装扮上看，这人正是那唯一还活着的美国人，而伊莫顿整个人开始不停抽搐痉挛，他身上少许的腐烂部位开始了复原。最多数秒之后，一个完整的光头祭祀出现在了众人面前。
　　伊莫顿就在众人注目是，他竟然还朝众人微微一笑，这一笑直让所有人毛骨悚然，就在所有人愣神的刹那，他却朝着猛的扬起手来。
　　死者之都外顿时黄沙扑天，厚实的黄沙被掀起数十米高度，它们呼啸着扑向了正冲向印洲小队的千名骑兵部队，在骑兵部队离开印洲小队不足千米的距离上，黄沙呼啸着掩埋了下去。这只骑兵小队顿时被掩埋了其中，而与此同时，印洲小队更加拼命的向死者之都这边赶了过来，那足以让他们团灭地千名骑兵部队......恐怕已经赶不上他们了。
　　郑吒和赵樱空同时向伊莫顿扑了上去，他们一人将内力运进左拳，而另一人则抽出了冥火之牙。这两件武器都足以对伊莫顿造成伤害，但是这次不死祭祀明显变得聪明了。他带着沙尘飓风微微一卷，在二人扑近他之前，飓风已经将伊芙与詹岚卷了起来，他大声呼啸着就向陵墓深处跑了去。
　　郑吒脸色铁青，他一把将强纳森提了起来道：”他刚才走时说的话是什么意思？“
　　强纳森还没来得及说话，旁边的黑衣大胡子却说道：”他......交出亡灵圣经，否则他会把两个女人变成木乃伊......他给了我们两水漏的时间，大约一小时......“
　　郑吒胸口剧烈的起伏着，本来大好的情景，在这一瞬间仿佛化为了乌有，零点战死，伊莫顿恢复了法力，伊芙和詹岚被劫走......难道说，他们团队真的会被全灭在这里吗？
　　“欧康诺！强纳森！你们两个快去寻找复活真经！”郑吒压下了心中的绝望，他果断地对欧康诺二人说道，接着他又看向了黑衣大胡子道：”你陪着他们一起去吧，顺便保护好他们。“
　　博物馆馆长却连忙说道：”我也一起去吧，我看得懂古埃及文！“
　　郑吒想起了强纳森那半调子古埃及知识。他也只能无奈的点了点头，接着他又继续说道：”张杰，你负责保护张恒和萧宏律，在印洲队靠近死者之都前进到陵墓中吧，只要进入陵墓就不怕他们的远程攻击了......只是那个精神控制力的印度女人很麻烦，张杰？“
　　郑吒这才看清张杰那痛苦的表情，但是让他心中的一寒的是，张杰眼中忽然闪过一阵奇妙神光，这一道光芒仅仅保是一瞬间闪过而已，接着张杰就整个人晕死了过去，愈加让人恐怖的是，他浑身上下皮肤开始的迸裂，毛细血管不停地爆开，整个人仿佛变成了血一般。
　　几乎同时，在印洲小队那里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力，这阵沙尘风暴拯救了他们整个团队，不然一千装备着枪械的骑兵部队，这足以让他们陷入团灭危险，不单如此，他们更是击杀了那名远程狙击，这可能是他们最放松的情况了，至少不必再担心随时可能成为枪下亡魂。
　　”兰姆！你没什么事吧？“小和尚头不也回的大声呼喊道。
　　在众人间，那名英俊的印度青年左臂齐肩而断，他不停的咳着血，全靠身边两名女子的搀扶才能继续行走，他虚弱地说道：”我的针先刺中他，不然绝对是心脏一枪......好可怕的威力，明明没有打中我，光是擦过肩膀就把断了.....“
　　在印度青年身边的闭眼美女喃喃说道：”没什么好奇怪的，从他记忆里可以知道，这把高斯狙击枪威力本来可以一枪干掉一辆战车，你可不是战.....啊！“
　　闭眼美女忽然大声尖叫了起来，她捂着脑袋不停的在地上翻滚起来，众人都是浑身一惊在了原地，小和尚和变成巨大人狼的金发医生都是一惊，他们同时向闭眼美女扑了过来，因为他们都知道，虽然对于战斗力而言，这名闭眼美女并非最强，但是她却是整个团队最最重要的核心人物，甚至可以说，她是个并没有队长权力的队长人物。
　　闭眼美女大声尖叫着，她声音在几秒里已经变得了嘶哑，她不停吼道：”队长......引导者攻击了我，他不可能攻击我的啊，我刚才正在探测他们，忽然一下子他侵入了我地精神......反噬，精神反噬.....“
　　闭眼美女的声音已经越来越小，最后几字说出来时，她的五官已经不停冒出血来，整个人看起来森森可怕，而即使如此，她的入内依然在不停痉挛中。
　　巨大人狼跑到闭眼美女身边时已经变回了金发医生，他一把就握住了闭眼美女的脑袋，接着又去摸着了她的左胸，数秒之后，金发医生颓然的松开了手，他说道：”心脏还在跳动，但是脑波却是极羰异常......她的意识被强行抹去了，如果不出意外的话，身体会在数分钟内死亡，似乎连她的身体本能也被抹去，她的呼吸和心脏会慢慢停止下来。“
　　小和尚深吸了口气，他喃喃说道：”没办法救回来了吗？哪怕是抽取生命力给她？“
　　金发医生摇了摇头，他苦笑着说道：”没办法了，精神领域是最不可思议的地带，那方面我实在不熟，她的生命力非常旺盛，对方是个精神领域的高手，趁她探测时侵入她的精神系统，然后强行抹去了她的一切，生命力无法挽回她的精神......“
　　小和尚忽然满脸的狰狞，他单手一抬，一只巨大蛇头出现在了他头顶上，接着那只巨大蛇头凌空咬向了闭眼美女，在所有注目中，巨大蛇头竟然将闭眼美女彻底咬成了碎片吃了进去，小和尚满脸狠色的说道：”要死也死在我们自己人手里！绝对不给中洲小队一个得分机会！他们现在应该是负一分吧？绝对不能让他们得到一分......中洲队！我要你们全队陪葬！“
　　小和尚狠狠说话的同时，之前一直呆滞着，身穿印度服装的女子忽然尖叫了起来，她茫然的看着周围与小和尚等人，这人正是一直被精神控制着的秦缀玉，在闭眼美女雪耐死的同时，她也失去控制苏醒过来，不过她的醒只能说是不幸，因为在她身边的，全是恶狠狠看着她的印洲队众人，相比之下，能够不知不觉就死去的高洪亮，无疑却要比她幸运了许多。
　　”中洲队......呵呵，中洲队啊！我要你们凄惨无比的死，哈哈哈......“
　　此刻的郑吒等人却是莫名其妙，因为张杰突兀的倒下，所以他的安排却又有了漏洞，此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下他和赵樱空了，而且赵樱空还有一只肩膀不方便，如果让赵樱空保护萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。
　　”如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。“张恒忽然开口说道。
　　这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道：”如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏......让我也为活下去尽一分力吧，拜托！“

[126]第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（二）

  这是个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队长到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即使遇到印洲队也可以与他们有战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利......现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！
　　“那......张恒，就拜托你了。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”
　　团队与个人......作为上位者，更多的时候都是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人......他不是神......
　　欧康诺四人先一步冲进了陵墓中，接着是张恒背着张杰，而他身边还跟着拿起一把手枪的萧宏律，当他们三人都走进了陵墓中，接着才是郑吒和赵樱空。
　　这么一个空挡，郑吒脑海里开始不停思考他们现在所处的情况，现在他们一共还活着的人包括他，赵樱空，张杰，张恒，萧宏律，詹岚，秦缀玉或者高洪亮，其中有战斗力的人只有三人，而张杰更是突发意外的昏迷了，换句话说，这一群人中，只有他和赵樱空有一战之力。
　　这种情况简直已经恶劣到了极点，唯一的机会就是先一步剥夺的伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队。否则等待他们的也只可能是团灭。
　　”豺狼医生是我的......“赵樱空忽然开口说道。
　　郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：”可是你地肩膀不是已经......“
　　赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：”我是个刺客，可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命的战士，机会只有一次......适用于刺客地攻击方式。一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重的说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来停战。
　　郑吒看着赵樱空那坚持的表情，他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都死了......活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”
　　二保说话间，远处印洲小队的身影已经渐渐出现。他们终于在骑兵队伍再次出现前进到了死者之都中，这晨石块断壁无数，即使有一千骑兵来围追他们，在这个地方他们了不用害怕了，依照小和尚的两只双头眼镜蛇巨大破坏力，或者是狼人地灵活速度和恐怖近战力，这一千骑兵根本就不挨打的沙袋，最多只会消耗他们一些精力而已。
　　郑吒狠狠的看着远处浮在半空中的小和尚，他真是恨不得将其碎尸万段，在赵樱空退入陵墓中的同时，他却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远处的小和尚。
　　解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时地力量甚至超过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来的炮弹一般，嗖的一声直轰向了小和尚，郑吒毕竟不是零点，投掷时的力量固然足够了，但是这么远的距离投去，一毫米的的误差则会带来巨大的差距，石块在小和尚脸边数厘米外真飞而过，接着狠狠轰进了一要断壁柱子中，那直径有多粗的石柱子，竟然被小石块轰得碎裂大半，然后整个轰然倒塌了下来。
　　小和尚摸了摸脸边被劲风刮出的血痕，他开始疯狂的大笑起来，浮空飞行的速度越来越快，就在郑吒和赵樱空刚走进陵墓内部址多秒，他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出，那陵墓入口顿时轰然一炸，就像是有炸弹在那里爆炸一般，待到尘土落地时，那里的岩石被炸成了粉末。
　　不和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要分散了.....阿罗特！放弃你那个什么疯狂劲，如果因为你的原因而导致兰姆和玛娜维亚死了，我分把你分尸不可！别逼我下杀手！”
　　“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了......别分散战力，所有人集中战力！”
　　金发医生阿罗特突然问道：“那她怎么办？”他手中一直提着一个不停滴血的大布袋，说是布袋，其实不过就是几件印度衣服包裹起来的简易大袋子罢了。
　　小和尚满脸狰狞的说道：“现在不杀她，我要把所有中洲队成员，所有剧情人物全部绑起来，一刀一刀把他们切成片！我要让他们尝尝阿鼻地狱的滋味！我要让他们永远活在地狱中！
　　阿罗特舔了舔手上的水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人变态般的跟在了小和尚身后。
　　此刻印洲队一共还有四个人，至于那三名印洲队新人被他们放在了开罗城，因为雪耐的死，估计那三名新人也恢复了正常，这四名资深者却是小和尚湿婆.甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，防护罩技能者玛娜维亚。
　　边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：”远程狙击手已经被我们杀了，而那个引导者肯定已经受到惩罚，么死了要么已经失去战斗力，接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客。还有他们的队长，一个近战力很强的解开基因锁第二阶段的人，至于别的似乎已经......能赢。再加上伊莫顿的力量。我们一定能赢.....兰姆，你的钢针还能使用吗？“
　　英俊的印度青年苦笑了声道：”疼得厉害。无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了......“
　　小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：”雪耐的死......这个损失，哪怕是杀掉中洲队十次也无法挽回，一个能够承受精神力强化的人，这是多么难得地人才啊！我一定要杀光了他们......“
　　小和尚又咆哮了几句，他这才问向另一个女子道：”玛娜维亚，你呢？防护罩技能没什么问题吧？“
　　这名女子连忙点头说道：”是的，前面我都没怎么使用这个技能，如果一直不停使用防护罩的话，估计可以支撑十分钟没问题。“
　　小和尚点点头道：”那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行......“
　　在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来一阵剧烈爆炸声，人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后，郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉你的存在呢？每次你一躲进阴影里。就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”
　　赵樱空淡淡的说道：“很简单的道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好......这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人发现，这样的刺客是无法杀掉目标的。”
　　郑吒闻言后默默沉思了一下，他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进，如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了......要赌一把吗？”
　　赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”
　　“赌他们的队伍并不团结！”
　　郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚......我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚......之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特......接下来就看你如何与他一战，至于他们团队的其余成员......我赌他们会抛弃小和尚抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们地反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我有希望杀掉小和尚！”
　　“赌吗？”
　　进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即使这是成为一个刺客的最紧要的技巧。
　　二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着.....
　　小和尚点点道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行.....”
　　郑吒脚下猛的一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉的力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离小和尚只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕首，所以他只能狠狠的一拳轰向了小和尚那张错愕的脸。
　　一声爆响，郑吒带着小和尚狠狠撞进了对面墙壁中.....

[127]第七章：陵墓混战（一）

  在小和尚被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅速膨胀，整个人又即将变成一头巨大人狼，但就在这个时候，他却猛的向身后看去，在那黑暗的通道中，一个手拿火焰匕首的少女静静站在那里，黑暗和火光一起闪烁，让这个女孩看起来飘渺虚幻。
　　阿罗特特冷冷的看着她，然后他狰狞的笑了起来道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击......就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈......”
　　赵樱空淡淡的说道：“......那就来吧。”说完，她慢慢退回到了影子中。
　　阿罗特冷冷看了身后一眼，他忽然狰狞的笑了起来，接着浑身肌肉剧烈膨胀，数秒之后变身成为巨大狼人，他接着头也不回的跟在了赵樱空身后，向着那黑暗的巷道中迅猛中冲去。
　　剩下的一男一女都惊呆了，他们不知所措的看着左右的两边的二人，一边是他们的队长小和尚，另一边则是战斗力非常强大的金发医生阿罗特，相比之下，他们一人是远程攻击手，一人则是纯辅助技能者，都可以说没有什么战斗力，哪怕是普通枪械也能对他们造成很大的伤害，所以两个强大人都离开后，他们顿时就显得不知所措起来。
　　“兰姆，黑暗中你可以射中目标吗？”名为玛娜维亚的女人忽然问道。
　　兰姆摇摇头说道：“看不清的地方就射不中，无论那距离有多近......但是一旦锁定对方就绝对可以命中目标，无论那距离有多远，那房间里那么黑暗，估计我是无法射中目标的了。”
　　玛娜维亚看了看那墙壁的后面漆黑一片的房间，好咬咬牙说道：“我们先去伊莫顿那里，只要找到伊莫顿，我们至少不用担心会被人杀掉了......我们现在可已经是负分了啊。如果我们两个再死了，大家不知会被扣多少分，直吧，我们先去找到伊莫顿！”
　　兰姆担心的看了看那个房间，不停从里面传来咆哮声和金铁交加的声音，听起来就已经够让人胆寒的了，特别是那个房间里一片漆黑，这让兰姆根本打不起信心冲进里面，所以他迟疑了半响。终于咬咬牙说道：“队长很可，他应该可以取得胜利的......哈哈，是的，他应该可以取得胜利，我们还是先去找到伊莫顿吧。”
　　二人这么一商量，顿时就决定先逃到伊莫顿那里。当二人走过那个滴血的布袋处时，他们都是面带不忍和贪婪的看着这个布袋，兰姆扬了扬钢针道：“该怎么办？杀掉她？她这样活着也是可怜，反正她也活不&apos;主神&apos;那里了。早死也算解脱......”
　　玛娜维亚也从袖子里提出了一把袖真手枪，她笑了笑说道：“那还是让我杀了她吧。我记得你上次有三千点奖励点数还没使用吧？我却没有那么多了，还是让我来杀她吧......”
　　兰姆皱了皱眉头，他干脆的将布袋给提了起来道：“现在争论这些还太早了，先去找到伊莫顿吧，只要能够解决掉中洲小队其余成员，到时说不定我们还能杀掉一个解开基因锁的人呢......总之杀她的事一会再说？”
　　玛娜维亚无奈的叹了口气，她只能跟在兰姆身后一起向另一个较大巷子1道走去，而在他们身后，那个漆黑一片的房间里依然是声势惊人。
　　郑吒毕竟不是刺客。他在展开攻击的一刹那就爆发出了极强的杀意，所以小和尚虽然并没有躲过他的那一拳，但是小和尚根据本能进行了某种程度地回避，所以这一拳头实际上并没有打中小和尚的要害，顶多只是将小和尚打飞了起来，接着他就是用自己自己的力量将小和尚撞进了墙壁背后，那是一个摆满了金子的大厅。
　　小和尚毕竟也是解开基因锁第二阶段的人，在被打进墙壁的瞬间，他已经双眼化为一片茫然，双脚在郑吒拳头上用力一点。整个人已经向身后扑了去，而且为了那预防那之后是什么尖锐之处，他已经单手一招将巨大眼镜蛇个召唤了出来，整个人顿时撞在了巨大眼镜蛇地蛇身上。
　　郑吒怎么可能让小和尚远离他？巨大眼镜蛇就是中远战的利器，而他则是近战很强，如果不能在近战中击杀小和尚，一旦被拉开了距离则必败无疑，所以他想也不想就猛的冲了上去，右手抖开了高震动粒子切割匕首，左手则将内力输进了纳戒中，整个人依据本能的向黑暗中扑了过去。
　　小和尚反应也快，经过刚才短暂地对轰，双方的位置也都大概估计得到，他想也不想就单手一招，双头眼镜蛇地另一个头顿时从他头顶上冒了出来，这个巨大蛇头忽然张口就是一团火焰喷了出来。这件火光顿时将这个大厅照亮，郑吒离小和尚已经不足距离了，但是却硬生生被这阵火焰逼退开了来。
　　小和尚连忙指挥另一个蛇头对向了郑吒退回的方向，一道闪电同时轰去，可惜却稍晚了一下，那道闪电只轰中了金人像，将这座金人像给轰得断裂两半，而郑吒已经退入黑暗中消失不见了。
　　“哈哈，我的技能可是召唤上古八歧大蛇啊，会根据进食人的质量而得到进化，这可是a级技能啊，哈哈！一个开启了基因锁第二阶段的强者，可以看得出来，你应该强化了一些别的什么吧？没关系，吃了你应该就可以进化出第三个蛇头了，那时我的实力又将得到大幅度提升，哈哈哈.....”
　　小和尚大声的吼叫着，他指挥着眼镜蛇以他为圆心四处不停游走着，在他身边四五米距离内几乎完全无法靠近，这还不算，大约三十秒他就可以让其中一个蛇头进行火焰喷吐，这阵火焰的光芒几乎可以照亮整个大厅，一旦他没有及时隐藏在阴影中，则另一个蛇头就会向他轰来一道闪电。幸亏两个蛇头喷吐间一个微小的停顿，这才让他每次都在极紧迫间躲闪过去，否则一发闪电就足以让他重伤乃至致命了。
　　（不行，躲不过去，无法靠近他身边，三十秒的时间，又看不见蛇头挥舞的地方，根本不可能有机会靠近他......）
　　郑吒心里暗暗焦急，虽然如他所预料的那样。小和尚的同伴并没有来救援他，但是同样的，他地同伴赵樱空也陷入在了危险中，他可不认为受伤严重的赵樱空能够敌得过那个巨大人狼，说实施，近战力方面硬对硬的话。他并没有信心能够敌得过巨大人狼，所以他必须要在短时间内解决小和尚，否则他可能就要面临再次失去一名伙伴地可能性了......
　　（唯一的破绽是......头顶，唯一的破绽......）
　　郑吒此刻正在解开基因锁第二阶段。无穷无尽的战斗本能不停向他脑海里涌进，一打定主意，他马上提起旁边一块金饰品猛的轰向了小和尚，同时这个人向墙边冲了过去。
　　小和尚此刻只觉得一股劲风袭来，巨大蛇头轻易就挡下了这块金饰品，接着他想也不想就让一个蛇头喷出了火焰，而另一个蛇头则随时准备喷出闪电，但是让奇怪的是，那个方向并没有看到郑吒地所在，所以他又向四周看了去，这么一个当口。火光已经再一次消失了......
　　“哈哈哈，你攻击我的目的只是为了逃跑吗？为什么不正面和我来一场战斗？对了，你们两个新人已经落到了我们手上，哈哈哈，想知道他们的结果吗？一个被你们的狙击碎了心脏，哈哈，自相残杀啊，负一分的感觉如何？是不是特别爽啊？啊，抱歉，忘记你们那个狙击手已经被杀掉了。哈哈哈，真是太可惜了，不然的话，我们几个可能早被狙击死掉了也说不定，那么想不想知道另一个新人怎么样了？那个美丽的亚洲女人啊，他除了被我的同伴玩过几将以外，我还让医生将她的手脚都砍了下来，眼睛也挖掉了，舌头也割掉了，对了，我还让医生将她地皮肤一寸一寸的剥了下来，然后喷上一些止血药剂，整一个血人啊，哈哈哈哈......”
　　小和尚不停地大声狂笑着，他的眼神却很是冷静，这些话是全是惹怒郑吒的语言，但是让他觉得奇怪的是，他却并没有感觉到郑吒的杀意，仿佛他已经从这个大厅中离开了一般。
　　将自己变成黑暗的一部分，脑海里什么也不要想，完全屏弃掉自己人类的身份，仅仅只是黑暗而已，只是黑暗......
　　郑吒慢慢爬在大厅顶层，离地面至少有七八米的高度，为了不让一丁点声音出现，他每一次都是让内力凝聚在手指尖端，然后一丁点一丁点的插进石头间，一点一点地向小和尚不停前进，顺着那声音不停的前进，顺着那报仇的道路......不停前进！
　　猛的，郑吒松开了手指，从天上直扑向了小和尚位置所在，那狂暴的杀意瞬间充满了他的意识，而小和尚也感觉到了这杀意，他抬头的瞬间已经让两只蛇头交叉着缠绕而上，在离小和尚一米的高度时，郑吒已经被两条眼镜蛇紧紧缠在了一起。
　　“逮住你了！”小和尚狰狞的大笑起来，他挥手就让两只的蛇头更用力的纠缠起来。
　　而郑吒也疯狂地大吼道：“逮住你了！”瞬间，他身上血色火光猛的一昌，那正是血族技能红炎......对灵类生物特别有效！
　　两只巨大蛇头仿佛雪遇烈火，瞬间就被血红色火光燃烧挥发，而郑吒一抖高震动粒子切割匕首已经落向了小和尚......

[128]第四章：偏差（二）

  “从这里上穿，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
　　欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。
　　众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气的邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自的吃早饭。
　　“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。
　　黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
　　萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后主要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”
　　欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库。里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
　　郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后。零点会脱离团队单独行动，目录是狙杀那名印度女人，萧宏律，高洪亮，张恒，秦缀玉，你们四个他将加入大部分中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险。至于我，张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森，我们七个人则继续前往死者之都。在那先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
　　黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
　　“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡莫顿地木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印州队成员。这已经是给我们最大的帮助了，所以……”
　　黑衣大胡子却是认真的说道：“能干怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止能干参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个。”
　　郑吒叹息了声：“那么我们就八个人去死亡之都吧，馆长年龄大了些，还是和在部队待在一起好了吧。”
　　博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来。反而是秦缀玉忽然问向欧康诺：“这船顺着河流向下走，它最终是到那里去？出海吗？”
　　欧康诺愣了一下，他连忙说道：“恩，应该是沿着河流一直到达出海口，在那里应该有海轮接货，接着我就不知道船会到那里去了。”
　　秦缀玉嘻嘻笑了起来，这个美丽的女人说道：“这样好不好？我们几个新人干脆着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海。并且还一直跟着追杀我们……你们看这样好不好？我们四个人一起出海，这样我们就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾这之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”
　　郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们的战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”
　　萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”
　　张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次的机会。”
　　秦缀玉连忙看向了高洪亮，这个美丽女子眼眸里满是期求，光论外貌而言，她绝对是一等一的大美女，高洪亮只看了她两眼，终于转过头来说道：“那，那我选择出海好了，我们两个人一起出海，这样也算有个照应。”
　　郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联系器不会留给你们，所以一旦分手之后，你们就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到扣两分的情况，知道了吗？”
　　萧宏律却笑着说道：“不，联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们的情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了，他们一路的消费也没有。最好再给他们一些金砖，这样如果还死了的话，只能怪他们自己运气不好了。”
　　秦缀玉和高洪亮连连点头，这两个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。
　　早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸。货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不久众人终于全部都上了岸，秦缀玉和高洪亮二人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。
　　众人开始从岸边向着沙漠集市方向前进，待到走出十多分钟之后，一直在把玩一个联联络器的萧宏律突然说道：“改变作战计划吧，难得的诱饵终于放出去了。”
　　众人都奇怪的看向了他，郑吒好奇的问道：“什么诱饵？”
　　萧宏律将联络器递给了郑吒道：“他们啊……那两个要出海的人。他们现在估计已经被印洲队精神控制都所控制了吧。”
　　郑吒奇怪的拿起了联络器，上面一个光点正在慢慢移动，而其余几个光点则显示在屏幕中心，郑吒奇怪的说道：“为什么那么说？这上面有什么奇怪的东西？”
　　萧宏律捏了捏头发道：“他们移动的速度变慢了，准确的说，在两分钟前，他们的移动速度几乎陷入停顿，之后移动才慢慢变快起来。但相比我们之前坐船的速度，现在他们所坐货轮的速度几乎是在爬行……我的猜测果然没错啊，印洲那个精神控制者可以从极遥远外操纵某人，也可能是在开罗城时，他们就已经被那个控制者打上了精神烙印，直到他们一离开大部队，一离开我们周围奇怪的精神庇护，那个精神控制者马上主感应到了他们。并且加以操纵。”
　　郑吒深思了一下道：“但是我们并没有被扣分啊，如果他们是被操纵了的话，那我们应该已经负两分了吧”
　　萧宏律笑了笑道：“因为那个精神控制者肯定已经从他们的记忆里知道了我们的计划，如果他们两个人马上就被杀掉的话，那么我们势必会怀疑甚至改变作战计划，这样一来，他们又会陷入到迷雾中。反正这两个人也没什么战斗力，与其现在就杀掉，倒不如把我们全部解决之后再杀掉他们，这样一来就是万无一失了。”
　　“刚才船只停止了前进，现在速度也慢得可怜，由此可以推测出来，那个精神控制者也有操纵半径，所以她会会让船速变慢下来。以便于他们赶过来接走两人，接着再去死者之都埋伏下来等待我们……要在这么短时间内赶这么多路，并且学要比我们先到达死者之者……他们唯一可能想到的交通工具，飞机啊，原本剧情里的飞机啊……”
　　与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“他们的作战计划就是这样了，那么队长，这两个人现在怎么办？让货轮逆向我们这边赶过来吗？”
　　在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒是很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保护低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”
　　闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”
　　小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保护这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要打到飞机，即使他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复潜力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵地增援部队时，我认为只有您的队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”
　　伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后的街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能扣到这咆哮声一般……

[129]第五章：决战开端（一）

  郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。
　　“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。
　　不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，他衣服口袋中却放着沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。
　　最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比住日多出数倍的热情，无论是马兀也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。
　　黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。
　　黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：”各位请随我来吧。武器全都藏在了这下面。“
　　这个地下仓库并不大，但是摆设在房间里地武器数量却很是惊人，这个时代能找到的武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样。黑衣大胡子挑来挑去。最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪，接着他又在身上塞了好些要炸药。
　　直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急的说道：”让他们两个人跟着我们一起走吧，出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队。另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快的速度到达死者之都......无论他们是否已经先到达那里，我们都会给他们一个惊喜。“
　　就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市，为了预防队伍里众人也可能会被精神控制。所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。
　　”已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次......“郑吒坐在马鞍上，他看着眼前地茫茫黄沙喃喃说道。
　　伊芙闻言笑了笑道：”你这话可不对啊。如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。“
　　郑吒笑了笑再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到”主神“空间，绝对是没机会再看到这里的情景了。而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是追杀着逃回来，无论是其中哪一个都足以让他们直接团灭了。
　　”......而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！“郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹，这是齐腾一地尸体肯定不舒适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手手榴弹也被郑吒拿了去。
　　”一切就在那里完结吧！“
　　三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的而力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇刺和队洲骑兵后，众人离一死者之都已经是越来越近了。
　　此刻是凌晨四五点钟，众人离死者都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死才之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。
　　似有所觉般，所有人都看向身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边的小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：”很远地地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度......是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！“
　　从零点眼中看去，那些骨头般的木乃伊侍卫速度极其可怕，它们根本不知道疲倦，根本不知道死亡和痛苦，这数千木乃伊侍卫不停奔跑在沙漠之上，轻轻一跑就是数米开外，那速度几乎已经比得上马匹全力冲刺了，这么多木乃伊侍卫不停向这边冲来，光是这气势就已经足够骇人的了。
　　零点地话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉马头奔向了众人。
　　”是吗？来得可真快啊.....大家加快速度了，我们给他们一个惊喜吧！“郑吒大声说道，接着他当选就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。
　　无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进了死者之都里。
　　众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙向零点道：”人办法把飞机给狙击下来吗？“
　　零点叹了口气道：”不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药的过程也是非常繁琐，最多只能发出两三左右的子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。“
　　众人都是叹息了口气，这么好的机会被白白浪费了，他们也只能眼睁睁的看着飞机越来越远，郑吒呼了口气道：”那么就如之前商量的那样，零点，张恒，你们两人一组，零点负责狙击那个闭着眼睛的印度女人，张恒负责保护零点的背后......记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕像所在，找到了马上就开枪鸣示......“
　　郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了眼零点和张恒，零点正在四处寻找合适的狙击地点，而张恒则不停的调试他的英国张弓，两个人都在默默做着最后的准备，而这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。
　　在那陵墓入口处，一又沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周的沙尘的不停聚焦，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒高向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停转来金属撞击的声音。
　　黑衣大胡子和张杰靠得最近，二人都提枪械轰向了眼前的伊莫顿，但是之前在开罗城时使用灵类子弹都对他无效，此刻使用普通子弹时，对他就更加没有效果了，这些子弹仿佛击在了沙子里一样，打中之后就马上就再次复原，即使是欧康诺提着来复枪扣了一下，也不过是将弹孔打得大一些而已，结果依然是没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。
　　赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火牙，那阵伊莫顿化为的飓风已经卷了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里，而与此同时，嘭的一声巨响，正是零点那高斯狙击枪的枪声，他已经向着目标和扣动了扳机。

[130]第五章：决战开端（二）

  “那么......计划也开始了，将他们团灭吧！”萧宏律捏了捏额头的头发，他冷笑着说道。
　　其余也都微笑了起来，虽然对方来得如此迅速，这点确实出于所有人预料，但是萧宏律的计划依然可以毫无顾忌的实行起来，这个计划，足以让印洲小队陷入万劫不复之中！“
　　萧宏律让两个黑衣人跟着一起向这边行来，其中一个去到大部队，另一个跟在后面慢慢的向死者之都而来，为了预防他们两个人也会被精神控制，所以所要面对的也不过就是正面苦战，但是如果他们没有被控制，那么萧宏律的计划就可以顺利实施。
　　那名跟在众人身后的黑衣人并没有什么问题，他带着确实是部分联络器，而去到大部队那人则除了联络器以外，他还带着黑衣大胡子写给骑兵首领们的秘信，一旦他们见到这秘信，则派出一千骑兵尾随在众人之后，务必也要三匹人坐骑不停换乘，信里要求他们，一旦在死者之都附近听到第一声枪响，则冲刺着奔袭过来，杀掉任何向死者之都赶过来的人群！任何！
　　零点得到的命令是，一旦发射踪迹，无论多远，无论是否瞄准，无论是否是那个精神的女人，马上开枪射杀他看到的第一个人，即使无法射杀也要开枪！因为他的枪声，将是计划展开的信号。
　　”很简单的逻辑推理，因为他们无论从哪个方向过来，都需要面对骑兵地冲击。而在知道了我们的计划之后，他们唯一安全的过来方式就是飞机，但是如果我们比他们先一步到达死者之都，而且让他们看清楚死者之都附近没有骑兵，你们说他们会怎么样？染色是降落下来咯.....“
　　”这里有一个小问题，他们可以把马或者骆驼搬到飞机上吗？这个时代的飞机.....哼哼。连多载几个人都不可能，所以他们下了飞机之后只可能陡步前行往这死者之都，我的问题是.....两条腿跑得快？还是四条腿跑得快.....呵呵，灿烂的死亡吧，印洲小队！“
　　萧宏律从怀里掏出一颗苹果，他轻轻咬了一口苹果，接着又开始捏起额头地头发来了。
　　张杰和詹岚连忙跑到陵墓中扶出了郑吒，他的模样看起来很是狼狈，身上满是灰尘不说。还有几只圣甲虫在他胳膊上拼命想要钻进去，但是他的肌肉结实强韧，然后掏出手枪将这几只圣甲虫轰得粉碎，而郑吒这时才那狠命摔击恢复过来。
　　赵樱空看了郑吒一眼，她继续看着手表，接着她说道：”正一分了，零点刚才那一击确实击杀了一个人，现在就看骑兵队伍们的了，希望他们的攻击能够奏效！”
　　萧宏律咬了一口苹果说道：“世界上不可能有绝对完美的推理，我也不可能.....除非推理的那个人，他已经完全屏弃了人类的一切**，疼痛、触觉、味觉、嗅觉，只有这样的人才可能纯粹站在第三者角度来看待事情，那样的人只要有着强大的智慧和推理能力。那么他绝对是最完美的智者，最强的智者.....可惜这个世界上不可能有那么完美的人，太远完美的结果，只可能有自我毁灭。”
　　话音刚落，从远处忽然腾起一股沙尘风暴，那是骑兵奔驰的声音，虽然众人知道只有一千骑兵，但是这样齐声腾起来声势确实惊人，特别是轮回小队的众人们，他们都是从和平地现实世界里业的人，那里可能有机会看到这样让人热血沸腾的情景呢？一时间所有人都屏住了呼吸，看着那沙尘越扬越高，而在那沙尘中，骑兵们也现出了他们的身影，这些骑兵们都带着马枪，而马鞍边也挂着一把弯刀，所有的骑兵们都是又可远战又可战精锐战士。
　　郑吒也看着密密麻麻的骑兵队伍，他冷冷的说道：“没在开罗城杀掉我们，你们已经失掉了最好的机会......妈的，一直压着打，这下总算是彻底翻身了，齐腾一！你的仇，我们一定替你报还！”
　　众人说话间，忽然又是嘭的一声巨响，零点再次扣动也扳机，而随着这声枪响，众人手表上数字却忽然跌回到了零点，这代表众人里有一个人被杀掉了！
　　“已方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀......”
　　“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时的拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容......这才是伙伴啊！
　　郑吒吼叫的同时已经猛的向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，而张杰却仿佛很痛苦一样的揉着太阳穴，他整个人几乎已经要蹲在地上了，豆大的般的汗珠不停跌落地面，只是所有人的注意力都看向了零点与张恒的方向，他们谁也不曾经注意到张杰的痛苦表情。
　　郑吒心中焦急，他跑动的速度飞快无比，十多秒后已经跑到了零点与张恒狙击藏身的高地上，当面一看却让他愣住了，零点和l恒莫名其妙的看着他，而零点第一个回过神来，他淡淡的说道：“刚才我瞄准狙击了那个穿着印度服装的人很可能是高洪亮或者秦缀玉，目前穿着印度服装的女人还有两个，都戴着面纱，我不知道该不该继续狙击了。”
　　郑吒默默的看着他，忽然狠狠拍了一掌在他肩膀上，他大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”
　　零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头淡淡的说道：“一直到死......”
　　与些同时，在极遥远的小和尚几乎陷入狂怒，他疯狂在大声咆哮着，整个人踩在巨大蛇头上拼命向前突进，在他身边则是已经巨大狼人化了的金发医生，他的伤势似乎又已经恢复了完好，速度和浮在半空中的小和尚几乎相当。
　　小和尚大声咆哮着吼道：“雪耐，拼死攻击！拼死掌握到他的位置所在！那个人很可能会是引导者，引导者不可能对其它洲的团队成员出手！找到他的位置，然后兰姆杀了他！一定要杀了他！”
　　在印洲队成员的身后，两具尸体摆在了那里在，一具尸体是名浑黝黑的消瘦汉子，他手上还有两把寒光四射弯刀，另一具尸体则一个穿着印度女性服装的男性，这名男性张大了眼，露出一副不敢置信的表情，他正是死不闭眼的高洪亮，而在地上还有四名正不停奔跑的人，三女一男，其中却有两个闭着眼睛身穿印度服装的女子，其中一名闭眼美女喃喃的说道：“开始弱了下来了，那人果然是引导者，他在承受&apos;主神&apos;的反噬惩罚......快找到他的位置了，快找到了......兰姆！“
　　这个闭眼美女一声大叫，她身边一名英俊的印度青年猛的抛出了手中钢针.....
　　零点淡淡的说道：”一直到死.....“说话间，他瞄准着远处又一镒扣动了板机，在他胸口血花四R的同时，一声嘭然巨响志发出，众人只能眼睁睁的看着零点抱着狙击枪倒在了地上，而一要钢针正剌中在他胸膛之上，这次钢针再没有剌到他两肺之间，而是直接刺在左胸心脏处......那里喷出来的股股热血，表明左胸下方的心脏已经被刺穿，而随着枚钢针从心脏处慢慢抽出来，喷流在热血终于是再无阻挡了，一股一股不停向外喷射着。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他猛的一把将钢针死死按住，不让它再向外抽出一点，因为这一旦离开心脏，零点却会是瞬间就死了，哪怕是这最后的希望，郑吒也不希望自己认可的伙伴，那个可以并肩作战到死的兄弟，在他面前就这样死去.....他绝对不要！
　　钢针的抽出的力气实在，而且郑吒一握住钢针，就被一股强大电力击得双臂发麻，双手根本就使不出力气，他只能眼睁睁的看着钢针慢慢拨出，接着飘入空中消失不见，而零点胸口的热血已经染湿了他的双手......
　　”......一直到死，不能再陪你并肩了，兄弟......“
　　零点淡淡一笑，他慢慢合了双眼，而手中那柄高斯狙击枪也慢慢也怀里滑落下来，慢慢的u落到了黄沙中......
　　郑吒愣愣的看着双手热血，还有透过热血看到的零点模样，一时间他脑海里一片空白，直到远处的骑兵们全部大声呼啸起来，他也仿佛应中着大声的嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。
　　”印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部陪葬！啊......“

[131]第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（一）

  郑吒疯狂地大吼着时，在他身边的二人也同样陷入了悲愤，赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。
　　另一个人则是张恒了，才现实世界来到这个恐怖片轮回，他无疑还着现实世界那种天真感，虽然他并没有被郑吒等人承认是团队成员，但是与自己一起奋战过的人死在面前时，这种感觉可以称之为免死狐恶，如果有一天死的人是他......他却不知道自己是否会如此坦然了。
　　就在三人无言面对零点的尸首时，忽然从陵墓入口处传来一阵惊呼声，三人都是心中一惊，郑吒和赵樱空同声说道：”伊莫顿！“
　　之前伊莫顿潜入了陵墓中，而与此同时印洲小队也下了飞机向死者之都赶来，所以当零点的枪声响起时，所有人的注意力已经被吸引到了零点那边，而有郑吒和赵樱空在的话，没有完全恢复法力的伊莫顿实际没有多大威胁，至少他们二人的武器实际上完全克制了他的存在。
　　但是零点的惊变，却将郑吒和赵樱空吸引了过来，换句话说，在陵墓入口处的众人此刻却没有抵御伊莫顿攻击的实力，他们只能眼睁睁的被伊莫顿一个一个击杀。
　　一想到这里，郑吒和赵樱空已经飞快的向陵墓入口处跑了去，二人的速度不可谓不快，但是当他们跑到陵墓入口处时，却还是发现晚了一步，伊莫顿脚下摆着一具干尸，从衣服装扮上看，这人正是那唯一还活着的美国人，而伊莫顿整个人开始不停抽搐痉挛，他身上少许的腐烂部位开始了复原。最多数秒之后，一个完整的光头祭祀出现在了众人面前。
　　伊莫顿就在众人注目是，他竟然还朝众人微微一笑，这一笑直让所有人毛骨悚然，就在所有人愣神的刹那，他却朝着猛的扬起手来。
　　死者之都外顿时黄沙扑天，厚实的黄沙被掀起数十米高度，它们呼啸着扑向了正冲向印洲小队的千名骑兵部队，在骑兵部队离开印洲小队不足千米的距离上，黄沙呼啸着掩埋了下去。这只骑兵小队顿时被掩埋了其中，而与此同时，印洲小队更加拼命的向死者之都这边赶了过来，那足以让他们团灭地千名骑兵部队......恐怕已经赶不上他们了。
　　郑吒和赵樱空同时向伊莫顿扑了上去，他们一人将内力运进左拳，而另一人则抽出了冥火之牙。这两件武器都足以对伊莫顿造成伤害，但是这次不死祭祀明显变得聪明了。他带着沙尘飓风微微一卷，在二人扑近他之前，飓风已经将伊芙与詹岚卷了起来，他大声呼啸着就向陵墓深处跑了去。
　　郑吒脸色铁青，他一把将强纳森提了起来道：”他刚才走时说的话是什么意思？“
　　强纳森还没来得及说话，旁边的黑衣大胡子却说道：”他......交出亡灵圣经，否则他会把两个女人变成木乃伊......他给了我们两水漏的时间，大约一小时......“
　　郑吒胸口剧烈的起伏着，本来大好的情景，在这一瞬间仿佛化为了乌有，零点战死，伊莫顿恢复了法力，伊芙和詹岚被劫走......难道说，他们团队真的会被全灭在这里吗？
　　“欧康诺！强纳森！你们两个快去寻找复活真经！”郑吒压下了心中的绝望，他果断地对欧康诺二人说道，接着他又看向了黑衣大胡子道：”你陪着他们一起去吧，顺便保护好他们。“
　　博物馆馆长却连忙说道：”我也一起去吧，我看得懂古埃及文！“
　　郑吒想起了强纳森那半调子古埃及知识。他也只能无奈的点了点头，接着他又继续说道：”张杰，你负责保护张恒和萧宏律，在印洲队靠近死者之都前进到陵墓中吧，只要进入陵墓就不怕他们的远程攻击了......只是那个精神控制力的印度女人很麻烦，张杰？“
　　郑吒这才看清张杰那痛苦的表情，但是让他心中的一寒的是，张杰眼中忽然闪过一阵奇妙神光，这一道光芒仅仅保是一瞬间闪过而已，接着张杰就整个人晕死了过去，愈加让人恐怖的是，他浑身上下皮肤开始的迸裂，毛细血管不停地爆开，整个人仿佛变成了血一般。
　　几乎同时，在印洲小队那里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力，这阵沙尘风暴拯救了他们整个团队，不然一千装备着枪械的骑兵部队，这足以让他们陷入团灭危险，不单如此，他们更是击杀了那名远程狙击，这可能是他们最放松的情况了，至少不必再担心随时可能成为枪下亡魂。
　　”兰姆！你没什么事吧？“小和尚头不也回的大声呼喊道。
　　在众人间，那名英俊的印度青年左臂齐肩而断，他不停的咳着血，全靠身边两名女子的搀扶才能继续行走，他虚弱地说道：”我的针先刺中他，不然绝对是心脏一枪......好可怕的威力，明明没有打中我，光是擦过肩膀就把断了.....“
　　在印度青年身边的闭眼美女喃喃说道：”没什么好奇怪的，从他记忆里可以知道，这把高斯狙击枪威力本来可以一枪干掉一辆战车，你可不是战.....啊！“
　　闭眼美女忽然大声尖叫了起来，她捂着脑袋不停的在地上翻滚起来，众人都是浑身一惊在了原地，小和尚和变成巨大人狼的金发医生都是一惊，他们同时向闭眼美女扑了过来，因为他们都知道，虽然对于战斗力而言，这名闭眼美女并非最强，但是她却是整个团队最最重要的核心人物，甚至可以说，她是个并没有队长权力的队长人物。
　　闭眼美女大声尖叫着，她声音在几秒里已经变得了嘶哑，她不停吼道：”队长......引导者攻击了我，他不可能攻击我的啊，我刚才正在探测他们，忽然一下子他侵入了我地精神......反噬，精神反噬.....“
　　闭眼美女的声音已经越来越小，最后几字说出来时，她的五官已经不停冒出血来，整个人看起来森森可怕，而即使如此，她的入内依然在不停痉挛中。
　　巨大人狼跑到闭眼美女身边时已经变回了金发医生，他一把就握住了闭眼美女的脑袋，接着又去摸着了她的左胸，数秒之后，金发医生颓然的松开了手，他说道：”心脏还在跳动，但是脑波却是极羰异常......她的意识被强行抹去了，如果不出意外的话，身体会在数分钟内死亡，似乎连她的身体本能也被抹去，她的呼吸和心脏会慢慢停止下来。“
　　小和尚深吸了口气，他喃喃说道：”没办法救回来了吗？哪怕是抽取生命力给她？“
　　金发医生摇了摇头，他苦笑着说道：”没办法了，精神领域是最不可思议的地带，那方面我实在不熟，她的生命力非常旺盛，对方是个精神领域的高手，趁她探测时侵入她的精神系统，然后强行抹去了她的一切，生命力无法挽回她的精神......“
　　小和尚忽然满脸的狰狞，他单手一抬，一只巨大蛇头出现在了他头顶上，接着那只巨大蛇头凌空咬向了闭眼美女，在所有注目中，巨大蛇头竟然将闭眼美女彻底咬成了碎片吃了进去，小和尚满脸狠色的说道：”要死也死在我们自己人手里！绝对不给中洲小队一个得分机会！他们现在应该是负一分吧？绝对不能让他们得到一分......中洲队！我要你们全队陪葬！“
　　小和尚狠狠说话的同时，之前一直呆滞着，身穿印度服装的女子忽然尖叫了起来，她茫然的看着周围与小和尚等人，这人正是一直被精神控制着的秦缀玉，在闭眼美女雪耐死的同时，她也失去控制苏醒过来，不过她的醒只能说是不幸，因为在她身边的，全是恶狠狠看着她的印洲队众人，相比之下，能够不知不觉就死去的高洪亮，无疑却要比她幸运了许多。
　　”中洲队......呵呵，中洲队啊！我要你们凄惨无比的死，哈哈哈......“
　　此刻的郑吒等人却是莫名其妙，因为张杰突兀的倒下，所以他的安排却又有了漏洞，此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下他和赵樱空了，而且赵樱空还有一只肩膀不方便，如果让赵樱空保护萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。
　　”如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。“张恒忽然开口说道。
　　这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道：”如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏......让我也为活下去尽一分力吧，拜托！“

[132]第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（二）

  这是个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队长到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即使遇到印洲队也可以与他们有战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利......现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！
　　“那......张恒，就拜托你了。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”
　　团队与个人......作为上位者，更多的时候都是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人......他不是神......
　　欧康诺四人先一步冲进了陵墓中，接着是张恒背着张杰，而他身边还跟着拿起一把手枪的萧宏律，当他们三人都走进了陵墓中，接着才是郑吒和赵樱空。
　　这么一个空挡，郑吒脑海里开始不停思考他们现在所处的情况，现在他们一共还活着的人包括他，赵樱空，张杰，张恒，萧宏律，詹岚，秦缀玉或者高洪亮，其中有战斗力的人只有三人，而张杰更是突发意外的昏迷了，换句话说，这一群人中，只有他和赵樱空有一战之力。
　　这种情况简直已经恶劣到了极点，唯一的机会就是先一步剥夺的伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队。否则等待他们的也只可能是团灭。
　　”豺狼医生是我的......“赵樱空忽然开口说道。
　　郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：”可是你地肩膀不是已经......“
　　赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：”我是个刺客，可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命的战士，机会只有一次......适用于刺客地攻击方式。一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重的说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来停战。
　　郑吒看着赵樱空那坚持的表情，他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都死了......活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”
　　二保说话间，远处印洲小队的身影已经渐渐出现。他们终于在骑兵队伍再次出现前进到了死者之都中，这晨石块断壁无数，即使有一千骑兵来围追他们，在这个地方他们了不用害怕了，依照小和尚的两只双头眼镜蛇巨大破坏力，或者是狼人地灵活速度和恐怖近战力，这一千骑兵根本就不挨打的沙袋，最多只会消耗他们一些精力而已。
　　郑吒狠狠的看着远处浮在半空中的小和尚，他真是恨不得将其碎尸万段，在赵樱空退入陵墓中的同时，他却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远处的小和尚。
　　解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时地力量甚至超过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来的炮弹一般，嗖的一声直轰向了小和尚，郑吒毕竟不是零点，投掷时的力量固然足够了，但是这么远的距离投去，一毫米的的误差则会带来巨大的差距，石块在小和尚脸边数厘米外真飞而过，接着狠狠轰进了一要断壁柱子中，那直径有多粗的石柱子，竟然被小石块轰得碎裂大半，然后整个轰然倒塌了下来。
　　小和尚摸了摸脸边被劲风刮出的血痕，他开始疯狂的大笑起来，浮空飞行的速度越来越快，就在郑吒和赵樱空刚走进陵墓内部址多秒，他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出，那陵墓入口顿时轰然一炸，就像是有炸弹在那里爆炸一般，待到尘土落地时，那里的岩石被炸成了粉末。
　　不和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要分散了.....阿罗特！放弃你那个什么疯狂劲，如果因为你的原因而导致兰姆和玛娜维亚死了，我分把你分尸不可！别逼我下杀手！”
　　“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了......别分散战力，所有人集中战力！”
　　金发医生阿罗特突然问道：“那她怎么办？”他手中一直提着一个不停滴血的大布袋，说是布袋，其实不过就是几件印度衣服包裹起来的简易大袋子罢了。
　　小和尚满脸狰狞的说道：“现在不杀她，我要把所有中洲队成员，所有剧情人物全部绑起来，一刀一刀把他们切成片！我要让他们尝尝阿鼻地狱的滋味！我要让他们永远活在地狱中！
　　阿罗特舔了舔手上的水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人变态般的跟在了小和尚身后。
　　此刻印洲队一共还有四个人，至于那三名印洲队新人被他们放在了开罗城，因为雪耐的死，估计那三名新人也恢复了正常，这四名资深者却是小和尚湿婆.甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，防护罩技能者玛娜维亚。
　　边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：”远程狙击手已经被我们杀了，而那个引导者肯定已经受到惩罚，么死了要么已经失去战斗力，接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客。还有他们的队长，一个近战力很强的解开基因锁第二阶段的人，至于别的似乎已经......能赢。再加上伊莫顿的力量。我们一定能赢.....兰姆，你的钢针还能使用吗？“
　　英俊的印度青年苦笑了声道：”疼得厉害。无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了......“
　　小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：”雪耐的死......这个损失，哪怕是杀掉中洲队十次也无法挽回，一个能够承受精神力强化的人，这是多么难得地人才啊！我一定要杀光了他们......“
　　小和尚又咆哮了几句，他这才问向另一个女子道：”玛娜维亚，你呢？防护罩技能没什么问题吧？“
　　这名女子连忙点头说道：”是的，前面我都没怎么使用这个技能，如果一直不停使用防护罩的话，估计可以支撑十分钟没问题。“
　　小和尚点点头道：”那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行......“
　　在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来一阵剧烈爆炸声，人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后，郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉你的存在呢？每次你一躲进阴影里。就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”
　　赵樱空淡淡的说道：“很简单的道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好......这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人发现，这样的刺客是无法杀掉目标的。”
　　郑吒闻言后默默沉思了一下，他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进，如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了......要赌一把吗？”
　　赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”
　　“赌他们的队伍并不团结！”
　　郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚......我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚......之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特......接下来就看你如何与他一战，至于他们团队的其余成员......我赌他们会抛弃小和尚抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们地反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我有希望杀掉小和尚！”
　　“赌吗？”
　　进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即使这是成为一个刺客的最紧要的技巧。
　　二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着.....
　　小和尚点点道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行.....”
　　郑吒脚下猛的一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉的力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离小和尚只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕首，所以他只能狠狠的一拳轰向了小和尚那张错愕的脸。
　　一声爆响，郑吒带着小和尚狠狠撞进了对面墙壁中.....

[133]第七章：陵墓混战（一）

  在小和尚被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅速膨胀，整个人又即将变成一头巨大人狼，但就在这个时候，他却猛的向身后看去，在那黑暗的通道中，一个手拿火焰匕首的少女静静站在那里，黑暗和火光一起闪烁，让这个女孩看起来飘渺虚幻。
　　阿罗特特冷冷的看着她，然后他狰狞的笑了起来道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击......就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈......”
　　赵樱空淡淡的说道：“......那就来吧。”说完，她慢慢退回到了影子中。
　　阿罗特冷冷看了身后一眼，他忽然狰狞的笑了起来，接着浑身肌肉剧烈膨胀，数秒之后变身成为巨大狼人，他接着头也不回的跟在了赵樱空身后，向着那黑暗的巷道中迅猛中冲去。
　　剩下的一男一女都惊呆了，他们不知所措的看着左右的两边的二人，一边是他们的队长小和尚，另一边则是战斗力非常强大的金发医生阿罗特，相比之下，他们一人是远程攻击手，一人则是纯辅助技能者，都可以说没有什么战斗力，哪怕是普通枪械也能对他们造成很大的伤害，所以两个强大人都离开后，他们顿时就显得不知所措起来。
　　“兰姆，黑暗中你可以射中目标吗？”名为玛娜维亚的女人忽然问道。
　　兰姆摇摇头说道：“看不清的地方就射不中，无论那距离有多近......但是一旦锁定对方就绝对可以命中目标，无论那距离有多远，那房间里那么黑暗，估计我是无法射中目标的了。”
　　玛娜维亚看了看那墙壁的后面漆黑一片的房间，好咬咬牙说道：“我们先去伊莫顿那里，只要找到伊莫顿，我们至少不用担心会被人杀掉了......我们现在可已经是负分了啊。如果我们两个再死了，大家不知会被扣多少分，直吧，我们先去找到伊莫顿！”
　　兰姆担心的看了看那个房间，不停从里面传来咆哮声和金铁交加的声音，听起来就已经够让人胆寒的了，特别是那个房间里一片漆黑，这让兰姆根本打不起信心冲进里面，所以他迟疑了半响。终于咬咬牙说道：“队长很可，他应该可以取得胜利的......哈哈，是的，他应该可以取得胜利，我们还是先去找到伊莫顿吧。”
　　二人这么一商量，顿时就决定先逃到伊莫顿那里。当二人走过那个滴血的布袋处时，他们都是面带不忍和贪婪的看着这个布袋，兰姆扬了扬钢针道：“该怎么办？杀掉她？她这样活着也是可怜，反正她也活不&apos;主神&apos;那里了。早死也算解脱......”
　　玛娜维亚也从袖子里提出了一把袖真手枪，她笑了笑说道：“那还是让我杀了她吧。我记得你上次有三千点奖励点数还没使用吧？我却没有那么多了，还是让我来杀她吧......”
　　兰姆皱了皱眉头，他干脆的将布袋给提了起来道：“现在争论这些还太早了，先去找到伊莫顿吧，只要能够解决掉中洲小队其余成员，到时说不定我们还能杀掉一个解开基因锁的人呢......总之杀她的事一会再说？”
　　玛娜维亚无奈的叹了口气，她只能跟在兰姆身后一起向另一个较大巷子1道走去，而在他们身后，那个漆黑一片的房间里依然是声势惊人。
　　郑吒毕竟不是刺客。他在展开攻击的一刹那就爆发出了极强的杀意，所以小和尚虽然并没有躲过他的那一拳，但是小和尚根据本能进行了某种程度地回避，所以这一拳头实际上并没有打中小和尚的要害，顶多只是将小和尚打飞了起来，接着他就是用自己自己的力量将小和尚撞进了墙壁背后，那是一个摆满了金子的大厅。
　　小和尚毕竟也是解开基因锁第二阶段的人，在被打进墙壁的瞬间，他已经双眼化为一片茫然，双脚在郑吒拳头上用力一点。整个人已经向身后扑了去，而且为了那预防那之后是什么尖锐之处，他已经单手一招将巨大眼镜蛇个召唤了出来，整个人顿时撞在了巨大眼镜蛇地蛇身上。
　　郑吒怎么可能让小和尚远离他？巨大眼镜蛇就是中远战的利器，而他则是近战很强，如果不能在近战中击杀小和尚，一旦被拉开了距离则必败无疑，所以他想也不想就猛的冲了上去，右手抖开了高震动粒子切割匕首，左手则将内力输进了纳戒中，整个人依据本能的向黑暗中扑了过去。
　　小和尚反应也快，经过刚才短暂地对轰，双方的位置也都大概估计得到，他想也不想就单手一招，双头眼镜蛇地另一个头顿时从他头顶上冒了出来，这个巨大蛇头忽然张口就是一团火焰喷了出来。这件火光顿时将这个大厅照亮，郑吒离小和尚已经不足距离了，但是却硬生生被这阵火焰逼退开了来。
　　小和尚连忙指挥另一个蛇头对向了郑吒退回的方向，一道闪电同时轰去，可惜却稍晚了一下，那道闪电只轰中了金人像，将这座金人像给轰得断裂两半，而郑吒已经退入黑暗中消失不见了。
　　“哈哈，我的技能可是召唤上古八歧大蛇啊，会根据进食人的质量而得到进化，这可是a级技能啊，哈哈！一个开启了基因锁第二阶段的强者，可以看得出来，你应该强化了一些别的什么吧？没关系，吃了你应该就可以进化出第三个蛇头了，那时我的实力又将得到大幅度提升，哈哈哈.....”
　　小和尚大声的吼叫着，他指挥着眼镜蛇以他为圆心四处不停游走着，在他身边四五米距离内几乎完全无法靠近，这还不算，大约三十秒他就可以让其中一个蛇头进行火焰喷吐，这阵火焰的光芒几乎可以照亮整个大厅，一旦他没有及时隐藏在阴影中，则另一个蛇头就会向他轰来一道闪电。幸亏两个蛇头喷吐间一个微小的停顿，这才让他每次都在极紧迫间躲闪过去，否则一发闪电就足以让他重伤乃至致命了。
　　（不行，躲不过去，无法靠近他身边，三十秒的时间，又看不见蛇头挥舞的地方，根本不可能有机会靠近他......）
　　郑吒心里暗暗焦急，虽然如他所预料的那样。小和尚的同伴并没有来救援他，但是同样的，他地同伴赵樱空也陷入在了危险中，他可不认为受伤严重的赵樱空能够敌得过那个巨大人狼，说实施，近战力方面硬对硬的话。他并没有信心能够敌得过巨大人狼，所以他必须要在短时间内解决小和尚，否则他可能就要面临再次失去一名伙伴地可能性了......
　　（唯一的破绽是......头顶，唯一的破绽......）
　　郑吒此刻正在解开基因锁第二阶段。无穷无尽的战斗本能不停向他脑海里涌进，一打定主意，他马上提起旁边一块金饰品猛的轰向了小和尚，同时这个人向墙边冲了过去。
　　小和尚此刻只觉得一股劲风袭来，巨大蛇头轻易就挡下了这块金饰品，接着他想也不想就让一个蛇头喷出了火焰，而另一个蛇头则随时准备喷出闪电，但是让奇怪的是，那个方向并没有看到郑吒地所在，所以他又向四周看了去，这么一个当口。火光已经再一次消失了......
　　“哈哈哈，你攻击我的目的只是为了逃跑吗？为什么不正面和我来一场战斗？对了，你们两个新人已经落到了我们手上，哈哈哈，想知道他们的结果吗？一个被你们的狙击碎了心脏，哈哈，自相残杀啊，负一分的感觉如何？是不是特别爽啊？啊，抱歉，忘记你们那个狙击手已经被杀掉了。哈哈哈，真是太可惜了，不然的话，我们几个可能早被狙击死掉了也说不定，那么想不想知道另一个新人怎么样了？那个美丽的亚洲女人啊，他除了被我的同伴玩过几将以外，我还让医生将她的手脚都砍了下来，眼睛也挖掉了，舌头也割掉了，对了，我还让医生将她地皮肤一寸一寸的剥了下来，然后喷上一些止血药剂，整一个血人啊，哈哈哈哈......”
　　小和尚不停地大声狂笑着，他的眼神却很是冷静，这些话是全是惹怒郑吒的语言，但是让他觉得奇怪的是，他却并没有感觉到郑吒的杀意，仿佛他已经从这个大厅中离开了一般。
　　将自己变成黑暗的一部分，脑海里什么也不要想，完全屏弃掉自己人类的身份，仅仅只是黑暗而已，只是黑暗......
　　郑吒慢慢爬在大厅顶层，离地面至少有七八米的高度，为了不让一丁点声音出现，他每一次都是让内力凝聚在手指尖端，然后一丁点一丁点的插进石头间，一点一点地向小和尚不停前进，顺着那声音不停的前进，顺着那报仇的道路......不停前进！
　　猛的，郑吒松开了手指，从天上直扑向了小和尚位置所在，那狂暴的杀意瞬间充满了他的意识，而小和尚也感觉到了这杀意，他抬头的瞬间已经让两只蛇头交叉着缠绕而上，在离小和尚一米的高度时，郑吒已经被两条眼镜蛇紧紧缠在了一起。
　　“逮住你了！”小和尚狰狞的大笑起来，他挥手就让两只的蛇头更用力的纠缠起来。
　　而郑吒也疯狂地大吼道：“逮住你了！”瞬间，他身上血色火光猛的一昌，那正是血族技能红炎......对灵类生物特别有效！
　　两只巨大蛇头仿佛雪遇烈火，瞬间就被血红色火光燃烧挥发，而郑吒一抖高震动粒子切割匕首已经落向了小和尚......

[134]第七章：陵墓混战（二）

  这场战斗是郑吒进入轮回世界以来，所遇敌人实力与他最接近的一战，虽然小和尚的双头眼镜蛇威力无穷，无论是单战还是群战都可以发挥出巨大的实力，但是相比之下，近战上郑吒却拥有压倒性的战力，只要让他靠近小和尚，他将取得最终胜利！
　　郑吒斜着一匕首从小和尚左臂斩向了他的心脏，高震动粒子切割匕首何等锐利，那条左臂信仿佛豆腐般被整个削下，而与此同时，小和尚右手猛的抛出了一枚金色的法轮，在匕首即将斩中他的左胸时，他身上顿时暴发出一层金色佛光，而匕首就这么硬直在了虚空中，再也无法丝毫寸进。
　　“啊！”
　　郑吒仿佛疯了一般大声狂叫了起来，高震动粒子切割匕首不停砍向了小和尚，即使被金色佛光所阻挡，他也义无反顾的不停猛砍，另一只拳头更是将内力凝聚到纳戒中不停向小和尚轰了去，在这风暴般的攻击中，他的拳头上更是血红色的火光直冒，不知不觉间，他已经将红炎贯注到了拳头之中。
　　那金色佛光每一次接触血红火焰，它的光芒似乎就黯淡了些，小和尚承受了数秒攻击，他还没来得及展开反击，就已经发觉佛光正在不停变弱，这让他脸上开始露出了恐惧，这也是他第一次显露出恐惧的表情。
　　“啊！”
　　郑吒已经陷入了彻底的狂暴中，他大声嘶吼起来，整个人疯狂的向小和尚展开狂风暴雨般的攻势，若非那佛光阻挡。仅仅一秒就足以让小和尚变成碎肉，这样的恐怖地攻击力。即使是巨大狼人在这里也不顶事，这阵攻击实在太过恐怖，不单如此，郑吒列是死死卡住小和尚，张嘴就向他脑袋咬了去。
　　一声脆响，郑吒的牙齿顿时被蹦断，但是他根本不管不顾，依然拼着死劲咬向了小和尚，终于。他竟然从佛光硬生生挤了进去，一口咬在了小和尚在左耳上，用力一撕。连带着几乎将小和尚的左边半脸的脸皮都撕了下来，这还不算，他吐掉这声血肉，张嘴又一次咬了过去。
　　“啊！不要了，我不要了！”小和尚终于极度惊恐的大声喊起来，他浑身肌肉猛的膨胀，在挣脱开郑吒的同时，他已经疯狂向墙壁破口处跑了出去，嘴中满是鲜血，一些碎肉还挂在他的嘴角边，这副地狱的吃恶魔地模样，别说是小和尚会被吓到了。即使是真正的不死生物伊莫顿看见了，估计也会被吓得不行......郑吒只要一想零点和齐腾一的死，他就恨不得撕了小和尚，这种极端地愤怒，让他在战斗中变得了如此疯狂，甚至连他自己都不知道......
　　二人一追一逃间，路上不知道经过了多少黑暗之处，因为太过关注彼此的存在，所以他们并没有听到在那黑暗中不停传来的咆哮声......
　　赵樱空将阿罗特引到了陵墓深处，这里没有火把。或者光芒，在这个沉寂了数千年的古代陵墓中，只有无边的黑暗，和那隐约传来的圣甲虫啃物声。
　　阿罗特早已变身为了巨大狼人，他的伤势明显已经恢复了完好，恐怖的力量，灵敏无比的速度，再加上狼人地神经反应力解开基因锁第一阶层的素质，这让他成为了一辆无坚不摧的生物战车，近战力甚至隐约超越了郑吒。
　　“你想和我玩捉迷藏吗？嚎嚎.....”
　　变身为巨大狼人的阿罗物依然可以说话，只是他的笑声却变成了狼人的嚎叫声，听起来让人觉得又诡异又恐怖，他嚎叫着说道：“你还信奉者刺客地信条吗？什么一击杀必杀？什么不惜已身？嚎嚎嚎，那都是骗人的把戏，如果刺客的信条真的具有那么大的威力，那我问你，我为什么还活着？嚎嚎嚎，为什么我没有被刺客所杀掉？“
　　”你知道我杀了多少个刺客吗？十个？二十个？不，告诉你，我杀掉了四七名刺客！没有人能够在我手上活命！我将他们全部剥了皮养在盐水里，看着他们痛苦的狰狞，想咬舌头流血而死却不行，因为我把他们浑身大半骨头都敲得了粉碎，嚎嚎嚎，看着他们痛苦而死的感觉。真的太棒了......“
　　阿罗特不停的大声狂啸着，不停的跟着黑暗向前走去，他边走边说：”你知道我为什么会被欧洲刺客世家通缉吗？嚎嚎嚎，因为我需要我地力量，还有刺客信条好无用的程度，你们不懂，死亡并不恐怖，什么一击必杀啊，完全是狗屁，这牙世界最恐怖的暴力和虐待，这者是最恐怖的东西，嚎嚎嚎，当时我劫持了刺客世家家主的女儿，十二岁的金发小姑娘啊，看起来像个天使......“
　　”.....那是最棒的一次，我玩了她三天三夜，直到她完全变成碎片为止，然后我把玩弄她的录象带寄给了这主，嚎嚎嚎，真想看看他当时的表情，可惜啊，我接着就开始测试我的力量了，十七名刺客啊，欧洲世家三分之一的战斗力，被我一个人全部杀掉，嚎嚎嚎......“
　　阿罗特忽然拍动着自己的身体，他大声的吼道：”能够进入这个世界真是太棒了，我当时已经对现实世界厌烦，那样的一个人一个人玩乐固然有意思，但是长久下来就会让人觉得厌烦，嚎嚎嚎，不好有这个世界可以让我继续玩乐，你觉得呢？我这副完美的身体，是不是让你羡慕死了？“
　　”嚎嚎嚎，陪我说了这么久的话，同为刺客世家的你应该自觉荣幸了，非常不错，在这黑暗中。我也无法感觉到你的存在......但是你却忘记了一件事，我地强化属性比你强太多了啊。我可是有狼的嗅觉......你身上地血腥味无论如何也掩饰不掉，嚎嚎嚎，变成碎片吧！“
　　阿罗特早已经发现了赵樱空的所在，但是他却边说话边一步一步向那里前进，直到即将走到赵樱空身边时，他才猛的大声一吼，整个人化为流风般跳袭而过，猛的向赵樱空所在扑了过去，但是......
　　嘭的一声闷响，阿罗特发现自己镶嵌在了两块岩石之间，他巨大的身躯恰好在卡死而无法动弹。赵樱空那娇小的身躯就站在两块之前。她慢慢从腰间拨出了冥火之牙，在这火焰光芒照射下，四周环境一目了然，果然却是黑暗中无法看见的陷阱，狭小的空间足以将巨大狼人卡死在其中，那得天独厚的身体素质，在这时却变成了恐怖的催命符......他避无可避......
　　”等，等等啊，我......“
　　”嗖！“
　　赵樱空提着匕首迅疾一刺。轻易将匕首巨大狼头的嘴中刺了进去，火焰顿时从巨大狼头地五官中宣泄了出来，接着，这头巨大狼人慢慢松软了身体，再也无法有丝毫动弹了。
　　”刺客只需要一击......废话那么多干什么？“
　　赵樱空一脚将巨大狼人踢飞出去，接着她又慢慢潜入到了黑暗中消失不见......
　　在郑吒和赵樱空分别和敌人对阵时。张恒背着张杰，领着萧宏律不停向陵墓深处跑去，跑着跑着时，萧宏律忽然说道：”好了，我们就停在这里吧，五分钟后向跑......
　　张恒愣愣问道：“为什么？”
　　萧宏律捏了捏额头的发根道：“很简单，在这陵墓中就必须要战斗，以我们战斗力而言......在这里纯属就是拖累，五分钟过去了，那么该进来的人也都进来了。不该进来的那一千骑兵肯定还在外面徘徊，我们只需要回到外面就可以绝对安全，何必在这陵墓中遭遇危险呢？”
　　张恒愣住了，他喃喃的无语半天，接着才突然说道：“我......我想要战斗！......我不想再逃跑了，哪怕是逃避一次也不愿意......我真的不想再逃跑了！”
　　萧宏律也愣住了，他奇怪的看向了张恒，好半天后才说道：“让我看看你长弓的威力如何？”
　　张恒连忙点点头，他用力拉开了手上那张一米多长的英格兰长弓，另一只手用将箭矢对准了前方的火把，一声弓弦脆响，那枚箭矢以极其恐怖的速度而出，在萧宏律反应过来前，这枚箭矢已经射入到了石壁之中，将那火把给射了下来，顿时这块空间看起来摇摇晃晃的毫不塌实。
　　萧宏律摇了摇头道：“射击速度太慢，敌人不会给你那么多时间来准备，而且就速度而言，还不如使用枪械威力大......除非你能够强化之后兑换传说魔法类武器，在些之前，我并赞成你参加战斗。”
　　张恒一声不响的手握两根箭矢又对准了另一处火把，又是一声弓弦声，这两枚箭矢无论是速度还是准度都同刚才那枚箭矢相比，它们朝火把不同的方向射了去。
　　萧宏律更用力地摇着头了，他说道：“要控制复数的箭矢，这需要非常刻苦的训练和极高的天分，我不赞成你现在......”
　　话音未落，忽然其中一枚箭矢射中了另一枚箭矢的尾部，结果将这枚箭矢调转了方向，让它狠狠轰向了那处火把，顿时整个空间看起来一片漆黑......
　　在这黑暗中，萧宏律沉默了半响，他才说道：“......我真的不赞成你参加战斗，你的天分对团队而言非常有用，如果加以强化和更好的弓具，你的前途绝对......如果非要战斗的话，那么你必须要......”

[135]第七章：陵墓混战（三）

  非要战斗的话，那么绝对不能对小和尚与巨大狼人出手，其次，绝对不能不能刻意去寻找敌人，第三.....他只能藏在暗处进行偷袭。
　　“这三个条件很好理解吧？不能出手的那两人，从我的观察和所得到的情报来看，他们都不惧怕枪械威力，或者你的弓矢从近距威力而言，实在是不输于枪械子弹，但是既然他们不惧怕不量的枪弹，就更不会夏在乎你这么一要普通的箭矢了，这是绝对不能对他们出手的原因，除非是在走投无路的情况下拼命反击还情有可原.....
　　”第二个条件，我们的任务不是杀伤敌人，而是尽最大的可能性活下去，虽然我们团队不一定能够取得最后的胜利，但是如果在取得胜利之后，我们自己三人却死了，这样的胜利就来得毫无意义，所以与其是用我们微弱的力量去傻傻对战，倒不如留着性命活下来。“
　　“第三个条件.....呵呵，其实也不逄条件，只是如果你碰到非那两名印洲队成员，那么你最好是藏在暗处进行攻击，就像猎人一样静静的等待猎物，而不是被猎物看到后进行苦战，这算是一个忠告吧.....对了，你的那个技巧实在太棒了，让箭在虚空中再行改变方向，这样的攻击会让人防不胜防，就这点而言，你的弓箭完全可以胜过某些枪械。”
　　萧宏律不停的对张恒说道，他想了想忽然继续说道：“再来分析一下你可能遇到的敌人吧，除开那个和尚和那个狼人，你还可能遇到的人有.....一个使弯刀的黑瘦阿拉伯人，他的近战力应该不弱，如果是他的话，暗处一箭就可以解决掉他，这是一个并不太强的敌人.....一个使用钢针的男人。他似乎可以使用意念控制钢针，即使是在他肉眼看不到的地方也完全可以使用钢针进行贯穿，其实有一些小的逻辑分析就可以知道，他并不如他表现出来的那么强，事实上，他的强大应该是建立在那个精神控制力的印度女人帮助上，用精神力去锁定目标，然后用钢针来贯穿敌人，否则的话，他的实力应该只被局限在肉眼可见的地方。这点甚至林枪弹都还不如，至少他无法向着黑暗的虚空处投掷钢针。因为那里他并不知道有什么，有多远，是否会镶嵌入什么钢铁东西里，这都会让他产生迟疑，接着钢针就无法果断刺出去了......”
　　“然后是一个女人，她应该会使用某种防御技巧，或许是产生磁场。或者是产生别的什么，总之这种防御技巧可以抵御一般的枪弹，从某种程度上而言，她是你地克星......基本上你最可能面对的敌人就是这个了。”
　　张恒想了想忽然好奇的问道：“你少说了一个吧？那个精神控制力的女人呢？她应该可以轻易察觉埋伏在黑暗中吧？”
　　萧宏律笑了笑说道：”零点死之前不是开了一枪吗？那一枪或许没有杀掉什么人，毕竟我们被扣了一分而没有加分，但是对方肯定有人受了重伤，说不定就是那个印度女人。而且这伤很可能救无可救，所以她便被自己人所杀掉了，为了不让我们得到一分......她肯定已经死了！不然我们现在要么已经被精神力控制，要么就已经被他们所找到，总之只要那个女人还存在，印洲队就是一个不可分割的整体怪物，而且我们也逃不脱团灭的命运。而现在我们还活着，这已经是无可辩白事实了。“
　　此刻二人正在从来路向陵墓入口处行去，张恒依然背着张杰走在前面，这个陵墓非常复杂，稍一注意就会走入岔道中，而且道路阴沉黑暗，若不是一些火把挂在墙壁上，或许二人此刻已经彻底迷路了吧，当然了，其中萧宏律地作用无可替代。他似乎已经将来时的所有通道和路口地形完全记住了一般，只需要不停向来路前进就行，似乎任何岔道都不存在于他的脑海中。
　　张恒喃喃的说道：”......这么说起来，进入这个世界的都是属于对现实世界厌倦，失望，甚至是绝望的人了？你也是吗？“
　　萧宏律笑了笑说道：”是听詹岚告诉我的......不过我倒真是现实世界失望了，或者说也有些厌倦了吧，我讨厌在那笼子里看着天空，与其待在那笼子中，倒不如用百分之一地存在机率从其中逃出来，至少目前来看，这个恐怖片轮回世界我并不失望，仅仅保是有些讨厌而已......“
　　张恒也笑了笑，他说道：“真不可思议，经常说着说着话就忘记了你的年龄，似乎你是和我同龄人一样......
　　我却是对现实世界绝望了，在那时，我竟然逃跑了......因为那个人认识，他是一个网络在逃的通缉犯，特别是当他看到我时，我就忍不住逃跑了，丢下了她，我一个人跑了......”
　　“呵呵，知道我为什么非要战斗吗？因为我想证明我并不是怕死，真的不是怕死......我从小就怕见血，不，不能说是怕见血，我害怕打斗，任何可能受伤或者说是流血的情况我都害怕，一想到这样的情况我就会忍不住地颤抖和逃避，即使我心时并不想那样，但是依然会身不由已的逃跑。”
　　张恒说这话时身体已经忍不住的颤抖了起来，但他依然喃喃的说道：“我去见过心理医生，催眠治疗的结果是，因为我的后父小时候对我的虐待，他一丁点小事就会不停的打我，从我六岁开始，之后我就会本能的躲避受到伤害，但是！我竟然在那时逃了！即使一分钟之后我马上就咬着舌头回到了原处，那群流氓和那个杀人犯却已经消失不见，坐着车，拉上了她......铭薇！我无法原谅我自己竟然抛下了她！”
　　”之后她失踪了，依照她的性格，很可能骒自杀......我没脸去见她，害怕看见双平淡到冷酷的眼睛。害怕她连指责我话都不说一句，我是个懦夫！我真的不敢！“
　　”所以......我杀人了，用训练队的复合弓，将那些流氓一个一个杀掉，每一次我都是闭着眼睛射出弓箭，然后我就会呕吐和痛苦很久很久，直到我一箭将那个通缉犯射杀掉后，我肚子上也中了一枪，我当时就想死掉好了，就这样死掉吧。所以我回到了家里，打开电脑打算最后看看以前和她的照片。然后......“
　　然后就进入到这个世界里来了，这最后未完的话语萧宏律也懂得，虽然他是个十多岁的少年，但是他对于这些成人的情绪其实非常了解，所以他也没再多说什么，只是静静的跟在了张恒身后，静静聆听着他们二人的脚步声......
　　”等等！你仔细听。“萧宏律忽然停了下来。他压低声音非常轻声的说道。
　　张恒愣了一下，他连忙竖着耳朵仔细听了起来，在那过道深处仿佛传来一阵轻微的脚步声，他和萧宏律对望了一眼，二人非常有默契的将过道两边的火把扑在了地上，接着张恒将张杰交给了萧宏律道：”你到那墙角处站着，千万不要有一丁点移动。一丁点都不要，即使我的袭击失败，他们也不会发生你，放心吧。“
　　萧宏律却忽然说道：”你站到我地另一边去！一会听我的指挥，在光芒亮起来的瞬间，如果我吼的声音是去吧，那么就是看起来射击女人，实际上射击男人，如果我的声音是来吧，那么就是看下来射击男人，实际上射击女人，如果我没有说话，而沤却亮了起来，那么你就随便射击任何一个人，然后向着陵墓深处跑去，这样吸引他们的注意力来保全我和张杰......你可以做到吗？“
　　张恒迅速点了点头，他也毫不怀疑的站到了另一个角落处，此刻在地上的火把已经渐渐熄灭，而他们二人还有张来也都渐渐隐藏在了黑暗中。
　　不多时，两个脚步声从黑暗中传了过来，一男一女两个声音也从黑暗中不停传来，男声嘟哝着说道：”她估计快死了，虽然有止血喷剂，但是这么一直摩擦着移动，估计她流得血也快干了吧。“
　　那个女声说道：”那就让我杀了她吧，也不知道这一场我们会负多少分，你总不能让我被抹杀掉吧？“
　　男声似乎不满的哼了一声，他说道：”放屁，谁知道你还藏着多少奖励点，反正......等等，前面似乎有些不对劲。“
　　女人连忙双手一张，她身边顿时出现了一层略略可以看到地防护层，男声马上说道：”队长的命令是让你保护我！而不是让你一个人保全！“
　　女人哼了一声道：“一会战斗的时我自然会顾忌到你......该死的技能，现在的程度只能放出一个人的防护层，唉......前面那么漆黑，我们干脆退回去换一个通道吧？”
　　男人小心的朝里面看了看道：“我是不会后退的，队长和中洲地队长说不定已经分出了胜负......总之我希望快点找到伊莫顿，这里会不会是虫子把火把给咬了下来了？“
　　女人连忙从墙上取下了一枚火把，她将火把递给了男人道：”你去看看......有危险就大声叫我，放心吧，我现在把防护层都加到你身上，可以了吧？“
　　男人咬了咬牙，他看了看手上的大布袋，本想将布袋交给女人，不过他想了想还是不放心，所以就用这唯一的肩膀死死夹着了大布袋，而手上还拿着一个火把，他非常贪心的不想让到手的奖励点数失去，所以只能这么累赘走向了前方。
　　男人拿着火把不停向里小心走去，边走东西，那里可能会有敌人嘛，这里没......”
　　他话音未落，入目处，一个青年正拉开长弓冷冷的看着他，那张弓上箭矢锐利，反射火光一片金红色光芒！
　　“来吧！”
　　萧宏律一声大叫，张恒弓上两要箭矢透空而去，向着男人而门射了过去，那女人在弓弦放开的瞬间就向男人身上施放了防护罩，接着她和男人就默默看着箭矢越来越临近他地面门，在离防护罩还有数十厘米处，一要长箭射在了另一要长箭的尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭射在了另一根箭的尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭越过他面门射向了后方，当他回过头去时，女人额头正中心插着一根长箭尾端，那锐利的箭尖处......直透大脑深处！

[136]第八章：咬死小和尚！（一）

  兰姆吓得魂飞魄散，他现在只剩下一只手臂，不但握着一个火把，而且还夹着一个大布袋子，在玛维亚被射杀的同时，而几乎同时，他后心处啪啪几声枪响，连续几颗子弹打在了他后背上，将他打得几乎向前摔倒，不过这人肯定也强化了身体素质，竟然硬生生挺着这几颗子弹血孔，脚下反而加速着向通道深处跑了去，数秒之后就已经彻底失去了他的踪迹。
　　萧宏律放下手枪叹息了声，他喃喃说道：“不行啊，这个时代的枪威力好小，而且准度也完全不够.....后座力太大了嘛，整个手都麻痹了，还有声音也太大了，耳朵一直乱响.....张恒！你倒是开口说句话啊！“
　　张恒半跪在地了不停呕吐，好半天后他才虚弱的站了起来道：”等.....等等我，我去找根火把来。“
　　萧宏律叹了口气，他大声说道：”刚才如果你能够再射出一箭，那人绝对是死定了，你到底是在害怕什么啊？我是不太懂这些心理上的毛病，当时治疗你的医生够聪明的话，会直接对进行催眠治疗的，我想你也不会放跑那个人了。“
　　张恒一声不响的跑到巷道里取来了火把，他接着将地面的几根火把点燃插在了墙壁上，直到此时，萧宏律还是发现张恒浑身都在颤抖，他的脸色看起来一片卡白，就仿佛是被什么恐怖的东西所惊吓了一般。
　　”你到底在怕什么呢？“萧宏律奇怪的问道。
　　张恒默默将张杰背在了身上，他苦笑着道：”我也不知道自己害怕什么，但是一和人交战或者产生矛盾。我心里就害怕着被打......我很害怕被人打啊。当时若不是箭在弦上，说不定我会直接逃掉也说不定。“
　　萧宏律冷笑说道：”就像你从你女朋友身边逃跑一样吗？“
　　张恒顿时涨红了脸。但是他终究还是一声不响，好半天后他才喃喃的说道：”如果可以的话......我希望能够死在她地面前，既然现在仇也报了，那么也可以稍微赎罪的死在她面前了......我知道对于她地伤害一辈子也还不了，事实上可能永远也没机会还了。但还是希望能够再见她一面，哪怕是再见一面就行。“
　　萧宏律从怀里掏出了一颗苹果出来，他咬了一口含糊的说道：”这个嘛......如果我没猜错的话，估计这陵墓中有和我们生命一样宝贵的东西哦。虽然不敢肯定，不过从目前的情况来看，我这个推理或许是真地，换句话说，你也有机会......“
　　张恒奇怪的问道：”有机会什么？“
　　另一个女声也淡淡的问道：”有机会什么？“
　　张恒和萧宏律顿时吓得不行，张恒马上想要拉开张弓，而萧宏律直接躲在了张恒身后，这个小男孩直到此刻才露出了他孩子气的一面，而那个女声说出话来之后。她也渐渐从黑暗中走了出来，这人却是一脸平淡无常的赵樱空。
　　萧宏律马上从张恒背后走了出来，他绕着赵樱空走了两圈道：”很轻松就解决了？可是没闻到血腥味啊，真的解决了吗？或者是你一个人先跑了回来？“
　　赵樱空淡淡的笑了笑，她竟然伸手在萧宏律脑袋上拍了拍，惊得这个小男孩瞪大了眼睛，她这才说道：”我没抛弃队员的习惯......如果我回来的话，只可能是已经完成了任务，如果我没回来......那么敌人已经将我杀掉。“说完，她转身就朝巷道深处走了去。
　　萧宏律古怪的揉了揉的头发。他喃喃说道：”听人说被摸了头，就会长不高的吧？如果能活着回到&apos;主神&apos;空间，那我一定要强化一个头发很硬的属性，让你们摸，让你们摸......“
　　张恒苦笑了声，他却略带羡慕地看向了赵樱空越去越远的身影，他握紧了手中的硬木长弓，神色却是越发苦涩起来......
　　与此同时，在另一边的陵墓通道中，郑吒疯了一般的拿着匕首追砍小和尚，那模样实在是已经嗜血疯狂到了极点，脸上嘴里满是鲜血，一只手提着匕首，而另一只手则疯狂的去抓着小和尚，看架势，一被抓实了直接就会一刀看去，这一追一逃的形象，看起来实在是和街头打架的小混混一模一样，只是其中一个浑身冒着血红w火焰，而另一个浑身冒着佛光而已。
　　”妈的，别跑！你不是想和我来一声对战吗？老子现在来了！你们不是很牛，一直在背后追杀我们吗？你们不是杀掉了零点和齐腾一吗？那个新人又被你们怎么了？妈地！别跑！“
　　郑吒解开基因锁第二阶段的程度明显高于小和尚，他双腿肌肉的强化也比小和尚更强一些，每一步跑动时，脚下的岩石和泥土都踏得粉碎，然后整个人仿佛流风一样向前飙去，渐渐的，他已经冲到了小和尚身后，举起匕首就是猛的砍去，一声仿如金铁交加的脆响，小和尚被砍得脚步一阵蹒跚，差点就郑吒左手抓住了，吓得他肝胆俱裂，脚下又忝跑动拉开了些距离。
　　”妈的！出来啊！“
　　小和尚跑了这么长的一段距离，他才回想起自己还可以召唤双头眼镜蛇，刚才那阵胆怯几乎让他除了逃跑什么都想不起来了，自从当上印洲队的队长以后，这却是他第一次那么狼狈不堪，而且也是最让他丢脸的一回，在此之前，他从未想过自己有刻会那么狼狈，竟然会在别人的追赶下逃跑？这样的耻辱让他心中怒火直冒，但是与此同时，只要他一想到身后那个煞星的不要命追杀，他却提不起勇气回过头应战，无奈之下只能越来越向前逃命了。
　　小和尚边跑边大声怒喝道，随着他的喝叫声，从他身边顿时冒出了一巨大的双头眼镜蛇，其中一个蛇头被踩在脚下向前浮空跑去，而另一个眼镜蛇头却反过来咬向了追赶在他身后的郑吒，轰然巨响中，巨大眼镜蛇直直将郑吒吞了下来，并且压在了一块墙壁上。
　　郑吒此刻眼中只有那小和尚的身影，他被压墙壁上也毫无停留，身上的血色火焰轻易将蛇头燃烧挥发了干净，而他脚下一蹬，整个人又一次加速扑向了离他越来越远的小和尚。
　　二人再一次又追又逃，直到他们冲入到一处悬崖样的通道口时，却意外看到了悬崖上方站着几个人，那几人却正是欧康诺与强纳林几人，他们围在一处雕像下面似乎在商量什么，直到郑吒和小和尚一追一逃跑来时，他们才惊奇的向下看向了他们。
　　小和尚看得分明，他指挥脚下的蛇头对向了悬崖上方，郑吒看得心中焦急，他刚要大声吼叫提醒时，却看见蛇头喷出的闪电轰在了众人脚下的岩石处，小和尚并没有将闪电攻击四人，反而是将他们立脚的岩石打了个粉碎，说时迟那时快，强纳林这个傻子本来还想挥声招呼，可是没想到脚下一松，整个人已经顺着悬崖向下滑了下去，幸亏他反应得快，一把握住了一处岩石的突出部分，这才免除了落入悬崖的危险，但是即便如此，上面的三人却已经碰不到他，因为他此刻完全是半吊在了悬崖末端上。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他真是恨不得将小和尚生了下去，但是无可奈何的，他还是慢慢停了下脚步，而小和尚却是夸张的大声嚎叫着越去越远，他不停的大声吼道：“去你妈的中洲队！你有种就来杀啊！老子就要逃去伊莫顿那里了！现在不杀我，你会后悔一辈子，哈哈哈，愚蠢的伪善者，你这个白痴......老子非要把你们中洲队的队员一个一个活剥了皮不可，哈哈哈......”这声音却已是越去越远了。
　　郑吒深深吸了一口气，他冷冷的看着小和尚越去越远的身影，忽然从地上应扳了一块小石头下来，接着猛的朝那个方向投掷而去，隐约间，似乎还能听到通道传来民哎哟一声......
　　强纳森半吊在悬崖处，他整个人已是吓得脸色惨白，甚至连求救的吼声都没了，他手指死死扣出那块岩石突处，但是整个人还是一分一分向下滑去......他手指上全是汗水，凭加一个人的重量，怎么可能一直吊在半空中嘛，而到了这时，他终于是扯开喉咙了起来道：“妈的......石像底部是黄金底座啊！”接着，整个人向着悬崖下方落了下去。
　　郑吒整个人站在悬崖边缘处，从这里离悬崖对方强纳森落下的地方足有八米多远，这段距离说远不远，以他速度和力量，只需要一个加速就可以冲过去......但是他必须要算准时间和恰好将强纳森接住，那么就不能以加速的方式来助跑，所以他只能......
　　郑吒深吸了口气，在强纳森落到他上方三米多高时，他也从悬崖边缘处跳了下去，接着他双脚用力在悬崖上一蹬，解开基因锁第二阶段全力强化的大腿力量，几乎一瞬间就将好岩石蹬碎了一般，接着他整个人仿佛炮弹一般冲向了强纳森，在千钧一发之间，将强纳森卡在了他双臂间，两个人直直冲向了对面的悬崖墙壁处，接着他左拳全力击出，一拳狠狠打进入了那石头中，左拳尖端顿时鲜血淋淋，而左拳也镶嵌在了那岩石墙壁上......

[137]第八章：咬死小和尚！（二）

  强纳森反应绝对机灵，他猛的就贴在了那墙壁上，整个人仿佛回脚蛇一样一动不动，但是他嘴里还在不停说话道：“啊哈，郑吒！我就知道你一定会来救我的，你真是个好人啊，七块金砖就不要......不要那么多了吧，我只要六块好了。”
　　郑吒心里好笑，他嘴上也骂道：“妈的，本来就是六块，什么时候又变成七块了？别乱动......欧康诺，去找要绳子过来！”
　　欧康诺的声音从悬崖上方传来了过来道：“这里怎么找绳子啊......要不要到陵墓外面问那些骑兵们要？”
　　郑吒大吼道：“妈的，用你们的衣服裤子打实结来用啊，我可坚持不了多久时间了。”
　　顿时从二人头顶上传来刷刷的撕布声，不多时，一要粗实的布条就从二人头顶上面垂了下来，郑吒拉了一拉，他接着说道：“你们把它缠在上面结实处，我们自己爬上来好了，不要用手拉！”
　　等不多时，二人头顶上终于又传来呼喝，欧康诺等三人终于是把绳子给绑得结实了，郑吒伸手用力拉了一下，上面果然绑得很结实，而且这绳子明显就是衣服裤子揉成的绳子，看起来倒也结实得很。
　　郑吒一只手将强纳森给提了起来，让他先拉着绳子爬了上去，接着等到强纳森完全爬到上方去之后，他这才跟着爬了上去，一爬到那悬崖顶端，他顿时就乐了，因为眼前三个白花花的光身**男就站在他面前，还好他们都穿着内裤，不然这个样子倒真有点复古的意味。
　　欧康诺扯住绳子看了看，这绳子早已经被拉得有些撕裂，所以他干脆的站了起来道：“妈的，干脆被裸身拼斗木乃伊好了。不过它们身上还有些布条缠身，我们看起来却很是狼狈啊！”
　　郑吒嘿嘿一笑道：“你不也有内裤嘛......复活真经怎么样了？”
　　众人这才回过神来，强纳森马上就急急的说道：“太阳金以肯定就在这下面......你看这石像底座居然是由黄金铸造啊，下面怎么可能没有太阳金以？打死我也不信！”
　　“......你的眼睛里只有黄金吗？”
　　郑吒苦笑着摇了摇头，直到此刻他才逐渐从解开基因锁时的剧烈痛苦。现在的他已经比较能够忍受解开基因锁之后地遗留痛苦了。待到这阵痛苦过去后，他只是浑身上下汗如雨下，而周围几人却并没有发现他的异常。
　　那博物馆馆长说道：“太阳金经真的在这下面，不过取出来时有些麻烦，下面似乎是一个奇怪的密码锁，需要将太阳金经拖出正确的位置才能将它取出一小部分。如果强行去拖动的话，很可能会将太阳金经毁掉，现在已经大概挪动了三分之二，只需要再给我们两三分钟就完全可以取出太阳金经了。”
　　郑吒略略一思索，他马上对他们说道：“那你们在这里取太阳金经吧，我继续去追刚才那人......小心一些，我觉得伊莫顿不会轻易让我们得到太阳金经，他这么久没什么动静，我觉得很担心啊。”
　　强纳森正全神贯注的看着石像底部那厚实无比的黄金底座，他随口回答道：“什么动静啊？有这么大黄金的动静吗？”
　　话音未落，忽然从陵墓深处传来一阵巨大的咆哮声，声音似狮似虎，但却绝对不是伊莫顿的咆哮声，郑吒和欧康诺等人对看一眼，他一声不响的拉过要绳子，脚下用力一蹬已经荡向了悬崖对面......
　　不和尚边大笑边咆哮的停向陵墓深处跑去，突然他眼前豁然一亮，不知不觉间他已经跑入到了陵墓深处地祭坛位置，入目处，伊莫顿将一具木乃伊小心翼翼的摆在詹岚和伊芙之间，看那表情就仿佛是在呵护自己的情人一般。
　　小和尚顿时松了口气，他还没来得及开口说话，忽然一道劲风袭来，他整个人被一股巨力狠狠扑在了地面了。入目处正是一排巨大的牙口。
　　狮身人面像！而且这个人面看起来也是牙齿锐利惊人，巨大有五米多长狮身人面像将小和尚扑倒在地，那人脸里竟然露出了狮子牙般锐利的牙齿，一些唾液也从它嘴里滴到了小和尚脸上，看起来就仿佛是要将小和尚给生吞了下去一般。
　　小和尚实力毕竟不凡，他手掌微微一动，两头巨型眼镜同时从两个方向咬向了狮身人而像，轻易就将咬得了粉碎，巨大的力量甚至将它肢体搞得整个祭坛到处都是，而小和尚也趁机从地面跳了起来。
　　小和尚吐出嘴里的沙子，他冷冷问道：“伊莫顿！你想攻击盟友吗？你的情人现在可还没复活吧？”
　　伊莫顿略带兴致的看着小和尚身边环绕着的巨大眼镜蛇，他冷笑着说道：“你可真狼狈啊，我的盟友.....放心吧，我还需要你的力量来对付那些什么中洲队的人......不知道你对我的&apos;护卫&apos;们感觉怎么样啊？”
　　小和尚忽然听到身后伟业沙子摩擦地声音，他回过头去，正好看那只狮身人面像逐渐恢复完好，它的身体竟然是由沙子所构成，即使被击破之后也能迅速从沙子恢复回来，这么片刻间，这只狮身人面像已经由沙子状态彻底恢复了完好。
　　小和尚这才惊诧的看着这个祭坛大厅，四周竟然有七八只狮身人面像，全都是有五米多长的身躯，这种怪物却是在神鬼传奇的电影里并曾出现的东西，看它们的威力实在是可怕，而且最关键的是还能自行复原，一时间小和尚是又惊又喜，他连忙说道：“他们正在那里挖掘复活真经，你必须要去阻止他们啊，否则一旦等他们挖掘出了复活真经，我怕你的法力会被本书所剥夺......你真的不怕吗？”
　　伊莫顿哈哈笑道：“放心吧，我已经让陵墓护卫去找他们了，两个只等那个名叫郑吒的男人赶快过来，拿到亡灵圣以之后就能够复活我的爱人啊......安苏娜......”他说着时，又深情的抚摩着那具木乃伊和身躯。
　　小和尚正想让伊莫顿干脆派这些狮身人面像去攻击郑吒等人，就在这时，忽然从祭坛大厅另一端冲进来一个血人，那人正是胸口不停冒血的兰姆，他边跑边不停吼叫道：“救救我，队长，救救我......我已经快不行了，队长，用你的佛轮救救我吧......”
　　小和尚的佛轮既可以救治人的伤势，又可以为使用者防护身躯，当真是一件难得的佛器，兑换价格也是B级支线剧情外加大量奖励点数，不过这佛轮使用次数有限制，相当于是内力有能量限制一样，虽然可以自行恢复，但是如果大量使用它，到最后也是会能量枯竭，那时佛光就再不具备防护性质了。
　　小和尚此刻也只有一只手臂，他连忙将兰姆扶住道：“你......中枪了？是中洲队的人射中你的吗？似乎伤到了肺叶......”
　　兰姆连忙边哀号边说道：“是的，队长，我已经浑身没力了，刚才只是吃了行军丸才跑到了这里......队长救救我吧。”
　　淖和尚却是满脸狰狞色的说道：“佛轮能量不够了！我一会还要和他们对战，没有佛光的保护可不行......不能给中洲队加任何一分，你就安息吧！”他提着兰姆就向头顶上抛了出去，那双头眼镜射顿时一口接住了兰姆，这个男人哀号声刚刚来得及吼出，顿时就被两只巨大蛇头给咬成了碎尸，那鲜血淋淋的样子，连伊莫顿都看得直皱眉头。
　　小和尚却疯狂的笑了起来道：“没关系，不就是多负一分嘛......只要杀了他们的队长！然后再将他们杀光，我还是会得到大量剧情数，至于奖励点则好赚得很！哈哈哈......”话音一落，小和尚的目光又看向了地上那鲜血淋的大布袋，还有躺在祭坛上的詹岚，他眼中已经是忍不住的贪婪与杀意。
　　”如果是你死了呢？“
　　一个冰冷的女声从兰姆来时的通道处传了出来，赵樱空手持一柄燃烧着火焰的匕首站在了那里，这个小女孩眼中一片冷漠，整个人仿佛是黑暗的化身一般，双眼只是死盯着了小和尚的心脏。
　　伊莫顿似乎非常忌惮那把燃烧着的火焰的匕首，他正打算指挥狮身人面像去攻击赵樱空时，忽然另一个声音又从小和尚刚才时的通道里传了过来：“是啊，如果死的人是你呢？好又如何？印洲队的队长？”
　　郑吒咬着牙齿冷冷说道，他整个人也从那通道中走了出来，当他看到赵樱空时眼中闪过一丝欣慰和轻松，而当他看向了小和尚时，眼中顿时就是止不住的杀意，那杀戮的意味实在是异常浓厚，即使相隔数十米荆这小和尚依然打了个寒战，特别是当他想起之前郑吒的疯狂追杀时，心中的胆怯顿时就止不住的倾泻而出。
　　郑吒和赵樱空也不再多话，两人双眼变得茫然一片的同时，已经脚下一s冲向了离他们最近的狮身人面像，一瞬间而已，郑吒的左拳，赵樱空的匕首，已经同时击向了离他们最近的狮身人面像......接着贯穿而破！

[138]第八章：咬死小和尚！（三）

  这两头狮身人面像的速度并不如想象中那样迅疾，就普通人而言，这般巨大的身躯已经具有压倒性的威慑力，不单如此，它们的力量和速度都确实超过了普通人能够抵御的水准，不过那也仅仅只是对普通而言，郑吒和赵樱空的身体素质都超过普通人三倍以上，其中郑吒的实力最为强大，赵樱空虽然稍稍次之，不过她的诡异身法却弥补了这些许不利，二人几乎同时击中了狮身人面像。
　　郑吒的纳戒和赵樱空的匕首都是对灵类生物特别有效的武器，甚至连之前的伊莫顿都吃过大亏，更别提这些狮身人面像了，在二人的攻击下，两头狮身人面像顿时就这两种武器所贯穿，接着它们的身躯开始粉碎断裂，慢慢变成了泥土粉末，虽然慢慢的这些泥土粉末在蠕动重组，但是重组的速度与之前被小和尚打碎那只比起来，简直慢了百倍不止，而郑吒忽然大声一喝，四周本来正要扑向二人的狮身人面像们顿时停顿下来，伊莫顿大声对郑吒说道：“我不想和你们敌，只要你们把亡灵圣经交给我，我就让你们带着这个黄种女人离开.....我只要亡灵圣经和这个女人就行。”伊莫顿指向了躺在祭坛上的伊芙。
　　伊芙双手都被绑在铁链上，她看着身边的木乃伊干尸不停尖叫道：“郑吒！别答应他啊，他是在害怕你们武器的威力，不要把我抛在这里啊！”
　　郑吒苦涩一笑，且不论队愿不愿意交出亡灵圣经，这个交易根本就无法实现，因为他们的任何就是埋葬不死祭祀伊莫顿，而且不杀掉他自己的话，亡灵圣经似乎无法被其余任何人使用。难道要他自杀了南门出亡灵圣经不成？
　　伊莫顿不耐烦的卷起一圈沙土飓风，飓风消失后，在伊芙和詹岚身边出现了两具木乃伊侍卫，它们手持砍刀对向了祭坛上的二人中。接着伊莫顿冷冷的说道：”你们自己选择吧，是她们死了。然后由我来夺取亡灵圣经......还是你们自己把亡灵圣经交出来，我只用一人作为祭品，你们自己好好选择吧。“
　　郑吒深吸了口气，他将亡灵圣经从纳戒里取了出来，接着提在手上对向了脚边的混浆深潭道：”你只要敢伤害她们一丁点毛皮，我马上就把这亡灵圣经扔下去，这样我们谁也得不到这东西了......你想试试吗？“
　　伊莫顿脸色终于有了变化，他恶狠狠的看向了郑吒道：”好！我让她们不死！去将那些取太阳真经的人全部了！“他大声一吼，那些狮身人面像马上就往郑吒时的通道里穿去。不多时，数只狮身人面像已经进入到了通道中。
　　郑吒心里大急，正打算向小和尚和伊莫顿方向冲去，但是他刚来得及动了一动，那两名木乃伊侍卫手中刀具马上向下压来，这时，那刀距离二女脖子不过只有数十厘米距离了，直到郑吒急停住时，两名木乃伊侍卫这才重新举起了刀具。
　　伊莫顿恶狠狠的说道：“我给你时间慢慢去想，大约几分钟后。他们地尸体就会到这个大厅中了，你的时间可不够充足啊，在他们死之前，你最好给我一个合适的答复......
　　小和尚一直看着长中局势的变化，他忽然哈哈大笑起来，接着提起大布袋就向郑吒方向走了去，而郑吒反应也快，他马上就把亡灵圣经放在了纳戒中。以预防小和尚可能会进行的偷袭。
　　小和尚边走边打开了布袋子，在那布袋子中正是满头满脸鲜血的秦缀玉，她双眼已经翻白，嘴里满是白色和红色的泡沫，小和尚慢慢将秦缀玉从口袋中敢了取了出来，这一看之下，却让郑吒狂怒的无已交加，这一瞬间，他差点就向小和尚扑了过去。
　　秦缀玉的四肢已经被砍掉，不单如此。从脖子以下就没了皮肤，全身都是红色的肌肉和血管纤维，那血肉模糊的恐怖情形，即使是任何外科医生看了也会吐了出来，她身上的皮肤竟然被生生地个剥了下来，整个人看起来仿如被剥了皮的兔子一般，残酷得简单无法用语言形容。
　　小和尚的动作似乎刺激醒了秦缀玉，她入目处就看到了不远处的郑吒，顿时这个女人开始了疯狂的挣扎了起来，她张着嘴似乎想要吼出什么，但是她发出的声音却只能是呜呜直响，这个美女女人眼中不停流出泪光.....因为脸上污血太多，以至于让这泪也变成了血泪。
　　郑吒默默看着她嘴巴的发生形状，仿佛是在说什么杀了她之类的话，不单如此，她更是边说话边不停地用额头撞击地面，仿佛这样就能够止住她的剧痛一般......
　　”你......我一定要杀了你！你是我从小到大第一个那么痛恨地人，我绝对无法原谅你，绝对无法！“郑吒咬牙切齿的冷冷的说道，他的嘴角边不停流出血来，牙齿已经被咬得几乎蹦碎。
　　小和尚面容狰狞的笑了起来道：”不用你原谅了！杀了你们，我的剧情数和奖励点数将得到大丰收啊！即使再组建一只更强的队伍也不在话下，哈哈......你们都会死！你们全部都要死！“小和尚说话间，他已经将秦缀玉抛向了半空上。
　　就在郑吒当面前，秦缀玉无助的被抛向了巨大双头眼镜蛇，接着她哼也没哼一声就被双头眼镜蛇所分尸，当着郑吒的面......她真的是被碎尸万段了。
　　”啪！“
　　双头巨大眼镜蛇在分吃掉秦缀玉之后，郑吒胸口上被狠狠一击，他整个人被到了半空中，而那两张巨大的蛇嘴已经向他咬了过来，只要真的被咬中，那当真是死无葬身之地了......
　　”郑吒！“
　　赵樱空忽然大声吼叫了起来，趁着所有人将注意力集中向郑吒和小和尚，赵樱空已经悄悄的将银质飞刀拿在了手中，接着手中飞刀连射，在两名木乃伊侍卫回过神来前，已经将它们持s刀具的骨头手给刺中下来，而与此同时，一柄燃烧火焰的匕首也横空飞向了伊莫顿，在他愕然的表情中，这把火焰匕首狠狠将他钉在了柱子上，顿时他的胸口就整个燃烧了起来。
　　郑吒大声一吼，身上血色火光直冒，他避也不敢的迎向了巨大蛇口，轻易就将两个蛇头燃成了烟尘，而冒着火焰的他接着就凌空扑向了小和尚。
　　小和尚吓得魂飞魄散，他刚想向后退去，整个人已经被郑吒扑了个结实，顿时他身上地佛光和那血色火焰同时激烈了起来，而随着火焰渐渐熄灭，他身上听佛光也终于黯淡下去，直到整个佛光消失不见......
　　“啊！”
　　郑吒大声吼叫起来，他举起拳头就疯狂轰向了小和尚的肚子，几拳轰去，小和尚背后的地面几乎都被打得龟裂，而小和尚更是嘴鼻都在喷血，在这个拼命时刻，他是再也顾不得别的什么了，解开基因锁第二阶段全力爆发，他双手肌肉膨胀得比普通人的手臂粗了三倍有余，在挡住郑吒拳头的同时，他更是用力推开了郑吒，整个人拼命向陵墓某个巷道处跑了去。
　　郑吒已经又目一片赤红，他此刻真是恨不得将小和尚活吞进肚，在小和尚挣扎开的他同时，他脚下一蹬又向前扑了过去，抱着小和尚的后背就是一口咬去，一拉一扯之下，嘶的一声撕下了厚厚一块肌肉，小和尚的左后背几乎被整个撕了下来，那血仿佛喷泉一样从小和尚的后背上喷了出来。
　　小和尚根本就已经顾不得这些，什么痛觉，什么肢体，他已经被郑吒那疯狂的杀意所惊怕，整个人脑海里只剩下活下去这唯一的思想，随着肩膀被撕下一大块肌肉，他反而是更加拼命的向巷道里冲了过去。
　　郑吒嘴里死死咬着这块肌肉，用力太过，竟然一口将肌肉咬成了两段，脚下的速度也不停留，二人一追一逃间，他离小和尚又近了数分，双手再一次将小和尚抱了个结实，接着右手成爪就向小和尚的脸上抓去，哗一声闷响，小和尚终于是惨嚎了起来，他的右脸和右眼眶几乎被爪子抓裂，眼球子也一下子被手指给硬生生抓破，他几乎是拼命才再次挣扎出郑吒的爪子，整个人马上向着巷道里扑冲而去。
　　郑吒也跟着这么一扑冲，他恰好抱住了小和尚的腰，二人就这么滚毒害扑进了黑暗巷道里，接着在祭坛大厅中就听到了一阵骨头和血肉的脆响声，还有小和尚那越来越微弱的惨嚎，十多秒后，一个满脸是血，两只眼睛已经彻底消失，有脸上还有一个大大的牙齿印的小和尚终于向外爬出，他刚来得及叫了声救命，接着就又被一血手拖进了巷道里，接着.....巷道深处是再没有丁点声响了。
　　在祭坛大厅外，詹岚，伊芙，赵樱空，还有刚刚把匕首取下来的伊莫顿，四人齐齐吞了口口水......

[139]第九章：神鬼秘宝（一）

  郑吒浑身是血的从巷道中走了出来，不但有血，身上还挂着一身碎肉与内脏污秽物，看他的样子倒只有三分像人，七分像鬼了，这还算，最骇人的地步，反而是他嘴角边的一些碎肉血迹看起来让人心惊不已。
　　不过现场四人，两个女人因为被绑着的关系，所以视线只能隐约盾到巷道处的情形，而剩下的两个人，一人是心志坚定的刺客，另一人则自己都是个不死怪物，所以两人看着郑吒时都还算平静，只有伊莫顿表情抽搐了一下，看起来似乎心里也有些发虚。
　　郑吒狠狠看向了伊莫顿，这个光头马上回过神来，他浑身化为沙尘飓风卷向了赵樱空三女，郑吒此刻离四人也有数十米远，这么跑过去肯定是来不及了，这大光头大声吼道：“别逼我！我只是想复活安苏娜而已！你把亡灵圣经交给我，我就把她们三个人都放了，祭品我另外去找！怎么样，让我们和平解决这件事吧！”
　　郑吒三人心里都有数，这件事无论怎么样也是不可能和平解决的了，且不说郑吒是否可以将亡灵圣经交给他，众人的任务可是埋葬掉不死祭祀伊莫顿啊，光是这一点就足以让众人和他拼命的了，所以他们根本就不可能和平解决这件事。
　　郑吒深吸了口气，他将身上止不住的杀意收了回去，接着却见他从纳戒里取出了黑色厚实的亡灵圣经，他大声说道：“伊莫顿，我把亡灵圣经放在这里了，你将她们三人都反开，然后让她们向我靠近，我也可以自己走过来拿这本书......愿意的话就先解开她们的铁链！”
　　伊莫顿看见亡灵圣经顿时就是心里一喜，他连忙拉着两根铁链用力一扯，轻易就将铁链给扯得断裂，然后他慢慢从半沙尘身体形成恢复了过来，三女的脖子也终于恢复了自由。
　　伊芙和詹岚一坐起来就不停的摸着双腿双臂，刚才那样的紧套着时，已经让她们双手麻痹不堪了，一下祭坛后，她们两人几乎就差点软倒下去，幸亏赵樱空一只手扶持着了一个女孩，夹起她们就向郑吒走了过去。
　　郑吒冷冷看着伊莫顿的动作，这个光头祭坛也小心看着赵樱空三人的动作，他将那把匕首放在了身后祭坛上，就放在安苏娜木乃伊的身边，直到赵樱空三人已经离他十多米远时，他这才双手一招，一道沙尘飓风卷向了亡灵圣经，在郑吒反应过来之前，他已经将亡灵圣经拿在了手上。
　　郑吒此刻也接到了三名女子，赵樱空一走到他身边马上就小声说道：“没有匕首我就就无法伤害他......你有什么办法吗？”
　　郑吒苦笑了一下低声道：“我也没什么好办法，血族能量在刚好已经被消耗一光，不然还可以使出红炎和他对抗一下......纳戒的6话，威力我又觉得不太可靠......还是必须拿到复活真经才行啊，但是刚才那些狮身人面像已经过去了很久，我担心欧康诺他们或许已经被......唉。”
　　伊芙吓了一跳，她大声尖叫道：“欧康诺他们已经被？已经被什么了？难道你没有保护好他们吗？”
　　伊莫顿在远处冷冷看着他们，他忽然冷笑着说道：“不单是他们要死！你们也会一起跟着去死！出来吧，陵墓护卫们，将眼前这些不敬者完全毁灭年吧！”
　　话音一落，从某个巷道里顿时传来了如同军队一样整齐的脚步声，一队木乃伊侍卫连续不断的从那巷道中穿梭而出，它们全都拿着铁制的武器和盾牌，看其精锐程度甚至超过了在开罗城众人所见的那些木乃伊侍卫。
　　郑吒反应最快，他想也不想就向伊莫顿扑了过去，但是突然头顶上方一股劲风袭来，一头狮身人面像从祭坛大厅顶端落了下来，它也不知道是何时藏在了那里，此刻却刚好挡在了他与伊莫顿之间。
　　伊莫顿摸着手里的亡灵圣经冷笑道：“要自己去寻找祭品会多累啊，眼前不是有三个现成的祭品吗？三个处女啊，处女的鲜血是献给死神最好的祭品了......你们全都死在这死者这都里吧！聚沙成怪，拥有人的脸，狮子的体魄，我的仆人啊，苏醒吧！”
　　随着伊莫顿的念颂，在祭坛大厅边缘处渐渐出现了许多沙堆，它们越累越高，接着就开始了不停的幻化变形，在众人注目之中，这几堆沙堆渐渐变形成了数米长短的狮身人面像，它们一成形就瞪向了赵樱空三人，并且大声向她们咆哮了起来。
　　伊芙连忙低声的说道：“快点想办法啊......郑吒！你快点想办法啊！”
　　郑吒心里也是焦急万分，目前就他一个人还具有攻击力，赵樱空的近战力虽然是不俗，但是没有趁手武器的她，而且对着的敌人还是属于灵类生物的性质，这样打斗下去对她极端不利......最要紧的是，在她身边两个几乎没有什么战斗力的普通女人！
　　“你们趴入！”
　　郑吒急中生智，他忽然从腰间掏出了几颗高爆炸弹，接着毫无顾忌的拉开扣环就向那几个狮身人面像抛了过去，而他则更快的速度向伊莫顿和他之间的那只狮身人面像冲了过去......
　　几声剧爆，名字果然不愧是高爆炸弹啊，仿佛整个死者之都陵墓都在颤抖一般，石柱间不停抖下灰沙来，而祭坛大厅的那几头狮身人面像更是被炸成了粉末，短时间内是不要想再复原了。
　　伊莫顿也被这爆炸冲击波震了一震，当他回过神来时，却意外的失去了郑吒的踪迹，而他和郑吒之间的那头狮身人面像依然还保持着完整，就在他东张西望时，忽然头顶上方疾风袭来，他反应不可谓不快，在劲风袭来的瞬间就化为了飓风闪向了一边，但是当他停下来时，却是看整个人睚眦俱裂，两只眼中几乎都要喷出火来一般。
　　郑吒在刚才爆炸的瞬间，踩着狮身人面像伸出来的爪子用力一跳，接着越空袭向了伊莫顿......背后的祭坛，而伊莫顿本能的躲开了他的攻击，他则正好一瞬间跳到了伊莫顿身后的祭坛上方，安苏娜的木乃伊摆放处！
　　郑吒跳下来的瞬间已经右手握住了匕首，同时他的左拳直直对向了安苏娜木乃伊的胸口上，他大声吼道：“让它们停止攻击！否则我就一拳将她打得粉碎！我用的可是灵类攻击啊！”
　　那些木乃伊侍卫此刻离开三女已经不足数远，而另一些狮身人面像也已经快要复原，毕竟高爆炸弹也只是普通攻击而已，三女的死亡可以说是瞬息而已，如果没有郑吒强袭变故的话......她们确实是几乎死定了。
　　伊莫顿连忙大声一吼，那些木乃伊侍卫和狮身人面像果然是瞬间停止下来，此刻三女可以说已经被一大堆怪物围攻在了一起。
　　郑吒深吸了口气，他冷冷的说道：“放她们离开陵墓，有什么事情让我们两个男人来战斗，别把女人牵连进来......虽然我现在的事也不光彩，但是总比你围攻三个女人好吧？”
　　伊莫顿急急的说道：“好，我放她们离开陵墓，你马上放了安苏娜！我保证将她们放出陵墓。”
　　郑吒冷笑了声道：“信你？你之前那句话却是怎么说的？现成的祭品不好吗？老子让你连祭品都不需要！妈的，现在一切听我的！赵樱空，你们三个赶快过来我身边！”
　　伊莫顿脸皮微微一动，那几个木乃伊侍卫也貌似要攻击的样子，不过他最终还是冷冷的看着三女怪物堆中跑到了郑吒身边，直到他看着赵樱空接过了火焰匕首，这个不死祭祀才终于叹息了口气道：“好了吧？现在你可以和开安苏娜了吧？”
　　郑吒冷冷的说道：“现在可不信，就这么送我们离开陵墓吧，一离开陵墓我保证放开这具木乃伊......至于别的事情我们到时再说，但是我至少不会像一样说话不算！”
　　伊莫顿低头默默不语，他只能默默的看着郑吒提起了那具木乃伊，而他和三个女人正面看着他，一步一步的向着巷道处走了过去。
　　四人背对着巷道，不过因为郑吒拳头死死对着安苏娜的木乃伊，所以他们倒不惧怕伊莫顿玩什么花样，眼看着四人已经即将走入那巷道中时，忽然一个人影急急的从巷道中冲了出来，他一下就将四人撞得了蹒跚，连木乃伊也离开了郑吒的拳头位置。
　　这人正是强纳森，他举着一本金色发光的书大声叫道：“啊，大家看，这就是打太阳金经啊！”
　　待到再看时，伊莫顿已经化为飓风扑到了郑吒面前，他双手死死压在郑吒的左拳上，尽管他的双手不停冒出青烟，不过却也死死保护安苏娜的木乃伊未曾受到半点攻击.......
　　伊莫顿的双手已经几乎燃烧了起来.......

[140]第九章：神鬼秘宝（二）

  赵樱空此刻已是匕首在手，她起身一刺就刺在了伊莫顿额头中心，那剧烈的火焰顿时从伊莫顿五官里冒了出来，这个光头嚎叫了起来，可是他的手依然是毫不松劲，这股巨力竟然还远超过了郑吒强化肌肉之后的力量，他一把将郑吒狠狠推开，卷起安苏娜的木乃伊就向回冲去，赵樱空无奈下只好将匕首拔了出来，而伊莫顿的头颅已经几乎被燃烧成了一个骷髅头，看起来仿佛还在喷火一般。
　　伊莫顿不停的大声咆哮着，从那略略长出新肉的骷髅头嘴里，不停发出一些古埃及文的语音，顿时那群木乃伊侍卫开始向着郑吒等人咆哮了起来，并且从远处跳跃着向众人冲了过来，不单是木乃伊侍卫，还有那些狮身人面像也大声咆哮着，同样向众人围了过来。
　　郑吒大声吼道：“强纳森！快点念上面的文字！你可以控制那些陵墓护卫！”
　　强纳森却是什么也不顾的挤到了众人中间道：“后面好多狮身人面像在追我，哪里有多余时间来念什么文字啊......”
　　“日！”郑吒大声一骂，他急急的说道：“赵樱空，后面的追兵靠你了，前面我来抵挡！伊芙！快点把复活真经上面的文字念完啊！”
　　话音刚落，郑吒已经狠狠一拳打向了靠他最近的一个木乃伊侍卫，啪的一响，这木乃伊侍卫刚一碰到左拳就整个被打散成了骨灰，与此同时，郑吒也拿出了高震动粒子切割匕首，也不管是不是什么物理伤害了，他提着匕首就向眼前的木乃伊侍卫们砍了过去。
　　从巷道深处中也不信传来狮子的咆哮声，强纳森连忙将复活真经交给伊芙，他接着大声叫道：“欧康诺！再不出来我们可就真死定了啊！”
　　“闭嘴吧，强纳森！”
　　一阵啪啪啪的枪响声，在祭坛大厅的另一面高台处，欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人全都拿着机枪在上面一片横扫，最靠近他们的两头狮身人面像顿时被打成了马蜂窝，虽然依然是物理攻击，但是在如此密集的枪弹攻击下，狮身人面像还是被打得了粉碎，至少它们暂时不会有什么威胁性的了。
　　三人全都只穿着一条内裤，白花花的身体看起来很是刺眼，黑衣大胡子最是暴力，不但拿的是从飞机上取下来的重机枪，而且他拿着炸弹就不停的向下抛，一时间整个祭坛大厅里满是炸药味和爆炸波动，仿佛整个陵墓都在颤抖一般。
　　伊莫顿大声咆哮着，他单手一招，一阵沙尘飓风就向三人卷了过去，而三人的武器威力固然是够大，但是对于化为飓风的伊莫顿而言，这样的攻击实在是毫无用处，眼看着三人即将被沙尘飓风卷中，忽然却从伊芙那边传来了一阵念颂声：“我以太阳神的名义命令你们，斩妖除魔！”
　　那些本来正围攻着郑吒的木乃伊侍卫们顿时停止了动作，而此刻郑吒已经满身都是砍伤了，虽然他的左拳是打到木乃伊侍卫就是一击必杀，但是木乃伊们使用的毕竟都是长兵器，在这样数量围攻下，他想不受伤实在太难，幸亏伊芙的古埃及使用熟练，她可不像她的哥哥那样是个半吊子，情急之下迅速念颂完了书本上的语言，这才在郑吒受到更重伤之前止住了攻势。
　　伊芙大声叫道：“消灭伊莫顿和他的爪牙！”
　　那些木乃伊侍卫顿时齐齐一转身，将手的中刀剑全都对向了伊莫顿和那些狮身人面像们，接着这些身形灵敏的木乃伊侍卫们，从四面八方向着伊莫顿和他的狮身人面像们扑了过去。
　　伊莫顿猛的回过头来，他大声咆哮道：“把太阳金经交给了，说完，他已经化为飓风卷向了伊芙这方，而欧康诺三人对望了一眼，接着又开始了对脚下众多怪物进行摧残，手中的炸弹和枪弹几乎毫不停留的向下宣泄而去，这三人仿佛是暴力份子一样，那模样简直是比郑吒等人还要疯狂了。
　　郑吒深深松了一口气，他知道一切又回归到了原点，虽然场面有些不对劲，但是终究是出现电影里的那一幕，他从纳戒里掏出了打开了两本书的钥匙，接着丢给伊芙道：”......让他安息吧。“说完，举起拳头就迎面冲向了那团沙尘飓风中。
　　一股巨力袭来，郑吒和沙尘飓风同时跌向了两边，伊莫顿受到了纳戒打击后顿时也从沙尘形态恢复了过来，他胸口上不停的燃烧着火焰，但是这团火焰正在逐渐熄灭，而他更是用力站了起来，再一次向郑吒扑了过来。
　　郑吒抹了抹嘴里涌出的鲜血，他此刻已经从解开基因锁状态中退了出来，不知为何，面对伊莫顿时，他心里很有些感慨，看过神鬼传奇两部传奇电影的他，自然知道这伊莫顿其实并不算是好人，只有他对安苏娜的爱却是真心真意的，从始到终，他从没抛弃过切苏娜一次，哪怕是在第一部结尾时，他也依然还爱着安苏娜，直到安苏娜背叛了他独自逃跑时，这个男人才终于是绝望的死去了，可以说.......他只是一个悲剧样普通人而已，心里确实很坏，但他并不是坏到极限的一个普通人而已。
　　郑吒心生感慨，他一拳打在了伊莫顿肚子上，在他肚子燃烧趺飞出去的同时，自己也被伊莫顿一拳打在了左脸上同样跌飞出去，待到他落地时，伊芙的声音终于是传了出来：“尘归尘，土归土，该走的，不要留。”
　　伊莫顿愕然的看着了伊芙，就在所有人注目中，一辆幽明难言的马车从祭坛大厅高处飞驰而下，接着冲到伊莫顿身边错身而过，一个满身透明的伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，接着终于在另一处高台上方消失不见了。
　　郑吒重重叹了口气，他右手一抖高震动粒子切割匕首，一步一步走到了跪在地上的伊莫顿身边，他喃喃的说道：“.......忘却掉一些事，只是不知道你们埃及有否会有转世重生的传说，下辈子.......不要爱上一个你不该爱的人。”
　　“嘶！”
　　匕首斩过，伊莫顿的头颅被斩飞到了半空中.......
　　四周的狮身人面像们纷纷化为沙尘彻底消失不见，连那些木乃伊侍卫们也都开始化为尘土，在众人都松了口气的同时，整个陵墓却剧烈摇动了起来，就仿佛是这里发生地震了一般，而与此同时，郑吒等人身边也传来了“主神”的声音。
　　“任务改变，逃出崩塌的死者之都。伊芙，欧康诺，强纳森三人不能死亡，否则死一人扣除奖励点数五千点。”
　　“我日！”
　　郑吒几人听到这声音时，他们都不由自主的大声骂了句，郑吒连忙大声吼道：“欧康诺！你们顺着他们刚才的通道向外逃，我们在陵墓外会合！赵樱空，你还记得来时的通道吧，在前面给他们带路！詹岚，赶快给我们加上速度，快啊！”他说话的同时向着祭坛处跑了过去，一把抄起亡灵圣经就塞到了纳戒里，接着他眼中一征茫然，跟在伊芙等人身后就向巷道里冲了过去。
　　几人都跟着赵樱空身后不停向外跑去，跑不多时，他们已经来到了那处取得复活真经的悬崖处，强纳森边跑边说道：“我们当时就被几头狮身人面像围攻啊，幸亏博物馆那老家伙发现了后面的通道，我们才能顺着通道离开这里，哈哈哈，还真幸运啊，只可惜了那厚实的黄金底座，唉
　　.......”
　　伊芙下意识的抬头看向了悬崖上方的太阳神石像，还没等她说出话来，忽然脚下石壁一阵崩塌，她整个人已经顺着石块向着悬崖下方滑了过去，幸亏郑吒一直跟在他们身后在跑动，此刻眼见伊芙滑向了悬崖处，他当即想也不想就跳了过去，一把拉住伊芙的同时，他的双脚也夹住了一块岩石突处，就这么悬空的一只手拉住了伊芙，而另一只手则抓向了正跌落下去的复活真经。
　　“取得剧情物品.......可以学习光明复原类咒语。学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力.......方可使用，可自行解读习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数.......来回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能.......可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活曾经拥有和消耗过的奖励点数和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次.......”
　　郑吒整个人愣住了，就在这个时候，一块头顶的岩石从上落下，直直砸中了郑吒握着复活真经的这只手，还没等他回过神来，那本闪耀着金色光芒的书本已经向悬崖下方跌落下去，终于，他是再也看不到那金色的光芒了......
　　“啊！”
　　郑吒大声一喝，他用力提着伊芙就向上甩去，强纳森和詹岚接住伊芙的同时，他也从岩石上翻身而起，接着他铁青着脸色大声地吼道：“跑啊！这里就快要崩塌了！”
　　众人连忙又继续向前跑去，接下来的道路虽然不停的在崩塌，不过因为赵樱空熟路的关系，所以众人还是在整个死者之都完全崩塌前，终于从陵墓里跑了出来，而他们接着就向死者范围外跑了出动。
　　（复活啊.......能够复活啊，即便只有一次，即便是只有一次！我还是希望.......）
　　郑吒几人终于是跑到了死者之都外，他们看着那尘土书卷气的死者之都遗迹中，隐约间也看到了三个人影从那尘土中向外跑来.......那三人正是只穿着内裤的欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人，看他们的样子也是平安从陵墓中冲了出来。
　　“各位.......再见了，这一段冒险能够得到你们的帮助.......我代表我的队员们感激不尽，强纳森，答应你的黄金.......如果有机会再见，我们再一次痛饮到醉吧。”
　　郑吒看见欧康诺三人已经即将冲出死者之都外，他从伊芙手上取了书本钥匙后喃喃说道，同时他也从纳戒里取出了剩余的金砖，接着他就已经闭上了眼睛。
　　“等，等等啊，这里只有五块金砖.......”
　　强纳森的声音刚刚传来，他已经进入到了半睡半醒的朦胧之中.......
　　金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！而当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖.......
　　第四部：神鬼秘宝.......完！

[141]第一章：战果！（一）

  郑吒闭着眼睛仔细体味这似梦似醒的奇特境界，心里则回怒看这段神鬼传奇里的每一个经历，一时间他心情激荡难平。
　　平日里很平常的齐腾一，只喜欢着古文字与那些古代辉煌的文化，死之前却充满了男儿气势的大骂了他，还有喃喃说着的最后那段话
　　沉稳而冷淡的零点，一个冰冷内心温柔的杀手，还有他之前一直牵着手的男孩外形的小女孩，还有那句“一直到死“的话语
　　许多许多，剧情人物欧康诺他们，印洲队的强大队员们，还有那名悲情的不死祭祀伊伊莫顿，太多了仿佛就像是过了几年几十年一样，这十余天时间，让他经历了太多太多的事情
　　也不知过了多久，待到他张开双眼时，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，就这么突兀的出现在了他面前，四周站着就是其余五人，其中萧宏律和张恒都是惊诧莫名的看着四周。”主神！完全修复所有人！奖励点数从这里扣除！“郑吒大声一吼，数道光柱从光球上照射而下，顿时就将六人都照射在了其中，而这六要光柱里，萧宏律的光柱最是黯淡，几乎一照射到他身上就停了下来，接着这个小男孩开始奇怪的看着队的手掌，之前他那只手掌在陵墓中被刮出了一条伤口，而此刻这伤口已经彻底恢复了平整。
　　郑吒和赵樱空却是所有人里照射射得最久的人。特别是赵樱空，她照射的程度和时间比郑吒还要久得多，待到这个男人落地时，赵樱空那受伤的肩膀已经彻底恢复完好，不过她依然还被光柱继续照射着。
　　郑吒闭着仔细感觉着自己的身体，不知为何，他突然产生了一种仿佛可以控制自己的**的感觉。并不是抬腿踢脚这样的移动控制，而是仿佛连身体细胞都能够完全控制一样。当然了，他知道这是一种错觉。只是这种错觉显得非常真实罢了。
　　待到他张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默地边流泪边笑，那模样当真是说不出的怜爱。
　　郑吒连忙看向了张杰那边。这个男人此刻已经苏醒过来，‘主神’照射在他身上地光柱并不激烈，仿佛他只是普通的休克一般，但是从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没有了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女。将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上，好半天后，他才默默向自己的房间走了去。
　　“张”郑吒大声喊了句，张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来，郑吒喃喃迟疑了半响，才终于说道：“张杰，有事我们明天说吧，今天好好休息辛苦你了，我代大家谢谢你。”
　　张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影去是说不出的萧瑟，其余五人都只能默默的看着他逐渐走远
　　郑吒叹息了声，他接着转头来看向了其余四人，这时赵樱空也已经从光柱中走了出来，在“主神”的完全恢复下，众人也都恢复到了最完美境地，郑吒向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧，萧宏律，张恒，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住地环境，那么房间就会变成那样的环境，同时‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大水容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命休其实可以制造为普通人两倍强度，我是指精经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用你们的保镖基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
　　萧宏律捏了捏自己额头的头发道：“制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”
　　郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪的问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”
　　切片宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的风格来看，你绝对不会想出制造保镖方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里吗？”
　　郑吒默默点点头，那个看起来普通冷淡的眼镜男子，若论智慧和冷静的话，那个男人是绝对是超过萧宏律的最强智者，虽然他们之间没有什么较量，但是郑吒依然还是有这种感觉，本能心灵上的感觉。
　　萧宏律低头想了想道：“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’竟然有哪些强化属性，为你们的介绍似乎很多很复杂的样子就这样吧，对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？”
　　詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦至少你能够想到的任何东西。”
　　萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧十天吗？只能在这里空间待上十天啊“
　　（可真是相似啊，来到这个空间的第一反应，就是马上开始查询”主神“里可以兑换的东西，不过其中一个是理性无比的专注于查询”主神“兑换，而另一个则会因为食物而开心欢呼他应该是可以成为团队里很更要很更要的一员吧?一定可以吧？）
　　郑吒抱着萝丽默默向房间里走去，一走进房间，这个小女孩马上就扑在他怀里轻声哭了起来，任何他如何安慰也无济于事，好半天后。她才自己慢慢停了下来，这个小女孩轻声说道：”好担心你好担心你啊你们无论去多少天。我们这里也只是一正而已，昨天我们还和零点的小妹妹一起玩耍，今天早上时她却已经消失了我好害怕啊。就害怕我也会像她那样突然消失，然后再也不能见到你了，再也无法和你相见了“
　　郑吒叹息了口气，他抱紧了怀里的佳人说道：”放心吧，我绝对不会死，无论如何我也绝对不会死相信我吧，丽儿，我答应你的话就一定能够做到的，无论如何我也一定能够做到！””恩！一定不要死呢“”绝对不会死绝对不能死！“
　　真的不会死吗？郑吒心里一阵茫然，经历过好几部恐怖片之后，他对于自己是否能够活下来真的已经没有太大信心。如果可以的话，他更期望能够回到现实世界去，不要这样那样的强化，不要自己变成超人，不要是进化地人类他只想带着萝丽回到现实里去，他已经不想再看到伙伴的血液，也不想再经历这无数地恐怖和死亡了
　　可是，这可能吗？真的能吗
　　一夜激情之后，第二天一大早郑吒就已经带着萝丽来到了广场上，萝丽特意起了个大早。做了一些鲸鱼肉饼拿给大家品尝，而一个一个敲开大门时，才发现竟然每个人都起得特早，而且他们手上都拿着一些食物，看起来来倒很像一些才从冰箱里拿出来的熟食。不过众人似乎心情都蛮不错，这才打算聚在一起用餐吧。”张杰呢？“
　　郑吒将所有人都叫到了广场上后，他这才发现张杰并没有出现在队伍里，而只有赵樱空淡淡的说道：”虽然不知道你们之间发生了什么事但是不要去打扰吧，给他一些时间冷静的想一想，你不觉得他似乎正在逼自己做什么决定一样吗？“
　　郑吒诧异地看了看赵樱空，他没想到这个冰冷的刺客女孩竟然也会这么善解人意，他轻轻笑了笑道：“确实似乎是我逼得太急了，哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”
　　萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得赵樱空和詹岚都是一声尖叫，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我地肯定最少，我很期待你和赵樱空的奖励点数和支线点数呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？”
　　郑吒闻言也好奇了起来，他并不觉得自己仿佛该得到很到奖励点数或者支线剧情数，他于是站了起来闭上双眼，默默的和“主神”联络了起来，一进入“主神”的兑换细节中，他马上开始查询自己得到的奖励点数和支线剧情数。
　　“郑吒，奖励点数13770点奖励点数，B级支、线剧情一次，C级支线剧情两次，D级支线剧情一次。”
　　郑吒震惊莫名的看向了其余人，而与此同时，赵樱空也从闭眼状态中张开了双眼，他们二人对望一眼，都从彼此眼中看到了震惊和惊喜
　　这次大发了

[142]第一章：战果！（二）

  ”妈的，让我先冷静一下，个十百千万......妈的，真的是13770点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？“郑吒有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线和剧情数震慑到了。
　　萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：”也不算很多啊，至少比我想象的略少了一两千，嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片难度有关吧，越是给的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概就是这样没错的了。“说完，他又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着。
　　两个女孩已经基本不敢看他了，赵樱空还稍微好些，至少她的表情和脸色都还逄正常，而詹岚就非常不对劲了，她脸色发青，而且双手不停的揉弄肚子，为了扫除难受，她只能勉强笑疲乏：”这么说起来的话，那我们民族服装经历过的异型一那部恐怖片，难度绝对比这次和神鬼传奇的难度大吧？可是拿到的奖励点数和支线剧情却比这次少多了，难道是因为和别的队伍碰撞的关系？“
　　萧宏律吃到最后，手上又只剩下一个小小的虫头，他丢下虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他的手。直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气。
　　萧宏律边吃边说道：”其实你们不觉得这次和印洲队的交战我们其实很幸运吗？说实话，一开始我就已经做好了死地准备，可是没想到结果我们却活了六个人下来。这次和印洲队的交战真的是极端幸运啊......我们相当于是从头到尾克制着了他们。你们仔细想，他们的队伍其实很强大地，精神控制完全可以监控整个战场，而且也可以操纵意志差地队员，换句话说，我们是在他们全方位雷达的监控中，我们的任何一个动作，任何一句话，甚至作战思想都会被他们知晓......别说我们了。哪怕是换作一个强过我们数倍的队伍，只要一直被这样监控着。印洲队虽说不会绝对取得胜利，但是他们至少不会失败，不是吗？“
　　萧宏律说话时，众人这才看到他面包间夹的不是什么肉松，而是一根一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人脸色发青。
　　”而且这个精神控制者配合可以遥远抛针的那个队员，这样的组合已经基本无敌了。除非对方拥有防护罩之类的东西，否则基本上他们两个人保持距离就可以杀掉比我们强得多地大量敌人，这就是差距......队伍与队伍间的差距，至少在我们队伍里，我没看到类似的实力互补组合，所以这也是我奇怪的地方之一，印洲队的实力确实很强，但是也没强过我们到无法逆转的地步，否则我们不可能活下来，而他们却是几乎团灭......那么为什么他们能够明白这样的实力组合？而我们却没有呢？我觉得我们队伍少了一点东西......呃。我这样形容吧，少了一个可以给大家指强化方向，并且将这些的强化方向组合起来的人物，我们姑且称这样的人为队长好了。“
　　萧宏律又伸手进了小篮子，这次却是很平常的拿了一瓶可乐出来，众人全神贯注的看毒害可乐中，还好，可乐里没泡什么蛇胆之类的东西，这却是一瓶很普通的可乐。
　　”所以我们非常非常幸运啊，在无序的组合中，竟然产生了足以克制对方的实力强化，不得不说，这一次足以导致我们团灭的交战中......是命运让我们活了下来，当然了，这个命运你们也可以理解为幸运，几万甚至是几十万之一的幸运，大家足以自豪了。
　　萧宏律喝了口可乐，他忍不住的扯了一根额头上的头发，接着放在指尖缠着玩道：“他们最足以自豪的精神控场者被我们这边某人克制了，当然了，按照之后她一直未曾出现的情况来看，被我们这边的人杀掉了也有可能，这就不再讨论了，接着是零点的出现，一个高杀伤高远程的狙击手，在这样大范围的战场中近乎是无故的存在，他可以克制对方所有人，事实上，也正是因为零点的存在，才让印洲队如此投鼠忌器，这是我们最克制他们的一点......“
　　”其次，‘主神’把我们判定为弱的一方，所以给了我们亡灵圣经，对了，郑吒，亡灵圣经你从恐怖片中取出来了吗？”萧宏律忽然问道。
　　郑吒一愣，他连忙将纳戒打开，手上略略一沉，亡灵圣经已经从纳戒里取出到了他的左手上了，这本厚实黑沉的亡灵圣经......竟然真的从恐怖片世界取了出来。
　　萧宏律点点头道：“这也是我们取得最后胜利的其中一个要点，亡灵圣经，而且最关键的是，我们这边除了剧情人物竟然还有一个能够读懂亡灵圣经的团队成员，不得不说，真的是极端幸运啊，这样的组合机率......真的是太小太小了。”
　　“说到队员的互相克制，不得不提到印洲队......他们真是白痴到了极点啊。”萧宏律忽然露出了极臭屁的表情，他冷笑了声道：“或者说，是我无法理解外国人的思维，还是他们真的就只有这么傻呢？反正我是绝对无法理解印洲队为什么会在一开始不想和我们交战的，如果一开始他们就在死者之都和我们拼死一战，那时我们估计只可能是团灭，虽然他们的死伤也肯定不轻，但是绝对比现在直接团灭扑了的好。我该怎么形容呢，傻瓜阿三吗？或者说......他们并没有作为一个轮回小队成员的觉悟！”
　　说到这里，萧宏律忽然跪坐在地上捏着自己的地头发尖，他满脸都皱着眉头。一会又慢慢舒展开来。好半天后，他才突然问向了郑吒“
　　你们经历的几部恐怖片里，有很轻松就解决恐怖的情况吗？对了，你们能够预先知道下一部恐怖是什么吗？”
　　郑吒愣了一下道：“没可能轻松解决吧？我们几次是险死还生才活了下来，说实话，如果不是这么激烈的临近死亡，我地基因锁也不可能解开得那么快......至于下一部恐怖片是什么，这可以提前知道吗？”
　　萧宏律打了个响指道：“宾果！这就对了！印洲小队他们地衣着你们真的仔细看了吗？除了个别人以外，几乎所有人都是穿着适应沙漠的长袍......这或许是个巧合。毕竟印洲队里有阿拉伯人，但是我更顷向于认为这并不是一个巧合。或许是他们能够提前得知下一部恐怖片是什么吧，所以才能够对应恐怖片兑换武器和强化自身素质，如果是这样的话......为什么我们就不能拥有？我这里做了一下简单的推理......”
　　“推理结果是，一，我们少做了点什么，就仿佛是一些游戏的通关一样，少和某个npc对了话。少拿了剧情物品，少去了什么地方，都可能导致剧情卡死无法动弹，而我们少做了点什么，导致‘主神’并没有开启一些特定的选项或者兑换项目，导致我们无法不知道下一部的恐怖片是什么，二，听詹岚姐姐说了，那个小和尚到最后不是开始害怕、逃跑了吗？我觉得一个开启了基因锁第二阶段的人不可能那么懦弱，至少意志方面是绝对敢直面死亡和拼搏的人。而他却逃跑了......我只能这么理解了，印洲队比我们强大，是因为他们度过恐怖片要轻松一些，而我们中洲队却莫名其妙的每场恐怖片都险死还生，所以，导致我们地实力差，却敢于拼战，他们的实力强，却没有拼死一战的经验，如此一来，结果却是大逆转，以上两个推理是我唯一能够想到的可能......那么我的问题是，我们究竟少做了些什么？为什么我们会在恐怖片里那么挣扎着险死还生呢？为什么？”
　　郑吒心头一动，他抬头看向了詹岚，这个女人也同时向他看了过来，他们两眼神一碰，都从彼此眼神里看出了各自的想法，这是一种很奇妙的感觉，他们都想到了同样的一个名字，张杰......能够告诉他们为什么地人，只有张杰了。
　　萧宏律默默看着郑吒的动作，他笑了笑说道：“那么这方面就交给你了，队长......呵呵，你毕竟是队长啊，和人交涉之类的事只有你才胜任了，那么我们接着说下一下话题吧......这次这么多奖励点数和支线剧情，你们已经找到自己想要强化的属性了吗？”
　　郑吒呼出口气，他笑着说道：“奖励点数13770点奖励点数，B,d级支线剧情各一次，c级支线剧情两次......呵呵，这可是我进入恐怖片轮回以来，唯一一次见到这么多的奖励点数与支线剧情啊，我打算把吸血鬼变异血统B级强化了，这样就会变成吸血鬼伯爵血统，血族能量应该大增吧，然后别的这些强化目前都还没考虑好，你有什么建议吗？”
　　“购买微型地对地导弹吧。”萧宏律嘻嘻笑道：“一颗可以摧毁一公里范围内一切生物的微型地对地导弹，我看了，才两千点奖励点数而已，超便宜的，威力也大啊，你们觉得呢？”

[143]第一章：战果！（三）

  所有人都觉得额头在冒汗，郑吒摸了摸额头道：“这个.....我们都是些普通人呢，呵呵，应该是除了赵樱空以处我们都是普通人呢，基本上对于操纵这样地对地导弹没有信心吧，而且这样的导弹.....总觉得太夸张了些呢，哈哈。”
　　萧宏律笑了笑说道：“这倒没什么关系呢，呵呵，你们看我在‘主神’那里兑换了些什么......“说着话时，他又开始在那个小篮子分阶段翻找些什么，众人都不由自主的盯了过去，仿佛那个小篮子里面有着无数多诡异的东西一般。
　　果然萧宏律很快拿出了几张纸片，他看毒害这些纸片狂热的说道：”哈哈，你们看这些东西，高斯动力缩小技术的实用分析报告，人类基因体完全解谜手册，身体微弱电流与内力的相关联系，我是不知道你们发现这些兑换物存在没有了，它们的兑换价钱非常非常低，我只花了三十多奖励点数就兑换了这么多张各种理论报告，可以说，它们才是‘主神’处所能兑换到的最大宝藏。“
　　郑吒和詹岚苦笑着对望了一眼，眼前这个小男孩果然发现和当时楚轩一样的东西，只是楚转貌似知识懂得多一些，所以直接跳过这一部分进入到了自行设计和组装机械那一部，所以才能给他们提供许多弹药，难道有智慧的人想的东西都大概一样吗？他们不同于普通人看到表面上的兑换和属性变强，他们更多的是改制出内幕下更深的规则......这样地人，无疑是整个团队的财宝，至少郑吒就并未从印洲队里发现这样的人。果然是民间多俊杰啊......
　　萧宏律捏了捏自己的发尖道：”这样一来就很简单了，要读懂这些东西，我需要重新复习一遍大学的系统知识，大约需要七天左右吧，接下来两天里我可以解读关于地对地导弹的使用方法，当然了。就使用导弹地熟练度而言我肯定是非常生涩，但是在自己设计的屋子里似乎可以自己设计出某种可以兑换的武器吗？除了传说魔法类武器以外，我之前在屋子里创造出了小型战术核导弹......太夸张了，我马上就把它消失在了地下室里，呵呵，不过这样一来，地对地导弹就可以在地下室里制造并且使用熟练了......你们的表情太诡异了，难道你们不知道武器可以在自己房间里制造并且试用吗？“
　　郑吒，詹岚，张恒三人都不停揉着自己的眼睛，他们的表情确实是诡异极了，张恒苦笑着说道：”我可不知道这些，昨天晚上我一觉睡到了大天亮，哈哈哈，是我显得太懒散了吧。“
　　郑吒摇了摇头道：”是我的错，这些事情我们却是知道，但是因为大意没有一开始就告诉大家......基本上情况就如萧宏律你所说地那样除了传说魔法类武器以外，其余武器都是可以从房间里制造出来的，不过我要提醒你的是，将地下室建造得大些和坚固些，这个房间的极限我不知道，但是至少可以制造出十公里平方的地下室，这点我们在张杰的房间地下室里验证过了，实验武器可以，但是不要伤害到你自己，知道了吗？我可不希望下次恐怖片开始前，我们团队的人数就只剩下五个人了。“
　　萧宏律笑嘻嘻的说道：”这方面我自然会注意地了，那么请你兑换地对地微型导弹吧。大水才一米来长，威力却足以摧毁一公里范围内一切的生物，至少大部分的生物......哦呵呵，你不觉得这样的武器正适合于团队作战吗？呵呵，而且还是可以拆解式地立体发射架，这样每个人都可以背上一部分器械了，怎么样怎么样？“
　　直到这时，萧宏律又表现得像一个普通的小孩子了，他眼睛里星光直闪，看得周围人一阵刺目。郑吒只能无奈的说道：”地对对导弹不是我们现在最需要的东西，那东西威力固然极大，但是一是花费太贵，二是使用前必须做出大量的侦察，否则我们胡乱放射也无济于事，三则是我们使用地对地导弹时，对方团队不会发觉吗？他们毕竟不会站在原地傻等我们放出导弹，所以这个问题基本上不用再讨论了，除非是遇到战场级别的大量怪物，不然的地对地导弹并没有多大的实用价值，萧宏律，我希望你能够屏弃掉自己喜爱好恶，而仅仅作为团队头脑存在，这才是我们团队目前最需要的你。“
　　萧宏律半跪着捏起了自己的头发，好半天后他才说道：”抱歉，是我太得意忘形了，从理性方面来考虑，支线剧情最好都能够兑换为适合自身的强化属性，比如郑吒你就可以兑换中级内力和吸血鬼变异伯爵血统。我觉得你又应该兑换伯爵血统，倒不是什么喜好之类，而是你目前还拥有更多血族能量来使用这些法术，对于你的实力提高自然不言而喻。
　　“赵樱空的强化方向我推荐是灵敏类的强化属性，我看了那些属性兑换表，有很多强大的属性都是必须从d级一步一步强化上去，而一开始就是B级之类的强化属性确实是很强大，比如其中一个名为巨魔变异血统的B级强化，它地说明是身躯还剩下二分之一以上时，即便连大脑和心脏都被摧毁，地可以在一个小时内复原，这是相当恐怖的一种能力了。不过也仅仅如此而已，结果就是前期很好活下去，但是随着以后与其它对方的接战，这样的人会变成人活活烧死的肥肉......所以了，赵樱空你最好是强化可以进化的类型，从d级开始一步一步进货，这样直到B级时，我想肯定可以发挥出普通B级强化属性更强的威力。”
　　萧宏律说到这里时，他忽然神色严肃的看向了詹岚道：“詹岚，你强化的身体素质方向是精神力吧？你强化的技能也是精神力技能吧？能够现场给我们使用一遍吗？”
　　詹岚奇怪的看了看他，不过她还是依言站起来给众人身上使用了一遍真言术耐，也即是增加身体耐性的技能，萧宏律神色古怪的看了看自己的双手，他这才说道：“恭喜你，不，恭喜我们大家吧，你是我们当中最特殊的一个人，准确的说......你将成为我们团队未来团队里的精神力控制者，至少未来肯定是如此，呵呵，你们大家还不知道吧？郑吒，你选择一个精神类的技能试试吧，不强化，只是选择看看。”
　　郑吒奇怪的站了起来，他闭眼和“主神”取得了联系，接着就选择到了强化技能的选择，这些技能实在是太多太多，不过他还是很快找到了标示出需要精神能量才能启动的技能，谁知道他一选择这些技能，”主神”声音马上在他脑海里响了起来。
　　“你的入内素质无法负荷精神能量，无法学习需要精神能量才能使用技能，请确保你的精神力强化超过3000。”
　　郑吒满脸古怪的看向了詹岚，他接着把“主神”说的这番话告诉了众人，这时，张恒和赵樱空也都各自闭眼试了一回，萧宏律这才说道：“我接到的提示声是精神是精神力超过2500，张恒和赵樱空，你们的提示声呢？”
　　张恒摸摸脑袋道：“5000，比你差太多了吧？”
　　赵樱空却不在意的淡淡说道：“3500。”
　　萧宏律打了个响指说道：“是了，我之前就在想，既然印洲队那个控制的女子如此厉害，那么为什么他们只强化出了一个呢？所以昨天我特意查看了那些需要精神能量启动的技能，谁知道一查询就被这样提示，我之前的推理仅仅只是以为那些技能非常昂贵，谁知道完全不是这样一回事......原来并不是每个人都能够拥有精神能量啊，而且从‘主神’提示的夸张数据来看，这样的人很可能是万中无一的存在，那么庆祝吧，詹岚，只要你继续强化精神力，并且将需要精神能量的技能都学习了，那么，你将成为印洲队那个女人一样的重要人物，至少对于我们团队而言，你的重要超越了所有人！”
　　詹岚也民又惊又喜，好连忙闭眼和“主神”联络了起来，好半天她才张开眼苦涩的笑道：“不行啊，技能实在太贵了，我学习的低级技能就不说了，一个名为精神力扫描的技能，随着精神力提高，可以提高扫描的范围，这个技能居然要c级支线剧情和4000点奖励点数，我根本没办法强化到这些呢......”
　　郑吒也是惊喜了好半天，他这才说道：“没关系，你先把支线剧情都存起来好了，哈哈哈，你不如先强化精神力好了，总是有机会强化成功的，哈哈......”
　　萧宏律捏了捏发尖，他嘻嘻笑道：“我刚才有告诉你们我发现的另一件事吗？郑吒，你还记得你进入这个空间时，让‘主神’帮我们全体复原的情景吧？如果我没猜错的话......我们之间的奖励点数可以给对方兑换东西，也同样可以给对方兑换强化属性，那么，各位想要试一试我这个猜测吗？”

[144]第二章：气血之变（一）

  郑吒脸上露出了诧异的表情，随即他就是一阵狂喜，这也正是他所面临的难题，那就是自己的力量太单一，因为从他目前的强化属性来看，他的力量选择面是属于近战加上少许大威力近战法术，当然了，这两方面他都打算进化，近战方面打算在未来强化武功心法，这是他之前强化内力的一个原因，法术方面打算强化血族能量的法术，这也是他强化血统的原因，而亡灵圣经属于一个惊喜，让他多了一些力量的选择方面。
　　所以事实上，他需要大量的支线剧情数，特别是高等级的支线剧情数，反而从某方面而言，他并不需要太多的奖励点数，这个道理其实很简单，在经过几次强化之后，他已经发现单纯的强化身体素质，对于一个才进入恐怖片轮回的人可能会和很更要，比如一个正常普通人的肌肉强度是100，那么使用1000点奖励点数来强化100点肌肉强度，那么这个人的力量顿时就提高了一倍，这对于一个普通人而言，实际上这就是足以在下一部恐怖片生存下去的基础。
　　但是对于一个已经兑换了强化属性的人而言，比如一个人的肌肉强度是400，再使用1000点奖励点数来增强到500，实际上对于他的战斗力提高并不大，因为强化了属性的人，他的战斗方式一般都会依照强化属性的方向而进行战斗了，所以这1000点奖励点数的作用实在是有限得很。
　　郑吒大喜着道：“如果真的是这样就太好了，和印洲队的战斗来看，我们团队确实是缺了一个精神力控制者，之前我们甚至都没想过这方面的强化，既然詹岚有这样的天赋。这或许就是我们团队地一次转机了，怎么样？詹岚，我只需要一个B级强化属性来强化血族伯爵变异血统，两个c级支线剧情就由你拿去吧，而且我的一万多奖励点数也肯定用不完，你之前是打算兑换那个技能呢？我试试可以为你强化不。”
　　詹岚迟疑了一下去终究没多说什么，而郑吒此刻已经闭着眼睛联络上了“主神”系统，他选择了那个名为“精神力扫描”的技能，在被“主神”告之自身无法兑换时，他马上就想着将这技能兑换给詹岚。
　　“扫描完成，无强迫忘记与被强迫忘记，确认兑换。直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换兑换。“
　　”主神“那生硬的严肃的声音再次响起。与此同时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光柱和不停从”主神“上飘落下来，数十秒后。直到光柱子已经彻底消失时，詹岚已经大哭喘息着趴在了地上，她额头上满是汗水，身上的衣装里几乎满是汗水。
　　赵樱空默默的将她扶了起来，这个刺客小女孩淡淡的问道：”你还好吧？“
　　詹岚一直闭着眼睛，她半天后她才张开眼笑道：”已经好多了，谢谢樱空......嘻嘻。这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示发散出去，就可以感觉到周围大约二十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是两百公里。“
　　郑吒心头一喜，他正打算开口说点什么，萧宏律却率先开口说道：”你先闭着眼睛......对，然后能够探测到我们四个人地不同吗？“
　　詹岚闭着眼睛点点头，她接着说道：”你们每个人的精神波动都很不同，这种感觉很难言明，总之只要这技能感觉一次，每个人地精神波动就会像容貌一样深印在我脑海里，所以我是绝对可以分辨出你们每个人的......“
　　萧宏律想了想，你忽然伸出三根指头道：”你能看到我的动作吗？“
　　詹岚闭着眼睛奇怪的偏了偏了脑袋，好半天后，她才说道：“是三根指头吗？”
　　萧宏律连忙问道道：“就是你现在的状态，精神力足够探测周围多少公里？”
　　詹岚迟疑了一下道：“大约是两公里左右吧，为了感觉到你地动作，所以必须把精神力收缩起来，只能观测两公里左右的范围，这已经是我的极限了。“
　　萧宏律马上跪坐在地上用手指小心的划动着什么，好半天后，他才抬头说道：“大概总结了一下这个精神力探测的规律，第一点，我想你的精神力强化精值应该是两百多，而还没有达到三百吧？”
　　詹岚愣了一下点点头，萧宏律又接着说道：“以一百精神力探测十公里范围为基础，如果是直线的话，一百精神力则可以探测一百公里地直线范围，这是属于模糊范围的探测，你只能感觉人物的存在，而不能确定他们正在干什么，而如果要详细的感觉到目标物的动作，那么就必须缩小到一百精神力一公里范围了，基本上是这样的了，换句话说，你的精神力首先达到五百为起点，这个技能的实用型才能得到加强，否则的话，它的功能仅仅只是一个强化地追踪仪仪。“
　　詹岚顿时失望了叹了口气，郑吒却笑着说道：”这毕竟已经是一个很重要的进步了，要知道之前我们可没有办法去追踪某一个剧情人物或许是别的人物啊，这么说起来的话，我记得印洲队他们似乎可以同精神力控制者来提供团分阶段间的对话吧？直接由心灵上的对话，这个技能需要什么强化属性呢？“
　　詹岚朝郑吒温柔的笑了笑，她接着闭上眼睛，片刻后才苦涩的说道：”这样的技能才好几个，最便宜的一个名字叫作‘心灵锁链’，需要......需要B级支线剧情两个，奖励点数8000，这个条件太苛刻了......精神能量系的技能，都是贵得离谱啊。“
　　众人都是愣了一下，本来准备说话的赵樱空也叹息了声没再多说什么，只人郑吒拍詹岚的肩膀道：”哈哈，别太担心这些有的没地，只要我们还活下去，你肯定就是整个团队全心保护的对象，肯定有机会强化这些技能的拉，呵呵，这方面你就不要太担心了。“
　　詹岚的肩膀微微一抖，她神色难明的看了郑吒一眼，终于是点点头坐了下来。而这时，张恒却站了起来笑道：”看你们强化那些。我可是个普通人啊，还是让我体验一下当超人的感觉如何？我还是先看看有那些强化属性才好......“
　　萧宏律略带讽刺的笑道：“你？我可是给你专门找了一个很有趣的强化属性哦。保证绝对不会辜负你那个c级支线剧情的......你直接寻找精灵族风系射手血统这个选择，虽然是c级强化属性，不过却是可以进化的类型，接下来地B级支线剧情名字是精灵族电系射手血统，以及a经的精灵族梦系射手血统。呵呵，这下你可满足了吧？“
　　张恒若着一张脸有闭上了双眼，他本来还想尽情游览一个“主神”里的强化属性菜单，或者是传说魔法类里的弓箭武器，可是被萧宏律这么一提醒，他若不马上强化就是说不过去了，所以在粗略游览了一下精灵族风系射手血统的说明之后。他就直接选择了这个强化属性。
　　“精灵族风系射手血统，评价74分，适用于灵巧大威力弓箭手，适用于大多数恐怖片，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果，特殊技能风之矢，交全身力量集中在一箭中，威力巨大，可以射击普通弓箭五倍以下威力。使用之后十分钟的软弱无力，能够爆发出现恐怖的瞬间杀伤力，需要c级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　当张恒将这血统的说明说出来后，众人都觉得这个血统确实是最适用于使用弓箭的他了。特别是风之矢的技能，更是堪比零点的的高斯狙击枪威力，即便射程不够，但是在中距离上射击出这一箭后，威力也足够秒杀普通的敌人了。
　　萧宏律又嘻嘻笑道：“你不是还有一个d级支线剧情和三千点奖励点数吗？刚才那个血统可是c能支线剧情里少见的高奖励点数与高评价血统了哦，现在你还差了把弓，呵呵，我可是帮你特色了一把超级强悍的弓......弓名射天狼，你去查找一下吧。”
　　张恒顿时又苦着了一张脸，由于上一部恐怖片里，他曾经见识过萧宏律的智谋，对这个恐怕上男孩确实是极端佩服，而且在陵墓中列是凭借他地设计，这才杀掉了印洲队的其中一人，所以他只能很无奈的接受了萧宏律的建议，闭着眼再次联络上了“主神”。
　　当张恒再次张开眼时，他手中已经握着了一把古铜色的古朴长弓，说是长弓也是不对，这把弓从形状而言，却是属于了弯弓一类。
　　“古弓射天狼，需要d级支剧情一次，奖励点数一千五百点，能够大幅度增强射出弓的速度与距离，并且能够让射出生箭矢带上天狼杀意，破邪的同时能够震慑人心，任何被其箭矢射中的人将陷入精神震荡的昏迷中，最精神力坚强的人无效。”
　　张恒拿着手上的古朴弯弓看得入了神，那模样实在已是痴迷了，郑吒这时看了看自己的奖励点数与支线剧情，他还有9770点奖励点数与B，d级支线剧情各一次，而强化伯爵血统已经是他决定的了的事，至于那个d级支线剧情，他很打算强化一把高科技重武器来用用。
　　郑吒站了起来道：“那么，我也开始强化吧......”

[145]第二章：气血之变（二）

  如同之前所预定好的那样，郑吒选择了血族伯爵变异血族。
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　这是B级强化中也难得一见的强大属性了，花费奖励点数不多，但是B级支剧情与前面的血族两个变异的前置强化，让血族伯爵血族成为了B级强化属性中数一数二的强化存在。
　　郑吒闭着眼和“主神”联络了起来，接着他毫无迟疑的选择了血族伯爵变异血族这个强化属性，如同以前兑换强化属性那样，“主神”一道不柱从上射下去，将郑吒整个人都吸入其内，接着他就在光柱中悬空而起，慢慢的从地上漂浮了起来，大约悬空到数米高度时，无数光粒争先恐后的从“主神”中飘射而来，不停融入到郑吒的身体之中，这样的状态持续了近十分钟，接着在所有的人的惊诧声中，郑吒突然诡异的看向了自己的身后，一对黑色的肉翅慢慢从后背上伸了出来，在他打算提手去摸那对肉翅时，“主神”的光粒已经慢慢消失了，他整个人也从半空中降落下来。
　　“那，那是什么？”萝丽最紧张郑吒的任何事情，她连忙大声说话扑到了郑吒扑到了郑吒身边，可是仔细一看，除了郑吒衣服在后背上被撑开两条豁口以外，那里根本就没有什么黑色的肉翅。
　　郑吒也诡异的摸着自己的后背，那里依然只能摸到平直的背肌而已，什么肉翅之类的东西根本就没有。但是若要说是幻觉。除了所有人都看到以外，甚至连他的衣服都被撑破了开口，这可不是什么幻觉所能达成地事啊。
　　郑吒喃喃的说道：“莫非这样强化下去。直到以后还真能强化成拥有翅膀的血族吗？可是即便是血族也没有一对翅膀的吧？”
　　萧宏律在旁边说道：“从吸血鬼地正统启示来看，吸血鬼，也即是血族应该属于人类的一个分支，当然了，这是欧洲宗教的说法，从我所读过的一些偏门宗教书来看，血族却是地狱恶魔的一个分支。属于恶魔地一种，那么拥有一对翅膀也没什么好奇怪的，事实上这些血统强化越强，而自身变化越大地可能性，也是我所预料到的一种，从你的变化上来看，这个推测竟然成真了，呵呵......”
　　郑吒连忙闭着眼睛仔细感觉起身体每一丝细节的变化。首先变化的却是他脑海中心那些血族能量，之前除了技能红炎以外几乎无法挪动的血族能量，此刻却是盈盈充满了他的大脑，当然了，如果真用刀子劈开他的大脑，里面却是看不见什么红色能量，这只是一种能量存在的感觉，就仿佛是劈开小肚子丹田处是发现不了内力一样地。
　　血族能量的总量比子爵时几乎多了十倍有余，而且不单是总量提高了十倍，甚至连血族能量的质量也提高了许多。如果说之前的血族能量使用时是血红色的气体，那么此刻的血族能量变成了血红色稠密的血液了，若是化为以前质量能量的来使用的话，总量更是可以提高二十倍到三十倍之间，换句话说，只要能够使用技能，他所使用出来的技能威力将大到一个不可思议地地步。
　　不单如此，他的身体各方面素质也得到了极大提高，目前他的身体素质已经达到智力277，精神力332，细胞活力521，神经反应速度487，肌肉组织强度602，免疫力强度431的地步了，这样的强度实在是已经达到了小半个超人的境界，当然了，这是指数普通人的超人，而不是指美国大片中那个具体化的超人。
　　拥有了充足的血族能量，那么剩下的就是再拥有大量的技能，目前他还有c,d级支线剧情各一次，奖励点数6770，这也足够他兑换一把高科技武器，再兑换一些亡灵圣经上的技能了，无论怎么样去想，这次血族伯爵的强化，对于他而言都是一次实力的大幅度提升。
　　萧宏律几人的声音也传了过来，当他张开眼时，所有人都关切的看向了他，萧宏律第一个说道：“感觉怎么样？有什么大提升没有？”
　　郑吒笑着点了点头，他吸了一口气开始控制脑海里的血族能量，并且开始借着这股血族能量使用了起了他唯一会用的血族技能，轰，突的一响，一片血红色光芒从他身上冒腾而出，这股血红色的火焰直燃出了他身边三尺之高，比以前子爵时使用的红色火焰高涨了许多许多，而且这些火焰中隐约闪现着少许金色的火丝，虽然并不肯定，但是任何人就会觉得这些金色丝有着比血色火焰更为强大的破坏力。
　　以子爵血统来使用红炎，最多只能持续数分钟已经是极限了，而伯爵血统的血族能量却完全不必有这方面的担忧，他体内的血族能量完全可以持续这红炎半小时以上，甚至更久，一个阶段之间的差距竟然如此巨大，这还不长算他身体素质上的变化，仅仅是血族能量的变化就已经让他实力提升了许多，可以说，这一个B级支线剧情和3000点奖励点数......花得值啊。
　　郑吒正想收回红炎技能，在那浩瀚血族能量退回脑海中的同时，一丝血族能量竟然从脑海里盈出并且朝他身体各方探去，这倒让他有些措手不及，不过还好这丝血族能量在他体内并没有展现出那霸道的腐蚀特性，反而是顺着经脉缓和和全身流去，这似乎是血族伯爵变异血统强化后，自身会进行的一些变化，所以会想到此时，郑吒也没有刻意去改变什么，而是任由这些血族能量开始探测他的身体。
　　本来一直缓和的血族能量，在探测到他丹田处时却猛的激荡了起来，就仿佛是一滴水珠落入滚烫的油面中的一样这丝血族能量一遇到丹田处的内力就猛的激荡起来，它开始在内力中不停的翻滚爆裂，而与此同时，郑吒脑海中的血族能量也仿佛感受到了这个信号一般，它们开始疯狂的从郑吒脑海中顷巢而出，一齐向着丹田内力处涌了过去，一时间这些血族能量仿佛有了自己的意识一般，经过的地方仿如针刺，它们竟然开始腐蚀向了丹田处的内力。
　　血族能量就仿佛是沸腾的开水一般，它们激烈的翻滚沸腾，不停向着丹田内力处疯狂侵蚀与腐蚀，看那架势就容不得一丁点内力存在，而内力仿佛是柔和而广阔的大海，每一丝血族能量的侵蚀都会被更多的数量的内力融合，若百血族能量的总是超过了内力十数倍以上，很可能同等量的内力会强于同等量的血族能量，当然了，这仅仅只是批能量本身而言，对于使用方面来看的话，除非是兑换了武功，否则内力的使用在是绝对比不上血族能量的。
　　在血族能量全面爆发并且侵蚀向内力时，郑吒已经惨嚎一声跪倒在地，他浑身肌肤开始迅速变红变热，特别是血族能量经过的那些经脉外表，更是红得仿佛被烧熟了一般，热度也是惊人的高，而他本人更是感觉清楚，身体在丹田处仿佛是裂开了一般，两股能量在那里激荡的碰撞，这对于他而言就是一场恐怖的灾难，数秒之后，他已经哇哇几大口血吐了出来。
　　“进入解开基因锁状态！快点，你自己控制血族能量回到脑海中，然后束缚着它，不准它离开脑海半分远，快点！“
　　就在郑吒痛苦得仿佛即将死去时，张杰的声音却意外传了过来，此刻郑吒已经顾不得这许多，他本能的进入到了开启基因锁第二阶段，在这样的状态中，他的神智渐渐恢复过来，接着他马上就明白了目前自己所面临的情况......可以说已经到了生死存亡的境地。
　　这大概就是他所谓的走火入魔吧，换个形容词，就是两个能量间相互的反噬，本来他体内虽然一直存在着两个能量体系，但是由于两个能量的总量基本相等，所以两大能量本能的维持住了平衡，谁也无法消灭对方，在某种程度上而言，这样的能量反而更容易调动，就比如郑吒在异形恐怖片里，他将内力中灌入了少许血族能量，这也是平衡所带来的优点，但是同样的，平衡意味着坚固，所以相对比较弱的血族能量才无法自由使用，这也是一种自我保护，直到此刻血族能量比内力强大许多以后，平衡终究是被彻底打破。
　　”解开基因锁拥有超越你想象的力量，所谓的强化属性，如果没有解开基因锁的帮助的话，要么是只能发挥出其中少许的力量，要么是被反噬而死......控制住你的强化属性，这也是进化必经的一步。“

[146]第二章：气血之变（三）

  郑吒依旧痛苦的呻吟着，他也仍旧还闭着双眼，但是与刚才截然不同的是，进入解开基因锁第二阶段的他，已经可以完全掌握身体内的肌肉，血液，神经，甚至是部分能量的流动，这就是解开基因锁第二阶段所能使用的异能，所以在他进入解开基因锁第二阶的状态中时，血族能量的疯狂涌动已经被彻底截止了下来。
　　血族能量的总量毕竟多出了近十掊，而且质量上也强大凝固了许多，在解开基因锁第二阶段的控制下，这股血族能量依然还仿佛很不满意一般，它们沸腾着，喧闹着，堆积在离开田不远的位置久久不肯离去，直到郑吒一点一点将这些血族能量挤回到脑海深入时，外界时间已经过去了近十个小时，接着郑吒又将血族能量固定在了脑海中，不准许其轻易离开大脑范围，这一切做完时，时间又不知道过去了多久，总之当郑吒苏醒过来时，周围七个人都围着火堆边烧烤边吃着食物。
　　萝丽是最早发现郑吒苏醒的人，她大声欢呼着扑进了郑吒怀里，这个小女孩正在大口吃着一串羊肉串，吃得满嘴油腻的她什么也不顾的扑进了郑吒怀时里，顿时将郑吒身上弄出一大团污迹，弄得郑吒也很是哭笑不得。
　　其余人也都是关切的看了过来，郑吒这才看到张杰和他的古典美女也都围坐在火堆边，这个男人正拿着一瓶啤酒细细的喝着，看到他望过来时，他淡淡一笑举起了啤酒，那神色间竟然带着一丝说不出的落寞。
　　萧宏律率先开口说道：“情况怎么样？没有太大的损伤吧？血族能量和内力都还存在吗？”
　　郑呓仔细感觉了一下体内的情况，他边感觉边说道：“恩，两种能量总算都平静了下来......唉，以前强化时都是两种能量一起强化，没想到这次只强化一种时，却闹出一这么一个矛盾。唉......唉，等等，
　　这是什么？“
　　郑吒奇怪的感觉向了丹田处的内力，但是让他感到诧异的是，本来无形有质的内力，此刻染少了血族能量类似的性质，如果形象一点来说的话。那就是内力看起来一片淡色，仿佛是将血族能量融合之后产生的后遗症。
　　他也不多话，只是拿过地上一个喝过的啤酒瓶子，他运着内力转到了手上，这个锡造的啤酒瓶子顿时就融化了起来，就仿佛来遇到极度高温一般，但是郑吒知道，这并非是什么高温，反而很像是他曾经佛是金妆运用过的一种力量，将内力中染上血族能量，在强大的力量上带上强腐蚀性，这样的威力就会大到一个恐怖的境地。
　　众人也都看到了那啤酒瓶子地变化，看起来众人也已经吃喝已久，所以张杰哈哈大笑道：”怎么？突然间有了新力量了？那么来我家地下室里给大家展示看看吧。“
　　郑吒毫无迟疑就点了点头，事实上，若非张杰的及时提醒，或许我已经爆体而亡了也有可能，当然更可能的情况是消耗大量奖励点数来让“主神”修复他地身体，毕竟这是在”主神“空间里，只要你奖励点数足够，想要死也是一件很困难的事。
　　郑吒看到火堆上的烤肉架时，他这才觉得饿得慌，也不知道他究竟在那里坐了多久。肚子既饿又涨，他一把将烤肉架烤着的十多串肉拿了起来，几大口吞吃下去后，接着就包匆匆的朝自家屋子跑了去.....他可要解手了，这可是他张开眼后就第一个直接的感觉。
　　待到郑吒梳洗一番之后，又拿了一些方便食物，他这才知道萝丽急匆匆的走向了张杰家，而在那里，其余人早已经等待已久。
　　在郑吒面前的是一块厚达二十多厘米的花岗石石板，这些石板异常坚固。虽然比不得同样厚度地装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已，无论怎么样，以一个普通人的力量，空手情况是绝对不可能破坏到这块石板的。
　　郑吒深吸了口气，他将丹田处的内力凝聚到了拳头上，隐约间，他的拳头上略略显现出了一层淡红色的光芒，表演赛这光芒是如此淡漠，普通肉眼几乎难以看见，周围人里也只有赵樱空微微皱了眉头，接着所有人就见郑吒一拳打在了石板中心，那内力混合着血族能量的新能量，竟然一拳就将这二十多厘米厚的花岗岩石板轰了个对穿，说是轰穿也不同，因为并没有传来夸张的巨响声与满地的碎石块，反而是郑吒的拳头直突过了花岗岩石板，就仿佛是烧红地烙铁穿过一块木板一1般，这是强大的腐蚀性力量。
　　郑吒呼出一口气道：”基本上就是这样了，刚才那一拳大概使用了内力冲量的十分之一，二十多厘米已经是这一拳的极限了......不过威力却比之前为仅有内力时大了十数倍，太强大了，基本上完全将内力带上了腐蚀性能量，这样即使不兑换武功，光凭这腐蚀性的内力，在近战时我也不惧怕任何人了。“
　　张杰摇了摇头道：”不，你最好还是兑换一套基本的武功......你现在不是还有一个c级剧情和一个d级支线剧情吗？c级支线剧情完全可以兑换一个轻身武功，最便宜的轻身武功，没有任何武功名字，仅仅只有一个名字‘轻功’，c级支线剧情，2000点奖励点数，这个强化技能你一定没有注意到吧，毕竟它并非真正意义上的武功，而是属于简单的入门功夫之一。“
　　郑吒神色诡异的说道：”那该不会还有所谓的’掌法‘，’拳法‘，’指法‘，’剑法‘这些入门功夫吧？“
　　张杰却是肯定的点了点头，看他的样子倒不像是在开玩笑。
　　郑吒想了想，他忽然说道：”我们大家到上面去喝点什么吧......张杰，有些事情你应该可以告诉我了吧？“
　　张杰杰又是默默点了点头，又是默默摇了摇头，不过他还是带着众人从地下室里走了出来，回到一楼后，他就让古典女子去拿了些饮料，其中更是有直接用奖励点数兑换趵吹拿贵酒液。
　　”你想听哪方面的事？有些事我可以现在告诉你。有些事必须要等到下一部恐怖片......下一部恐怖片中告诉你，放心吧，直到最后，我一切都会原原本本的告诉你。“张杰拿过一瓶茅台，他拔开塞子大口大口喝了起来，接着他放下酒瓶就苦涩说道。
　　郑吒想了想说道：”那么......先告诉我什么是解开基因锁吧，以前楚轩提到一些概念。但是太笼统，看来基因锁似乎还有什么大秘密我不知道一样，这是我现在最需要知道的一件事。“
　　张杰点点头说道：”从某种方面而言，解开基因锁才是使用强化属性的钥匙。呃，我这样打个比喻吧，一个a级的强化属性，普通人兑换了它能够使用出该属性百分之十的力量，这其实已经是极限，而一个开启了一级基因锁的人，因为战斗本能地各方面原因，所以能够使用它百分之二十到三十的力量，二级基因锁则可以使用四成到五成。以此类推，整个基因锁目前已知共有五层，事实上到第四层时，强化属性可以百分之百的发挥力量，而之所以解开基因锁是生物进化的重要一步，就是因为第五层时，已经可以强化和改变该属性，使其更加优化，更适应这个世界，这才是进化的目的。
　　郑吒点点头道：“那我的内力和血族能量呢？它们又是怎么一回事？我并不觉得解开基因锁后对它们有太大的束缚。”
　　张杰道：“并不是你想象的那样。你之所以能够如此迅速的使用内力，这已经是解开基因锁引发的本能了，实际上强化属性而言，初始强化时，很大程度上会不适应这种基因锁或者力量地改变，比如张恒，你在强化了之后试射弓箭时，是否觉得自己真的一步登天了？”
　　张恒想了想后摇摇头道：“确实，身体灵敏了许多，视力，听力，感觉这些也都增强了，但是似乎也没有到达不可思议的超人地步，不过我只是一个c有强化吧？这样的程度也应该差不多才对。”
　　张杰笑着说道：“并没有你想象的那么简单，如果你具备了解开基因锁能力，那么你的实力将因为战斗本能进行天翻地覆的变化，我想这点感受最明显的人郑吒和赵樱空你们俩吧？看起来一切都是解开基因锁的能力吧？其实解开基因锁不过是个诱因，一个孩子解开基因锁，则可以依然只能完全发挥一个孩子地力量，而一个大男人解开基因锁，则可以改发挥出一个大人的力量，换句话而言，你的强化属性越强，越要完全发挥出一个大人的力量，换句话而言，你的强化属性越强，越要完全发挥时，就必须要更高层次的解开基因锁，这才是进化最好的选择。”
　　顿了顿，张杰又说道：“其实这些强化属性，强化技能，或者是别的强化之类，它们都是前人一些解开高层次基因锁的人留下来的创造出了这些技能，比如郑吒你的这个含有血族能量的内力，似乎就本质上而言很像是a级内功玄阴功，都具体大腐蚀性，不过你却是根据血族能量和内力地融合而成，也算是个原创的捷径，比起直接强化a级的内功，消耗少得多了，但是提升却也明显得很，所以解开基因锁的高层次时，就是创造自己的力量的时候。“
　　周围人都静静的听着，直到好半天后，郑吒才喃喃的问道：”另一个问题......你究竟是谁？“

[147]第三章：合练与……中洲五条（一）

  “詹岚，敌人的方位与速度，各自的配置如何？”
　　郑吒透过联络器和詹岚说话疲乏，而在他面前，则是一处森林所在......
　　那天与张杰的对话，最后一个问题却张杰无法回答，也不知过了多久，张杰才呢喃说道：“这个问题就到下一个恐怖片里才回答你吧......”
　　郑吒虽然非常好奇于张杰的身份，而且为什么他会知道这么许多事情，反而在之前却没有给他们提及呢？虽然他心里好奇的很，但是作为一种说不出的原因，他还是没有追问张杰任何一句话，大家就像以前一样笑闹着在张杰家吃喝一顿，一些沉重的话题都被他们藏在了心底。
　　之后几天时间，赵樱空也完成了她的强化属性，她选择了一个名为“闪灵强化基因”的属性，这个属性也是从d级开始强化，一共到双a级为止，一共有五级强化体系，赵樱空在上一部得到的奖励点数与到线剧情大部分都化在了这个强化属性上，使用光了所有支线剧情数，外加大量奖励点数，但是让人意外的人，最后她却分出两千多点余的奖励点给了詹岚，让詹岚将这奖励点数强化在了精神力素质上，此时，詹岚大范围的精神力扫描已经可以扩大到四十公里范围，这已经是很惊人的数字了，至少在大部分恐怖片里，这个数字已经足够影视许多东西了。
　　赵樱空的强化属性大幅度增加了她的战时速度，特别是技能“闪灵”，让她可以在十秒内将本身速度提高数倍甚至更高。只要她地神经反应速度可以掌控，这股突然而来的速度足以击杀任何和她面对的敌人，不单如此。这个强化属性更是坚固了她的心灵缝隙，从强化属性的解释上来看，至少普通的精神控制对她是无用了。
　　萧宏律选择的强化方面却比较有意思，他放弃了用那个d级支线剧情兑换什么强化属性，反而是兑换了一件传说魔法类装备。那是一枚玉佩，属于防护类器具，只要有危急佩带的致使攻击时，这枚玉佩就能自动护主，但是只能使用三十次，或者其中能量消耗干净。总之这枚玉佩是和印洲队小和尚那佛轮差不多地东西，表演赛从档次上和奖励点数上而言，玉佩比佛轮还是稍差一些，佛轮却是一个c级的器具了。
　　基本上各人的主要强化都已经完成，总体实力而言，比之前的团队高了一层不止，更重要的是，因为詹岚精神力扫描的关系，这个团队已经渐渐像是一个真正的轮回小队了，每个队员都有自己使力的方向。虽然还不完整，但是随着未来新人的淘汰与存活，这个团队终将会越来越完善，最后一定可以成为轻松度过恐怖片的轮回小队......
　　郑吒也终于可以静下心来选择一些高科技武器了，他目前还有一个c级与一个d级支线剧情没有使用，c级支线剧情已经被预定在为“轻功”强化，虽然就两个字，但是作为武功强化，它还是被定在了c级程度和2000点奖励点数的高价，兑换了这个强化属性之后，他就只剩下一个d级支剧情与4770点奖励点数了，看起来很丰盛的战果，稍微一用就见了底，果然却是想存也无从存起啊。
　　想这些也没用，郑吒开始仔细挑选他所需要的高科技武器，唯一的要求就是威力和速度，当然了，兼顾这两方面之后。无限弹药的武器他则更喜欢了，挑来挑去之后，萧宏律竟然指给了他一个很诡异的武器。
　　“空气炮！”
　　就是一个单纯地圆桶形器具，大小约为一只承认手掌的大小，一只手可以握在后处把手里，而开桶的前方就是炮口，这东西分明就是很早很早以前一部儿童漫画，小叮当里那人机器猫常用的武器啊，但是这个武器却要d级支线剧情一次，2000点奖励点数，”主神“给的解释是，这个武器拥有无限弹药，因为它是压缩空气形成冲击波，所以只需要使用者提供能量就可以了，内力，血族能量都可以运行它，所以这个武器也拥有一小半的传说魔法类武器特性，只是它并不能对灵类生物特效而已。
　　看到”主神“的解释里”有威力巨大“这个字眼，而且又是无限弹药的类型，又恰好可以使用他地内务与血族能量，所以郑吒终于是下定决心将其兑换了出来，要知道高科技武器大部分直接用奖励点数就可以兑换像这样要支线剧情的高科技武器一般都是威力极大或者有特殊效果，却希望这个卡通版的空气炮也属于其中一类吧。
　　使用的情况并没有让郑吒失望，这个空气炮只需要输入内力或者血族能量，然后按动把手处的发炮开关，它就会将空气猛的吸入其中，大约两秒后，一股肉眼可见的冲击波从空气炮口处袭而出，大约测试一下这冲击波的威力，轻易就将一块装甲板震成了沙粒，真正的沙粒啊，全是由装甲板钢材所形成的沙粒，威力直可达到五十米外，除非有东西阻挡而承受了这股冲击波，不然被轰中地人会被活生生震成肉末，与其说是空气炮，倒不如说是震荡炮来得更合适。
　　这柄高科技武器很是让郑吒欣喜，除此之外，他终于兑换了”轻功“与大量灵类子弹，特别是灵类子弹，这是属于大量消耗品，外加又价格便宜，所以他兑换起来毫不心疼，总之当一切都兑换结束后，他已经只剩下1270点奖励点数了。
　　这时，离下一部恐怖片还有三天时间，萧宏律却提议众人来一场友谊赛对练，不许使用大威力武器，不许攻击致使点，每个人一旦受伤则立刻退出比赛，由郑吒詹岚一组，其余四个人一组，以此来磨练彼此强化属性的使用熟练度。
　　詹岚的声音从联络器中传了出来：”在你左边森林里有两个人，张恒和赵樱空都在里面，张恒在树上枝叶间隐藏，那棵树看起来并不高大......赵樱空一直躲藏在树阴里，她离森林边缘并不太远.....张杰和萧宏律来的速度好快，再过十分钟他们就能找到这边来了，你那里行动快些。“
　　郑吒心里很有些感叹，岚的精神扫描实在是太有用了，可以说，她就相当于是他和众人未来的眼睛，如果再有一个心灵锁链技能，将看的直接传递到脑海里，这样对方完全就像是脱光了衣服站在面前一样，而且还并不知道他的存在，这样的感觉实在是有些欺负人呢.....
　　想归想，郑吒还是举步就向森林边缘冲了去，在他即将踏入到森林之中时，突然从茂密枝叶间一要租税疾速射来，无论是威力，速度还是准度，这要箭矢三者都是完全具备，几乎是一眨眼间，箭矢已经临近到了郑吒面门前。
　　郑吒现在的神经反应速度何等惊人，特别是晋升到血族伯爵等级后，他身体素质已经强得夸张了，而且这要箭矢明显是由很远处射来，威力和速度虽然依然强大，但是却奈何郑吒不得，被他轻易拨到了旁边，接着就见他脚下一点，整个人迅疾的从地上跳起六米多高，接着又见他在另一棵树上轻轻一点，整个人已经站在了树梢之上。
　　这就是强化技能“轻功”了，强化了这个技能后，只要与郑吒想要使用轻蔑，内力就会按照一个奇特的经脉循环在体内运行，与此同时，他只觉得身体变得轻如尘翼，轻轻的一跳就是数米多高，而且整个人更是可以借力跳起，这种仿若飞行般的快感，让他一下子就迷上了轻蔑的神妙，这还仅仅只是指最低层最普通的武功而已，那么高等级的武功呢？
　　无论如何，“轻功”的强化弥补了郑吒速度与距离的限制，特别是在这种环境复杂的地方，他几乎已经挣脱出环境对近战的大部分限制了，待他从地面跳到树梢上后，远处一颗树梢微微一晃，一个黑影迅速跳下了树梢下方。
　　那肯定是张恒了，郑吒心里一笑，他脚下微微一用力就向那边蹿去，这轻功极端消耗内力，以他目前的内务总量来看，使用轻功数分钟已是极限，不过数分钟也够了，以他现在的速度而言，最多一分钟就能追上张恒的所在。
　　就在他窜动间，脚下寒光一射，一柄银质飞刀迅疾射来，几乎是擦着他的脚边射向了半空，这却把郑吒吓了一跳，这次的对练中，只要受一丁点伤就必须退出认输，刚才那一下差点就让他直接认输了。
　　这么微微一愣神晃，一个青色影子踩着树干迅疾冲来，在影子踏上树干近七米处时，她已经拔抽火焰匕首凌空跳了起来，那火焰匕首直斩向郑吒的脚底，因为青色影子的速度实在是太快，郑吒只刚来得及低头看去，那匕首已经离脚底还有十多厘米远了，躲已不及，他只能......

[148]第三章：合练与……中洲五条（二）

  郑吒脚下一点，整个人微微飘起了大约二十厘米左右的高度，在千钧一发间躲过那火焰匕首的锋芒，不过他脚底的鞋子还是被灼烧了一下，接着那个身影，一脸平淡的赵樱空缓缓开始下降，而且速度也是越来越快。
　　这一切都不过发生在一瞬间而已，说时迟那时快，郑吒在落下来的时候双眼已经变得了一片迷茫，因为他已经看到赵樱空握飞刀向他射了过来，而他只能再次再树叶上轻轻一蹬，整个人迅疾向前冲去，避开了飞刀的同时，他整个人已经越过树叶扑到了另一棵树的树干位置，然后他整个人反转过来再次脚下一蹬，这一连串的动作不过发生在一两秒间，普通人别说是做出这样匪夷所思的动作了，光是看清他们二人的动作已经是难得的动态神力。
　　而郑吒一蹬间，终于是向着赵樱空横向了扑了过去，在这个小女孩反应过来前，他已经将赵樱空狠狠撞在了树干上，而他的左手更是按在了赵樱空的脖子，另一只手紧紧将她压在树干上，虽然没有受伤，但是他们都知道这一回合的交战是郑吒胜了。
　　赵樱空脸色微微一红，一向神情淡漠的她竟然会做出这样羞媚的表情，这倒是让郑吒愣了一下，她喃喃的说道：“是......我败了，我退出比赛......这下可以把手拿开了吧？”
　　郑吒喃喃的将视线看向了他的手，这才发现他的手玻紧紧握住樱空左胸，虽然赵樱空缠着了布条。但是依然从手上传来丰盈的触感，那种感觉实在是不足与外人所道，郑吒竟然又下意识的轻轻捏了捏。直到耳边传来赵樱空地轻哼声，他这才惊觉的慌张放开手，而赵樱空的脸色已经红得仿佛涂了朱红一般。
　　这个刺客小女孩很快就恢复了淡漠，虽然她的脸色依然一片嫣红，不过她还是淡淡的说道：“那么就这样吧。我退出比赛......很棒，你地战斗方式完全不拘泥于形式，在解开基因锁之后，我根本就把握不到你的下一步攻击，很好，很强大......”
　　郑吒却不敢再看向赵樱空，他只是脚下用力又跳了起来，整个人顺着树干再次登上树梢，接着他就站在树梢外默默看向了四周，这时，他腰间的联络器响了起来，詹岚的声音传出道：“郑吒，我被发现了，他们正在朝这边跑来......张恒在你左后方，他正瞄准你，小心些......一定要胜啊。”
　　这里是张杰家的地下室，经过众人实验，这个地下室竟然可以扩大到一百公里范围，甚至还可以制造出森林与湖泊一类的自然景观，而在开始分组之后，郑吒和詹岚就迅速定下了计策，詹岚找一处隐蔽所在藏起来，而双方由联络器来对话，詹岚给郑吒提供其余人地位置所在。而关吒则单独出去战斗。
　　但是当郑吒离开后没多久，张杰和萧宏律就从队伍里分了出来，萧宏律却是众人里唯一被允许使用枪械武器的人，他们二人还专走平原地带，如此一来，郑吒想要攻击他们就非常困难......他毕竟还无法肉身躲避枪弹，虽然不会受到什么致命伤，但是身上受伤流血却是肯定的，无奈之下，他只能继续向前去寻找赵樱空和张恒。这两人也是威胁，将他们解决之后，再想办法在复杂环境中攻击萧宏律和张杰，那么他还是有很大胜利把握的。
　　郑吒听完詹岚的话后，他连忙回过看向了左后方，果然那边寒光一射，至少在一千五百米外，两根箭矢一前一后向他射了过来，这却是张恒的拿手好戏，团队里其余也都看张恒演示过，在古弓射天狼射程力量增幅下，张恒的弓矢几乎可以射出两千米外，如果加上他的风之矢技能，小姑娘矢几乎可以射出近万米！不过这对于恒的瞄准与射击能力而言显然不现实，所以一千五百米到两千米时，是他弓矢威力最大，射程最远，准度最精准时！
　　郑吒只来得及向身边跳去，两只箭矢已经产生了变化，后面那只箭矢突然撞在前面只箭矢上微微一爆，顿时，前面那只箭矢仿佛炮弹一般猛的加速，几乎是刹那之前，那箭矢已经从郑吒的裤脚边射了出去，只差一两厘米而已，可惜箭矢却仅仅射穿了郑吒的裤脚。
　　郑吒自己也是吓了一跳，这用箭的技巧未免太可怕了吧？根本不能想象这种技巧竟然是张恒自身所会的技能，任谁都会以为这会是“主神”那里兑换来的弓箭技巧呢。
　　想归想，郑吒却毫不迟疑的从树梢上跳下来，他开始不停在树干上用力蹬着，在轻功的作用下，脚下一用力就可以蹬出十多米远，接着是另一颗树干，这样轮番不停的前进，在这片森林中，郑吒的速度快得简直是惊人。
　　分把钟后，郑吒已经扑到了张恒所在不远处，但是让他感觉诡异的是，却看见张恒苦笑着蹲在那里，这个青年不停的苦笑不止，他一看见郑吒就连忙说道：“我认输，我认输了！”
　　郑吒奇怪的问道：“怎么了？脚扭伤了吗？“
　　张恒苦笑着说道：”不是，刚才射出那两箭后，我看到你好像很愤怒一样的向我跑来，我的脚马上就被吓得发软了......我怕得完全跑不动了。“
　　”......“
　　郑吒又好气又好笑的扶起了张恒，他说道：”没那么夸张吧？这只是比赛啊，我又不会随便伤害你。“
　　张恒也是又羞又愧的说道：”我真的很害怕啊，一想到你可能会打我，我就吓得浑身发软了......唉，看来我真不适合在这恐怖片中生存。
　　郑吒仔细看了看自己的裤脚，他摇摇头说道：“他的能力很强啊，整个团队不能没有一个远程狙击手，你就是代替零点地重要团员了。不要妄自菲薄，只要能够克服你心里的阴影，我想你一定可以成为我们团队里很强大的一员，相信我！”
　　张恒叹息了声还想说什么，郑吒却先开口道：“这场比赛我输了......你真的很强，这并不是恭维什么的，强者是不需要恭维的......而且也没有人敢打你，记住吧，为了重要的人，为活下去，你必须变得更强。不单是技能和身体的强大，心灵的强大也同样如此，无论如何也要活下去，为了自己，为了自己所爱的人，当你有这个信念时，你就敢直面任何人射出你的弓矢了，相信我！”
　　张恒顺着郑吒的裤脚看去，郑吒的皮肤上出现了一条血痕，虽然并没有射中他的身体。但是那威力强大的弓矢划开了空气，威力竟然将他的皮肤给划破了......
　　对练终于结束，结果自然是郑吒一方失败，不单是因为张恒那意外的强大箭术，更重要的，却是团队合作的重要性。
　　“是的，团队合作，其实早在和印洲队的战斗里就可以看得出来。我们团队一直都是处在绝对下方，但是我们团队除了幸运这个不确定的因素以外，更重要的因素却是我们团队的人员组成上点了优势，除了可以完美发挥出剧情物品的齐腾一，还有远程时战力无穷地零点......然后是擅长刺杀的赵樱空，我的近战也可以胜过他们的队长。”
　　“最重要的一条，我们团队的各位都是真心的合作，而印洲队不知道是什么缘故，他们要是被迫组合在了一起，人心散了。队伍不好带啊......所以到最后，我们团队才会取得胜利。”
　　对练结束后，当天时间已经过去了一大半，在萧宏律的提议下，众人决定在地下室地草原上来一次篝火晚会，而除了大家烧烤娱乐以外，萧宏律更是怂恿着郑吒制定一个团队的规则。
　　其实郑吒也有这方面的考虑，无论是从那一点来说，规则对于一个团队组合都是极其重要的事，没有规则不成方圆，所以他和萧宏律合计了一下，又询问了其余几个团队成员的的意见，终于达成了暂时性五条。
　　“一，团队成员暂时为在场六人，等同老规矩的，在以后恐怖片接收到的新人，首先确定他们以前的职业与身体素质，其次由六人投票决定，通过的人成为临时队员，可以在不危及资深队员的情况下拯救和支援临时队员。”
　　“二，未得到承认地人将发放一把武器和一块金砖，如果该恐怖片属于无法接触文明的恐怖片，则补偿以淡水与食物，如果未得到承认的人与资深队员或者临时队员发生矛盾，或者他们危及到团队本身以及恐怖片的特殊的特殊要求，可以杀掉他们或者破坏他们的行动力。”
　　“三，每部结束后，所有人将统一记录各自的奖励点数与支线剧情数，然后根据各自的属性与擅长面来强化自身属性，不允许为了生存考虑而只强化自身属性，这样会对团队用处下降，三次警告无效，由其余所有成员一共追杀，永除后患。”
　　“四，剧情特殊物品，获得之后由队长掌管，任何有异议者可以提出投票，如果七成以上的队员都觉得该交出剧情特殊物品，则交出物品由大家共同掌管，如果队员投票不成功，则失去对该物品的再次投票权。”
　　“五，本团队优先保护精神力控制者，布局智者，以及特殊能力者，如果某战斗队员奖励点数与支线剧情数够多，需按队长吩咐适当给以上三者进行强化或者兑换，但是要求交出奖励点数与剧情数，不得超过本身的四分之一。
　　郑吒拿着手中的一块巨大金片，金片上雕刻着这五条规则，他喃喃说道：”这就是我们中洲队的暂时五条规则，如果以后有新的情况会再进行修改......希望我们离开这个恐怖片轮回时，我们六个人，或者更多的人，能够一起看着这五条规则......直到离去！“

[149]第四章：各自与……进入（一）

  离进入下一部恐怖片还有两天时间，众人的准备都齐全，无论是武器，还是各种辅助装置，比如强效绷带，止血喷剂，简装食物与固态淡水，几乎每个人都已经准备齐全，而且经过了对练，众人也确实需要时间来休息一下，特别是在知道地下室竟然还可以变出森林后，每个人都去为自己创造了一个度假胜地，除了没有人以外，这些地方却真实地球一模一样。
　　“等我们回到现实世界后，就找一处环境如这里一样幽雅的地方静静隐居，反正到时我们也会很富有很富有吧，呵呵，再不爽我就学超人那样内裤外穿，然后偶尔出去拯救世界，空闲了就陪你逛街旅行，别笑得那么那么夸张，难道我有说错吗？”郑吒抱毒害萝丽静静的坐在一处翠绿草原地上，隐约间还有夜风吹来，除了天边没有殷红色的落日以外，其余自然气象一应俱全，甚至连那微风都是又软又柔。
　　萝丽死的时候还没看过什么美国超人的电影，不过在这恐怖片世界里，她除了陪郑吒看一些恐怖片电影以外，自己更是经常盾一些近期的电影大片，对于美国超人她也算有了基本的概念，所以当她听到郑吒说起内裤外穿的话时，她马上就嘻嘻笑了起来。一阵微风吹来，柔和的轻轻拂过二人面庞，一时间，二人入目处的草海荡起圈圈波浪。
　　二人都没有说话，只是静静依偎在一起体验这份感动，此时无声胜有声，直到许久许久后，郑吒手指滑进萝丽衣领开口里时，小孩子才低声一阵呻吟......风又吹来了......
　　在张恒的房间中，这个青年正拿毒害古弓射天狼瞄准向千米外的一棵小树，拥有精灵血统的他，灵敏与视线，还有结弓箭的把握力都提高了许多。再加上他本身就有一种对弓箭的特殊感应力，让他在这数天时间里适应了古弓射天狼，不但适应了这弓。而且他对于自身的箭术也是提高了许多。
　　“弯折箭！”，“爆破箭！”，这两种射箭技巧，本是他一次偶然机会下从一本家传古书中掌握的技巧，除此以外还另外有一些射箭技巧，而那些射箭技巧看起来甚是匪夷所思，普通人根本就无法想象，本来以张恒的勤勉与努力。也不过仅仅只掌握住了“弯折箭”而已，其余地技巧他本以为不过是古人夸张的想象而已，但是进入恐怖片轮回后，他甚至在“主神”那里发现了那几个射箭技能的兑换，终于，他知道这些射箭技能是真地存在了。所以也才有了他刻苦训练出的“爆破箭”。
　　“爆破箭“。连续射出两要或者两根以上的箭矢，将劲力灌注在后几发箭矢上，使其力道过大在半途中撞击前一要箭矢而爆破，那股力量会强行将前一根箭矢的威力与速度提高一倍有余，传说最强者可以连射九箭，当然了，那时的名字就不叫作“爆破箭”了。达到那种程度的极限射速与威力，名为“
　　射日九箭“！
　　张恒知道自己总算还有些使弓天分，但是他也并不是所谓的天才，而且最为关键的是，他没有勇气再对敌人射出第二要箭矢，所以他只能拼命以汗水来弥补自己在缺憾，为了不拖累整个团队，他必须要将所有希望灌注在第一前上！
　　可惜的是，两根箭矢射出的爆破箭已经是他的极限，三根箭矢的射击。对于现在的他来说还是太难了一些，看来还需要继续强化他地精灵族血统，至少他必须要熟练掌握住两根箭矢射击地爆破箭......
　　一滴一滴鲜血从古弓上流了下来，张恒的手已经满是伤痕，弓弦上早已经是片血迹模糊，张恒皱了皱眉，他又一次向着一楼走去，嘴里不停念叨着：”还有八百多奖励点数了，还能完全修复八十几次......应该够了吧。“
　　大分之外......是血和汗水......至少在那枚射爆小树的箭矢上，满是血和汗水......
　　在詹岚的房间里，她正坐在床上闭眼静处，好半天后她才懒懒的躺在床上，这个女人眼神满是迷离，呆处片刻后，她忽然拿起身后的一个枕头不停轻轻拍打着，边拍打边呢喃着傻瓜和笨蛋二字，好半天后，她才抱着枕头继续迷离起来。
　　”我是个笨蛋吗？他们......他们明明不是同一个人呢，那我为什么不重新制造他呢？难道我真的已经变心喜欢两个人了吗？不是地......那是因为......“
　　詹岚嘴里不停说出无意识的话语，呢喃着就像在说梦话一样，事实上连她自己也不知道自己在乱说些什么，只觉得脑海分阶段两个人影不停的纠缠翻滚，最后这两个人影竟然慢慢重合在了一起，而她心里却是更加苦恼了。
　　无奈之下，詹岚只能从床上坐了起来，她小心从床头处取出了一个带锁笔记本，接着就打开笔记本慢慢看了起来。
　　”真是一个奇妙的地方啊，或许并非是张杰所说的可以回去，这是......也许是地狱吧？那么我可以在这里再见到你吗？我已经快忘记你的容貌了......“
　　”......来这恐怖片轮回已经好些天了，听张杰说，十天之后就要面临下一部恐怖片，真希望这次还能如上一次那么幸运，差一点就死在了怪物爪下，在那一刻我才知道，原来我也怕死，不，不单单是怕死，我更害怕会忘记一切，我和你，爱和恨......“
　　”......明天就要去下一部恐怖片了，那个名叫郑吒的男人可真幸运啊，不过听老人说幸运的人通常不幸福，但是他笑得好幸福......我该造一个你吗？我不知道，真的，我不知道......死了就是真的死了，造出来地人也不再是你了，一想到一个和你一模一样，有着你忘记和容貌的人来碰我，我就会怕得浑身发抖......我是在害怕和你的重遇吗？还是因为已经恨你到不想见到你......等我回来再写吧，要去了，希望还能回来......“
　　詹岚看到这里时笑了起来，但是那笑容中却带着晶莹的泪水，泪珠滴在日记本上，形成了一颗一颗水迹点，仿佛珍珠一般......
　　”......他，原本是他好男人，可是太迂腐了些，太善良了些......这个世界上，善良其实已经变成迂腐了吧，以那种情况下，他该丢下我独自逃跑的......他就像你那样迂腐而善良，是个笨蛋呢......“
　　”......在我被异型拖走的那一刻，我突然间明白了那个女孩当时的心情，好一定是绝望到对这个世界产生了眷恋吧？无论再想死的人，也会对这个世界产生眷恋的......在那一瞬间，我真的把他当成了你......“
　　”今天我突然同情起那些第三者了，又厌恶又同情，并不是同情她们的作为，而是同情她们的心情......好可怜呢......“
　　”......突然好难过，因为看到他一把抱住了小丽儿......“
　　看到这里时，詹岚已经不泣不成声，她哭了好半天，才终于拿出一只笔出来在日记本里面写道：”我是真的放弃了，抱歉，原谅我好吗？从今天开始......我再不会喜欢人了，陪着你，到地狱里后再给你道歉吧......“
　　那泪水，止不住的落下......
　　在萧宏律的房间中，这个小男孩满脸狂热的组装着一些机械零件，组装着组装着时，忽然从这机械中间电光火花，接着啪的一声脆响，整个机械爆裂开来，待到烟尘落下后，萧宏律已经满脸黑灰的坐在了那里，他摸了摸脸上的黑灰，接着哈哈大笑了起来。
　　“少爷，你这么做太让人担心了......还是做一些防护工作吧？”
　　站在萧宏律身后不远处，是一个身穿旗袍的二十**的美艳女子，这个女子看起来既媚又美，充满了成熟女人的动人风姿，而且她的身材更是好得惊人，丰胸细腰，穿着旗袍的她足以挑逗男人所有的幻想。
　　萧宏律摇了摇头道：“叫你不要跟下来，你就是不听......兰姐姐，我不是让你叫我弟弟吗？好拉好拉，这些机械都是低功率的非爆炸性机械，即使爆炸开也没什么破坏力的拉，危险我难道还不知道回避吗？嘻嘻，放心吧......”
　　美艳女子张张嘴想要说什么，但是她终究还是叹了口气，只是从怀里掏出一张手帕来擦了擦萧宏律的脸道：“弟......少爷，这衣服穿起来太......让我把内衣穿上吧？”
　　萧宏律嘿嘿笑了起来，他拍了拍美艳女子的俏臀道：“那可不行呢，你又不出到广场上去，这里可没有外人能看到呢，难道兰姐不想被我看到吗？”
　　美艳女子的脸顿时涨得了通红，她喃喃的说道：“不是拉......只是......总之这样穿始终是不行的......”
　　萧宏律又转过头低头组合起了那些机械零件，他边组合边说道：“那可不行呢，我喜欢看兰姐穿成这样哦，晚上睡觉时也要穿那些睡衣才行......呵呵，也要抱紧我一起睡哦，那么继续吧，今天一定要把这个组合好才行......”
　　啪啪声再次传来，萧宏律手中的零件再次爆成了黑色废器，而他脸上再次被抹满了黑灰，还有美艳女子那带着体香的手帕......

[150]第四章：各自与……进入（二）

  在赵樱空的房间，这个小女孩的房间去设计得如此......如此古板，非要找个形容词的话，她的房间更像是清理了铁栏杆的牢房，整个房间中毫无任何家具和装饰品，只有一件灰色的床单和普通木质硬床，再加上一个小小普通衣柜，随便怎么看......这个房间看起来都像是牢房。
　　此刻在这房间中一片黑暗，赵樱空交叉着双腿默默坐在床沿边缘，她将所有的意识力都集中在了脑海深处，整个意识中除了自身微小的存在以外，整个人早已经彻底融入在了这片黑暗中，也不知道过了多久，赵樱空才张开眼默默站了起来，她走到床边某一处时，从地面拉起了条铁锁链，轻轻一拉，地面顿时出现了一个地下室通道.....赵樱空连地下室入口都设计得如此诡异，仿佛根本没有一点身为女孩应该有的常识一样。
　　整个地下室也是一片黑暗，若是打开灯光看过去，会看到这个地下室全是一人高度半米直径的木头柱子，这些柱子密集而无序的排列在这黑暗地下室中，在柱子最中心处，却是一根人形铁柱子，只是这根铁柱子上到处都是划痕。
　　赵樱空来到地下室里，这分阶段简直是伸手不见五指，没有任何灯光的存在，即便是赵樱空也丝毫看不见前面的一米远的任何东西，所以她干脆就慢慢闭起了双眼，右手紧紧握住匕首皮鞘，慢慢向木柱中间的铁柱子走了过去，接着她的速度越来越快，直到后来已经渐渐跑动起来。
　　奇迹般的，任何一根木柱子在接近赵樱空一米远时，她马上变灵敏的转过身躲避开来，而且她的速度毫无不减慢，依然迅疾的向中间处的铁柱子冲去，更加让人觉得不可思议的是，她在跑动间竟然没有什么大的声响。整个人仿佛猫儿在跑动一般毫无声响，如果仔细看去，就可以看到赵樱空其实并没有穿着鞋子。她那如玉小脚就这么**裸地走在地上，特别是走在这水泥地面上，丝毫看不见她有半分减速......
　　近了，离那铁柱子已经越来越近了，赵樱空也仿佛有所感觉一般的张开了双眼，她将匕首皮鞘放在了另一只手好拿出在地方，接着正要抽出匕首时，忽然嘭的一声脆响。她整个人用力撞在了一根柱子上，顿时就是一阵头晕眼花，直到好半天后，好才淡漠的从地上坐了起来。
　　这个小女孩呆呆的坐在那里，若是不论别的，只看她现在的容貌，这么一个发呆美丽小女孩足以吸引到无数lolq控们，让他们发狂发疯，直到好久之后，赵樱空才从地上站了起来，她从口袋中取出一个止血贴贴在了额头上，然后淡淡的呢喃道：“不行呢.....在攻击的一瞬间总是无法保持心灵的彻底无波，总是要露出杀意和心灵波动.....他们是怎么做到的呢？除非不把自己当成人.....”
　　小女孩边自言自语，边慢慢向一楼处走去。在她身后，那些木柱子上都是血迹斑斑，这个傻女孩.....早已撞击上无数次了.....
　　张杰的房间里，他却做着和郑吒同样的事情，也是带着自己心爱的女人来到了地下室创造的草原上，不过此刻二人却是牵着手在散步，古典美女连走路时都是充满了古典风韵，婀娜多姿，看起来当真是如同杨柳飘逸一般，那姿态说不出的完美好看。
　　张杰此刻却仿佛心事重重。他牵着古典美女地手一直默默无语，只是跟着一直向前走去，直到面前出现一个小湖泊时，古典美女才温柔地说道：“不如.....钓一会鱼吧？我去给我拿钓鱼杆？”
　　张杰本想拒绝，但是他忽然看到古典美女眼中露出一丝请求，所以他只能温柔笑了一下，同意了古典美女的提议，接着他就一个人坐在了湖泊边缘的草原外，默默看着这片银光泛滥的静小湖泊，也不知过了多久，古典美女才微微喘息着走到了他身边，这个美女乖巧的递上了一杆钓鱼杆，同时她还轻轻吐了吐舌头，那模样看起来真是说不出的乖巧动人。
　　“是有心事吧？为了团队成员们？”
　　古典美女细心张杰勾好了诱饵，这才将钓鱼杆递了过去，张杰无声的叹息了口气，他接过后之后就用力一抛，将鱼勾重重抛入到了湖泊中。
　　古典美女优雅的坐在了张杰身边，她轻轻的倚靠在张杰身上，接着喃喃的说道：“不能给我说说吗？心情烦躁而不开心时，告诉身边的人是最好的了.....告诉我吧，杰，我想知道是什么让你那么不开心。”
　　张杰又沉默了半响，他接着才说道：“.....愿意陪我一起消失吗？不是死，也不是生，和我一起牵手离开整个世界.....愿意吗？”
　　古典美女将自己的小手放到了张杰的手中，她淡淡的笑道：“我的手.....一直都在你的手掌中啊，杰，无论你去哪里，即便是消失不见，我也会一直跟在你身边直到永远.....只要杰不放开我的手，我就永远不会放开杰的手.....“
　　张杰深情的看了古典美女一眼，他突然觉得自己眼睛有些酸涩，所以他转过头继续说道：“我.....我就只是担心你而已，这个世界与我何事呢？我只怕你伤心和哭泣啊.....如果有一天我不在了，那你一定会哭泣的吧，是吧？”
　　古典美女温柔的笑了笑，她的声音依然温柔，但是语气却是如此决绝的说道：“不会有那么一天的，当你消失了时.....我一定会随你到任何地方，无论是死或者消失，我永远不要一个人，否则我宁可选择自己消失.....”
　　张杰呼了口气，他接着哈哈笑道：“是吗？那么是我说错话了.....让我们一起面对所有事，下一部恐怖片.....让我们牵着手走完最后一段旅程吧，傻丫头，我答应会一直牵着你的手，就一定会做到.....让我们即使死时也一起牵手吧。”
　　即使是死.....也一定要牵着手面对那一切，从现在，一直到那时.....直牵着手.....
　　时间慢慢的流逝，从两天，一天，直到终于来临，也许有人知道，也许他们一无所知，总之，一件事情将在下一部恐怖片中解决，无论他们是否愿意，许多事情从一开始其实就已经注定.....所有人都只能无奈的挣扎而已。
　　郑吒早上一起床就开始整理着自己纳戒里的东西，金砖，灵类子弹，匕首，冲锋枪，空气炮，几颗高爆炸弹，还有一本亡灵圣经.....接着就是一些杂物了，比如食物固态淡水，再加上止血喷剂和强效绷带，虽然每一样都只占据一丁点地方，但是一大堆东西累积起来，也将一点五立方体的体积完全占据，无奈之下，郑吒甚至产生再兑换一枚纳戒的打算，当然了，这也只是想一想而已，毕竟如果甚至为了装载东西而去兑换纳戒，它的功能未免重合了，这也浪费了好不容易得到的支线剧情数。
　　“东西都带齐了吗？还有还有......呢，对了，还有你的冲锋枪带上吗？我没看见你装进去啊......“萝丽仿佛却郑吒还着急的说道。
　　郑吒亲昵的拍了拍萝丽的秀发，他笑着说道：”放心吧，一切都已经装备完毕，武器，金砖，还有子弹，这些都装好了......小傻瓜，那么紧张干什么？这又不是第一次去恐怖片里了。”
　　萝丽却是认真的说道：”不许那么漫不经心，不论是第几次进恐怖片里，我都不许你那么漫不经心！任何情况都可能突然造成人死亡，甚至是看起来毫无关联的两件事......”
　　郑吒连忙打住了萝丽的话语道：“都让你不要去看什么’死神来了‘系列电影，没想到你居然还是去看了，放心好拉，我们是去恐怖片轮回里，又不是去悬疑片或者惊险片，没可能进入那里面的拉.....好了，听话，放心吧，我答应你的事情就一定会做到，无论如何我也不会死的，无论如何我也会一直活下去，知道吗？”说完，他轻轻亲了萝丽小嘴一下。
　　萝丽本来还想说些什么，但是被亲了之后好羞红了脸无法言语，直到郑吒离开她的小嘴后，这才喃喃的说道：“坏蛋，大坏蛋，就知道用这种办法来让人家说不出话来......下回再这样，看不我踢死你！”
　　郑吒哈哈笑了起来，他牵着萝丽的小手就推开门来，从大门口看去，除了张杰以外，其余人也都已经站到了广场上，每个人都背毒害一个军用背包，只有张恒比较麻烦的拿着一个扇形大布袋，那布袋子正是包着古弓射天狼，
　　等不多时，张杰终于也牵毒害古典美女的小手走了出来，他朝每个人都微微笑着，特别是、看向郑吒时，他的笑容显得坦然而无惧。
　　众在就站在广场上谈谈笑笑，也不知道过了多久，光柱终于从“主神“上射了下来，众人连忙都站了进去，郑吒恍惚间，却诧异的看到张杰牵毒害古典美女的手一起站起了光柱中，同时，”主神“的声音也响了起来。
　　”三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送......“

[151]第五章：死神来了与……诡异的开端（一）

  郑吒等七人从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。
　　郑吒愤怒的说道：”张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？“郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。
　　张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：”好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了......但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？“
　　张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒四人竟然跟随在了张杰身后，他们六人来到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余四人也都呆滞的跟随在了张杰身后。
　　”如果你想知道这一切究竟的话......那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的......“
　　”这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了......这部恐怖片可是死神来了啊。上一次全灭了只剩下的恐怖片，是’主神‘可能传送的恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片......我敢保证他们四个人都活下来，只要你杀他们的话，其余人就任由他们自生自灭好了。“
　　”郑吒......能够认识你，我很开心......来打我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了......“
　　张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中......这是心灵对话啊！张杰果然却是神鬼传奇中拯救了大家的那个精神力控制者！
　　但是猛的，郑吒心里却是忍不住的狂怒起来，这丝狂怒里更是杀着一股杀意！
　　如果你是精神力控制者，那么为什么不提前告诉大家？为什么要让大家陷入在危险中！伙伴们战死在面前，难道你就没有丝毫的难过吗？齐腾一，零点......
　　”张杰！如果你没有好的理由告诉我！我一定要杀了你！“
　　郑吒猛的跳起，他一把就向车门冲了去，接着就是一拳轰出，但是这一拳却仿佛打在了棉花上，收不住的反噬己身，弄得他差点要吐血那么简单的事了。
　　那车门上仿佛有层防护罩一般，郑吒不信的摸了一把，果然却是柔软的一层防护罩，于是他连忙转过头来看几了车窗处，伸手轻轻敲去，那里也有一层防护罩。这却应该是恐怖片还没开始的象征吧，既保护他们不被外界伤害，又防止他们太早出到恐怖片世界中。
　　但是，张杰他们为什么可以出去恐怖片世界里呢？
　　郑吒狠狠的一拳又一拳打在防护罩上，他却只能眼睁睁的看着张杰众人逐渐走远，而只剩下他和八名新人待在原地，最后，他终于是忍不住的狂啸起来，可是张杰等人依然毫不回头，渐渐的，他们消失在了车流之外......
　　郑吒呆呆的坐在车椅上，他看着这条电影里熟悉的180号高速公路，这里就是死神来了二开始的地方，一名女孩因为预感而挽救了一群人的性命，让他们免于死在一场高速公路地车难中，但实际上，他们早已经被死神勒了死亡前景，这样的逃脱不过是让死亡来得列恐怖一些罢了，之后，这群人接二连三的在一些看似巧合的事情中死亡，其中一些人更是死得千奇百怪，到最后，只有女孩弄懂了死神的意思，死神希望他们按照死神的顺序来死，所以女孩驾驶车辆自己冲入湖水中，她要按照自己想要地死法来死，所以最终她和另一个男子由此逃脱了性命，但是恐怖片的结尾却显示，这死神的灾难根本没有结束，他们的死......只是被死神压后了而已！
　　（出不了这个巴士，那么这个巴士也应该是会毁在高速公路车祸中吧？那么我们这些人都会死？而且前面没有司机，那么就不会牵剧情人物了？看到了，前面那辆车就是电影的女主角，有预感能力的那个女孩......）
　　（这部电影不是会很简单吗？只要不按照死神的顺序就行，随便杀一个剧情人物，那么整个死亡就至少可以拖延一两个月以上，甚至是彻底打破死神来了的剧情观......但是真的会有那么简单吗？）
　　郑吒看向了手表，上面显示这次任务是存活五天，五天之后还活着的人将回到“主神”空间，而到时，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人和扣除5000点奖励点数。
　　奖励看起来确实丰盛，因为这个奖励竟然是全体奖励，意思为只要剧情人物一个不死，那么团队每个人都会得到B级支线剧情一次，奖励点数5000，这样整个团队地实力几乎可以说得是大幅度得到提升，连最弱小的人都会一瞬间变成至少超越普通人的强者。
　　“那么高的奖励点数，十四个人的恐怖片......这次的难度看起来不小啊，而且由于不能杀掉剧情人物，打破死神的死亡规律看来也不可完成了。”郑吒苦笑着喃喃自语，还必须防备其余资深队员的攻击，而且还需要找到张杰并且打败他......这一系列的事加在一起，他又怎么可能会有空闲去管剧情人物的死活呢？就像张杰说的那样，连新人都已经顾不得他们死活，这场恐怖片，还是先解决自己的事情好了。
　　“什么奖励点数？什么恐怖片？妈的，这里是什么地方吗？”
　　说这话的却是一个美女，呃，至少算得上五官还算端正，就是她脸上秣了厚厚一层粉底，而且眼睛涂得跟熊猫没什么区别，头发也是焦黄一片，看起来除了容貌还算端正，实在是一个不折不扣的唱戏演员。
　　这个小太妹从地上半坐了起来，她倒算机灵，一起来马上就开始检查自己的衣服，片刻后终于抬头看向郑吒说道：“你谁啊，干什么这么绿眉绿眼的盯着我？这里是什么地方啊？我不是在网吧和同学一起聊天吗？”
　　这个小太妹却像是个四川人，说话时都是川音，其实隐约看去，如果不涂得像熊猫，脸上的粉再稍微少一些，这个女孩其实倒算个清秀十七八岁女孩子，就是可惜她的动作太匪气了些，一坐起来就就掏出要香烟，点燃后她就深吸了口，接着问道：“叫你别这么看着我，小心我叫人割了你......这里什么地方啊？”
　　郑吒理也理不理她，只是默默看向了地上的所有新人们，这次一共来了五男三女，其中五男年龄都在20岁到30之间，这次来的人竟然都壮汉，而且其中一人还穿着军装，看样子似乎是名回家探亲的军人，其余四个男子，一名三十来岁看起来很普通的工薪阶层男子，一名二十七八岁的戴眼镜斯文男子，这人倒是和上一部恐怖片的高洪亮气质有些相似，一名二十四五岁的瘦弱白肤青年，一名二十一二岁的浑身肌肉的染发英俊青年。
　　至于三名女子，除了那名小太妹以外，一名二十一二岁的美貌闭眼女子，一名二十七八岁的职业装美女，这三名女子竟然都是普通线以上的容貌，这点倒是让几个男人不停向她们张望着。
　　郑吒看见他们都醒了过来，而且开始纷纷闹闹时，他拍了拍手道：“那么现在我给你们讲解一下我们所处的环境，大家仔细听好了，这些话我说一遍......”
　　那个染发的俊俏青年却夸张的吆喝了声，待到三名美女都望向了他，当然了，其中一名女子一直闭着双眼，他这才得意的说道：”你谁啊？这么嚣张，还说什么只说一遍，你知道我是谁不？东区没人不知道......“
　　话音未落，嘭的一声猛响，那染发俊俏青年被打飞出两个车座位那么远，整个人直直趴在了地上，这一拳打出，那名军人顿时就神色严肃的看向了郑吒，并且手也慢慢向腰间摸了去，却不想郑吒直接提了一把微型冲锋枪出来，竟然就在这高速公路的车流中扣去了扳机，顿时一阵啪啪啪的枪响声，枪弹全部从车顶上方射了出去。
　　郑吒接着将冲锋枪对向了众人，他冷冷的说道：”我没和你们开玩笑的意思，告诉我，想死吗？“

[152]第五章：死神来了与……诡异的开端（二）

  顿时，所有人都举起了手来，甚至连那名军人为了避嫌，也无奈的举了手来，郑吒却坐了下来看向他们道：“仔细听我说，这个世界已经和你们所知道的世界不同了，这是一个无限恐怖的世界，你们将在这个世界里存活，经历一场一场不同的恐怖片，直到你们彻底死去......或者是存够点数回到现实世界为止。“
　　所有人都敬畏的看着......看着郑吒手中的冲锋枪，而郑吒也不理他们，只是自顾自的说道：”奖励点数的意思是，你每活过一场恐怖片，就可以得到1000点的固定奖励点数，而一些恐怖片中会出现特殊任务，完成这些特殊任务，就会获得多余的奖励点数甚至是珍贵无比的支线剧情数，支剧情数我剩下再解释，每完成一部恐怖片，你们就可以回到一个名为‘主神’空间的地方，在那里你们可以用这奖励点数来兑换许多东西，其中除了武器或者药品之类，甚至还可以强化自己的身体素质，而支线剧情数的作用，就是可以兑换‘主神’那里的珍贵强化属性，有蜘蛛侠甚至很多传说中的强化属性，基本情况就是这样了。“
　　”另外，存够五万点奖励点数，你们就可以选择回到现实世界，而现在我们所在的恐怖片世界就是一部名为‘死神来了’系列的恐怖片电影，而我们现在所在的这是该系列的第二部。我想看过的人应该熟悉剧情，没看过的人也不要懊恼。在这部恐怖片世界里，我们并不需要刻意去熟悉剧情，因为我想‘死神’很可能会不停的改变死法来玩弄我们......基本上就是这样囝，各位保重，如果还可以活着回到‘主神’空间，我们再一起喝酒庆祝吧。”
　　郑吒说话的同时，他已经看到车流最前方的那辆忽然横在了车道的正前方，而一辆警车已经赶了过去。也即是说，这部恐怖片已经即将开始了，而同时，他也得到了“主神”给予一百点奖励点数的话语。
　　所有只都愣愣的看着他，这些人根本不相信郑吒所说的那一番话，不过这想来也确实如此，任何一个精神正常的普通人，都不可能会如此迅速相信别人的说的话，除非那人是个已经被人骗过几十次还不知悔改的笨蛋。
　　但就在郑吒转过头去看向那车流正前方时，坐在地上的军人猛的跳身而起。在郑吒回头间一把扯住了冲锋枪，并且将自己的手指卡在扳机之后，如此一来冲锋枪就无法再发射子弹了，而同时他一脚踢出，位置正是郑吒的胸口处。
　　郑吒的反应速度比普通人快了至少两倍有余。他转头的瞬间单手轻轻一挡，接着另一只手放在冲锋枪上用力一捏，这一捏间他更是用上了红色内力，轻轻一捏，这把冲锋枪就被捏得散了架，在枪身上更是流下了五根手指印。
　　本来那几个男人都还打算翻身而起，特别是被郑吒打得鼻血直流的染发俊俏青年，他更是气势汹汹的想支撑起来。但是郑吒这一手露得实在是漂亮之极，震得所有人都愣愣的看着那冲锋枪，特别是枪身上那明显的五根手指印，一时间连那军人眼里露出了惊骇神色。
　　“没什么值得吃惊的，我说的全是真话，只要你们能够多活几场恐怖片。得到了强化属性，相比于我也绝对不会逊色......你好，郑吒。”郑吒对于军人，特别是自己国家地军人很有一种尊敬，虽然他个人很厌恶警察，但是对于军人却是打心里感到尊敬，所以他抻出手来握向了那军人。
　　军人愣了一下，看得出来这个高马大的军人也是个坚毅人物，他握住郑吒的手道：“王仁夹，别人都叫我王侠，你也叫我王侠好了。”
　　郑吒点点头，他说道：”你很有潜质.....如果不是出了些意外的话，你应该可以成为我们团队的成员，能够问一下吗？你是哪方面的军人？“
　　王侠愣了一下道：”侦察兵.....属于侦察兵的一类，刚才如果不是你露了那一手，我已经开始要锁你的腕骨了，呵呵，不过看你那力气和反应速度，在锁住你之前，估计我地骨头已经被你挣断了吧，呵呵.....“
　　郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然那个闭眼美女说道：”能请问一下吗？郑先生，你的意思是说，除了你以外还有别的资深者也存在吗？而且你们还成立了一个团队，他们也像你一样强吗？该怎么才能加入到你们团队中呢？“
　　这个闭眼美女当真是非常美丽，而且她的美丽中带着一空幽气质，那如雪的肌肤看似吹弹得破，扎得整齐的辫子竟然有一米多长，竟然已经贴到了她的小腿处，这个女人却是一个极品气质美女。
　　郑吒呼了口气道：”我们确实成立了一个团队，六个人，都是从上一次或者更多恐怖片里活下来的资深者，如果从通常情况来看，我现在其实应该询问你们的名字，以前的职业，个人的素质等等，符合要求的话，你们就可以成为我们的暂时队员，接受我们有限的帮助和保护，只要能够活过这场恐怖片，我们就会承认你为正式队员，有着我们队员的规则，但是同样也关队员的帮助和福利.....可惜现在这样是不可能了，那五个人因炒某些事情而离开，只剩下我一个人在这里.....“
　　那个小太妹似乎一直在注意染发俊俏青年，她甚至还递了一张纸巾过去，此刻她连忙冷笑道：”嘿，莫非是你实力太差，被他们给抛弃了？所以才只能来欺负我们这些新人？“
　　郑吒理也不理她。而是将注意力看向了车流最前方，电影女主角已经大声哭了起来，那么剧情接着就可展开了，他们也将从这巴士中离开.....去接受那任何可能地千奇百怪死法。
　　王侠皱着眉说道：“我对这些外国电影很不熟悉，谁能大概给我说一下这部电影的剧情？”
　　虽然他是这么说，但是所有人都在默默想着自己的事情，或者两个人窃窃私语，郑吒皱了皱眉头，他连忙说道：“那就由我来给你大概讲一下剧情吧，故事的开端是在几年前.....”
　　郑吒迅速的将死神来了系列的故事说了出来，特别是提到了死神会布置下一些看似巧合，但是去因为巧合而必死的事情，当然了，他也提到了一些死神在杀人前会出现的预告，能够察觉这些预告的人，往往就能够逃出生天。
　　王侠也皱起眉头道：“这么说，完全都只能靠运气来决定人的生死了？”
　　郑吒苦笑着说道：”看来确实只能这样了，希望大家地运气都够好吧，另外敏锐的观察力也势必许四唑氮蓝，只要能够提前发现预告。基本上逃脱死亡的机率还是会提高许多。“
　　王侠点点头道：”你想怎么办？我们八个人你准备怎么安排？“
　　郑吒愣了一下摇摇头道：”虽然我是个资深者，但也是第一次经历这死神来了系列，可以说我和你们一样的脆弱，而且我还有我的任务.....我要去追到那五名资深者，我和他们之间有些矛盾要解决.....
　　“大家，请仔细看这个手表，上面会提示你如何度过恐怖片，其余的嘛，我建议是各位找广场居住，只要能够坚守五天，那么各位就可以安全回到‘主神’空间里了，这是黄金金砖，每个人一块。你们可以将它兑换成美
　　圆，怎么安排随便你们，枪械我就暂时不给你们了，我这里的枪械也不够你们八个人分配.....另外，我这里有三个联络器，用它可以找到我的所在。并且我们可以保持联络，你们可以分为三个团队，也可以所有人组合在一起度过难关，你们的意见呢？我给你们三分钟时间来商量一下，快些。”
　　这八人都愣了一下，小太妹最快和那染发俊俏青年达成了商量，他们将组成一组，而且并不想和别地人一起度过什么难度染发俊俏青年更是以极快速度接过了金砖，然后马上塞进自己的内衣中。
　　最后众人商量完毕。只分为了两个队伍，一是小太妹和那染发俊俏青年，其余人则决定和王侠一起行动，最后去只剩下那个闭眼美女默默不语，她好半天后才怯生生的对郑吒说道：“请问郑先生，我能够和你一起行动吗？相比他们，我觉得和你在一起的存活率要高些。”
　　郑吒略略有此怜惜的看着这个闭眼美女，他已经看出来了这个闭眼美女眼睛已瞎，在这样的恐怖片世界里，除非是安全度过第一场恐怖片，否则她是所有人里死亡率最高的一个，所以他只能默默摇了摇头道：“抱歉，我还有必须完成事.....王侠，请照顾好她，除了意外，别因为人为因素而让她死了，拜托。”
　　郑吒说完时，狠狠瞪了那染发英俊青年一眼，这个青年眼神歪斜，心里肯定在想一些不好的事情，他的目光一直隐约看向那闭眼美女手中沉甸甸的金砖，贪婪之意一望即知。
　　王侠郑重的点了点头，他还没来得及说话，忽然远处一辆载着车辆的大型货车疾速冲来，将女主角身边的车辆狠狠撞向了远处，接着轰然一爆，整辆车被炸得变成了巨大滚滚火球，而与此同时，巴士车门猛地打开，恐怖片的世界.....已经打开！

[153]第六章：扑朔迷离的疑惑（一）

  郑吒看着打开的车门呼了口气，虽然之前他拼命想离开巴士，但是真的要出去时，却突兀的觉得这车门就仿佛是死神的嘴一样，等着他一步一步走向死亡......
　　郑吒晃了晃脑袋，他慢慢的走出了巴士，接着就向车流顶处走去，在那里已经围了不知道多少人，所有人都目瞪口呆的看着远处的高速公路大爆炸，这一连串的车祸，至少有数十人死在了车祸中，远处几乎化为了一片火海。而在人群中，一个警察怀里正抱着一名不停哭泣的少女。
　　”请问一下，你刚才究竟看到了些什么？“郑吒走到二人身边，他礼貌的向那少女说道。
　　少女不停的哭泣着，几乎已经是说不出话来，而警察连忙说道：”这位先生，她现在过于激动，请你暂时不要问她任何问题，如果有疑惑的话，不妨一起回警局协助调查这次车祸......“
　　郑吒故意看着自己手表道：”抱歉呢，我还有和约要去签，如果可以的话，我只想询问一下这位小姐究竟看到了什么，不然看到这场车祸，我还真不敢随便在高速公路下驾驶了。“
　　警察无奈的看向了怀里的少女，这个女孩哭得伤心极了，不过更多的可能却是后怕，先是无缘无故的看到自己的死亡，然后从预感回到现实里，却又差点被货车撞死，这种临近死亡的恐怖外人根本无法难以想象，也只有郑吒这样在死亡线上挣扎求存了好几回的人才能感觉得到，所以他只是安慰地拍了拍少女的以肩。
　　这个少女正是死神来的电影女主角金柏莉，她此刻的精神状态已经好了许多，继续抽泣了几下后，她终于断断续续的说道：”......我在刚才看到了死亡......死亡预感，不知道为什么，我仿佛看到了我驾车开上高速公路，然后前面一辆运圆木的货车突然出了事故。那车子套着圆木地钢绳突然断了，接着那些圆木从货车上不停翻滚而出，将后面的一辆车得爆破，而另一些车为了躲避圆木开始不停碰撞，我驾驶的那辆车更是翻了过来，接着......“
　　说到这里，少女又开始了浑身颤抖，她已经说不下去了。
　　郑吒故意露出松口气的表情道：“如果这预言是真的，那我们这些车都感激你的救命之恩......能够问一下吗？我们这些车都会在车祸中被撞碎吗？”说完，他故意抬手指向了很远处的车辆。
　　金柏莉摇了摇头，她说道：“不，在我记忆里，死的人只有这辆，这辆......直到那辆大巴士为止，让我想想......这辆先爆炸。然后这辆被整个燃了起来，还有那辆摩托车却是撞死......对了，这对母子却是先后死去，儿子被抛了出来，母亲被撞死，然后是巴士整个爆炸，巴士又将儿子给撞死，还有那辆车是......”
　　随着金柏莉一辆车一辆车的形容死状，郑吒知道“主神”为了将他们融入到这个恐怖片世界里，已经将原本剧情给改变了。那对母子实际上相当于是一起死亡，至少剧情中是如此，但是她看到的却是母亲先死去，然后是巴士爆炸，再之后是巴士将儿子撞死，换句话说，他们的死亡时间已经插入到了这对母子之间，可惜他们却是爆炸而死，这样就无法区分这个队伍里的众人是什么死亡次序了。
　　郑吒想到这里马上就礼貌的说道：“呵呵，那我们和后面的车辆还真是幸运。竟然躲过了这场死亡车补......打扰小姐了，人死不能复生，请节哀顺便......”说完，他微笑着慢慢向巴士那个方向走了去。
　　此刻其余人也都从巴士上去了下来，那个小太妹和染发俊俏青年都哦呵的低沉叫着，看着周围那么外国人，这让他们真地确信是来到了恐怖片世界中......或者要么是来到了外国，但是无论哪一样，都让他们只觉得兴奋，特别是一想到这里是所谓的美国。这两个青年就是兴奋的低声谈笑起来，毕竟他们有黄金，又没有看到什么确实的死亡威胁，得过且过，或者是及时享乐的心情正是他们现在的写照，相对而言，另一个队伍的众人虽然也是东张西望，不过他们的神态却要自然了许多，这几个人都露出了担忧与恐怖的表情。
　　郑吒走到这几个面前道：”那么......就此别过，如果各位还能活着回到‘主神‘空间的话，那时再来谈谈如何一起并肩战斗吧。“说完，郑吒独自就向远处走了去。
　　在场众人都愣住了，那两名青年也跟在郑吒身后兴高采烈的越去越远，而王侠和众人商量了一下，也决定尽快离开这里为好，毕竟他们此刻是黑，一旦被查住了铁定的警察局，至于进去了能不能出来可就不一定了，这个死神来了的恐怖片中，在单独房间里的人往往会死得非常之快。
　　郑吒顺着高速路向走着，走不多时已经看到了高速公路和普通和公路的交通关卡，此刻关卡到处都是纷纷乱乱的人群，一些警察向通过关卡，还连带有救护车，消防车，更多的却是无数的记者，密密麻麻几乎堆积在了关卡外，在这里的混乱中，郑吒轻易通过了关卡，就这么大摇大摆的从普通公路处走到了城镇里，他接着就在报摊处买了一份施行指南，在得到这份施行指南后，他终于是简单摸清了这个城镇的各处分布。
　　”妈的，张杰，我就不来打你们，反正只要活过这五天，你们还不是一定会回到’主神‘空间？我知道你有话要对我说......那就来打我吧，无论是任何一个人都可以来打我，我随时会欢迎你们的到来......“
　　郑吒暗暗的自言自语道，他是不清楚张杰是否可以探测到他的想法，但是他心里确实是如此做了决定，如果张杰可以探测到他的想法自然最好，他可以以逸待劳，如果不能探测到他的想法，那么五天之后回到”主神“空间，一切的问题矛盾也可以一并解决了！
　　可是张杰为什么要那么做呢？为什么？难道他是有什么苦衷不成？明明有强大的精神控制力却并不使用，反而任由印洲队大肆攻击自己的伙伴，直到最后已经危及性命时，他才被迫将对方那名精神力控制者干掉......
　　而且这么一说的话，张杰很可能就是当初要杀掉詹岚寺人，他却为什么要那么做？
　　若说是苦衷就太说不过去了，一个团队的人，只有相互合作才能大家一起活下去，单独的一个人逞英雄，很可能就会被对方克制并且杀掉，这点在和印洲队的战斗中非常明显，即使是有强化属性和各种技能，单独的方向依然并非完美的最强，还是需要伙伴们一起合作才行......那么，张杰他的理由又是什么呢？
　　“对了，他似乎可以自由从巴士中离开，难道他可以不遵守’主神‘的这个恐怖片世界吗？如果他真的那么强的话，就不会几次险死还生了，那么就是说，他之前的动作已经遵守了’主神‘的规则，并且还扬言可以保护他们四人的安全，难道死神并不会去杀掉他们？”
　　郑吒这么一想去觉得了还是有些道理，因为他们是在巴士不能出入的情况下离去，那时他们还没有成为剧情女主角预言死亡中的一分子，换句话说，他们还真的逃出了这场恐怖片的死亡规则，他们并不会受到死神攻击也大可以说得过去了。
　　郑吒就这么拿着施行手册边走边想着事情，直到他迎面将一个白人男子撞倒在地时，这个白人男子马上就大声喧闹了起来，看这名男子一声铁片装，鼻子上也挂满了扣环的样子，应该就是一个无所谓的嬉皮干，郑吒正想几句话或者一拳头打发他，真正的麻烦却朝他走了过来，不远处一个警察开始向二人走来。
　　郑吒呼了一口气，他可不想就这么进警察局里，毕竟他还要面对死神的攻击与同伴的暗中伏击，所以在这个白人男子还在喧闹时，他举起拳头轻轻一拳打复查，虽然他个人认为是轻轻一拳，但是依然将这个白人男子打翻在地，接着他向着人堆中跑了过去，数分钟后，他已经在一个巷道中停了下来，警察和回过神来了的白人男子都向前继续追去，而他却躲在巷道中翻动着上面的旅行指南。
　　“现在这样可不行，虽然可以不需要住酒店之类，寻一个广场也可以将就五天，但是为了预防与警察发生矛盾，还是去造一个假的身份证吧......波浪酒吧？晚上六点开始，通宵营业......
　　呃，貌似上次零点说起过这样的地方吧？只需要找吧台老板询问一下，给些小费就可以了......“
　　郑吒边翻动着旅行指南，边顺着巷道向前走去，慢慢的，他已经走进了巷道深处......

[154]第六章：扑朔迷离的疑惑（二）

  波浪酒吧听就是一个暧昧得很的名字，根本不用想象，这个酒吧确实是个女O们聚集的酒吧，不单如此，酒吧外面还有几十辆摩托车和身穿奇形怪状衣服的小混混们，相比之下，一身普通休闲装的亚洲人出现在这里，反而让郑吒有些显眼了。(理^想文^学网)
　　不过郑吒并不在意这些，相对而言，经历过数遍生死存亡，枪弹战场，甚至是列残酷的恐怖片战场之后，他的心灵早已坚毅铁血，至少跟以前的他比起来几乎是天壤之别，以前的他可不会拿着冲锋枪威胁新人事实上看多了生死之后，他只对自己的生命，伙伴的生命更在意，支不知道这是一种进步还是堕落了
　　对于这些小混混他根本不会在意，如果有人来骚扰他，那就打翻在地好了，如果先一步攻击他或者想抢劫他，那就杀掉好了，他的底线只在于不滥杀无辜，一旦会威胁到他和伙伴们生存的人则必须无情清理掉。
　　很无奈啊郑吒心里也觉得有些无可奈何，但是为了生存下去，他只能继续这样的坚持
　　波浪酒吧，果然是名副其实啊，在酒吧四壁上都站着几名全脱美女钢管跳舞，在酒吧的中间更是有个T字台上有好几个美女在干着同样的事，酒吧里坐着的男人们也有好些都抱着一个裸女，甚至更有人当众就开始干着龌龊事，不过四周人却是视而不见。他们只沉醉在这喧闹刺耳的DJ乐中。
　　郑噬理也不理周围人，他直接走吧台处就扬了扬手，待到吧台老板回过神来时，他已经将拇指大水的金粒抛了过去。
　　那吧台老板奇怪的接过金粒，他就这么掂量了一下，然后诡异的看向郑吒道：“想要什么洒？”
　　郑吒冷冷的看着他道：“我不会你们的对话切口，所以不要拿这些来试我了，明说吧，帮我搞张身份证。明天中午前我要拿到手，如果完成了这块金砖就是你的，那身份证的钱另付，我会给两块金砖这样的委托你接不接？”
　　那老板死死看着郑吒手中的拿块金砖，然后他却忽然摇了摇头道：“制作身份证的委托我确实可以接，但是时间实在太短促了，明天就要拿到身份证的话我怕时间上可能赶不及。”
　　郑吒什么话也不说，装着从怀里掏东西的样子，他又从纳戒中取了一块金砖出来。然后啪的一声拍在了吧台上道：“我没空和你玩什么谈判游戏，委托金加倍，两块金砖是你的，四块金砖是制作人的明天中午前，是否可以完成你吸需要一句话就行，先说好，答应了之后就必须按时完成，否则你就死定了。我不管你的反台是谁，在这里有多大的势力，反正你是死定了！”
　　那老板的脸色变了变，他却并没有多说话。只是双眼死死看着吧台上那两块厚实的黄金金砖，不但是他在看，周围好些小混混都傻愣愣的看着金砖，老板连忙夺过金砖放在了吧台下方，他低头说道：“明白了，明天中午前你就可以拿到我要一张你的照片。”
　　这一下却把郑吒给愣住了，他身上的东西虽多，那可是为了活下去而准备的装备和辅助物啊，照片谁会无缘无故带一张照片进恐怖片里？这不是无聊吗？所以他只能耸了耸肩道：“我还没有照片。酒吧后台处可以拍照吗？”
　　老板神色不变的从吧台里拿了一个小型照相器出来，他说道：“就在这里吧，虽然效果不怎么好，但是制作方会修改一些的”话音未落，照相机啪一声就是一道刺眼白光。
　　郑吒眼睛下意识的一闭，但是在闭眼的同时他忽然猛的一阵心悸，单手猛的向后抓去，在抓到一把冰冷锐利器的同时，他整个人已经转身一脚踢去。
　　在刚才照相机拍照的同时，他身后一个小混混竟然拿起匕首捅向了他的后腰。而且不单是这个小混混，周围几个都有向这边围上来的意思，只是他们没想到郑吒的反应速度竟然如此之快，一把握住匕首的同时，竟然还能反转身体将身后人踢飞，这一脚的力量也打得离谱，一脚踢去，竟然将小混混踢飞出了数米远，中间还连续撞倒了四五个人，一时间周围的人都不敢围上来了，周围的人都是看向了郑吒，整个酒吧中只传来了刺耳的DJ声，还有远处一些不知情人的继续喧哗声，不过在郑吒周围地人却是静悄悄的。
　　“老板照片拍好了吗？”郑吒理也不理那个小混混，他只是转过头来继续看向了吧台老板。
　　郑吒却摇摇头道：“不是双倍金钱，我没时间陪你玩什么金钱游戏记得，委托完不成，你就会死你一定会死！所以，尽量把委托给完成了吧。”说完，他将手上匕首轻轻放在了吧台上，人却开始向酒吧外走了去。
　　吧吧老板的手一直放在吧台下方，那只手一直都捏着一把来复枪，可是仔细去看，却可以看到他的手不停在颤抖，特别是看到那匕首后，他的双手颤抖得更厉害了。
　　周围的小混混们也都围了上来，其中一人拿起匕首就惊叫起来道：“中国功夫！这是中国功夫啊！”
　　原本那匕首上却带着几个拇指印，甚至连手上的指纹都一一刻印下来，就仿佛郑吒的手是烙铁一般，这却看得周围人一阵咋舌，特别是吧台老板，他的脸色已经青了又白，白了又青，数十秒后，他连忙掏出一个手机开始不停说起话来。
　　郑吒从酒吧中走了出来，他看了看天色，此刻天色已经大黑，时间约莫是在晚上九点左右，而他又没办法住什么酒店，这却让他为难了些，所以决定还是找处宽阔的广场好了，在那里的椅子上将就一个晚上。
　　此刻外面的路上却有些湿，在郑吒来这个酒吧之前下了一场暴雨，来得快也去得快，甚至一些地方还有小水洼，只有那些骑摩托的嬉皮士们却不在意这些，他们吆喝着不停骑着摩托来来回回。
　　另外还有些站街女就在酒吧外面，她们打扮得花枝招展，浑身都散发着刺鼻的香水味，身上也只穿着很单薄的1性感衣装，一看就知道她们的职业是什么，当郑吒路过她们身边时，这几个女子甚至还出言挑逗和引诱，直到郑吒理也不理她们的独自走来，这几名女人才郁闷的又停下了话语。
　　不过其中一个女人似乎想不过味，她一口浓痰吐在了郑吒走过的道路上，眼里满是一些郁闷之色，就在这时，一辆摩托吆喝着从她们面前开过，恰好一下子擦在了这口浓痰上，却不知道怎么一回事，或许是因为雨天打滑的关系，或许是因为这口痰的关系，总之这辆摩托突然间打滑起来，并且以更加快的速度直冲向了不远处的郑吒。
　　那摩托上的小混混刚来得及叫出一声而已，他整个人就被摩托抛飞下来，而整辆摩托已经滑着地面上的水迹直冲向了郑吒，待到郑吒回过头来时，那摩托离他已经只有两三米远，躲肯定是躲不及了，他只能脚下一蹬向后急腿，没退几步就冲到了一个小水洼中，这时他才终于有机会运行轻功跳了起来，顺利的从摩托上方一米多处越了过去。
　　郑吒落下来后呼了口气，他默默的沉思起来，心里却想不明白这一切是偶然？还是他已经是死神盯着的死亡人选了？不可能吧，这才多久时间，那对母子俩按照剧情现在可一个都没死啊。
　　就这么一愣神间，那辆摩托已经撞在了他身后的一根电线杆上，一撞到电线杆上，摩托就是一阵猛烈爆炸，这股爆炸是如此的猛烈，将地面上一些石块都炸得飞了起来，其中一块石片直划向了半空中，轻轻一划就将电线杆上的电线给划断，那断的电线直落向了地面，不知是巧合还是什么的，这根电线正落在了郑吒所站水洼的边缘外，嘶的一声轻响，郑吒已经觉得浑身痛苦欲死。
　　郑吒的身体素质比普通人强了好向倍，但是也无法直接硬抗这高压电，瞬间而已，他的身体已经整个僵直，身上也似乎散发出了焦臭味，眼看着他已经要被股电流给烫熟，千钧一发之间，他眼睛突然变得了迷茫，拼命从纳戒中拿出了空气炮，此刻他已经全身僵硬，手指只来得及扣下了那开关，接着空气炮已经开始了充能与吸气
　　“二！“
　　“一！”
　　这两秒时间在此刻的郑吒感觉起来却是如此漫长，几乎仿佛是要过了一生一世一般，他努力将炮口对准了斜下方，当那炮口波动出现时，巨大的冲击力终于整个爆发出来，除了将水泥地面轰成沙石以外，巨大的冲击力还反作用的将郑吒也推向了远方，当他慢慢离开小水洼时，整个人眼前一黑已经晕死过去而那电线依然还在不停咆哮甩动，只可惜它的长短只能靠近小水洼，而郑吒已经离小水洼有数米之远了

[155]第七章：伙伴的攻击（一）

  郑吒摔飞出去了七八米远，接着狠狠撞在了一辆小轿车上，顿时那辆轿车的前窗玻璃被撞得粉碎，整辆轿车也响起了尖锐警报声，四周骑摩托的小混混们，还有一些站街女或者是行人们，全都傻愣愣的看几了郑吒，数十秒后，才有人大声叫着跑了过来，也有一些人拿着电话联络医院或者警察局。
　　郑吒在撞到轿车上时层层叠叠苏醒了过来，嘭的一声脆响，他整个人已经半陷在了轿车正前窗上，不过还好，如果他撞击的地方是一处钢铁尖锐外，那么这一下还真是必死的了，任凭他实力多强，在无意识昏迷中受到重击，那他根本是连躲都不能。
　　想虽然是如此在想，可是受到高压电的洗礼后，郑吒浑身上下真是又烫又痛又麻，仿佛整个人被放进滚油里炸了一遍，这种痛苦都能承受，特别是他的身体素质比普通人强了数倍，所以在轿车上躺了两分钟左右，他整个人已经慢慢恢复了对身体的控制力。
　　四周的行人们已经聚了过来，那些小混混们更是来得迅速，其中一个小混混一把就拿过了郑吒手上的空气炮，随即他就朝着墙壁扣动了扳机，可惜他并没有内力或者血族能量这些东西，所以扣动扳机也根本不顶用，其余人则开始搜起郑吒身上的东西，其中一个甚至开始去拖郑吒的纳戒。
　　郑吒得回身体控制力后地第一件事就是猛的张开了双眼。那个正在拖他纳戒的小混混愣了一下，他竟然毫不松手的继续去拖，郑吒心里也是暗怒，他毫不犹豫的猛地握紧了左手，啪啪的几声脆响。正在拖纳戒的那只手竟然被整个握得了粉碎，这名小混混马上大声嚎叫了起来，他握着那只手不停在地上翻滚，整个人更是嚎得凄惨已极。
　　郑吒从轿车上站了起来。他冷冷看向了那个拿着空气炮的青年小混混道：“东西给我！”
　　那小混混显然已经被吓到了，他傻傻地将空气炮递给了郑吒，接着却看见空气炮直接就消失在了郑吒的左手上。而郑吒懒得与理会他们，只是松了松筋骨就朝街道外去去。
　　这些小混混们看着郑吒慢慢离去，其中几人神色渐渐变得了狰狞，他们这里可是有十几人在啊，顿时这些小混混们都低声念叨了起来。其中一人看起来似乎较威望一些。他马上就冲到了郑吒后。一把搭在了他的肩膀上道：“我抄你......”后面的话却没有说出来，因为他整个人已经飞了出去。
　　郑吒脚下一蹬，整个人跳身而起，接着转过身来猛的一脚踢出，恰好踢在了这名小混混的左脸上，将他一脚踢飞出了近十米开外生死不知，这一脚的力量未免大得有些离谱了吧，顿时那些准备围上来的小混混都吓得站住了脚，他们全都有一种诡异的眼光看向了郑吒。
　　自从进入到恐怖片中，郑吒其实已经是一肚子的邪火，本来还好好地伙伴们突然消失得一干二净，地形图杰也有隐秘瞒着他，再一想到很可能会在未来五天里受到伙伴的攻击，他心里已经是一团乱麻。
　　除了团队本身麻烦以外，这部恐怖片的诡异也一直压在他心里，任何可能都会要掉他地命，或许是在吃饭，或许是在喝水，或许是在走路，甚至他连车辆都不敢乘坐，可是没想还是这么快就被死神盯上了，刚才那样的情况绝对不可能是纯粹的巧合，他打死都不相信自己真的那么倒霉.....绝对是死神已经盯上了他。
　　在这样的情况下，还被这群小混混纠缠里闹些矛盾，他心里已经想要彻底发泄一回了，什么杀人不杀人的他已经顾不得，要怪只能怪这些小混混们先来招惹他。
　　“中国功夫！”
　　其中一个小混混惊声叫道，他说的竟然还是中国话，郑吒本来正想一脚踢去，在这瞬间他收回了脚来，而是狠狠一拳打在了他身边一个小混混的肚子上，一声闷响，这个小混混竟然被打飞了两米多高，再落下时，郑吒已经一脚踢在了他左背上，连带的将另一名小混混撞倒在地。
　　不过区区两分钟而已，整个地面上已经躺满了十多名小混混们，虽然他们都没什么生命危险，但是其中几个却是伤得有些重，全都是被郑吒打得断手断脚，到最后，竟然只有刚才说出中文的小混混站在了那里。
　　这个小混混简直是已经吓傻了，人他大叫一声就要逃跑，但是郑吒却一把拉住了他道：“妈的，想要抛弃伙伴自己逃跑吗？这里有些金粒......你自己该知道怎么办，把他们全部送去医院，”郑吒边骂边说道，他同时从纳戒里取了几颗指甲壳大小的金粒，然后塞到了小混混的手心中。
　　小混混傻傻的看着手心里的金粒，他下意识的说道：“老大，怎么分给兄弟们？”
　　郑吒却是些哭笑不得，他转身就走，边走边说道：“我管你怎么分，反正把他们给安顿好了，亏得你们这么多人，连这点事......这点事......妈的，这点事啊！
　　郑吒忽然心中一动，他猛的又转过身来看向了这名小混混，君子坦荡荡眼光里的灼热简直就像是色狼看到了美女一般，吓得小混混浑身一激灵，若非惧怕郑吒那可怕的”中国功夫“他估计已经转身逃跑了吧。
　　”你们一共有多少人？不是指这里，我是指像你们一样有摩托的......分钱的人，一共有多少？“郑吒想了想说道。
　　那小混混已经吓得有些发傻了，他连忙说道：”几百，不，两三百人吧，像我们一样的人有好几个大团伙，还有一个爆走团......老大也想要教训他们吗？“
　　”不。“郑吒笑了起来道：”你告诉他们，想要金子吗？纯正的金子，要多少我有多少，只要给我找六个人......总之，先让这些团伙的头领们来见我吧，我给金子，你们就帮我办事，只要事情办成了......“
　　郑吒运行内力将一块一块金砖从纳戒里取了出来，他将这些金砖头放在了轿车上面慢慢的就至少垒起了十几起金砖，那金色的刺眼光芒，看得小混混，四周的行人，还有那些站街女们一片惊叫，如果不是惧怕郑吒的”中国功夫“，估计这些人已经一齐哄抢了上来。
　　郑吒眼见效果不错，他一扫就将金砖收回了纳戒中，眼看那小混混，和一些轻伤的小混混都是流着口水看着他，他接着就说道：”把我话放出去，替我找六个中国......六个亚洲人，三男三女，其中还有一个十一二岁大的小男孩，具体情况就让这些团伙首领们来找我吧，记住了，告诉他们......找到一个人，我给两块金砖，如果六个人全找到了，那么我就给三十块金砖！“
　　“我从今天晚上到明天中午位置会一直在这波浪酒吧，要找我就去吧台老板......明天我会给你们我的手机号码，要接下这个任务的人，中午前必须来见我，听清楚了吗？
　　这群小混混们都傻愣愣的点点头，郑吒这才大声说道：”那还不赶快去？！慢毒害，先把他们送到医院去......这半块金砖是你们的跑路费。“
　　郑吒又从纳戒里取了一块金砖出来，接着所有人就见他竟然硬生生的用手双撕扯断了一块金砖，他将其中一半丢给了那名小混混道：”完成之后，我再给你们一块半金砖......别企图裹了钱就逃跑，自己好好掂量掂量自己的实力吧，不要惹我发火！“
　　那名小混混接过这一金砖就只是发愣，金砖上还留有几个显眼的拇指印，这恐怖片的力量让人看到的小混混们都是吞了吞口水，恩威并重下，特别是在这种简直非人的力量下，他们根本是连一丁点反抗的思想都没有，那名小混混连连点头，接着他们背着重伤的伙伴在街边抬起了的士，而郑吒也终于松了口气，他转身就朝波浪酒吧里走了去。
　　这却是郑吒的一种想法，那就是以各种环境和方式来战斗，张杰不是可以控制其余四名同伴吗？那他就指挥这个恐怖片世界里的人物与之对抗，他就不信张杰能够控制所有人了，事实上如果不是实力不够的话，他更想牵着警察去寻找张杰几个，可惜这样的想法确实有些不现实了。
　　（这或许是所谓的智慧了吧，战斗并不光是靠一个人的蛮力，无论是楚轩也好，还是萧宏律也好，事实上他们都是以智慧将自己划到了有利的一方，即使暂时性的不利，他们也会根据环境和各方面的因素来扭转这些不利，以便于让自己最终胜利......我也应该学会他们的思考方式！）
　　强化了智力之后，郑吒的记忆力和思维能力确实又提高了许多，但是要他像楚轩或者萧宏律那样思考布局，他依然还是无法做到，智力归智力，思考方式与智慧，这却是无法强化的东西......但是，他已经开始慢慢接近这种思考方式与智慧了，即便仅仅是将这种思考方式与智慧应用到战斗上......
　　郑吒慢慢思考着，推开波浪酒吧的大门，独自向内走了进去.......

[156]第七章：伙伴的攻击（二）

  对于郑吒的去而复返，吧台老板并没有多说什么，有钱人是大爷，有钱的实力的人，那是老爷......吧台老板直接倒了一杯白兰地递给了郑吒，而郑吒也不客气，拿过白兰地一口饮差以毫厘，辛辣的味道直部胃部，这一刺激让他整个人都舒爽了许多。
　　郑吒坐在那里想了想说道：“你这里有员工休息间吗？呃，最好能够安静些，还有洗澡的地方就更好了......”
　　吧台老板连忙说道：“后面是给顾客开房的地方，当然了，那里确实比较安静，有几个好些的房间也有洗澡间......”
　　郑吒想了想，他掏出几颗金粒丢给了吧台老板道：“如果一会有警察来你就打发掉他们，刚才在外面出了些事，如果是门外那些骑摩托的人来找我，你就让人把他们带来找我，另外给我准备些吃的喝的送上来。”
　　虽然时间并不长久，但是郑吒确实已经是中洲队的队长了，如果是平时普通世界的上位者还好些，恐怖片轮回的里的队长们可是必须要杀伐决断的人，虽然他个人的性格还没有到达铁笼铁血无情的地步，但是从某些方面而言，他确实已经具备了轮回小队上位者的本能，几句话而已，这种不容反对的气势已经表现了出来，毕竟在轮回小队长们面前......拒绝很可能就代表了这个人会拖累整个团队，那么就只能以死来了结！
　　吧台老板下意识的点了点头，他连忙叫一个身材高挑的金发美女为郑吒带路，本人则对着吧台一处联络器说了些什么。
　　郑吒点点头，跟着金发美女就向酒吧后台处去，经过了一个小巷道。在酒吧后面却是一处装饰华美的钟点酒店，在那里已经找着了一个白种女人，她对郑吒点点头，接着就对金发美女说道：“豪华标准间，二楼最里面那间......”
　　郑吒也不管那么多，跟着金发美女就一路走到了二楼最里面。推开门一看，这间标准房确实还算不错，至少也相当于三星级酒店小套房的标准了。待到郑吒走进房间里后。金发美女却也走了进来道：“需要按摩吗？嘻嘻。不收你钱哦......只给我一颗那金色的东西就行了。”
　　郑吒抛了一颗金粒给她，然后冷淡的说道：“出去，回去告诉你老板，尽快把吃的喝的送来，除了那些骑摩托的混混以外，我不想受到别只的打扰。“
　　金发美女已经没听到郑吒说些什么了，她地神情已经全神贯注看着了这颗指甲壳大小的金粒。几秒之后，她才对郑吒灿烂的笑了起来，接着关门就走了房间。
　　郑吒松了口气，他也不开灯，只是脱下上衣就向床上走去，刚躺上床十多少，他已经微微有了些鼾声，他确实太累了。
　　这一天发生了太多地事，最关键地还是有关张杰的突发情况，再加上本来以为可以依靠地伙伴们也同时消失，一个人面对恐怖片的压力实在太大，以至于他精神一直绷得十分之紧，待到死神袭击他之时，解开基因锁，高压电击，还有好猛烈的撞击，若不是他的身体素质实在是非常之好，而且才晋升的伯爵血统也具有极强恢复力，说不定他可能直到现在还在昏迷之中，所以当他整个人彻底放松下来时，很快就进入到了睡眠之中......
　　与此同时，在城镇的另外两个地方，之前与郑吒分开的那些新人们，他们可没有郑吒的实力与运气，寄钱间得到黄金，但是却没有绿卡之类的东西，在美国城镇里也逄是寸步难行了，所以直到这时，八个人事实上还滴水未进，他们都在寻找各自兑换黄金的场所。
　　染发的俊俏青年，和那个还算清秀的小太妹牵着手走在大街上，小太妹嘟着嘴说道：”杨乐，你说我们这样找下去......真的可以找到会兑换这黄金的古董店吗？“
　　染发俊俏青年名为杨乐，他头也不回的说道：”这你不就不懂了吧？我听我姑姑的姐姐的......总之听很多人说了，美国这边啊，很多唐人街的，看在都是中国人的份上，我就不信他们不愿意赚钱了......陆迟川，你说你还是处女？我不信，你肯定在逗我玩呢......“
　　小太妹竟然还红了红脸，她嗔道：”我真是处女啊，以前有几个男朋友，但是都只让他们摸身体而已，第一次肯定是要交给老公的......你该不会在打我的主意吧？“
　　杨乐嘿嘿一笑道：”打你主意不行吗？呵呵，反正就只有我们两个了，而且也不知道什么时候就会死，你不是听那个白痴说了这些吗？难道你想死之前还是处女？我可告诉你啊，**简直是舒服极了，而且不是我夸耀，我的那个......“
　　陆迟川边听边嘻嘻笑着，两个人就这么牵着手不停向前走去，在他们前面是一处银行，走过银行之后却是一个大弯道，弯道处就是一条直路，长长的直路接连能了踌河大桥，看来这一边也没有什么唐人街，两人对望了一眼，都是一阵哀声叹气，接着两人都准备顺差大桥到对面继续寻找。
　　同时，从二人前面迎面走来了数个不停抽烟的年轻人，看他们的样子似乎很兴奋，一人手上都拿着一要古巴雪茄，另一人手上还提着一盒还没开封完毕的雪茄盒，看来这群年轻人不知从那里偷了一盒雪茄，就这么大摇大摆的品尝了起来。
　　那阵烟雾弥漫，眼看着已经即将走到了杨乐和陆迟川的面前，这阵烟雾顺着风一直飘到了银行入口外，也不知怎的，银行入口处忽然响起了一片警铃，这阵烟雾竟然刺激了银行门口的火警系统，一时间从众人头顶上开始洒下了大片大片的水来，那些年轻人马上抱头向前窜去，边窜边不停叫着”靠”这样的词语，杨乐和陆迟川也是淋得莫名其妙，他们也抱着向前跑去，接过他们就直接和对面几个青年对撞在了一起。
　　这地面已经被打湿了水，再加上陆迟川穿的鞋子又类似于插入拖鞋的休闲胶鞋，被人一撞，她整个人顿时就向旁边滑了过去，幸亏她的平衡性似乎还不错，滑出几步来到了车道上，她一站到了干的地方就站稳了脚，接着脸一翻就想骂人，但是她却奇怪的看到杨乐一脸震撼恐惧的看着她，她顿时下意识的转过了头来，眼前只看到一片白光闪烁......
　　弯道外，车是看不到前面多远地方......而这个司机明显是喝醉了洒，之后......
　　郑吒从半睡半醒中猛的张开了眼，在刚才那一刹那，他仿佛听到了某人的惨叫声，但是直到他张开眼后，这才回想起来自己正在房间中小睡片刻，这里怎么可能会有惨叫呢？看来刚才1应该是他在做梦了。
　　与此同时，房间大门外也传来了敲门声，他连忙起身去将那大门打开，在门后正是之前得到了黄金的金发美女，她笑嘻嘻的推着一个小车，小车上摆满了各种各样的食物，烧鸡，浓汤，甜品，红酒，这顿餐倒真算是丰盛，至少再挑剔的人也不会说这顿餐显得寒酸了。
　　郑吒微笑笑着让开了房门，金发美女也不客气，推着小车就走到了房间里，她将那些食物一份一份恭敬的摆在了桌面上，接着就微笑的看着郑吒，那样子就差在脸上写着小费二字了。
　　郑吒也不吝啬，反正黄金的价格在“主神”那里只能用沙石来形容，他抛出一颗金粒给金发美女，接着说道：“另外我还需要一个手机，里面要有充足的话费，一千美金的零钱，还要一套比较合适的休闲服......没事就不要打扰我，知道吗？”说完，他直接将一块金砖放在了桌子上，任由金发美女急匆匆的捧了过去。
　　郑吒也理会金发美女如何离去，他只是走到桌前默默吃起了饭来，可是不知道为什么，他总觉得似乎有什么不对劲......
　　一想到不对劲，郑吒连忙仔细看毒害了房间里，这一部恐怖片里，任何一个非常不相关的意外，都不可能造成一个人的死亡，而且死法还可能千奇百怪，让人根本是防不胜防，他不可不想因为一点不留意就死在死神的设计中，这样死太憋屈些，他倒宁可和恐怖片里的怪物硬对硬战死，这反倒让他可以接受。
　　（到底是什么地方让我觉得不对劲呢？到底是哪里？）
　　郑吒不停在房间里走来走去，可是找了半天他都没发现什么地方不对劲，直到他无意中低下头来时，才看到铺在地上的地毯上，有两道非常深要痕迹留在了上面，那痕迹是送食物的小车压过的痕迹，但是食物和小车应该不会那么重吧？而且那金发美女走时还特意将小车留在了这里......
　　郑吒此刻正站在小车旁，他还没来得及转身，一点寒意从身边直透向左胸心脏，这种不被人发现的潜藏技巧，这种一击杀必的攻击手段，这种犀利不无比的杀意......
　　一柄燃烧着火焰的匕首，直刺向了郑吒左胸处......

[157]第七章：伙伴的攻击（三）

  躲是肯定躲不及的了，赵樱空的刺杀技巧极其娴熟，隐藏的根本就无法感觉到她丝毫气息，也只有攻击的一刹那才能感觉到那杀意，但是通常这个时候都已经晚了，她的攻击速度，在强化了闪灵之后，已经达到了一个相当惊人的地步。
　　郑吒完全是下意识的将左臂挡在匕首与胸口之间，在那瞬间，匕首透臂而过，而匕首最尖端处已经刺入到了他胸口之中。
　　匕首本就不长，再加上中间一臂相隔，这一击之下竟然只刺入胸口半分而已，但是那匕首上汹汹燃烧的火焰，却一下子让郑吒大声叫了起来。
　　这种燃烧灵魂的痛苦实在是太过恐怖，甚至连郑吒都不能轻易忍受这种痛苦，所以当即就惨嚎了起来，表演赛他也算是经过好几次生死存亡的战士了，在赵樱空另一只手摸向腰间准备拿出飞刀时，他已经一脚狠狠踢在了赵樱空的肚子上，将小女孩踢飞的同时，那柄匕首也终于脱离了他的身体。
　　赵樱空的反应非常之迅速，她嘴角边溢出一丝血迹，而整个人却借着被踢飞的力道直接跃向了窗口外，一闪之间，她已经消失在了夜色之中。
　　郑吒也是毫不迟疑，他脚下一蹬也跟着冲了过去，同时就从纳戒里取出了止血喷剂，刚来得及喷出几下，突然迎面一道寒光一闪，两柄飞刀已经从夜色中直射而来，不过此时的他已经有了一些防备，在飞刀临近面门前，他已经抽出高震动粒子切割匕首挡在了面前，几声金铁脆响，郑吒已经运行轻功跳了出去。
　　在窗外已民漆黑一片，这里本来是一些民居公寓。所以四处都是纵横交错的巷道，郑吒运行轻功跳起数米多，在另一处屋子的墙壁上用力一点，整个人已经向上冲到了屋顶处。然后从这里看下去，四周的巷道都尽收眼底，可是这些巷道中根本没看见赵樱空的身影据，她就仿佛消失了一般，消失在了这个黑暗夜色之中。
　　论近战而言，强化了血族伯爵变异血统的郑吒，他的实力实际上已经彻底凌驾在了团队所有人之上。当然了，这仅仅只是指面对面的近战而言，若是论上另的技巧，譬如暗杀技巧，他则根本比不上赵樱空，而且张恒的弓箭技巧威力骇人，萧宏律的设计布局也不是他所能比拟，詹岚的精神力扫描，更是团队中最紧要的技能之一，这样说起来的话，团队每一个人都是不可获取的战力，只有相互合作才能在这个恐怖片轮回里活下来，这杌上已经是所有的人共识了，没有人能够否认.......
　　郑吒叹息了声，他本来还打算就此先打晕掉赵樱空，按照张杰地说法，能够提晕一人，那么那个人就能恢复意识，这可是极好的机会啊，暗杀时地赵樱空实力实力太过骇人，那种一击必杀的方式，根本就和这部恐怖片里的死神一样防不胜防，除非是他能够找到机会和赵樱空一对一对诀，否则一想到随时有个影子在身后一击刺来，他心里就不寒而栗。
　　除了赵樱空以外，还有张恒地箭矢，那威力也.......
　　郑吒叹了口气，他知道要在这黑影夜色中找到一个刺客，而且还是这么复杂的地形中寻找，好无疑是自己找死，谁知道会不会突然从黑暗中刺来一匕首呢？却是可惜了这难得的机会，就在他叹气完毕，正准备回到自己房间里时，忽然心中猛的觉得了危险，死亡临近的感觉是如此清晰，就仿佛是猎人的眼睛在远处瞄准自己一样.......
　　“嘶！”
　　一声破空轻响，不远处两根箭矢直射来，那速度本来已是极快，但是后一发的箭矢却射在了前一发箭矢尾端突然爆裂，接着前一发箭矢仿佛喷火的火箭一般，其速度再次快了数倍直射而来，郑吒只来得及稍稍移动了一下步伐，接着就只能眼睁睁的看着箭矢射入胸膛，从两肺之间直穿而过，就在脊椎旁边数厘米外透了出来，这一箭几乎将郑吒完全射透，那巨大的威力还没结束，就这么带着郑吒飞出数米，直接向着巷道深处跌了下去。
　　赵樱文凭实际上就在一处巷道的阴影中，她并没有企图马上逃跑，作为刺客的准则，在才攻击之后不能马上逃跑，因为那种情况下才更容易被抓住，而事实上郑吒也确实并没有看见阴影中的赵樱空，因为他一直在寻找移动中的物体，相反而忽视了依然静止了的赵樱空。
　　赵樱空一看见郑吒落地，她马上就脚步轻轻向那边移去，可是还没走出几步，她腰间的联络器僦响了起来，萧宏律的声音从联络器中响道：“撤退吧.......他在等你接近。”
　　赵樱空沉默了一下轻声问道：“为什么？他不是被射中了吗？”
　　“张恒说没有射中要害，好一处创伤看起来严重，实际上只是破了些皮肉而已，可能连骨头都没伤到，而且那力量确实足以将他推向巷道，但是你难道不觉得他摔落地面的速度稍微慢了一些吗？他在使用轻功啊，虽然他想演得逼真一些等你靠近，可是身体却产生了自我保护机制，在从高处落地时，身体自然而然就使用出了轻功，此刻靠近的话，他一定会暴起攻击.......撤退吧，今天才是第一天，我们还有无数机会。”萧宏律的声音也是轻轻说道。
　　赵樱空呼了口气，她果断的将匕首插在腰间，接着转身就朝身后巷道中跑了过去，以她的高速奔跑，不过只数秒而已已经消失在了巷道深处，就仿佛她从未出现过一般。
　　郑吒这么一动不动的躺在地面上，大约快十分钟了，在这才叹息了声从地面坐了起来，只见他上半身满是鲜血，还有一枚箭矢插在胸口上，这个造型看起来彪悍了些。只见他咬牙扯住箭矢用力一拔，胸口处顿时又是一阵鲜血直冒，在他接着喷了一些止血喷剂之后，胸口地血才终于是止了下来。
　　在刚才张恒君子坦荡荡一箭射来时，郑吒已经因为危险而进入到了解开基因锁状态，因为他本来就在时刻注意周围，所以这一箭对他而言并不仓促，那一瞬间他本来有两个选择，一个选择是用手臂去抵挡，这样虽然也会受伤。但是去会像当时抵挡赵樱空的匕首那样。手臂被贯穿的同时。身体则会得到大部分的保护。而他则有机会去追踪射出弓箭的地方，说不定就能够抓到张恒。
　　另一个选择，则是让弓箭贯穿他的身体，造成他看起来重伤的印象，接着就躺着等待赵樱空的再次袭击好了，只要给他再一次近战机会，他一定会击晕赵樱空！
　　可是在他被箭矢力量贯穿着落向巷道处时，他已经知道可能要糟，身体下意识的运行起了轻蔑，他忘记了自己还处在解开基因锁状态了，这种状态下，身体会自然做出保护自己的举动，所以为了预防落向地面时受到太大伤害，身体已经运行了轻功，所以他只能祈祷不会被赵樱空或者别人发现这个不正常的速度，为了那万一的希望，他洞天福地是继续躺在地面等待了许久，可惜直到这么久之后，赵樱空依然是没有再次出现。
　　“呵呵，才知道，原来我们的团队已经变得了这么强啊.......“
　　郑吒无奈的苦笑起来，他之前被火焰匕首刺穿的手臂又痛又痒，就仿佛是有小虫子在那手臂上爬行一样，当他忍不住用手去挠时，这才发现手臂地伤口竟然已经结疤，看起来就仿佛已经是一个星期以前地伤口了，这个发现顿时让他惊奇了起来。
　　待到郑吒回到自己的房间里后，他连忙将所有灯一起打开，在这充足的灯光中，他这才发现左手那被贯穿的伤口确实已经开始愈合，而且试着动了动，那本该被一同贯穿地臂骨似乎也没了大碍，只是骨头里又痛又痒，君子坦荡荡种虫子爬行的感觉这次却到了骨头中，他根本是想挠也挠也不成了。
　　“血族伯爵变异血统，只要心脏和大脑不受到致命伤，那么那么自身也就不会轻易死亡......没想到这段解释竟然是真的？“
　　郑吒心里又惊又喜，他连忙走到了洗手间中，对着镜子仔细看着胸口上被弓箭贯穿的合乎伤口，这道伤口本是伤得极深，而且因为这道箭矢威力巨大，在射中胸口时洞天福地产生了爆裂的情况，半那道伤口几乎有三枚硬币那么大，此刻这道伤口边缘处却已经结疤，中间部分也以几乎肉眼可见的速度在流血结疤，看来最多是明天为止，这伤口很可能就会完全愈合了。
　　“果然不错啊，按照张杰的说法，即使现在的我只能发挥数成伯爵血统的威力，但这愈合能力已经这么可怕了，看来伯爵血统确实是非常不凡啊。”
　　郑吒正在仔细打量着胸口上伤口的愈合，就在这时大门传来了敲门声，待到他走去打开大门时，才发现门外除了那个金发美女以外，还站着十多名身穿奇形怪状衣服的男人们，在他们之前还有那名说出“中国功夫“小混混，看来公平群人就应该是他找来的各地小混混头领们了。
　　”进来吧。“
　　郑吒毫不在意的让开大门，他转身就朝桌子处走去......不知不何，他突然之间饿得慌，就仿佛是几天没吃饭了一样，想来可能却是伯爵复原需要大量的食物吧，他却没看到，这群小混混都惊骇的看着他胸口的箭伤，而且他转身时，背心透出来的箭伤，这却是更吓唬普通人，看得这群小混混们就这么愣愣的站立着了，没有一个人敢走进屋去......

[158]第八章：潜藏的领导才能（一）

  郑吒坐在沙发上默默的看着眼前的这十多名小混混，当然了，其中竟然还有几个三十多岁的中年彪悍男子，看来小混混这么有前途的职业，也不一定非得是青年们才行，当然了，郑吒并不在意这些，反而他却在想着别的什么。
　　张杰究竟为什么要杀掉他呢？
　　这却是他心中此刻正在想着的问题了，从刚才与赵樱空的对战，还有张恒那一箭的攻击时，他突然心里突然有了一个奇怪的想法，君子坦荡荡就是一个团队的存在，如果是他作为团队队长的话，此刻他又该站在什么地方，难道是学赵樱空一样冲锋在面？那样还不如只当一个莽夫，那么说起来的话，莫非只能让智力型的人当首领？
　　郑吒想到这里沉思了片刻，随即他就坦然了，因为这个问题或许在现实战斗里不好解决，但是如果是轮回小队的话，只要将詹岚强化起来，按照詹岚对那个心灵锁链的描述，她可以连接小队所有人的精神系统，甚至可以少许的控制对方小队成员，如果是这样的话，再加上詹岚的精神力扫描技能，那么战场上的所有人都可以按照他的心意来如使臂指，这样也就不存在了在前方战斗而无法控制的问题，而且正因为是最前方战斗，这样才最能根据敌人的战力来调整自己的策略，就仿佛他们现在在这样攻击自己......
　　”那个，大哥，这些就是我们认识的各区老大了，你......“
　　一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，说话的人正是那个会说中国话的小混混，郑吒仔细看向他时，他和他身后的众人都满头大汗，一个一个都将脑袋微微垂着，直到郑吒回过神来时，他们才齐齐松了口气。其中几个本来心中不屑，或者是心坏恶意的人，他们这才惊觉过来，眼前的这个黄种男人不好惹啊。刚才在郑吒沉思着看向他们时。那种无形的压力，让他们根本不看和郑吒的眼神对望，直到这时，他们才知道这下竟然遇到了真正的黑疲乏人员，至少他们认为有这种压迫力的人会是真正的黑道人员。
　　郑吒看向了这群小混混道：”那么你们都知道我要你们来干什么了吗？在我说出我的任务前，你们先说说你们都有多少手下......我要你们完全能够掌握的手下，不要把那些认识的人全都扯进来，也不要想故意说错人数。我自然会有办法知道你们是否说了实话。好，从你开始，每个人究竟有多少手下。“说完。他随意指向了这群人中地一个。
　　那人是个满脸扣环的光头，脸上除了鼻环以外，脸上两边也有着许多扣环，看起来就像是个易拉罐一样，他愣了愣的指了指自己，马上就略带恭敬的说道：”大哥，我有十七个小弟，我们都有摩托车，这个城市我们也熟得很，而且......“
　　郑吒摆摆断了他的话，又指向了他身边另一个金发青年道：”你呢？“
　　”二十三个......“
　　”十一个......“
　　”三十七个......“
　　这群人的小弟有多有少，最多的一个中年人有四十多个小弟，最少的则只有十一个，但是这群人的小弟们加起来，也有了两百多人地数量，这群人说多不多，撒到城市里几乎就没了个影，说少不少，他们也有自己地关系网，只要层层叠叠的去寻找，这张网虽然稀松，但是总会发现一丁点线索，而他需要的就是这么一丁点线索而已，不然他就只能像现在这样变成什么也不知道的瞎子了。
　　郑吒将旅行了开来，将旅行手册翻到了城市地图那一页上，他指着地市地图说道：”这就是整个城市的地图了吧？看起来并不大，周围还有与之相连的地市了吗？“
　　那名会说中文的小混混马上说道：“周围有几个小锁子，不过骑摩托大概要十多分钟，还有过桥的那边也有些住宅小区。”
　　郑吒赞许的点点头道：“那么就这样吧，我要你们去寻找三男三女的踪迹，他们全是黄种人，大概的特征是，其中有一个喜欢不停摸头发的小男孩，有一个拿着一把弓箭的青年，当然了，有时候他的弓箭被包裹着，不过从外形上至少看得出是个扇形，一个戴眼镜的女孩，呃，她的胸部看起来很大......咳，还有一个十六岁左右的冰冷女孩，她的样子看起来很俊俏，是短发，还有一个看起来很有些豪爽的男人，他身边一般都跟着一个大美女，对了，这个美女一直都穿着旗袍。”
　　“把话发出去，寻找这六个人，每找到一人，寻找到这人的团队将得到两金砖......”郑吒说话时将两块金砖从纳戒里取了出来，他继续说道：“你们也可以用各自的关系网，找人的手段我不会管你们，找到一个人则有两块金砖，如果找到第二个人，则会给三块金砖，以此类推，我这里有的是金钱，只要你们给我完成了任务，那么金钱就是你们的......不要试图从我这里不劳而获，也不要试图想来攻击我......我不会留情的，知道吗？”
　　郑吒冷冷的说着话，他自然也知道人性的丑恶，百分之一百的利益就足够让人挺而走险了，他可不想在面对死神与伙伴的双重威胁下，还要和这个世界的小混混们纠缠不清，所以他直接从纳戒里拿出一块黄金，接着就托在手上默默的看着眼前这些小混混们，果然好些人眼中都露出了贪婪与狰狞，但就在这个时候，所有人却惊诧的看到郑吒手民中冒出一团血红色的火焰，那块金砖在火焰的燃烧下迅速变软变稀，很快就化为了黄金液体流到了地毯上，而地毯马上就被烫出了几个大洞......
　　小混混们都惊骇的看着他燃烧火焰的左手，直到火焰彻底消失时，这些小混混们才齐声的吞了一下口水，这一下，这些眼中带着贪婪和狰狞的人，他们的眼神马上恢复了清明，虽然钱财是好，但是在面对未知恐怖血量时，显然自己的小命更是重要得多，这些小混混们顿时都站在那里一动不动，而郑吒在他们眼中看来，已经变成了一个特异功能的传说中的人物了。
　　“这些熔化的黄金......你们就拿去当这段时间的开销吧，记住，我说话绝对算话，找到一个人就是两块金砖，找到第二个就是三块，以此类推，你们能找到几个，我就给你们多少黄金！那个谁，你留下，其余人都回去吧，明天晚上时再为这里告诉我情况，一天时间内，我希望你们联络到所有小弟和自己的关系网，那么就去吧。“
　　小混混们对望了一眼，他们顿时跑到了地毯上开始拣起还略有些烫的金子颗粒，也不知道是不是因为郑吒在这里的原因，这些人竟然还算公平的将黄金平均分配，连带路来的那个说中文的小混混也分到了一份，接着这些人就仿佛逃跑一样的急匆匆离去，只留下了郑吒与那个曾说中文的小混混。
　　郑吒看着这个小混混不安，甚至可以说是恐惧表情，他笑了笑说道：“不要那么紧张，我可不会无缘无故的伤人啊，我找你是有些事情想问一下.......你认识警察方面的人吗？”
　　小混混吞了一下口水道：“大哥，认识几个.......不过我和他们可不熟啊，只是以前被抓进去的时和他们打过交道.......”
　　郑吒继续微笑着说道：“不要怕，我想认识一下警察方面的人，现在时间有些晚了，你明天可以中午前找到他们其中一个带过来吗？放心吧，这半块金砖现在就是你的了，帮我办成这件事，顺便也可以用这半块金砖来诱惑他们.......当然了，找一个会受到金子引诱的警察，我想这方面你肯定比我熟悉吧？告诉他们，我有个任务想要交给他们，而完成任务之后，大笔的黄金，足够他们潇洒玩耍的黄金，这些全是他们的了.......”
　　小混混伤愣愣的接过那半块金块，他用力捏了一下手掌，马上就机灵的说道：“是的，大哥，我认识这样的人，明天中午前我一定将他带过来......哈哈，大哥就放心吧，我一定会把他带过来的。”
　　郑吒想了想，他又笑道：“那么你就走吧，顺便帮我询问一下这个城镇有军火商没有，小心些问，不要让别人知道你在打听这事.......就这样吧，你去吧。”
　　小混混马上就恭敬的走到了房门口，在关门的时候，他忽然回过头来说道：“大哥，我知道你想要玩把大的，兄弟们一定跟定你了，像这么豪爽而且有实力的大哥，比掌管这个城市的黑b克强多了，兄弟们一定跟定你了！”说完，他恭敬的关上了房门。
　　郑噬顿时苦笑了起来，他知道自己现在扮演的印象是彻底让这些小混混们误会了，他看起来就像是一个想玩上道的黑社会老大一样，现在正在拿钱铺路，而他们则是这个老大的第一批小弟，虽然他的吩咐听起来确实非常相似.......
　　但是这些事却都要去办啊，反正只有五天时间，熬过这五天时间，或者在这五天里找到张杰他们，无论哪一样，都是他现在的目的之一！
　　郑吒定了定心神，马上就从纳戒里取出了联络器，他打开联络器后说道：“是王侠吗？我想问你件事.....如果我给你足够的武器，外另我可以和你配合作战，你有信心和几个与我一样的超人战斗吗？”

[159]第八章：潜藏的领导才能（二）

  从联络器传来王侠的声音道：“如果是我自己擅长的武器的话，我想应该可以的吧，毕竟你也不是可以对枪弹免疫的吧？另外我擅长的方面是地雷埋设和陷阱制作，如果可以找到类似武器的话，不妨找一些好了。(理想文学网)”
　　郑吒本来是以试探的心情说出这番话，谁知道却换来了这么一个回答，他顿时就苦笑不得起来，要知道那些攻击他的队员们可是被张杰控制了，他们可是他可以后背托付出去的队员呢，这么埋设地雷或者陷阱这个王侠莫非以为这里是大西北荒漠军事演练处？
　　郑吒连忙说道：“别的就不麻烦了，我需要你和我一起战斗，但是我不需要你的地雷陷阱本领这些至少目前不需要，那么你们现在的情况如何？”
　　王侠却是苦笑起来道：“你还真是够玩弄人的，有黄金却不能当饭吃啊，我们又不知道该怎么兑换掉这黄金，而且又是在美国境内，没能绿卡，没有任何可以证明身份的东西，我们在天桥下面待着的，如果你再不联络我们，我们就只能来联络你了。”
　　郑吒一阵愕然，他仔细想了想去突然哈哈大笑起来，想来王侠虽然是军人，但是他自然不可能有实力这么威胁一个酒吧老板，像他这样舒适的生活自然也是不可能了，而且那群人也是第一次进入恐怖片轮回，自然也就更加的彷徨不安了些，要他们迅速想出办法来解决金钱问题，这未免强人所难了些，一想到这里，他就哈哈大笑道：“放心吧，你们在哪个天桥下？我让人去接你们来我这里吧，虽然依然会死亡，但是在这之前，你们可不会饿肚子了，哈哈”
　　联络器的王侠明显松了口气，而等了片刻，郑吒也从联络器里听到了欢呼声，看来他们确实是饿极了。
　　接下来的事就很好解决了，郑吒从联络器上大概判断出了这六人位置，他接着就叫酒吧外待着的小混混们骑着摩托去接为这六人。四男二女。当郑吒见到他们时，这六人都是很有些狼狈的样子，除了身上灰扑扑的以外。这些人一进屋的第一件事，就是一人拿了瓶纯净水开始猛灌，每个人至少都喝了一半之后，这才有力气打量房间的环境。“
　　郑吒又好笑又惭愧地看着他们，虽然这些人是轮回小队的新人，但是作为队长的他对他们有部分不胜任，如此亏待了他们，这却让他只能叹息了声，接着才指向桌子上的菜肴说道：”都饿了吧？还是先吃些东西好了。“
　　六人确实都饿得慌，其中三个男人已经不顾一切的跑到了饭桌边，每个人都将手伸向了那只肥大烤鸡，而那名职业装的白领女子嘴里轻声一骂，她却民小心扶着闭眼美女走到了桌子边，然后边谈笑着边给闭眼美女手中塞了些食物，自己也是狼吞虎咽了起来。
　　王侠却是比较冷静，他先仔细看了看房间的环境，然后他就惊诧的看着郑吒胸口上那贯穿箭伤，好半天后才说道：”这是一个星期以前地箭伤吧？是你在上一部恐怖片里受到的伤害吗？“
　　郑吒摸了摸胸口已经结疤的伤痕，他摇了摇头道：”你先吃东西吧。人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌，什么事都等大家吃足喝饱之后再为解决。“
　　王侠点点头，他也不客气，做倒饭桌边时就开始大吃大喝起来，他吃东西地豪爽动作，丝毫不亚于其余人的样子。
　　郑吒看得有些发愣，在六人到来前，他就已经让酒吧老板准备足了十人份的饭菜，虽然在这凌晨三四点钟里。想要买到合适的锯条实在是不行，不过好在也有通宵营业的快餐厅，所以也就求量不求质了，只在快餐厅里买了十人份的汉堡，烤鸡，可乐之类，不过这样的东西在六人眼中看来，还有从他们吃喝的表情看来，实在是已经不亚于美味大餐了。
　　待到六人吃喝完毕时，十人份的饭菜已经被他们吃喝一光，看他们的的样子似乎还只是半饱，这却不得不让郑吒苦笑不止。”在告诉各位事情的经过前，按照惯例，先询问一下大家的名字和你们以前的职业，请不要有所隐瞒，我会根据你们的情况来安排各自的职责，又或者是让没能力的人退到稍微安全的后方。“郑吒坐在沙发上，看着正慢悠悠喝茶的六人。
　　六人各自对望了一眼，王侠率先说道：”名字是王侠，职业是某野生战军某师特种编队成员，代号为贪狼，擅长侦察，反侦察，地雷与陷阱设置“
　　郑吒略略诧异的看了他一眼，他原先只是以为王侠是名军人，没想到他竟然还是如此强力的特种部队军人，这下却是彻底看走了眼，如果王侠所叙述的事情全是真实的话，那么这个人竟然是轮回小队里少见的一流强悍人物季，论实力和能力而言，可能和才进入轮回小队的赵樱空相当吧。
　　那名白领女子最是大方，她也坦率的说道：”黄丽林，是在一间杂志神工作，呃，也逄是半编辑半自由职业者吧，我是画画的“
　　那名很普通工薪阶层的汉子说道：”李老施，别人都叫我李老实，大家叫我老实好了，职业是水电工，从十四岁当学徒工开始，我已经干这方面二十年了。“
　　那名戴眼镜的斯文男子笑了一声道：”郑薛，呵呵，我们还是家门工作是律师，目前正在申请到香港工作。“
　　那名苍白皮肤地瘦弱青年怯生生的道：”王小孝，呃，还，还没工作。“这个青年的声音听起来却有些口吃的味道，不过也可能是胆怯或者很久没说谎的原因。
　　所有人都将目光看向了那名闭眼女子，这名女子似乎也明白了轮到了她，所以她微微一笑道：”朱雯，我是名天生视线变异者，并不是瞎，而是我看出去的东西会变得奇怪，所以是不好找工作的我是名算命职业者。“
　　其余几个人脸上都露出了古怪的表情，反而是这名女子很是淡然，她的神情看起来似乎并不版税别人怎么想一样，而是拿着清茶细细地喝了一口，那委婉的感觉很是让人赏心悦目，这样的美女似乎连动作都带着风情。
　　郑吒愣了一下，他却忽然问道：“你的算命是指什么？指单纯的讨论别人的命运吗？”
　　朱雯轻轻一笑道：“不是的，我小时被车撞过，视觉神经发生了一些变异，所以我能够看到人在死之前会聚集在一种死气。或者说个人本能地预感呵呵，听说也有一些人具有这样的视觉神经变异，为数还不少呢。”
　　郑吒闻言后顿时想起了萧宏律，不过萧宏律是连脑神经系统一起有了些变异，而眼前这个女子似乎只是视觉有了变异，不过这样貌似都能够预感到死神的攻击吧？毕竟谁会死马上就有了预感！这却是预防死神最好的办法了。
　　郑吒马上就说道：“你张开眼看看我们吧，看看我们中间的谁最容易面临死亡。”
　　朱雯迟疑了一下，她喃喃的说道：”我我怕吓着你们，我的眼睛很吓人的，看了的人通常都会噩梦。“
　　周围几人都是听得有些发愣，因为目前的对话方向貌似正在朝未可知的神怪方面进，那白领女子反应最快，她爽朗的笑道：”什么嘛，你这么一个大美人，难道还怕被人看吗？嘻嘻，放心吧，姐姐我胆子可是11大得很呢“
　　周围人也都是连连说是，几个男人们早就对这名气质美女有些在意，此刻谁也不愿意承认自己胆小。所以就变成了一片称赞之声了。
　　朱雯叹息了声，她低着头慢慢张开了眼，接着就默默的顺着众人看了过去，众人看到她眼睛时都是一惊，因为那双眼睛中全是一片眼白，看起来微微有些凸出的感觉，配合她的长发看起来，本来是气质的容貌，此刻看起来却很是阴森，若是一个人面对这样的女孩时。很可能就会突兀间被吓得尖叫起来，因为这情形看起来看起来实在是太过诡异了些。
　　朱雯惊疑的看着了众人，她又细细看向了四周，好半天后她才闭上眼叹息道：”很黑暗啊，四周好黑暗啊，好像我们就处在就处在燃烧尸体的浓烟中，我们随时都会死呢，所有人都面临同样的危险，就好像我们下一秒就会死一样，这样的情况我还是第一次看到。“
　　郑吒叹息了声，他就知道情况会非常严重，但是没想到却已经严重到了这样的境地，他们六个人确实是随时都会死啊，死神的威胁无所不在，这个朱雯倒确实是没有说谎，她是个具有特殊技能地特殊人才啊。
　　就在这时，郑吒插在腰间的联络器突然响了起来，他奇怪的打开了联络器，里面却传来了一个年轻男人的声音，他大声哭喊道：”救救我啊，我不想死，救救我，陆迟川已经死了，我还不想死啊“话音只到了这里，郑吒听到一声嘶响之后就没了声响。
　　不，还有一些声响，从联络器里似乎传来了喷血的声音，那喷血的沙沙声，听起来就仿佛是一个嘶哑老人的惨笑声，如此的狰狞，如此的恐怖，就仿佛是死神透过联络器在惨笑一般

[160]第一章：逼近的阴影（一）

  经过确定，另外两名新人确实已经死了，从那些小混混们嘴中传到了消息，大约在几个小时前，一名黄种人女子被车撞死在了某街弯道处，后来发现这名女子没有任何身份证明，连她的照片都没有任何档案备份，由此可知应该是偷渡人员，而据说当时与这名女子在一起的还有一名亚洲籍男子。
　　大约数小时之后，所有人发现这名亚洲籍男子身首异处的躺在街上，死因却很是奇怪，他身首异处，在他身后则有一根接近透明的钓鱼线，据说是公寓二楼的某人家的钓鱼具，不知怎么的从二楼掉了下来，而且恰好挂在了小街道的左右两边，而当时这亚洲藉男子不知道从什么地方抢了一辆摩托车，正在从这条小街道冲过，之后他的脑袋和拿着电话（联络器）的左手轻易割断，这样的死法甚至让警察和法医都觉得了诧异，实在是太巧合了。
　　”这并不是什么巧合，死神来了系列恐怖电影里，因为有的人死亡预感非常强，所以他们在死亡来临前逃脱了出来，但是他们仅仅只是逃脱了当场死亡而已，并没有真正的死亡里逃脱出来，死神，其实并没有什么名为死神怪物，这是一种死亡的规则而已，即使你逃脱了暂时死亡，随后而来的，依然是看似巧合的死神陷阱，在不知不觉间，你就会真正的被杀掉......被这种规则杀掉！“
　　郑吒喃喃的说道，他听着那些小混混打听到的结果后，终于知道这次死神杀人的顺序了......无序杀人！完全没有任何杀人的顺序！
　　”按照电影里的情况来看，死神来了第二部的死神杀人顺序。是和车祸当时地死亡顺序恰好相反的，但是由于我们的插入，或者是‘主神’对电影剧情地改变。所以我们面临死神时，死亡顺序却是变成了无序......在他们两个人死之前，我恰好受到了死神的攻击。而现在这个时候，剧情里的那对母子俩应该还没有死吧？我们本来应该是在他们死亡之间受到袭击的......“
　　这个时候，白领女子黄丽林开口说道：”死神来了三部我都看过，第二部里不是有一个地方是绝对完全的吗？那个疗养院啊，只要能够待在疗养院里，任何意外应该都不可能杀掉我们吧？不然死神还能怎么杀掉我们？地压？火灾？让很多人陪着我们一起死亡？“
　　郑吒点点头道：”疗养院确实可能成为其中一个躲避地点，但这并不是绝对，任何意外都可能发生。特别是对于我们轮回小队成员而论，我还没给你们说起过‘主神’吧？那是一个巨大的光球，它控制着我们随机进入到恐怖片世界中，而且我已经遇到过好几次这种情况了，就是‘主神‘是不可能在恐怖电影里留下什么死角的，或许它会留下一些克制恐怖片里怪物的道具，但是需要你努力去破解迷题才能拿到。而且相对的，如果你试图去寻找舒适度过恐怖片的死角，那么难度就会得到提高。“
　　”我甚至可以想象，在你们乘车或者徒步走向疗养院的路上，一个一个意外已经让你们全部身死了，要和赌这一把吗？“
　　周围几人的神色都变了变，看起来似乎都很有些担心的样子，王侠连忙说道：”躲不躲的问题我们一会再商量，你之前的话是什么意思？为什么说是和几个与相相同厉害的人作战？“
　　郑吒叹了口气。他看了看王侠，又看了看其余人道：”这个恐怖片轮回里，我和其余五个人经历了一场或者多场恐怖片，我和他们组成了一个团队，相互之前的力量互补，以求共同面对这个恐怖片世界，空上世界的残酷你们根本无法想象，一个人的力量在其中是多么的藐小，只有许多人的力量加起来才可能活下来......而我们六个人，就是一个实力互补的团队。“
　　”比如我，作为队长而言，我的近战力量是最强的，开启了二级基因锁，强化了中级内力和血族伯爵变异血统，拥有红炎与轻功技能，可以说，我就是这个团队里正面近战地颠峰，别的团员们，有刺杀厉害的人，有使用弓箭的远程强人，有精神力扫描的人，有智慧布局很厉害的人，还有一个......那个人我也不知道他擅长哪方面，而这次发生意外，就是因为这个人突然做出了让我无法解释和明白的举动，他控制了其余四个人，扬言只要我打晕了他们，就能解除他们被控制的状态，其次，只要打倒他本人，则可以知道他为什么袭击我......这就是为什么你们苏醒时，只看见我一个人的原因。“
　　王侠脸色微微一变道：”你的意思是要我和你原本地队员作战吗？“
　　郑吒点点头道：”是的，所以才不允许你使用地雷或者陷阱，而且作战时我也会陪你一起战斗，务必要将他们擒获下来，当然了，断手断脚之类，实在是可以不会忌讳是否伤到人，只要不杀死他们就行了。“
　　那名律师郑薛却感兴趣的问道：”你是团队的队长吗？对了，团队队长是靠什么决定的？大家推举？还是实力的强弱？我很感兴趣啊，在这样的残酷环境下，人类究竟是依照文明程度来决定首领，还是弱肉强食那样的自然淘汰呢？“
　　郑吒微微愣了一下，他微笑着说道：”团队之间，只要得到认可之后就是相互可以依靠的伙伴，我是他们推举......“说到这里后，郑吒忽然间心头一动，他顿时是再也说不出话来了。
　　他成为队长，这却是从什么时候开始的事......似乎是从异形一结束之后吧。而且自然而然的就成为了团队队长，一是因为张杰没反对，詹岚在异形一之后对他是又感激又是有些爱意。所以自然也没反对，而楚轩似乎不屑于团队队长，而零点淡漠的性格也不会提出什么反对意见。于是他就自然而然成为团队队长了......但是，一个人成为团队队长真地那么容易吗？而张杰离开时说的那句话又是什么意思吗？打败他，就是中洲队队长了，换句话而言，目前的他还不是吗？
　　郑吒想得脑袋都生疼了，目前一切事情看起来都是如此扑朔迷离，一丁点线索根本不足以推论继张杰为什么突然产生改变，而且从他地话来看，其根本原因就在于这个”队长“二字。
　　又想了半天，郑吒终于放弃了胡乱猜测，总之一切等到和张杰再次面对面对，事情总归会是水落石出的......只希望等到那一刻时，他的伙伴们不要受到太大的伤害就行。
　　”那么各位是不是找个房间去睡一会？你们似乎已经累了一天了吧？呵呵，现在时间还早，等到中午时大家再一起去吃午饭。然后下一步该怎么做，我自然会给大家安排一下。“郑吒忽然看到周围人都在不停打着哈欠，他这才想起了他们不过都是普通人素质，于是马上笑道。1
　　周围六人彼此对望了一眼，连朱雯都露出了渴望的表情，所以他们并没有拒绝，而是痛快的答应之后就走向房门，打算到过道里寻一间房间好好睡一觉。
　　郑吒想了想忽然又笑道：”对了，最好不要寻太过靠前的房间哦。这里可是钟点房啊，那里的声音会让你们无论如何也睡不着的......“
　　几个男人们都会意的笑了笑，而两个女士则微微红了红脸，还是黄丽林性格比较爽朗，她边扶着朱雯边低声骂了几句，这二女连忙就寻了一间最靠近郑吒屋的隔壁标准间，接着一进入房间就连忙将房门死死关闭，似乎生怕这些男人们闯进去一样，看得这五个男人顿时又都笑了起来。
　　待到将其余人送走之后，郑吒回到屋里就从电话桌边拿了一只笔，接着又撕一下投诉的纸，他接着在纸上写了五个人的名字，分别是张杰，詹岚，赵樱空，张恒，萧宏律，接着他又在这五人下面写出了他们擅长的方面和他已经知道的技能，比如詹岚的技能就有精神扫描，而赵樱空的擅长方面则是暗杀......
　　待到其余四人的资料都完全写完之后，他接着就将张杰名字画了个圈，从圈里伸出根线连接在了其余四人身上。
　　（张杰控制住了其余四人，如果按照今天赵樱文凭所表现出地实力来看，她似乎不保有自己的意识一样，这并不符合被控制者的状态，而更可能是被催眠暗示了，就像那次渡假时，詹岚被催眠了走向海边一样，自己的精神还算清醒，但是却身不由己的做出一些事情，所以他才要求我打晕他们，这样就可以解除催眠的吧？）
　　郑吒想了想，他提笔在张杰那一栏下写下了催眠二字，接着他迟疑了一下，又写下了精神攻击，因为这是唯一能够想象到的，那名印洲队精神控制者死亡的方式了，而如果真的是如此的话，张杰应该也可以用同样的方式杀掉他吧？那他为什么不这么做呢？
　　”张杰，我真的非常非常想知道，你想要告诉我的真相......那真相究竟是什么呢？值得你将事情做到现在这一步，莫非你在......寻死？“
　　且不论郑吒如何在想，时间总是不紧不慢的向前推移着，而其余六人各自寻了房间后就住了进去，除了两名女孩住在一间房里以外，其余四个男人都各自寻了一间，其中那名苍白皮肤的瘦弱青年王小孝，他还特意寻了一间最靠前的房间，一进入房间，就听到了隔壁房间里传来女人呻吟声。
　　一阵微风吹来，不知不觉间，那窗户轻轻落下关闭，让人奇怪的是，在这丝毫不通风的房间，这阵微风也依然并不停息，它吹动在了这房间各处......

[161]第一章：逼近的阴影（二）

  王小孝是个宅院族，意思是平日待在家里上网看电视，除非是逼不得以，不然是不会轻易出门去的，而因此，他也没有交往到女朋友，而且同时他也失业在家，找到女朋友的可能性就更小了。
　　虽然王小孝经过一天的奔波之后其实已经很疲劳，但是相对而言，**对他更具有诱惑力一些，所以他将洗浴室的澡盆里放上水后，接着他趴在墙壁上仔细听着隔壁的女人呻吟声，边听还听流着口水，就这么趴在墙壁上四五分钟之后，他竟然因为太过疲劳而睡着了，这却不得不让人佩服他，就这么趴在墙壁上一动不动的睡着了。
　　人睡着了，可是君子坦荡荡洗浴间的水依然还不停放着，就这么直到十多分钟之后，洗浴间的水已经从里面溢到了房间里来，很不巧的是，洗浴间的通水口被堵塞了的样子，所以这些水就只能源源不断的向房间里倒灌而来，就这么流过了家具，茶几，饭桌，床，还有柜式空调.......
　　轻轻一声嘶响，那柜式空调进了水之后似乎导致短路，所以整个空调竟然冒出了淡淡青烟，而水中也被通了电，就这么慢慢向墙壁上的王小孝流了过去.......
　　就在这时，隔壁处忽然传来了嘭的一响，顿时将睡梦朦胧中的王小孝惊醒了过来，隔壁的肉战早已结束，但是好男子却似乎和女人争论了起来，他们似乎因为嫖资的关系而产生了矛盾，而且他们的声音还越来越大声，甚至不用趴在墙壁上。王小孝也能清楚听到他们声音。
　　王上孝顿时就感觉无趣，于是终于转过头来打算向洗浴窒走去，谁知道他一转头就马上愣住了。因为整个屋子中都全是青色烟雾，这还不算，地面上还流着一股水，这股水正在向他移动而来，因为地面上是地毯，这些水一流过地毯就冒出了火花，看起来就仿佛是水中带上了电流一样，王小孝整个人顿时蒙了。
　　正因为是宅院族，所以他才有更多机会接触更多的外国恐怖片，其中经典地死神来了三部曲他自然也是看过，所以直到这时。他马上就知道自己被死神盯上了，这些水里肯定是带上了电，现在他唯一能做的就只剩下了逃跑。
　　王小孝马上冲向了房间大门，提着门把用力一拉，可是那该死的锁在这个时候卡住了，无论他怎么去扭也无法打开房间大门，而且更该死的是，隔壁房间里那吵闹的声音越来越大声，让连无论怎么去喊也不可能把声音传到远处房间，因为那边才是郑吒他们的居所，而王小孝独自一人寻了这外面地房间，再加上君子坦荡荡该死的吵闹声恰好在这时出现，任凭他如何大闹也不可能有人发现他的了。
　　王小孝心里简直是急死了人，他拼命拍打着房门，可是这房门依然是纹丝不动，而那水流已经向他越来越靠近了。无奈之下，他只能向着窗户外冲了过去，可是让他感觉惊奇的是，连这窗户都已经被锁死完毕，也完全和大门一样完全无法打开。
　　”妈的！人还被尿憋死了不成？“
　　王小孝心里一发狠，他提着椅子就不停猛砸窗户玻璃，终于几下之后砸开了这该死的窗户玻璃，而在那流水靠近他之前猛的一跳，整个人终于是跳到了窗户玻璃之上。
　　这个窗户的位置是面向外面大街处，街上稀稀落落有些车辆行驶。不过看起来大多有s是些长途大卡车，王小地向楼下吞了吞口水，这里却是二棂处，几米地高度绝对摔不死人，而在他身后的水流无论如何也流不到这窗台高度上来，所以他顿时开始迟疑，就这么一迟疑间，那柜式空调的烟雾却越加浓黑了起来，从最开始的单薄青烟变成了现在的浓黑烟雾，并且一些火花还开始了闪动，看起来就像是要爆炸了一样。
　　王小孝咬咬牙终于决定向下跳去，可是他刚做出这个决定，身后的柜式空调突然猛的一爆炸，爆炸地气流仿佛一只手一样猛的推向了王小孝，将王小孝从窗户口向外推了出去，直直向着街道上落去，不过这么一点高度始终也摔不死人，直到这时，王小孝才终于是松了一口气。
　　”妈的，这死.......“
　　王小孝话音未落，他已经落到了街道上面，同时一辆卡车迎面冲过，啪的一响，那巨大的轮胎将王小孝吞噬在了其中.......
　　”死得太惨了，整个人完全被压成了肉泥，模样这些已经完全无法辨别了.......不过我很好奇的是，他究竟是怎么样从近十米远的地方跳到这里来的呢？“
　　一个白人警员和一个同僚喃喃对话道。
　　另一个警员也好奇的说道：”从老板那里得到地信息是，他似乎是偷渡客，就住在空调爆炸的那个房间，不过他是怎么从二楼上直接跳到这里来的呢？这个我也非常好奇，即便是奥运会冠军也无法做到这一步吧？除非他是从二楼加跑冲跳下来的还有可能.......“
　　白人警员站了起来道：”另外的情况呢？昨天这人叫了什么女人吗？叫那女人来问问情况。“
　　另一个警员说道：”没，酒吧老板称他只开放钟点酒店，别的事情他一概不管，不过昨天隔壁的一男一女倒是提供了一些线索，他们说昨天正在争吵时，忽然听到隔壁房间隐约间传来了玻璃破碎声，不过他们也没在意，之后等他们争吵完毕时，却忽然听到一声剧响，就仿佛是什么东西爆炸的声音，我想他们听到的也许是空调焊炬的声音吧......”
　　那名白人警员叹息了声道：“昨天我接到线报，似乎有一外来黑势力正在寻求军火商，而且好势力似乎和亚洲人有什么关系，希望这家伙不是其中之一吧，如果真的是黑道火拼的话......装扮成被卡车压死，这倒是个新鲜想法，总之让大伙最近都警觉一些，任何可能的线索都尽快搜集上来！告诉线人们，提供那新业势力的线索，我想和他们谈一谈！”
　　与此同时，郑吒等人就在离酒吧不远的法国餐厅中吃着午饭，虽然现在时间才十一点多钟，不过迫于警察的压力，他们还是只能离开了旅馆。
　　事实上，众人根本就一直没睡好，在王小孝出事后，众人就被迫离开了钟点酒店，而就近寻了一处偏僻空地稍微休息了一下，在亲眼见过王小孝死亡的惨样后，所有人都觉得心里恶心，而且死亡来临的感觉越发清晰了，每个人心中都沉甸甸的，在这样的情况下如果还能睡得香，那这人还真是值得让所有人佩服啊。
　　无奈之下，众人只好先一步解决吃饭问题，幸好郑吒已经从酒吧老板那里拿到了数千美圆的现金，所以全也不考虑短时间内没钱吃饭，所以他们就寻了这座法国餐厅，一来众人都没兴趣去吃什么快餐，二来从这里也可以看到酒吧外面公路上的情况，这却是最方便众人随时观察警察的地方。
　　“就这么死了......那死神到底是怎么做的？”李老施一脸惊恐惧意，他坐在桌边喃喃的问道。
　　此刻众人还在等上菜，因为王小孝的死，所以让众人都没有了说话的心情，反倒是李老施第一个说出话来了。
　　郑吒无奈的叹息了声道：“是巧合吧，一连串的巧合就造成了他的死亡，该死......这才是第二天，我们就已经死掉了三个人了......不，本来我也是应该死亡的，至少那次袭击换作一个普通人来承受，我想他肯定是死定了，死神难道可以分辩出我们是轮回小队的人吗？就这么肯定的缠着我们了？”
　　王侠喃喃的说道：“离开前我去看了一下他的房间，确实没有外人进入做过手脚在，除了空调爆炸以外，地面上还有很多水，但是洗浴室却很正常，一点也看不出下水道有堵塞的迹象，我想不明白那些水究竟是怎么来的了......”
　　黄丽林摇摇头道：“死神来了就是这点非常恐怖，任何事情都可能发生，任何一丁点小细节都可能造成一个人的死亡，而且死后你还不知道他究竟是如何死的......想一想就觉得很恐怖啊，我可不想变成那样的肉泥，我宁可自己自杀也不愿意那样去死！”
　　郑吒说道：“或许你连自杀的权力都没有了，死神是不会让你自己寻找死亡的......如果是原本剧情还好些，只要杀掉一个不该死的人就行了，我就不信死神可以阻止我杀掉那个人！但是可惜现在剧情似乎已经改变，从有顺序的杀人，到现在的无序杀人，我已经无法知道，我们中间谁会接着遇险了。”
　　就在这时，从窗户望出去的地方来了十几辆摩托车，这睦骑着摩托的人就是昨天和郑吒见过面的小混混头领们，而他们正肆无忌惮的向酒吧里走去，那些警察似乎对他们很感兴趣，几个人已经围了上去，同样的，郑吒也站了起来向餐厅大门口走去。
　　“我去见见他们......他们应该带来了我想要的东西，希望他们不要让我失望，只是那些该死的美国警察，希望不要被他们缠上就好了......”

[162]第二章：即将突破的第三阶（一）

  郑吒顺利将小混混头领们带到了餐厅中，不过他也顺利被警察们注意到了，幸亏他一大早就得到了一张伪造的绿卡，在金子狠砸下，不但制作工艺完全按照美国国家标准来制作，而且制作方还特意侵入这个城市的移民网络，将郑吒的信息改动了进去，当然了，他们可不知道郑吒的本名，于是郑吒的名字叫做斯缔芬.周......
　　警察查了一下郑吒的绿卡，又现场用警察网络、查询了一下是否有这么一个人，结果让他们大失所望的是，果然还真有斯缔芬.周这么一个人，连模样也都一模一样，看起来就像是这两天才照的片，才办的绿卡一样，这也让他们只能眼睁睁的看着欺缔芬.周带着小混混头领们扬长而去。
　　“妈的，还斯缔芬周.怎么不叫我食神啊？”郑吒很有些哭笑不得的味道。
　　那些小混混头领们，对郑吒都很是恭敬，而郑吒也毫不在乎金钱，砸了大量美金之后，这群小混混和王侠等人都被请进了一个大包间。
　　郑吒坐下后就马上问道：“让你们召集的人怎么样了？把我的话发出去了吗？”
　　那些小混混们对望了一眼，其中一个中年白种男人说道：“是的，大哥的话我们都已经放了出去......已经有消息传了过来，据说之前确实看到一个亚洲小男孩喜欢捏自己的头发，陪你一起地还有一个胸部很大的眼镜美女和一个男人拿着看起来像装着竖琴一样的布袋子......”
　　郑吒又惊又喜。他连忙问道：“在什么地方看见他们的？”说完，他随手就拿出了旅行手册，随即就摊开了里面城镇地图那一页。
　　这个小混混马上指向了城镇中央的电视广播大楼道：“这附近看见这三个人的，大概时间是今天凌晨二点钟左右，因为他们顺利从电视广播大楼走了进去，而那里的保安仿佛没看见他们一样，那个时候应该是不允许人进入的，所以有几个人才觉得有兴趣注意到了他们的......大哥。你看这个......”
　　郑吒心里暗暗算了算时间，那个时候确实是他才受到了攻击没多久，如果从时间上来看。应该是他们攻击完他后随即回去，所以这些混混们并没有说错话。他们确实是在电视广播大楼室里！
　　想到这里，他就从纳戒中取出了十块金砖，一块一块金光灿烂的金我砖看起来甚是刺眼，啪啪啪的堆积声，让这些小混混们马上就流了同了口水。郑吒这才说道：“办得好！把这些金砖拿去吧，奖励的事，你们团队共同分配地事，我想就不用我教你们了吧？多余的钱就帮我打点上下，务必要让人轮流守在那电视广播大楼周围，只要看见了我所说地人出现，你们就马上通知我......慢点，这还不保险。”
　　郑吒也不迟疑，他从纳戒里取了一大把沙子，又从里面取了几块骨头碎片，灾些竟然都是可以在“主神”处兑换的东西，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，这本厚实沉重的黑色古书，接着他嘴里开始念叨起了古埃及及发音的咒语。
　　随着血族能量的消耗，这些沙子和骨头碎片慢慢融合变大，待到形状完全形成时，在众人面前已经出现了四别传木乃伊护卫/。看似只剩骨头地身躯，实际上却含着比普通人更强大的力量，这就是亡灵圣经的其中一个召唤法术，也是郑吒在上一部恐怖片里得到的最大奖励！
　　小混混们马上就大声喧哗起来，他们吓得不停的后退，其中几个更是跪在地上大声叫着撒旦的名字，不过让人觉得奇怪的是，其中竟然没有人呼唤耶稣基督地名，这倒是和郑吒印象中的西方人不同。
　　郑吒用力拍了一下桌子道：“不要慌！这是我的力量，不会伤害到你们！听好了，给它们穿上包裹全身的斗篷装，我知道你们肯定买得到......然后分为四组人从四个方向监视那电视广播大楼，只要发现了他们的踪迹就用电话联络我，知道了吗？如果你们遭到了攻击，它们会舍命保护你们，然后趁这时间电话联络我！
　　这些小混混们本就是叛经离道的社会边缘人士，相信对于他们而言，很可能相信撒旦的成分多一些，待到最初的惊恐过后，这群小混混们竟然全都莫名其妙的兴奋起来，其中几人围着木乃伊侍卫不停打量，更有甚者还伸手摸了一把，至于其余几个人则满脸崇拜的看着郑吒，不过，已经不能用崇拜来形容了，那分明就像是看到某邪教教主地表情，而他们则是那邪教教主的狂热信徒，现在如果郑吒说给他们死后永生，让他们拿着炸弹去炸政府大楼，说不定这群人里很可能有人会狂热去做。
　　好半天后，待到小混混们带着四个全身包裹着黑衣的木乃伊侍卫离去后，郑吒只留下了那个会说中文的小混混，他这才有机会看向身后的王侠等人，这群人全都用一种诡异莫名的表情看着他，那眼神虽然比之前那些小混混们好了许多，但是还是让他以为自己真成了邪教教主了。
　　小混混连忙点点头，他恭敬的说道：”是的，城西区的老螃蟹手里有货......不过他不知道从那里听说了大哥你，所以他的要求是真金交换，他不要美金，你看......“
　　郑吒却是点头说道：”真金交换就真金交换吧，反正我就是打算这么做的......你先出去等等我们吧，我们商量一下后就跟你一起去城西区。“
　　那小混混马上恭敬的走出了包间，接着郑吒才看向了其余人，他先是拿着那本黑色亡灵圣经说道：”不要告诉我你们没有印象，这本书应该是很有名气的吧？只要看过那部电影的人都应该知道才对......“
　　黄丽林迟疑了一下，她忽然说道：”这本书，应该是神鬼传奇里很有名的那本书，是叫作亡灵圣经的埃及圣书吧？据说里面记载了古埃及许多的咒语和魔法，更是能够复活死人，和它相对的另一本书称之为太阳金经或者是复活真经，电影里的东西也可以带出来吗？“
　　郑吒笑了笑说道：”这解释起来就有些麻烦了，等回来后再慢慢解释吧......王侠，李老施，郑薛，你们三个人陪我一起去城西区，在那里去挑选你们各自要用到的武器，接下来就很可能面对团队其余成员了，不战斗就可能会死，你们自己选择吧......我只能答应你们，陪我一起战斗的人，只不活下来回到了‘主神’空间，你们就可以成为团队成员，如果你们不想战斗的话，那么就请离开我身边吧，我没空保护多余的人！“
　　听闻了郑吒的话，王侠一声不响就站了起来，郑薛这个律师想了想也站了起来，而工薪阶层的中年人李老施却是急得满脸通红，他低着头不停的踌躇不安，直到十几秒后，郑吒都不耐烦时，他才站起来说道：”我也一起去吧，以前和朋友用猎枪打过鸟，应该还可以......“
　　郑吒叹了口气，他接着对两个女孩说道：”你们一会可以回重点酒店里，我已经给老板打了招呼了，也可以留在这里等我们回来，用联络器相互联络中，我不赞成你们去逛街之类，在街上随时都可能回丧命，知道了吗？“
　　两个女孩还算乖巧，她们都点点头认同了郑吒的吩咐，接着郑吒就带着三个男人向大门外走去，而那个小混混就恭敬的站在包间大门外，看到郑吒出来后，他连忙拿出一个崭新的手机递了过来道：”大哥，这是你昨天吩咐的电话......刚才监视电视广播大楼的人发来信息，有三个黄种人从电视广播大楼里走了出来，一个男的拿着装着竖琴一样的布袋子，一个短发但是俊美的十六七岁小女孩，一个戴着眼镜的大胸美女，至于昨天看见的
　　的那个小孩子去没出来。“
　　（又要再一次袭击我了吗？）
　　郑吒呼出一口气，他接过手机马上说道：”走吧，马上到城西区.......王侠，你对狙击方面熟悉吗？“
　　众人此刻正急匆匆的走了餐厅，王侠愣了一下道：”不是很熟悉，但是还能使用......莫非对方有狙击高手？“
　　”不是狙击高手，但是相对一般的狙击武器而言，他的弓威力更强，射程更远......“郑吒叹息了声道：”他的弓是‘主神’里兑换到了传说魔法类武器，可以在千米甚至更远的地方射出箭矢，威力和速度丝毫不逊色于普通的狙击武器，而且他更有射箭技巧可以将速度瞬间提高好几倍，很可怕的远程武器啊......
　　“
　　王侠脸色微微变了变，郑吒却再次开口说道。
　　”如果我被箭矢射中了的话，我需要你在最快速度内找到箭矢射出的方向和位置，用你对狙击方面的知识吧，在我被射中的五秒内，一定要告诉我他在那里！“

[163]第二章：即将突破的第三阶（二）

  那小混混很是机灵，也不知道他从那里搞了一辆加长轿车，除了他自己开车以外，其余四人都坐在了后座上，而他还机灵的将驾驶座与后座间的小窗户关闭，这样一来众人说的什么话他也听不到了。
　　郑薛拍了拍那真皮座位，笑着说道：”队长啊，看来你还真有混黑道的潜质啊，如果不回’主神‘空间的话，在这里混黑道绝对是很快就出人头地的了。“
　　郑吒笑了笑道：”叫我名字好了，队长什么的......现在不也被原本的队员们追得够呛吗？暂时我们都算是一要绳子上的蚂蚱，你们需要我来保护你们，我需要你们提供的火力或者说是额外吸引火力的靶子，凭我一个人还无法将他们全部抓住。“
　　王侠忽然问道：”不能杀死他们吗？这样一来......对我们太不公平了吗？本来我们的实力就比他们弱，若是还在战斗中畏畏缩缩，这样的战斗不打也罢......“
　　郑吒知道王侠的是实话，他叹了口气道：”好，尽全力战斗吧，在战斗中不要有丝毫的留手了......但还是尽可能的不要杀害他们，总之在他们失去战斗力之后，就不能再攻击他们了，这是我唯一的要求！“
　　王侠点点头也不再多说什么，众人都坐在皮车座上默默养神，几分钟后，除了郑吒和王侠还保持清醒以外，其余二人都已经打起了瞌睡，车子就这么顺着车流向前开去。直到前方道路堵塞时，轿车才慢慢停了下来，那小混混敲了敲前后座之间的小窗户，接着他才打开窗户道：”大哥，前面似乎有些麻烦，拆楼公司正在拆大楼，马上要引爆了炸药了，之后才能通过那边，大哥只能多等一会了。“
　　郑吒点点头并没有多说什么，就在小混混想要关闭车窗时，他忽然心头一动地说道：”你的戴的项链看起来很特别，能给我看看吗？“
　　小混混马上就将项链取了下来，郑吒接过项链一看。这项链却有两个装饰品，一是一个骷髅圆球，摆在项链装饰品的最前面，在骷髅圆球后面的则是一个辆加长轿车，轻轻一摇晃，这骷髅圆球就不停敲打起加长轿车，而那骷髅头似1乎还在不停的笑着。
　　郑吒心中一凌，他马上大声喝道：”快！将车向后倒退！“
　　小混混愣了一下，他本来还想询问些什么，但是当他一看到郑吒那锐利的眼神时，马上就闭嘴驾驶起了轿车，可就在这时，一辆跑车以极快的速度开了过来，死死抵在了小轿车的后面，小混混脑门也开始冒汗，不知道为什么，他也有种心惊肉跳的感觉，这是生物本能的觉得了危险，他一打方向盘就想向旁边开去，可是另一辆车马上挡在了他旁边，而另一边也同样死死挡住，换句话说，轿车已经只能停在这里了！
　　”下车！快点下车！“
　　郑吒大声一吼，顿时就将打瞌睡的二人惊醒过来，在他们还没有下一步动作前，两边车门却是啪啪声连响，车锁地开头被自动给锁上了，而那小混混却是于第一时间内跳下了加长轿车，看起来被困住的人却只郑吒四人。
　　郑吒感觉里的危险预感越来越接近，他大声一吼，将王侠等人推到一边，接着猛的一脚一踢向了车门，可是一声巨响，车门已经被踢出一个大凹坑，可是这车门竟然坚固到丝毫不松，甚至连车窗玻璃都只裂不碎，王侠还算有些见识，他马上就惊诧的叫道：”这是防弹轿车！妈的，这可是装甲板构造的车门啊，几乎可以挡住普通爆炸！”
　　郑吒心里越是焦急，但是他地思维却是清晰，当即就从纳戒里抽出高震动粒子切割匕首，刚一抖开匕首，远处就已经传来了轰鸣爆炸声，那里的楼房已经开始爆破！
　　在离郑吒等人乘坐轿车不远处，一座废弃大楼正在紧急施工中，一些工人开始逐渐离开这处工地，而埋设的炸弹早已经放好，只待爆破专家按动按钮，远处废弃大楼就将被爆破炸掉，目前只有辆铁捶大车正在摇控着清理外围柱子，就在那巨大圆铁球剧烈晃动时，有颗钉从连接处滑落下来，而一声巨响，巨大圆铁球狠狠将一处柱子撞得了粉碎，接着巨大圆球又狠狠撞向了另一处柱子，在那圆球被扬起到最高处时，按道理来说应该狠狠落下了，可就在瞬间，埋设在大楼内部的炸弹轰然爆炸，剧烈的冲击力狠狠袭向了大楼各处，无数碎石断壁横飞，一块巨大的石狠狠砸中了正在最高处的巨大圆铁球，再加上那冲击波地袭来，随着爆炸巨响声，那巨大铁圆球终于破空而起，直直向车流中的加长轿车轰来。
　　郑吒抖动匕首就狠狠斩去，这高震动粒子切割匕首何等这锐利，轻易间就将车门一刀而断，接着他用力将车门踢飞，整个人猛的就向外跳去。
　　“嘶！”
　　一声箭啸声传来，整个人还在半空中的郑吒眼神已经变得了茫然一片，不知为何，在他跳出轿车的瞬间，那死亡危险来临的预感来得如此猛烈，让他本能的进入到了解开基因锁状态里，眼角处隐约看去，两道一前一后的箭矢从车后方远处射来，说时迟那时快，后一发箭矢猛的撞爆在了前一发箭矢的尾部，接着前一发箭矢以数倍的速度直射而过，将整个人还在半空中的郑吒射得飞起，接着那一箭贯穿郑吒的右肩膀，然后将他狠狠钉在了前方巴士的车尾上！
　　“哇！”
　　郑吒马上就吐出一大口血来，这一箭已经伤到了他的右肺。不单如此，他地右肩骨头也受到了伤害，在刚才一瞬间，他人在半空中根本借力，只能眼睁睁的看着自己的被箭射中，而且以可怕的箭技射出来的箭矢，速度实在是无法以肉眼看到，他当真是想躲也不能了。
　　王侠是第二个从车里跳出来的人。他愕然的看着郑吒被钉在了巴士后尾上，不过他反应也算是快疾，整个人翻滚着扑到了旁边的车的后方，而在他身后的郑薛也从车里跳了出来，这个律师反应就慢了一些。跳出来之后他似乎还想说些什么，但就在这时，天空忽的一暗，在郑薛抬头看向天空上时，一颗巨大铁圆球从天而落。接着狠狠在砸在了加长轿车上，连带的，还在轿车门外的郑薛也被狠狠压中，就这么在郑吒和王侠的注目中，眼睁睁的看着他被压成了浆糊.......血肉模糊的一大块，什么也看不出来了。
　　郑吒此刻却是顾不得什么恶心之类的感觉，因为那压扁的加长轿车猛的爆破，巨大的冲击力推着铁圆球狠狠向他冲了过来.......此刻他正被钉在巴士后尾上，只要铁圆球冲了过来，他马上就会步上郑薛的后脚，整个人被压扁在巴士车尾上！
　　（不要死，不要死.......我不要死！）
　　郑吒猛的进入到了解开基因锁的第二阶段，他伸出左手猛的拔出了箭矢，然后他双脚用力在巴士车尾上用力一蹬，体内也同时将轻功运行了起来，此刻大圆球离他不他还有一米左右，只见他冲向大圆球又是用力一脚蹬在了大圆球上。借着这股力量，他终于顺利蹬上了大巴士车顶，而与此同时，大圆球已经狠狠轰在了巴士后尾上，离他跳开那缝隙不过只一秒不到，千钧一发来形容这一瞬间都不足够，可以说，他刚才几乎就是必死的了！
　　（不，不对劲，为什么这股危险预感还如此强烈.......赵樱空，如果我是她的话，只需要藏附近就行了，如果我是赵樱空的话.......）
　　在这生死存亡的瞬间，郑吒只觉得“如果我是赵樱空的话”这几个慢慢沉入他的脑海中，接着他想也不想的就猛的抖开匕首，狠狠一扫向身后斩去。
　　赵樱空正趴在巴士的车顶上，郑吒跳上车顶的瞬间，她已经抽出匕首猛的刺向了他的心脏，但让他感到诧异的是，郑吒竟然头也不回的就狠狠一匕首斩来，一声金铁交响，这是高震动粒子切割匕首第一次遇到无法斩断的一件东西，两把匕首狠狠对撞在了一起，冥火这牙根本法蹦射出无数碎火星，而两个人地动作竟然是一模一样，都是脚下一蹬侧面袭向了彼此的左边，手中的匕首几乎毫无顾忌的向彼此心脏直刺过去。
　　赵樱空很是诧异，她强化了闪灵属性之后，其战斗速度比以前快了近一倍左右，但即便如此，解开了基因锁第二阶，并且强化了血族伯爵变异血统的郑吒依然能够跟上她的速度，就这么一闪眼间，郑吒竟然比她快上一分的刺中了她的左胸，幸亏她退得及时，但锐利无比的高震动粒子切割匕首仍然从她左臂边划了过去，将她从左胸开始到左臂间都划出一条大豁口。
　　赵樱空猛的一咬牙，在郑吒猛冲上来攻击前，她向后一跳已经跳入到了大巴士车辆的旁边，郑吒却丝毫不放松，他也跟着脚下一蹬猛跳了过来，但就在他跳起来的瞬间，危险预感又一次猛的袭来。
　　（这次是.......张恒！如果我是他的话，在这个时候一定会.......如果我是他的话.......）
　　郑吒此刻已经跳了起来，与此同时，从远处再一次有箭矢猛射而来，在那一前一后两道箭矢还没爆裂开来前，郑吒已经向下抛出了高震动粒子切割匕首，将它狠狠插在了巴士车顶上，接着双脚用力夹住了匕首把柄处，在他整个人跳出巴士车顶前，依靠匕首磨擦车顶的力量，他竟然硬生生的落了下来，而那爆裂箭矢瞬间破空而至，从他胸口前方一两厘米处飞射而过，狠狠贯穿入了前方轿车中，若是郑吒再向前半分，则那一箭之后......他必死无疑！

[164]第二章：即将突破的第三阶（三）

  郑吒本身也是惊出了一射冷汗，他想也不想就大声喊道：“王侠！他在那里！“
　　王侠也是看得目瞪口呆，刚才那一系列事情都发生在十多秒内，这一连串的攻击不要说让他躲避了，任意一项都足以让他掉命，不过他心志还算坚定，马上就指着远处一栋大楼说道：“就在那边，但是楼层估计不出来！”
　　“够了！我知道他在那一楼！“
　　郑吒此刻还沉在”如果我是张恒“的想象中，这种状态他并不知道是怎么一回事，但是随着中状态的出现，他仿佛真能知道张恒的一些想法一样，比如什么时候该射出箭矢，射那里会造成致使伤害，而自己又该站在什么地方最合适，所以当五侠一指出大概地点后，他已经运行轻功向那边疾驰而去，不过几跳而已，周围已经有人大声叫着：”中国功夫！“这样的词语。
　　已经不必刻意去追求攻击某个人，对方任何一人对他都具有威胁，无论是分析布局的萧宏律也罢，还是精神扫描，足以掌握他位置的詹岚也罢，或者是暗杀的赵樱空，远程的张恒，任意一个被他解救出来，那么在面对其余人时，他的力量就会厚实一分，哪怕不借住他们的力量，此消彼长的道理他也明白，所以了，他已经顾不得去追踪威胁最大的赵樱空了，只要能够解救出张恒或者是詹岚，对他而言也是一次莫大的胜利！
　　这样的轻功之后，郑吒的速度已经是无比之快，在他奔跑的路途上。连续两次有杀意掠过他的身体，但是都在杀意最凌厉前消失不见，到最后那杀意终于彻底消失。而郑吒此刻已经冲到了那栋楼地一楼处，之前他感觉到张恒所在的地方是三楼位置，他想不也想就运行轻功跳了起来，脚下不停蹬在楼外一些凹出的部位，整个人顺着这股力量不停向上攀登，轻功的好处顿时显露无疑，特别是在城市这种环境复杂的地方，轻功绝对是城市作战的利器！
　　几步之后，郑吒终于是登上了三楼的高度，他举起匕首横向斩去，同时一脚将斩开的玻璃踢飞了出去，而此刻这间楼房里已经是一个人也没有了，只有地面上的灰尘显露了几个脚印，从脚印上来看，这里应该是一男一女才对。
　　郑吒想也不想就冲出了房间大门。接着顺着楼梯就向下跑去，果然跑不多时，就看到楼下一下女孩从一楼大门外冲了出去。郑吒的速度是何等之快，他几乎是一步就跳下一阶楼梯，这样迅疾的速度不停向外冲去。果然在一楼大门外看到了詹岚正在不停奔跑地身影，他毫不迟疑的几步冲到了詹岚身后。轻轻一掌拍在了她的后脑下方，将这个女孩拍晕了过去。
　　就在郑吒将詹岚拍晕了过去后，他脑海里突然微微一痛，整个人顿时陷入到了半梦半醒之间，这种状态就像是从“主神”空间才到恐怖片世界里一样，不过这次却是要清晰了许多，因为他在半梦半醒间看到了张杰......
　　张杰呼了口气，看着他微笑了起来，这个爽朗的男人却有些不知该说什么才好的味道，而郑吒也不着急，他仔细打量起了四周，却让他奇怪的是，这个空间里，除了他与张杰看得清楚以外，其余的东西看起来都是一片朦胧不清。
　　“不用看了，这种状态......应该是我和你的意识在交流吧。”张杰叹息了声，他依然微笑着说道：”恭喜你，已经完成了四分之一的任务了，在这里我想要先提醒你一下，死神来了这部恐怖片中，虽然只需要你活下去五天时间，但是越到最后几天，死神的攻击就会越肆无忌惮，大约四天时，死神就不会顾顾忌周围普通人性命来疯狂袭击了......所以想要活下去，就来到我身边吧，只要打败我，这一部恐怖片就会顺利结束......你想要知道什么？“
　　郑吒仔细想了想，他接着认真的问道：”你究竟为了什么而存在？不，应该这样问，你到底是谁？“
　　”引导者......“
　　”‘主神‘并不会让进入这个恐怖片世界的人就这么直接面对危险，所以为了给他们一个活下去的机会，设置了一个人地存在，那就是引导者了，引导不会真正死亡，除非是直到团队里出现了第一个解开基因锁的人为止，这个人通常解开了基因锁第一阶层，而引导者的作用就考验其是否有能力成为队长，如果其通过了考验，则考验，则引导者会给予其队长职务，并且将其阶层提高一阶......“张杰叹息了声喃喃说道。
　　郑吒想了想说道：”那你是引导者？还是......中洲队地队长，无论怎么想都完全无法明白，我既然已经是解开基因锁第二阶段，那你为什么直到此时才来考验我？如果你是中洲队队长，那么你有什么资格来考验我？而且你所谓的考验，不必顾虑团队其余成员吗？“
　　张杰摇了摇头道：”不......我既是引导者，又是中洲队的队长......而引导者的本能不允许对团队成员出手，除非这个团队成员是要接受考验的队长，否则一旦攻击了其余成员，则引导者会受到一定程度的惩罚，由‘主神’亲自来惩罚......“
　　郑吒还想问些什么，张杰却转身说道：”四分之一的问题已经回答完毕，你想要继续知道答案，那么就来找我台，我就在电视广播大楼的顶端......记住我告诉你的话，死神来了这恐怖电影，随着天数越往后推移，死神的袭击就会越肆无忌惮，到最后它是不会顾虑是否有周围普通人的，如果你想要活下去，那就在这之前打倒我吧......另外，干得不错，已经快解开基因锁第三阶段了，加油，我的伙伴，努力将我打败吧......“
　　郑吒连忙追了上去，可就右他即将拍住张杰的肩膀时，整个人猛的从那半梦半醒间惊醒过来，而周围的情景却未曾有丝毫改变，连正在朝这边奔来的行人都还处在原地，怀里的詹岚也依然一动不动，似乎四周的刚才一直都处在静止状态一般，若非那段对话印象太深刻了，或许连他都以为不过是场幻觉罢了。
　　”引导者？中洲队队长？张杰......你究竟想要告诉我什么？告诉我啊！”
　　郑吒仰天一吼，他心里又是迷茫又是懊恼，他不容易能够找到和张杰对话的机会，可是就这么几句话就让他离开了，无论怎么样，心里都无法甘心啊！
　　王侠和小混混来得最快，在很远处时，他们远处时，他们就已经朝这边大声招呼起来，郑吒也再不隐瞒，抱着詹岚运行轻功就朝那天奔去，反正四周的行人早已经够惊骇的了，此刻再隐瞒也已经来不及，所以他只管拼着速度冲到了王侠与小混混身边，急急说道：“走，跑到前面没堵塞的地方去。”说完，他抱着詹岚已经跃向了车流最前方。
　　郑吒的速度何其之快，在一些驾驶员和行人惊骇表情中，他踩着无数车的车顶跳跃向前，待到他已经冲出堵塞的街道时，一辆旧轿车正准备打火发动，他狠狠一脚一踢在了那车门上，顿时就将车门踢得陷了进去，本来准备踩油门的中年国主马上举起了手来，他的目光只是愣愣看着车门，厚实的铁质车门上，明显出现了一脚印。
　　郑吒也多话，掏出两块金砖话了车主面前道：“下车！”
　　车主又是愣了一下，他的目光在金砖和车门的脚上不停来回，接着他一把抱起金砖，打开另一头的车门就转身而跑，不过这人还算厚道，在跑之前就将车钥匙丢在了驾驶座上，看起来他是不准备再要这辆车的了。
　　郑吒将詹岚小心放在后座位上，接着他就坐到了驾驶座前，将轿车打燃火后，就向后看着向这边跑来的王侠与小混混二人，这两人的速度和他比起来实在是慢了许多，大约半分钟后，他们才终于是跑到了轿车旁边，二人也不多话，小混混拉开座在车门就坐了进来，而王侠自然而然的就坐到了后座上。
　　郑吒呼出一口气，他踩着油门驾驶起了轿车，同时他也问向了小混混道：“城西区该向哪个方向开，你给我指路就行......”
　　小混混看起来明显是被吓着了，他脸色略有些苍白的点了点头道：“大哥放心，这区我熟......向左，顺着大道开下去，一会就到城西区了，大哥放心吧，这边很安全了。”
　　郑吒和王侠几乎同时苦笑了起来，对于他们而言，在这恐怖片里就不存在所谓的安全，任何情况都可能会发生，他们随时都可能死于各种情况，郑吒继续说道：“王侠，你帮我弄醒她......别伤到她了，用你们军队的手法把她弄醒吧。”
　　王侠点点头，接着应在詹岚后背上用力一按，这个女孩低声呢喃了几句，终于是慢慢张开了眼，接着她就惊奇异常的看着了周围，直到郑吒的声音发出来时，这个女孩脸上惊恐的表情才逐渐淡去，才醒来那一刻发觉四周如此陌生，这却是如此把她给吓着了。
　　“詹岚......详细情况我一定会告诉你，帮我扫描张恒，赵樱空，萧宏律，还有张杰的所在，总不能一直挨打的吧？等到我们去取了武器回来......明天就开始准备反击吧！”

[165]第三章：肆无忌惮的死神（一）

  很抱歉，本章节尚未收录，您可以登陆宜搜小说选择其他来源在线阅读，由此给您带来阅读中断的不良体验，我们深表歉意。

[166]第三章：肆无忌惮的死神（二）

  所有人都愕然的看着郑吒向着仓库大门处跑去，他们一时间都还没回过神来，只有王侠突然仿佛想起了什么，他脸色顿时变得了苍白，可是还没等他抛下手中的枪，突然从某个角落的弹药箱响起了啪啪啪的细小爆炸声，然后这爆炸声越来越响亮，直到猛的一闪，这箱子弹整个爆破了起来，乱射的子弹仿佛机关枪一般，在那爆破声中，靠得最近的几个黑人马上被子弹射成了马蜂窝，接着是矮胖子和那个小混混也被乱射子弹打死，只有王侠离得较远，但是还没跑出几步远，接着就被爆破而来的火光整个吞没......
　　郑吒死死咬着牙，他在刚刚跑动时已经进入到了解开基因锁状态，这一跑动间，双腿肌肉顿时就膨胀了起来，整个人疯狂嘶吼着向仓库大门猛冲而去，几乎是眨眼之间，他离开仓库大门已经越来越近了，可是同样的，身后的爆炸波动也猛的袭来，还有随之射来的流弹与弹片，这短短十步距离内，他后背上至少已经被打中了近十发子弹，还好都只是子弹爆破而已，并非是从枪械中射出来的子弹，而与此同时，他离仓库大门已经只有数米之遥了......
　　“啊！”
　　郑吒干脆直接跳了起来，他运起轻功跳起到了半米多高，整个人轻飘飘的在半空中毫不着力，而几乎是瞬间而已，身后的冲击力已经将郑吒猛的击飞了出去，但是由于他身体的轻功状态，这阵冲击波对他的伤害实际上已经减少到了最低限度，只是将他整个人推了出去，当然了，这阵冲击力的轰击中。他的后背上被镶嵌了更多的弹片，整个背部看起来一片血肉模糊的狰狞。
　　待到二人落地时，詹岚连忙转过头来看向了郑吒，他此刻满嘴都是鲜血，脸色看起来苍白得吓人。詹岚连忙想要将他抱住，谁知道郑吒却拉着她的手急步往外跑，还没跑出多远，那仓库终于是猛烈爆炸了起来，里面不停传来弹药的噼啪声，不单如此，更有一些仓库残骸不停被炸了出来，刚才二人所站位置上也是被这些残骸轰炸了一遍。詹岚看到那里的情景也是一阵后怕，而直到二人走到了街边很远的地方时。郑吒这才拉着詹岚走进了一条小巷道中。
　　一走进巷道，郑吒马上就忍不住跪倒在了地上，而詹岚也看见了他后背上那一片狰狞的伤口。这个女孩顿时连双手都微微颤抖了起来，她只能咬着牙慢慢揭开了那衣服，在衣服下面，整个背部几乎没有一处完好的地方，不过还好的是，脊椎看起来似乎还没受到伤害，不然郑吒早不可能跑出这么远的地方了。
　　郑吒呼出一口气，他将高震动粒子切割匕首递给了詹岚道：“不要晃动，保持它的平稳，然后将那些弹片和子弹全都挖出来......放心吧，它们的威力不如枪械里发出来时的威力强，而且我地身体也要比普通人坚韧得多，它们最多射在了肌肉表面就钻不下去了，快些，将它们全挖出来后，才能喷上止血药剂......”
　　詹岚颤抖着手接过了高震动粒子切割匕首，她的泪水终于是忍不住地流了下来，不过她也知道事情有些紧急，所以当即什么话也不多说的就拿着匕首对向了郑吒背部，可是因为她的手还在颤抖。结果高震动粒子切割匕首也开始轻轻颤抖了起来，这么一碰，郑吒背上马上就被划出一条小豁口......
　　詹岚深吸了口气，她脑海里不停想着郑吒在异形时将她救回来的情景，那温柔的背部，安全的气息......在咒怨里抱着她从楼上跳下来时，他那膨胀肌肉的手臂，几乎骨折的手臂......神鬼传奇里，他保护着大家，指挥若定的身影......还有刚才，在那火光之中冲出仓库的男人......
　　想着想着，詹岚的双眼渐渐变得了茫然，她的手也慢慢停止了颤抖，而精神力扫描被她集中了眼前一米以内，每一个弹片和子弹的位置都被她清楚“看”到，用她匕首轻轻一翻，一颗弹片就被掀了出来......然后是第二颗，第三片......慢慢地，地上已经堆积了一大堆弹片，而直到最后一颗子弹被翻出来后，郑吒马上就将一瓶止血喷剂递了过去，詹岚连忙来回给他背上喷了好几下，冰凉的感觉刺激在背上，郑吒也微微松了口气。
　　“太棒了，詹岚，没想到你竟然还有做医生的潜质呢......詹岚？”郑吒边说话边从纳戒里取出了强效绷带，可惜他还没来得及将绷带递过去，詹岚却猛的滚倒在地上。
　　詹岚浑身猛烈抽搐着，她仿佛正在忍受着极端难过的痛苦一般，那模样实在是已经痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来，不过两秒，詹岚却忽然张大了嘴巴拼命呼吸起来，可是看她的肺部分分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。
　　郑吒一想就知道发生了什么事，詹岚竟然在刚才给他治疗时突破了基因锁限制，第一进入到了解开基因锁状态，而这种状态第一次进入时最是危险，那种痛苦根本就比死还难受，郑吒还记得他第一次进入这痛苦时，如果不是因为詹岚的急救，说不定他当时就直接窒息而死了，可想而知，身体素质比他当时还低的詹岚，经历这种痛苦时会有多么的难受了。
　　郑吒想也不想，深吸一口气就抱着詹岚将她的唇给吻住了，同时把肺里的空气不停向她肺中灌了过去，至于詹岚全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在怀里，感觉着她那痛苦的抽搐......
　　就在这个时候，郑吒的联络器突然响了起来，只是此刻二人谁都没精力去管那什么联络器了，无论联络器里说了什么。都比不上先保住自己性命更重要......
　　在城镇的另一头，黄丽林和朱雯边哭边不停按着联络器，好半天后，黄丽林才猛的将联络器狠摔向了地面，她恶狠狠地说道：“骗子，还说什么联络器联络......真到了生死关头，谁顾了谁啊！”
　　朱雯忽然朝房间空旷处张开了眼睛，然后她仿佛惊吓住了般的抱住黄丽林道：“好恐怖，刚才好像有个骷髅脸在房间里游荡一样，它看见我张开了眼，马上就恐怖的笑了起来，呜，好恐怖......”
　　黄丽林勉强笑了一下道：“哪里可能会有什么骷髅头游荡嘛。刚才不过只是一阵风而已......”说出这句话后，黄丽林却是苦涩着再也说不出半句话了。因为熟悉死神来的系列电影的她，自然也知道这部电影里死神的代表，“风”。一阵莫名其妙的风，当这阵风吹过时，那么就是死神的袭击开始之时！
　　二人听从郑吒的安排回到了酒吧后面的钟点酒店里，本来还一直无事，二人都是小心翼翼，特别是黄丽林看过死神来了系列恐怖电影，而朱雯又有一种特殊的预感，在这段时间里，二人也小心防备了好几次可能的意外，终于是一直平安到了现在。可是就在刚才，一阵风吹过后，忽然一楼传来了呼喊声，二人仔细一听后，果然听到了一楼下方传来了燃火的呼喊声。
　　二女一下子就蒙了，黄丽林反应最快，她马上就企图打开大门房间，可是根本不成，这大门的锁突然之间被卡住了，无论她如何去砸去拉都无法将之打开。而同样的，玻璃窗户也被死死卡紧，凭二人的力量是不可能将之打开地。
　　慢慢的二女已经在房间里闻到了焦臭气味，而且也感觉到了一股炎热从脚下传来，幸亏这地板是石质结构，一时间倒也不顾虑会被烧穿了下去。
　　黄丽林死死咬了咬牙，她举着椅子就猛砸向玻璃窗户，几次猛砸之后，这玻璃窗户终于是被砸了个粉碎，她接着就伸头向外看了出去，同时开始拼命大叫着救命。
　　这点倒不得不说美国人中很有些热心人，一些街上行人都跑了过来，他们在一楼下方聚集了十多人，其中几个壮汉开始大叫她们跳下去，二楼的高度，他们无论如何也可以接拄二女。
　　黄丽林咬了咬牙，她先朱雯付到了窗户口道：“雯雯，乖，放心吧，姐姐马上就跳下来，你放心跳下去吧，不高，而且下面有人可以接住你。”
　　朱雯脸上露出了担心地表情，不过她还是肯定的点了点头，直到黄丽林放开手后，朱雯咬咬牙就向窗户外跳了下去，而下面的几个壮汉果然轻易接住了她，直到这时黄丽林才部算松了口气，这个白领女人却是对朱雯担心得很，这份感情是亲姐妹那样淳朴了。
　　接着，黄丽林也站在了窗户上默默看向了下方，那几名美国壮汉都大声呼喊着，而下面的一楼火势已经越发剧烈起来，浓浓烟雾就这么滚滚向上，黄丽林也只能在浓雾间隐约看到下面的行人而已，她咬咬牙，终于纵身向下跳去。
　　就在黄丽林跳过一楼，即将跳到街面下时，忽然一楼房间里一声剧烈爆炸，一要燃烧着的锐利木头被炸出了一楼窗户，而着根燃烧着的木头恰好直刺向了还在半空中的黄丽林，就这么将她的胸口刺穿，这还不算，那木头上的火焰更是将她吊在半空中燃烧了起来，这女孩一时间还没死透，接着就硬生生被活活给烧死了，那凄厉的哭喊声，听得街面上的人神色苍白发青，每个人眼中都露出了恐怖无比的表情，而朱雯更是哭得几乎晕死过去。
　　就这么在所有人注目中，黄丽林挣扎中，哭喊着，最后慢慢变成了一段被燃烧干净的黑碳.......

[167]第四章：曾记否……那一次的对练！（一）

  郑吒已经吻着詹岚好半天时间，而詹岚也终于从痛苦中恢复过来，不过还好，她的痛苦更多的是来自于精神方面，而并非是**上的极限痛苦，所以虽然脑袋有些涨痛，不过对于生命威胁实在是不大，所以看来解开基因锁也应该是有分别的，并非所有人的解开基因锁都是一样的程度。
　　詹岚恢复了完好，但是二人却没有就此分开，郑吒心里也不知是什么感觉，总之吻着詹岚好半天后，他才终于松开了詹岚的唇，而这个小女人脸上已经是一片嫣红，却不知道是因为痛苦之后病态的嫣红，还是因为羞涩之后的脸红，看起来却有一分病态之美。
　　郑吒咳嗽了声，他嘿嘿笑道：“你好些了吗？我看你刚才似乎很严重的样子......是解开了基因锁吗？“
　　詹岚傻愣愣的道：”刚才那种状态就是解开基因锁状态吗？我不知道，只是刚才全神贯注的为你挑出后背上的子弹去了......然后突然间觉得好像手上有了自己的本能一样，什么时候该将匕首刺向那里，什么时候该出多大的力气，都仿佛有了自己的决定一样，对了，当时我还把精神力扫描集中到了一个很小的地步，几乎你身体的每一寸我都能看到感觉到呢。“
　　郑吒下意识的看向了自己的下体，这个动作却让詹岚稍微平缓些了脸色又一次涨红起来，郑吒连忙说道：”呵呵，好了，你解开基因锁总归是件好事，只是这两天内不要再胡乱解开基因锁了，你要知道你可是才进入这种状态中。如果前期就频繁使用的话，你的基因很可能会陷入崩溃状态，那时如果不能尽快回到‘主神‘空间里，那么你就死定了......所以答应我，千万不要随便再开启基因锁。“
　　詹岚乖巧的点了点头，郑吒这才将强效绷带递给了她道：”呵呵，你先帮绑上绷带吧......咦？刚才有人联络我？“
　　郑吒奇怪的将联络器打了开来，可是奇怪的是，他只从联络器里听到噼啪的声音，听了好半天，他才听出这声音应该是柴火燃烧的噼啪声，而无论他怎么呼喊都没有任何人回话，换句话说。这联络器已经陷入在了火海中，那么那两名女孩肯定也已经......
　　郑吒心中一寒，他回想起到这个恐怖片世界以来，他就一直遇到的危险，可以说如果不是他的强化属性和身体素质的话。对了，还要加上危险预感极强地解开基因锁状态，如果不是因为这样的话，他很可能已经被这些危险给杀掉了，就从第一次被高压电线攻击开始说起的话，那一次袭击也足以将普通人给电死了，而后几次都是他运气加实力才能险逃脱性命，可以说，那两名普通女孩，不遇袭则已。一旦遇袭则几乎是必死的了。
　　郑吒叹息了声道：”这次的新人全部死光了......所有的巴士里的人，除了我以外，所有人都全部死光了。“
　　詹岚听得心中一寒，她连忙急急说道：”别说这种丧气话，你不还没事吗？放心吧，只要打倒张杰，那时就一定......“
　　郑吒苦笑着摇了摇头道：”很难啊，张杰的实力比我们想象的更强大，而且还有赵樱空，张恒。很可能还有萧宏律布局设计我们，总之很难才可能打倒他们啊。“
　　詹岚默默地偎依在了郑吒身边，她默默的说道：”......放心吧，我会一直帮着你，一定有办法可以解决掉张杰地，一定......“
　　郑吒揉了揉太阳穴，他开始仔细思考起了如何应对眼前的局势，这样的情况，仿佛就像是......
　　”詹岚，有一个办法可以让我直接冲到张杰那里，但是你却要负担很大的危险......或者说你可能会遇到很大的危险。“郑吒想了想严肃的说道。
　　詹岚连忙点点头道：”恩，没关系，我总不能只看见你遇到危险，而我却在旁边静静观看吧？要战斗也让我一起战斗！拜托了。“
　　”......你还记得那次我们的对练吗？也是我们两个人，而要面对他们四个人，当然了，现在局势我们更明了一些，只要我能够打败张杰就可以了，所以完全可以不用理会他们，只要我能够冲击到张杰那里......这次任务就一定可以完成了，所以了，我的打算是......“
　　与此同时，朱雯终于是等到了警察们的到来，而连警察们也都被那烧成黑碳的人影感觉心里发麻，只要一想起一个人活生生的被放在火上烧死，这种感觉就是一道凉意直透心底，谁都会感觉心底发麻发凉，所以直到好半天后，才终于有警察来询问朱雯的情形。
　　当然了，没有任何身份证明，没有绿卡，没有暂住证，甚至连入境文件之类都完全没有，所以朱雯自然是被当成了偷渡客，接着就被带上一辆警车向警局而去。
　　这些警察倒没有刻意为难朱雯，一来她确实是个气质大美女，只要是男人都不会忍心去为难她，二来据线人所说，这个朱雯似乎是和该城镇正要崛起的一个黑帮老大有关系，谁都知道一件事，一个黑帮老大在才崛起时往往异常心黑手辣，而真正崛起之后，反而是要和警察相互和谐一些，这就是所谓地潜规则，所以他们也不敢随意为难朱雯。
　　于是一名警察驾车送朱雯带着警局，而其余警察则继续在当地协助消防队员维持四周行人，也顺便寻找任何可能的燃火痕迹，而朱雯就只能坐在警车里慢慢而去了。
　　这警察看起来是个中年大肚汉，他也不说话，只是关闭警车后面的小窗户，接着就打开了音乐频道，喧闹的摇滚乐传播了出来，而这个大肚汉看起来非常满足一样，他边摇晃着脑袋边不停向前驾驶而去。
　　朱雯坐在车后座上越来越不是个味道，既是难过于对她极好的黄丽林惨死，又是难过于自己眼睛里看到的情景，因为她几乎不停看到一些很恐怖的黑影向她涌来，这种感觉实在是太恐怖合并。仿佛她下一秒就要死去了一样，而且随着警车越向前开，这种感觉就越发越明显起来。
　　大肚汉警察还在不停摇头晃脑，路途中更是连超了好几回声，直到前面一辆装载竹子的建材卡车为止，才因为卡车体积太大而无法超越过去，这也让大肚汉警察很是不耐烦，连续按了好几回喇叭了。而那卡车似乎也急着让警车穿越过去，左右摇晃了好几回。可惜最终都因为体积太大，而这里却是道路比较狭窄的小街道，所以警车还是只能摇摆着跟在这卡车之后。
　　朱雯对那种死亡地危险感已经强烈到无法语言，所以她开始猛烈的拍打着警车地前座窗户，可惜那大肚汉警察耳朵里听到的全是摇滚乐的声音，根本就没可能听到朱雯的拍打声，而他中是不停的跟头卡车后面不停的向前驶去。
　　双方不停向前驾驶，而谁都没看到，那竹子磨擦着绳子的捆绑处，渐渐的，绳子绷断了一小根，接着是另一小根，那些竹子已经越来越松动了。
　　而与此同时，朱雯拍打声也越来越大力，终于，那个大肚汉警察也听到了朱雯地拍打声，他连忙将那小窗户一下推开，头也不回的问道：”干什么？身体不舒服吗？“
　　”啪！“
　　一棵竹子从前面卡车上一滑而下，恰好直插入警车地前言玻璃处，接着透穿玻璃直插了进来，并且一丝不差的插入到了那小窗户的入口处，而在窗户背后，朱雯本来正将脸凑在窗户入口处向外说话。而这竹子已经猛的插了过来，从她嘴里直透了过去......
　　郑吒浑身一颤猛的坐了起来，他稀松着双眼看向了四周，却看到这里是他和詹岚所待的那处平台广场，这里四周什么危险都没有，离他们最近的高楼也在百多米外，也应该只有这里才是死神几乎不可能威胁到的地方了。
　　经过昨天的一声混战，外加上仓库里的爆炸后，郑吒已经是满身伤痕，即便是作为血族伯爵变异血统，他的伤势也确实严重了些，所以他和詹岚买了快饱饱吃了一顿，然后他就寻了这处广场和詹岚好好休息一晚，其实也只有休息而已，詹岚依然还熬夜不停用精神扫描观察着君子坦荡荡电视广播大楼，也只有她的观察扫描，这才能让郑吒安心休息一回。
　　此刻天色麻麻亮，郑吒微微动了动身体，不得不说血族伯爵变异血统的强悍，一夜的休息，不但后背上的伤势已经愈合得七七八八，连他肩上伤到了骨头的那一处箭伤，也几乎是已经恢复完好，此刻他就等天亮了，一旦天亮......他将义无反顾的冲向电视广播大楼，在那里，他打算要狠狠揍张杰一顿！
　　“不睡一会吗？让我来守一会吧。”郑吒看着坐在他身边的詹岚，心后怜惜的说道。
　　詹岚嘻嘻笑了笑道：“没关系呢，今天应该就可以回到’主神‘空间了吧？放心呢，以前一直都是你保护我，嘻嘻，其实保护你的味道也蛮不错的哦。”
　　郑吒默默不语，他只能抬头看向了天空，在那里，启明星已经出现在了天空上，而新的一天也是即将来临......
　　“曾记否......那场对练！张杰！等着我吧！”

[168]第四章：曾记否……那一次的对练！（二）

  大约早上九点钟左右，一般银行都会在这个时候运送钞票，而郑吒也离开了詹岚向那些银行走了过去。
　　“赵樱空已经从电视广播大楼里出发了，但是很让人奇怪，张恒并没有从那大楼里出发......现在赵樱文凭离我们还有十分钟左右的路。”从联络器里传来了詹岚的声音道。
　　郑吒也对着联络器说道：“那么就按照计划那样，你继续打的士过桥逃跑，死神并没有纠缠你，所以放心的继续逃跑吧，我驾驶运钞车绕过赵樱空直接去到电视广播大楼里，就像我们上次对练的那样，你吸引敌人注意力，我则突入他们后面进行攻击......相信我！这次一定会在赵樱空攻击你之前，先一步将张杰击败！相信我！”
　　联络器沉默了良久，终于从里面透出的詹岚的喃喃声道：“恩......你自己小心哦。”
　　郑吒放下联络器，他深吸一口气，装着若无其事的向银行大门处走去，而他身边肯定就要路过那正在装钱的运钞车。
　　其中一个全副武装的人员马上拦住他道：“请等一下，银行还没......”
　　郑吒也不说话，疾速一拳轰在了这武装的胸口上，即便他穿着类似于黑色胶质的防弹背心，这一拳打击，也是狠狠将这武装人员打飞了数米开外，让他压着另一个武装人员翻滚了几圈，而郑吒双眼已经露出一片茫然神色。解开基因锁第二阶段，内力，血族能量，他务必要在最短时间内结束来战斗，而且不能让他们对他开枪，至少在与张杰决战之前，他身上绝对不能受到一丁点伤害！他要以最完美的体力和战斗力去迎战张杰！
　　那些武装人员在动作在他眼里几乎成了慢动作，他脚下一蹬冲到了其中一个武装人员的面前，在他抬枪射击前已经一压将枪压得整个弯曲。接着在这个人员脸露惊骇表情时，已经单脚一句，将他扫倒在地，而且这个人员身体还在空中即将落地时，他已经狠狠一拳打在了他的胸口上，这一系列动作不过发生在一秒之间，而其余人员连抬枪的速度都不能，这么一击之下，这名武装人员马上晕死了过去。
　　地布的其余二人眼中也是一片惊骇，他们刚来得及将枪抬了起来。郑吒持匕首已经狠狠斩过，两手手臂如下半夜一般被轻易斩落在地，在血还没喷出来前，郑吒已经握着他们的脑袋用力一撞，这两个人根本来不及瓜也跟着晕死了过去。
　　在押钞车另一端的三名押送人员明显也听到了不对劲，他们抬着枪就冲到了这一边来，可是让他们惊奇的是，除了三名躺在地上的同僚以外。却哪里还有什么攻击他们地人啊，只是他们都不曾看到，郑吒站在押钞车的车顶上默默看着他们，待到这三人走得靠近时。郑吒轻轻一跳已经落到了他们身后，接着连拍三下，这三人也被拍晕在了地上。
　　郑吒呼出一口气来，他也有些发愣地看了看自己的双手，虽然并不肯定，但是在不知不觉中，他确实有拥有了普通人难以企及的巨大力量，而且只要他还继续活下去，这恐怖力量将越发强大起来......这就是“主神“空间的进化吗？随着在生死间的历练，随着君子坦荡荡恐怖场景的度过，人的实力则会得到慢慢的增长，到最后很可能会进入到一个他不敢想象的地步。
　　不管怎么样，几秒之后郑吒还是回过神来，他直接坐在了运秒车的驾驶座上，连后面的钞票仓大门都没关闭，就这么边洒着美金边开车横行而去，只留下地面上六个被打晕过去的的武装人员。
　　此刻周围已经有很多行人，还有银行里的一些员工，他们全都目瞪口呆的看着刚才那场打斗，所有人仿佛都不敢相信的眼睛一样，因为刚才郑吒的动作实在是太不可思议了，无论是谁都不会认为那动作该是人类所能发出地，就在这时，不知道谁先一步向那些洒落出来地金钱跑了去，接着周围人都是一阵喧哗声传来，所有人都开始哄抢地面上被洒得到处都是是美金，不但是行人开始哄抢，甚至是一些员工也跟着行人开始哄抢，这场骚乱中，那六名被打晕地武装人员，他们就这么被众人活生生踩要死不活......
　　郑吒变驾驶远钞车边对着联络器道：”她现在的位置呢？离我还有多远？是向我追来，还是跟在你身后呢？“
　　詹岚地声音顿了一下说道：”她似乎停了下来，正在考虑跟随你还是跟随我......从她的位置想要再来追你已经有些来不及了，你只要一直向前就行，她和你至少有五分钟的车程，这一段路却是单行道，她只能绕一条远路了......她开始移动了，朝我这边移动而来，郑吒，那么那边就一切拜托你了。“
　　郑吒呼了一口气，他严肃的说道：”放心吧！我说到做到！一定会在她攻击你之前解决掉张杰！无论如何我他不会让你受到伤害......“
　　詹岚的声音又顿了好一会，她这才低声呢喃道：“恩......一定哦。”
　　“一定！”
　　从银行处到电视广播大楼大约有十分钟的车程，郑吒才开了几分钟而已，后面顿时就响起了警车响声，不过前面也能够看到电视广播大楼的最高处了，这一段路是比较大的直线马路，所以郑吒丝毫不惧的拼命踩动油门，他此刻已经是什么都不顾不得了，眼睛里只剩下远处那座越来越明显的电视广播大楼！
　　眼看着已经越来越接近电视广播大楼，忽然一阵奇特的微风吹过。在这关闭的车窗地驾驶室里吹起了微风，郑吒心里顿时闪过了不好的预感，果不其然，前面是一处十字通道，运钞车直直的向电视广播大楼那边驶车，就在它通过十字路口的同时，一辆卡车从十字通道另一边直撞而来，狠狠一下撞在了运钞车的侧面，推着运钞车就要往旁边从大楼里撞去。这一下撞去，即使郑吒能够从这车里钻出来，估计他也要步行向电视广播大楼了，那么他还是正面迎战张恒的弓箭，这却和他原本的计划完全不符合了，所以他心中又是焦急又是愤怒。
　　“靠！死神！去死吧！”
　　郑吒一声大吼，脚下死死踩着油门就向前冲去，而另一只手则从纳戒里取出了空气炮，他将空气炮口死死对面了那辆卡车，而卡车上竟然连一个司机都没有。也不知道是司机早跳车了，或者又是死神设定好了这一切！
　　“二！”
　　“一！”
　　眼看着运钞车已经即将撞到旁边大楼的柱子，空气炮终于猛的轰击而出，巨大地威力甚至连运钞车的大门都整个轰得了粉碎，将这些钢铁完全轰成了铁沙，那巨大的冲击波还整个贯穿向了卡车，在瞬间而已，卡车的前端被冲击波震荡成了铁沙碎片。运钞车终于从被推挤状态恢复过来。几乎在千钧一发之间，从那柱子旁边擦身而过，这运钞车的反光灯甚至都被撞碎，但是总归是跌跌撞撞的问向了电视广播大楼。
　　郑吒并不敢肯定张恒是否可以射空这防弹玻璃，所以他找准了电视广播大楼的方向，接着就死死踩着油门，并且狠狠一拳轰向了正前方的大块玻璃，这确实是防弹玻璃，无论怎么轰击，都是只裂不碎，这样一来，从外面就根本看不见驾驶事里面的情景了，而郑吒也不去管什么方向的了，他侧身低头坐在了驾驶座的旁边，而脚下只是死死踩着油门而已，此刻远钞车离电视广播大楼已经越来越接近了。
　　（5000米......3000米......1500米）
　　大约在离大楼还有1000米左右时，忽然一声尖锐嘶响，一根箭矢破空射了防弹玻璃上，其威力竟然硬生生穿透玻璃射入其内数左右，这箭矢的威力竟然却是比普通枪弹的威力更大了，就在郑吒还在庆幸着这运钞车的坚固时，忽然又是一发箭矢破空而来，射在了刚才那枚箭矢射中的地方，两箭连贯射来，中间相隔不过一秒不到，终于这防弹玻璃再也承受不住两箭的威力与威力间的震荡，就这么哗啦啦的碎了一片，不过与此同时，运钞车也终于冲进了电视广播大楼之中！
　　运钞车地速度何其之快，在冲进大楼里时顿时主不知道吓得了多少人，还好人们之前看到车辆冲来时已经开始躲避，所以运钞车只是撞进了正前方的接待柜，而实际上并没有伤到一个人，而由一大堆木头组成地街道柜，也大大减少了车辆撞击时的破坏力，否则以那恐怖速度将车撞向墙壁，估计那冲撞力连郑吒自己都是吃不消地吧。
　　即便如此，郑吒也是被撞得脑袋有些发晕，大约数秒之后，他才从这种发晕状态里恢复过来，他连忙拿起联络器大声问道：“詹岚！可以感觉到张杰他们的位置所在吗？”
　　詹岚的声音传了过来道：“感觉不到呢，那里依然是一片空白，像是被什么东西阻挡了一般......你自己小心些，张杰不是那么好对付的。”
　　郑吒呼了口气道：“我自然知道，你那边呢？赵樱空离你还有多远？”
　　詹岚沉默了一下说道：“大约十分钟内可以追上我吧......”
　　郑吒狠狠说道：“十分钟......十分钟......！我知道了！十分钟内一定解决掉张杰！我发誓！”

[169]第五章：惋惜的那一箭（一）

  郑吒从车上猛跳而下，这次他可是全身绷紧了的跳下来，上一次吃过张恒箭矢威力的大亏之后，他再不敢小看张恒箭矢的威力，无论是速度或者威力，实在是已经不逊色于普通狙击枪，而他目前还根本无力去阻挡狙击枪的威力，这也是事实所在。
　　这一次还好，张恒并没有一直瞄准着他，而且貌似张恒的位置也并没有在这楼上，郑吒跳出车外时，那种危及生命的感觉并没有出现，四周望眼看去，只有缩在两边呆愣愣的员工们，与一些不停尖叫打电话的女员工，总之现场一片混乱，要么是看着郑吒方向发呆，要么是四处乱跑，再加上运钞车闯过后掀起的无数文件纸张，现场看起来绝对是一片混乱不堪。
　　郑吒呼了口气，他将武器从纳戒里取了出来，左手提着微型冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，然后想也不想就向着安全通道处冲了过去。
　　电梯什么的是绝对不要想了，这简直就是逼着死神来下套杀人，他可不想自己冲上门去任凭死神玩弄那套“巧合”玩意，相比之下，拥有轻功的他，耐力也比普通人强了数倍以上，直接走楼梯的速度比起电梯来也丝毫不逊色，而且他就想念在这几乎无人的安全通道里，死神还能玩出什么把戏来。
　　郑吒的内力总量实在不多，和已经大量化的血族能量不同，依然还是中有内力程度的强化，内力实在是忒少了些，以前光是使用纳戒还是觉得，但是此刻拥有了武功了之后，即便这武功根本没名字，就是“轻功”两字就概括了。但是内力地总量也终于是让他觉得了不足，支持轻功状态数分钟不到，他的内力就会陷入枯竭，如果是对战中的他轻功突然陷入了枯竭，那么他很可能就会因为这丁点失误而瞬间落败，毕竟他面对的可是生死存亡地瞬间，敌人或者危险是不可能给他丝毫机会的！
　　郑吒运行轻功疾速向上攀登，整个人已经完全不脚不着地，因为速度实在太快，所以他已经是跑动在楼梯的外围墙壁上了，就仿佛那墙壁是平坦的实路一般，运行轻功之后，他的身体仿佛薄纱一般轻盈，脚下一点就迅疾的向上蹬去，不过一秒之间。他已经攀登到了上一创楼梯。这处电视广播大楼也不过只有二十余层高而已，这么下去，不过一分钟不到他就可以登上楼梯。
　　（如果我是张杰的话，如果我是张杰的话一定会是在那里等着我......而至于张恒和萧宏律......如果我是张恒的话，如果我是张恒的话......）
　　郑吒跑着跑着时忽然觉得浑身不对劲，就仿佛是被什么东西给瞄准了一样，那种危险的感觉如附骨之蛆。无论他如何左右跳动都挥之不去，顺眼看复查，原来这一层楼的楼梯口不知为何摆满了向上折射的玻璃，郑吒顺着玻璃看过去，恰好看到在上层材料费拐角处弯弓瞄准的张恒，可是让他奇怪的是，张恒瞄准地方向并非是朝向了他。
　　（危险......这种感觉好危险，为什么？从他瞄准地方方向来看根本就射不到我，即使从玻璃反射中看到了我的位置又如何？如果我是张恒的话，如果我是他话，这样的瞄准是......）
　　郑吒在想着自己可能是张恒的瞬间，那种仿佛知道张恒一切的想法的感觉再次出现，那样只凭借玻璃反射，就能从不同方向瞄准地射击手段......弯折箭！张恒独特的射箭技巧，可以同时射出两根箭矢，在射出之后让它们凭借对撞改变最终射击的方向，而此刻这个方向已经死死瞄准向了郑吒处，只待他稍微再一移动，这一箭就会直接射向了他。
　　如此近的距离，郑吒甚至连用匕首抵挡的信心都没有，以前几次他见过的箭矢威力与速度而论，如此近的距离几乎就是躲无可躲了，他可能在躲闪的瞬间，这一箭已经贯穿了他脑袋或者是心脏......
　　郑吒死死看着玻璃折射中的张恒，隐约间，他仿佛看见张恒双手微微一颤抖，虽然并不明显，但是在此刻的他看起来却是如此清晰，在被瞄准的瞬间，他已经进入到了解开基因锁状态中，当他看到张恒双手颤抖时，心中已经有了定义。
　　这一段时间说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间而已，郑吒已经脚下一蹬猛的冲向了楼梯口，而与此同时，张恒手中的箭矢也猛的射了出来，但是让感觉意外的是，郑吒并没有加速冲来，他反而是在冲上来的瞬间，将高震动粒子切割匕首猛的抛向了地面，接着双脚紧紧夹住匕首，硬生生在跳起来数社之后停了下来，而那一根
　　箭矢也几乎是贴着他的头皮射过，这简直是与死神近距离亲吻了一把，郑吒惊得满头冷汗。
　　这正是他在车流那一战时所使用的办法，看到张恒的颤抖时他猛的想了起来，因为颤抖的匕首正是最好的利器，而当颤抖停止后，则它的锐利程度还比不上一般的菜刀，这种情况下正好用来急刹车，看来这一把他确实是赌对了。
　　当他将匕首双脚背一挑而起时，玻璃折射中的张恒早已经跑得了无影无踪，不过跑得了和尚跑不了庙，这时郑吒离顶楼也不过只有两层楼而已了，换句话说，即使张恒不见了也好，反正张杰肯定是跑不掉的了！
　　郑吒心中的主意一定，站起身就向楼上飙去，刚冲过楼梯口，却看到在顶楼阶梯处站两个人，这二人正是张恒与拿着一个苹果的萧宏律，在他们身后，则是通往顶层观光平台的阶梯，而张恒正拉满了古弓射天狼，那弓弦上正用手指扣着两枚箭矢。
　　萧宏律咬了一口苹果道：“郑吒......我们是被催眠了吧？呵呵，我们都很想把杀掉，但是我心里去还是想得起以前的事，很不舒服的感觉......不如这样，只要你能够打败张恒，那么我们就认输吧，你看怎么样？”
　　郑吒看着萧宏律那嘻嘻笑的十一二岁小孩容颜，他当真是很想拉过他狠狠打上一顿，这不是废话吗？如果不打败张恒的话，别说是要将二人打晕了，他甚至去见张杰都做不到，而且看张恒两箭并射的架势，这一射根本就是箭在弦上了，谁都已经无法阻止这一箭的射出。
　　郑吒深吸了口气道：”张恒，萧宏律......来吧，我的时间不多，答应了詹岚一定要在十分钟内解决掉张杰......男人的承诺不容玷污！这一箭就赶快射出来吧！“
　　张恒的手又是颤了一颤，他的表情看起来却比郑吒与萧宏律二人更是紧张，虽然持弓的双手坚如磐石，但是如果仔细去看的话，他的两条大腿正在不停的打着摆子，随便怎么看都像是他正在等待着被射击。脸上汗水不停的流下来，仿佛射出这一箭后他就将死掉一般，那汗水甚至连他的视线都已经快要模糊了。
　　此刻双方相距离足有五十米左右，这是一处直线通道，通道的那一边就是铁围栏组成的向上阶梯，张恒和萧宏律就站在那阶梯的门口上，如果不通过他们的话，郑吒根本就不没有任何机会见到张杰，而时间已经过了好些分钟，詹岚.....估计也已经快被追上了吧？
　　郑吒想到此处狠狠一咬牙，他脚下一蹬就朝张恒与萧宏律处跑了过去，张恒也终于不再迟疑，手中弓弦猛的一放，两根纠缠着一前一后向郑吒射了过去，但郑吒早已经预测到了这可能的情况，他大声一吼，脚下肌肉猛的膨胀，速度顿时再快了一分，在后一根箭矢爆裂开来，接着是后一根箭矢在同样的伤口中随即而去，这两根箭矢都射在了郑吒左胸偏中处，几乎是贴着心脏射了出去，肺部肯定是受到伤害的了，不过好在郑吒的反应速度这极快，终于也是避开了心脏最要害之处。
　　郑吒哇的吐出一大口血来，呼吸之间胸口一阵剧痛，而且吸进去的气总感觉不停的漏出，这种感觉实在是痛苦、之极，不过他与张恒二人的距离终于也接近到了十多米内，此刻他已经有把握在张恒再次射击前打晕他了，毕竟十多米内，他凭借轻功几乎上眨眼即至，张恒的移动速度再快也快不过他的轻功。
　　”呼，你们两个人好好睡一觉吧......一切交给我好了。“郑吒不停呼着气，他举步向二人走了过去。
　　谁知道，张恒突然翻身一跳，在他跳向后方的瞬间，手上又多出了一根箭矢，只见他弯弓一拉，射天狼已被拉成了满月形状，在那弓弦上只有一根箭矢而已，但是，此刻张恒的神态已经完全不同了，那是一种将全部希望都灌注在一击上的神情，双脚已经没有颤抖，双手也依然坚如磐石，张恒双眼已经变得了一片茫然，而这只有一根箭矢的射击手法，却是他强化属性所得到的技能。
　　”风之矢！“

[170]第五章：惋惜的那一箭（二）

  张恒强化的精灵属性只是对弓箭的熟练度增强，从总的来说实力上并不突出，但是这个属性却有一个自带技能“风之矢”，解释是瞬间提高箭矢五倍以上威力与五倍以上速度，如果按照这个字面解释，那么威力至少比刚才的爆裂箭却还要大得多！
　　在张恒张弓欲射的瞬间，郑吒心里那危险的预感已经到了无法言语的地步，他眼睛里只剩下那点寒光四射的箭尖，一股压力随之而来，仿佛只要他有丝毫的动作，整个人就会马上被贯穿一样，这种感觉实在是太过恐怖，以至于他根本连反抗的力量都没有，硬生生的被迫停在了那里，此刻他离张恒不过只有三四米左右，双方之间根本已经退无可退。
　　“别靠近我！”
　　张恒低声吼道，他的双眼依然茫然一片，所以郑吒根本看不出他此刻心里的想法，但是那源源不断的压迫力却是如此逼真，这点简直是让郑吒连说话的权力都没有，他就怕一说话，这一箭就直接贯穿向了他，君子坦荡荡威力可不是他现在所能躲避或者抵挡的了，如果说刚才那一箭凭运气而落得只伤不死，那么这一箭下去，他就绝对是只死不伤了。
　　（怎么办？如果我是张恒的话......如果我是赵樱空的话......如果我是零点的话......如果我是楚轩的话......是楚轩的话！）
　　郑吒轻轻抬起手来，这个动作已经让他冷汗都流了下来，因为他生怕这么一丁点刺激，就让张恒忍不住将这一箭给射了出来，还好张恒并没有这么做。他只是双眼茫然的将眼睛看向了郑吒头颅处，而郑吒却是将手伸向了左胸口......将手指头放在了那被射得贯穿的伤口中，轻轻一扭，顿时血箭就四射了出来。那本来已经开始隐隐要愈合的伤口。因为这么一扭终于又再次破损，而射出来的鲜血更是落住好远，其中一些鲜血已经落到了张恒的脸上。
　　张恒的眉头微微抽搐了一下，接着他双眼里的茫然开始渐渐淡去，双手双脚都开始了颤抖起来，而那正对着郑吒的一箭也终于射了出来，几乎是贴着郑吒的头皮飞了出去，直到箭已经飞出好远之外，那嘶响破空声才再次传来。破空地气流甚至划破了他的皮肤，这一箭的威力实在是不逊色于高斯狙击枪一弹之威了。
　　郑吒心头还不停发凉，他转过头去一看，身后已经看不到任何箭矢的残留，而那墙壁上仅仅只留下一个数枚硬币大小的孔，看起来那一箭已经射透了过去，就在此时。那墙壁小孔外忽然轻轻一裂，一道缝隙从上到下将墙壁分为了两半，接着是更多的缝隙不停出现，到最后这个墙壁已经变成蜘蛛网一样复杂的缝隙碎墙了，还没等郑吒回过神来。那墙壁已经哗啦啦的碎了满地都是，整面水泥造的坚硬墙壁，就这么被一枚箭矢射碎成了满地石块，这威力也未免太骇人了些吧？
　　张恒射出一箭后马上就翻倒在地上不停打滚起来。他嘴里更是不停吐出白泡沫出来，浑身肌肉也开始剧烈抽搐，看他地样子应该是初次解开基因锁后的遗留问题，这趟痛苦却是最难以解决的了。
　　郑吒叹息了声马上冲到张恒身边一掌拍去，将张恒拍晕之后他就看向了萧宏律，这个小男孩马上两口吞下了苹果道：“我自己来，这就不用麻烦你了。”吞完苹果，他拿起脚边放着的一个花盆就向自己脑袋上砸去，砸碎花盆的同时，他也晕呼呼的翻倒在地了。
　　郑吒又好气又笑的看着小男孩，在他摔倒在地之前已经冲过去将他抱了起来，接着就将他和浑身依然不停抽搐的张恒摆在了一起，这个脸色苍白的青年，手上依然还握着古弓射天狼，看他的样子，似乎还依然处在害怕之中一样。
　　张恒有一种战斗畏惧症，直观点就是懦弱拉，而他的这种懦弱是建立在看见对方受伤，和畏惧自己受伤的，因为他在远处射击第一枚箭矢时，往往都会依然精准强力，而只要一想到对方会来攻击自己，这种精准强力则变成国了畏畏缩缩，本来郑吒是不会想到这些地，但是依法逮捕他突然想着如果是楚轩站在自己的位置上，这个冷静到残酷的男人又会怎么去做呢？
　　接着他就本能的将自己的伤口弄破弄开，当那血色溅射到张恒身上，无论他是不是开启了基因锁，当时的郑吒都只能这么赌一把，因为如果是楚轩站在他的立场上的话，这个男人认为至少有一半机会让张恒出现失误，甚至是直接失去对这一箭的控制力！
　　果不其然，张恒在被血溅到的同时，他整个人的精神就完全混乱了，那种本能的害怕压制了他的战斗本能，最终在那一箭处之前虚心退让了，让郑吒没想到的是，这种张恒扣懦弱竟然在这时却是拯救了他。
　　郑吒看着张恒叹了口气，他喃喃说道：“很不错，这一箭的威力比我想象的更巨大恐怖呢......那一箭如果射实了，没人能够抵挡住那威力......好可惜的一箭。”说完之后，郑吒已经举步就向那楼梯处跑去。
　　从整栋大楼最外围的楼梯处向上攀登，没几分钟，郑吒终于是来到了电视广播大楼的最顶层，除了最高处的一根发射天线以外，整个楼顶一片平处，迅疾的微风不停从远处吹来，而张杰和古典美女正坐在楼顶边缘处看着远处的风景。
　　“来晚了啊，郑吒......”张杰头也不回的笑着说道。
　　郑吒吐了一口嘴里涌出来的鲜血，他的伤势在刚才的自残下变得更加严重了，吐出这口血后，他狠狠的说道：“妈的，别和这么亲热，同伴是不会对同伴做出这些事的！快点命令赵樱空停下来她还在追杀詹岚！”
　　张杰拍了拍古典美女的手，他转过身来看向了郑吒道：“抱歉，我的技能是暗示之眼与念动之力。只是强烈地心灵暗示而已。也可以对别的精神力控制者产反噬，实际上我并没有控制他们，这样的控制是无法将人实力发挥出来的，我不过只是暗示而已......所以我无法命令赵樱空，她心里只剩下杀掉任何敌人的想法，而且相隔这么远，我又怎么可能用眼睛去暗示她呢？除非......”
　　郑吒狠狠的吼道：“除非什么？”
　　张杰笑了笑道：“除非你将我打败，一旦我这个暗示源头被打败了，那么赵樱空自然也会恢复原状......似乎她已经快追上目标了吧？你大约只剩下两三分钟时间哦。一旦追上了，那就只会是一击必杀而已，那时你想要带她回‘主神’空间复活都没及了，怎么样？你现在想打败我了吗？”
　　郑吒狠狠咬着牙，他猛的一抖高震动粒子切割匕首，接着冷冷的说道：“张杰......把真相告诉我，然后我会打晕你......不然。你真的那么想死吗？“
　　张杰苦笑了一声道：”谁会想死呢？谁都不会想死的......如果能够活下去的话，我宁可放弃我身上所有的力量，然后和爱人安静的找个地方守候一生，但是......你打算慢慢和我说话吗？你的时间可不多哦。“
　　郑吒一声吼叫，提着匕首就冲了上来，冲上来的同时，另一只手的微型冲锋枪已经对着张杰狠狠扣动了扳机。
　　”啪啪啪！“
　　一连排的枪响声，冲锋枪子弹射向了张杰处，但是让郑吒感到诧异的是，那些子弹竟然密密麻麻的停在了张杰面前两米远的距离上，每一颗都像是完全静止了一般，根本一点也无法靠近张杰半步。
　　”双a级技能，念动之力，身为引导者能够百分之百使用强化属性或者强化技能的原始威力，这是引导者个人的天赋倾斜角不是想知道什么是引导者吗？我就告诉你好了......“
　　张杰单一挥，那些子弹全都反射了郑吒，幸亏这些子弹都是弹壳后处对着他，打在他身上也只痛不伤，否则这么多子弹根本是让他连躲都不必躲了。
　　“所谓的引导者，是‘主神‘设计出的一个拟人思维，他会混在队伍中像一个普通人那样，无论是生存还是别的，但是他却不会死亡，如果这一场恐怖片死亡了，下一场恐怖片的新人里肯定有一个人是引导者，用你们地话来说......我们是被创造出来的虚拟人格，我们是不存在的......“
　　张杰依然不停的说着话，然后他又是一手挥去，一股无形力道破开地面直袭向了郑吒，那速度其实并不迅速，但是奈何几乎整个楼顶上方处于这力道的攻击范围，所以郑吒也是硬生生被这无形力道轰得半飞起来。
　　“引导者，是不能帮助队伍度过难关，特别是不能作为主要战力度过难关，二是引导者不能对除认定队长以外的队员出手，三是一旦认定队长通过了考验，则引导者会在消失的同时，给予队长提高解开基因锁一阶的实力，并能给予其队长职务与权力......”
　　“我既然是中洲队的队长，也是引导者......在猛鬼街那一部恐怖片里，考验通过了，但是在融合的同时发生了意外，考验者被杀掉了，而我在吸收了他的记忆和身体之后，有一部分超出了’主神‘的限制，我既是中洲队队长，又是引导者，既不能作为主战力对抗恐怖片，却又可以对团队任何成员出手......”
　　张杰说话的同时，郑吒已经被股力道轰出了楼顶区域，他向着电视广播大楼外直落而去......

[171]第六章：队长与……解开基因锁第三阶（一）

  郑吒被那股力道轰飞出去的同时，他已经将空气炮取了出来，并且猛的按动空气炮的挖掘，此刻他人还正被力量向上冲去，而位置则已经到了电视广播大楼外五六米处了。
　　“二！”
　　郑吒只觉得推着他的那股力量慢慢开始减弱，然后他迅速的朝楼下坠落而去，速度也是越来越快，片刻时，他已经从楼顶落到了向下一层楼的地方，而空气炮却依然还在充气之中。
　　“一！”
　　郑吒落下的速度已经是越来越快，而一只手握着空气炮，而另一手则握着高震动粒子切割匕首，还没等他回过神来，左手上空气炮已经传来了一股巨大的反作用力，推着他就向电视广播大楼的玻璃墙壁上撞去，而郑吒也已经是拼命了，他也不抖动匕首，就这么直接刺入到了那玻璃墙壁里，凭着这一顿之力，他运行轻功已经几上攀登而去。
　　待到第三次将匕首插入到玻璃之中时，却不想这犯错误玻璃忽然一滑而落，就仿佛是安装时没有安装稳妥一样，不但如此，高震动粒子切割匕首也因为镶嵌在玻璃中，将郑吒也硬生生拉着滑下了数米距离，不知为何，匕首就仿佛是玻璃咬住了一般，在这半空中无法借力的地方，郑吒也是无法将匕首抽出来。
　　“妈的，死神也来凑热闹了！”
　　郑吒低声一吼，他突然弯下腰来站在了那块向下坠落地玻璃上，接着整个人猛的弹起，用力向上跃出数米高，同时一拳打在了一处玻璃墙面上，就这么按着玻璃潭。用力又向上跳去，幸亏他却是在上一回“主神”空间里兑换了轻功技能，有然这次他可是真的就死了，即使不死，也肯定来不及再上去挑战张杰......詹岚的性命就在旦夕，他必须要在赵樱空追到詹岚之前解决掉张杰。
　　几拳之后，郑吒的拳头上已经镶满了玻璃渣，整只手变得了一片血红色，但是郑吒依然毫不停息，不停地将拳头轰向那玻璃墙面。同时运行轻功不停的向上跳去，在接近顶楼数米处时，他另一只手则按动了空气炮的按扭。
　　“二！”
　　郑吒从楼层以下猛的跳了上来，在看到张杰的瞬间他已经冲了上去，手中的空气炮更是狠狠的对向了张杰方向。
　　此刻二人相距不过十多米而已，以郑吒的速度而言几乎是瞬间即至，可是还没等他跑出多远距离，忽然手一股巨力涌来，他的手已经被迫向上抬了起来。
　　“一！”
　　郑吒全身力量都已经集中在了手臂上，他拼命的想要将手臂给放下来，但是还没等他股骨膨胀到一定程度，那空气炮已经向着上方轰击而去，巨大的冲击力从上压下，将郑吒狠狠压得跪倒在地，而张杰就默默地站在他的下前方。
　　“我的原名就叫张杰。在猛鬼街那部恐怖片里，我解开了基因锁，也是中洲队里第一个解开基因锁状态的人，按照规定我，呃，是身为阶层者的我对原本的我进行了考验。我顺利通过了考验。接下来的情况是，只要我和引导者融合完毕。那么这场恐怖片根据‘主神’地相关规定，就可以直接结束掉了......但是在我融合到一半时......”
　　张杰从怀里掏出一根香烟，他吸了一口后默默说道，同时压在郑吒手臂上的巨力已经将他慢慢提了起来，这股力量实在很是巨大，至少郑吒强过普通人数倍的力量，对这股巨力连反抗的余地都没有，就在他被吊起来的瞬间，肚子也被狠狠一击，仿佛那力量要将他整个人打成两半一样。
　　“当我融合到一半时，猛鬼街的大Boss却从梦境中穿越了出来，他趁我融合的时候杀掉我的本体，于是融合一半直到半失败，而依然‘主神’地条理，我也从恐怖片中回到了‘主神’空间，这一半的融合，让我既有引导者的记忆，又有了张杰的记忆，而本身却依然是引导者的成分居多，毕竟张杰已经在猛鬼街中死亡了......”
　　郑吒一声大吼，他手上的肌肉迅速膨胀起来，而手臂上地力量也渐渐压过了那股虚无巨力，他一寸一寸将手臂从吊着状态叫了回来，这正是解开基因锁第二阶段。
　　“......所以了，因为引导者成分居多，所以我也收到了‘主神‘地约束，虽然可以像你们一样得到奖励点数与兑换，并且还可以完全百分之百发挥强化属性地力量，但是我却不能泄露出自己是引导者的事情，但是却不能像引导者那样死掉还能复活。总之，我既是引导者，又是中洲队的前队长......当团队里有人解开基因锁后，’主神‘已经不停催促我该对你进行考验了，否则我就将被抹杀，直到上一部恐怖片，我对非考验人员进行了攻击，’主神‘终于是下达了最后命令，而这一部恐怖片，就是我们的命运，要么你死，通不过考验，而我继续活下去，要么我死，你则得到中洲队长队员的职务！“
　　郑吒刚来得及将手臂收了回来，没想到那股巨力却并没有放过他，而是这么贯着他抛向了地面，一声闷响，他被狠狠撞在了地面上，脸上顿时被撞出一条大割口，而那巨力根本是毫不停息，就这么压着他不停撞击，地面了渐渐已经出现了一滩血迹，而且血迹的大小还在不停变大......
　　”没有斗志吗？还是觉得我真不会杀你？“张杰冷笑了声，他单手微微一抬，又将满面是血的郑吒从地上抬了起来。
　　这股无形巨力就像是张杰的手指那样，灵活异常，在郑吒被抬起来的同时，他怀里的那个联络器也同样被这股无形力量取了出来，张杰接过了联络器道：“想听听詹岚现在的声音吗？我可以满足你这个愿望哦。”说完，张杰已经打开了那联络器。
　　詹岚急急的从联络器里发了出来道：“是郑吒吗？你不要担心，我赵樱还有好远的距离呢，你不要担心我，自己放心的战斗吧......”
　　张杰将话听到这里时已经关闭了联络器，他哈哈大笑起来道：“怎么样？是个好女人吧？即使是到了这种程度还在为你担心，知道现在赵樱空离她还有多远了吗？可能一两分钟就可以追上了呢，然后嘛......哈哈哈哈，你知道刺客的攻击吗？无论怎么样的敌人，实际上都只需要一击而已......”
　　郑吒狠狠咬着牙，他双眼一片通红，因为那眼中已经被染少了鲜血，他低声吼道：“张杰，你真的想死吗？为什么？为什么非得做到这一步？”
　　张杰冷笑着道：“不为什么，我是引导者，你是被考验者，要么你通过考验我就消失，要么你没通过考验我就继续活下去，而你则要接受失败......死！“
　　放说到这里时，张杰又一脚将联络器踩成了碎片道：”已经被接近了，这要怪就怪你好了，如果你不将詹岚解救出去，那么她就不会被追杀，你也只需要一个人接受考验就行了，所以这一切都要怪......“
　　郑吒已经是听不下去了，他浑身不停的挣扎着，肌肉也膨胀了比平常多两倍左右的程度，巨大的力量硬生生和这无形巨力比拼起来，就在张杰又要举手将他贯向地面时，忽然，郑吒已经拼着力量猛冲了出来，在那瞬间他硬生生冲破了这无形力量的束缚，脚下一蹬就猛跳向了张杰，在下一个无形力道攻击他之前，他的拳头已经狠狠轰在了张杰肚子上。
　　张杰本身的力量和速度自然是无法与郑吒相互比较，这一拳之下，他顿时被轰飞了出去，可是郑吒的反应速度实在是比他快了不少，竟然在他飞出去之前又一次抓住了他的手臂，将他整个人狠狠贯向了地面，然后举着拳头不停向上轰去，只不过数秒之后，张杰已经嘴鼻里全是鲜血了，而他脸上却依然保持着奇怪的微笑，看起来就仿佛被打的人并不是他一样。
　　郑吒将张杰从地面上提了起来，他一只手狠狠卡住张杰的脖子，另一只手则握紧了拳头，只待一拳就打向张杰的脑袋，而他还是咬着牙问道：”告诉我，有什么办法可以阻止赵樱空？“
　　张杰微笑了一下道：杀掉我！”
　　“好！那你去死吧！”
　　郑吒也是心中气极，他举着拳头就一拳向张杰轰去，这一拳的威力实在是足够巨大，张杰被轰飞出近十米开外，狠狠撞在了一面墙壁上，他整个人就这么背靠墙壁软倒在了地上。
　　郑吒一步一步向张杰走了过去，从见到他第一次开始，那个拿着香烟散给大家的男人，那个爽朗笑着的男人，那个在异形里救过他的男人，还有大家一起面对恐怖片，一起并肩战斗的男人......莫非，这一切真的已经过去？
　　就在郑吒离张杰已经越来越接近时，张杰却是慢慢从怀里取出一包香烟，他颤抖着将一根香烟放在了嘴上，接着笑道：“赵樱空的催眠从你与我对战时已经解除，詹岚刚才说的是实话......好兄弟，陪我抽根烟吧......”

[172]第六章：队长与……解开基因锁第三阶（二）

  郑吒鼻子顿时一酸，张杰之前的杀意已经完全消失了，从他身上只感觉到一股淡然，就仿佛是笑对生死的那种淡然，还有那熟悉的香烟.......无论如何，郑吒这一拳头是再也打不出去了。
　　张杰颤着手慢慢掏出一根香烟，手指上的血也燃在了香烟上，接着他放开这香烟，看着它在虚空中慢悠悠的飘向了郑吒，他淡淡笑道：“好味道的.......在‘主神’空间里兑换的，外面可是买不到。”
　　这番话在郑吒才来恐怖片轮回里，他也曾经听张杰说起过，在那阴森恐怖的生化危机基地中，在那随时可能面临感染面临死亡中，大伙相依为命，而张杰就是拿着这香烟递给了他.......能够并肩的伙伴吗？
　　郑吒接过香烟，他运起红炎轻轻一燃，接着就对着那带血的烟嘴深吸了口气，一股辛辣的味道直入肺里，这是兄弟的味道.......
　　“猛鬼街.......大家都死了，连我也死了，成了这不生不死的引导者，如果不是无意中创造出了她.......或许我会连活下去的勇气都没有吧.......”
　　“之后又是不停的轮回，又是很有潜力的新人加入，又是许多恐怖片迎战.......但是因为我既是中洲队队长，又是引导者身份，所以察觉出不对劲的‘主神’，它开始刻意提高中洲队所要面对恐怖片的难度，比如生化危机只有那么几个人的难度.......竟然到最后都只是险死还生，这在别的队伍恐怕是不会遇到的.......”
　　张杰轻轻吸了口气，他默默看着远处正朝这边走来的古典美女，那女子上脸上满是泪水，但是表情却是温柔而宁静，或许还带着一丝幸福，她默默走到了张杰身边，将他颤抖的手握在了自己双手中。
　　“在恐怖片的分类中，科技类恐怖是最简单的，其次是科幻类，比如是异形这些，再次魔幻类，接着是鬼怪类，真正是难的其实是科幻战争类和莫名其妙类。而死神系列就是莫名其妙类.......除了这种分类的难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三，当然了。这也有意外。”
　　张杰的声音已经是越来越弱了，他轻轻吸了口香烟道：“有些恐怖片里也会有意外，这就是‘主神’根据乱数随机出现的剧情改变模式了。这种模式一旦出现，那就几乎肯定是团灭的可能，这点几乎毫无疑问，而我们在异形一里不也碰到了那种情况？可是运气好的是.......你竟然在那一场恐怖片里开启了基因锁，凭此我们才险险过关.......哇！”
　　张杰突然哇的一声吐出一大口血来，这血里还带着内脏碎片，旁边那个古典美女掏出一张手帕抹干净了他的嘴角，但是女人脸上的泪水却是怎么也止不住了。
　　“我的存在不符合‘主神’的规定，所以许多时候我都是迫不得已。比如詹岚.......你或许不知道，像你这样凭自身属性解开基因锁第二阶段的人。‘主神’已经复制了你的基因移向了‘恶魔轮回小队’了，而且你本身还在不停进步中。有鉴于此，‘主神’不希望任何人拖你后腿，希望你能够进化到一个新的地步，所以在咒怨里你因为詹岚而陷入到危险中后，‘主神’决定靠我来杀掉詹岚.......”
　　张杰慢慢看向了古典美女，他微微一笑，手上也握紧了古典美女的小手，他继续开口说道：“那次实在是我迫不得已.......但是我也并非完全由‘主神’束缚，所以我给你发了一段信息，让你去救出她.......再之后，当你们才知道有其余轮回小队后，马上就遇到了一个轮回小队，这种情况实在是有些不可思议，一般来说，在遇到其余轮回小队前，都会安排几场大奖励点数与支线剧情获得的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员的实力，这样才能面对别的轮回小队.......而由于我的原因，‘主神’不停提高我们团队的难度，而且由于我在上一部恐怖片里攻击了对方的人，所以，这一次更是被逼到了死神来了系列，而且还是死神来了二，这一部里，如果按照正常途径，依然我们现在的实力是必死地了.......”
　　张杰说话的同时，在众人头顶的天空上，一艘波音飞机慢慢的飞过这座城市，静静的从天空上端飞过，但就在这时，一颗螺丝钉在飞机引擎蹦了出来，接着是另一颗.......
　　“像死神来了这种恐怖片，通常都是团灭的可能.......兄弟，我只能做这么多了，以后，一切保重.......”
　　张杰说完这话的同时，他已经歪着脑袋躺在了古典美女的怀里，手上那根香烟更是慢慢从手指间滚落到了地面上，接着就在他身下血泊中彻底熄灭.......
　　“不！”
　　郑吒低声一吼，他眼里的泪水终于是忍不住蹦了出来，可是还没等他靠近张杰，突然脑海里猛的一震，整个人顿时被迫进入到了半梦半醒间，如果从旁人眼中看去，郑吒整个人慢慢人地面悬浮了起来，从张杰身上浮出一些光点，不停涌进他的身体，这种情形就像是在’主神‘空间中兑换了强化属性一样，无数的光头不停进入到了郑吒身体中，然后消失不见.......
　　“中洲队长队长职务开启......解开基因锁强度审查，基础强度为......解开基因锁第二阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第三阶段......融合开始......”
　　“主神”的声音依然是那么肃穆而平实，听起来根本不带一丁点感情波动，只是此刻郑吒正处于半梦半醒间，也根本不可能听到“主神”这肃穆的声音了。
　　在城市上空，那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，飞机驾驶员不停的想要调整飞行状态，可是随着引擎的突然一爆破，整艘飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落几了城锁下方......而顺着这方向与速度，最终撞击的地方肯定是电视广播大楼的顶层！
　　郑吒此刻什么都不知道，他只是被迫的悬浮在半空中一动不动，任由那些光点不停飘入到他身体中，而随着光点不停飘出，张杰的身体也慢慢变得了朦胧，到最后他身体终于彻底消失，而随同他一起消失的，还有一起微笑的牵着他手的古典美女，即便是直到最后消失不见，这古典美女也依然面带微笑......
　　郑吒仿佛感觉到了这一切。他嘴角动了动想要说些什么，但是最终依然是继续沉入在这无言的半梦半醒中，只有他眼角不停泪水来，手指上的香烟也已经燃到了手指，却始终未曾将香烟丢下。
　　波音飞机向上坠落的速度已经是越来越快，飞机上的大部分人都在疯狂喧哗着，也有小部分人在闭眼祈祷，而飞机离那电视广播大楼的顶层也是越来越接近，照这速度与飞机的大小来看......即使郑吒依然还是清醒着，他也绝对躲不开这死神强悍的一击......这已经是绝境了啊！
　　”......融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第三阶开启......中洲小队完成任务......“
　　”主神“的声音在那飞机即将落到顶层的最后一刹那响了起来，接着......飞机猛的撞在了电视广播大楼的顶层上，一声轰鸣爆炸。电视广播大楼上端数层。顿时就陷入在了一片火海之中......
　　又是那熟悉的半梦半醒，不知道时间究竟过去了多久。或许是一瞬间，又或许是许久，总之当郑吒张开双眼，入目入正是”主神“空间那熟悉的画面，一颗巨大光球遥遥立在众人头顶上，四周则是黑暗的永恒虚空，广场上立着两个女孩，张恒与萧宏律则躺倒在地上，除此之外，张杰与古典美女则终于是消失不见了......
　　郑吒默默看向了手指上那烧剩下的烟屁股，他默默叹息了声，将这截烟屁股放在了衣服口袋中，然后这才慢慢开始归纳起他脑海里所得到的信息。
　　所谓的队长权限，这并不光是一个称号而已，而是确确实实成了一个真正的队长！q
　　所谓的队长，可以以非常迅速的状态查询”主神“里可以兑换的东西，比如张恒强化了精灵血、统，那么最适合精灵血统的技能，武器，术法，这些东西都会在他连接”主神“时出现，也就免除了最可能浪费奖励点数和支线剧情的情况发生，这是队长有篮球整个团队的其中一个要点。
　　第二，队长有权力知道下一部恐怖片是什么，这样就完全可以在下一部恐怖片来临之前配置合适的武器，研究熟悉其剧情，并且根据其飞速来调整整个团队，这可以说是队长最大的权力。
　　第三，队长也知道许多队长所不知道的事情。
　　比如郑吒就知道了这个恐怖片轮回一共有17个轮回小队，分别是以古代洲城来概括的小队，而其中中洲小队其实算是地域最大的的小队之一了，除此以外，还有两个特殊小队，一是”恶魔小队“，这是”主神“将各个小队里有实力者的基因复制了，拿到这个小队晨组合起来的小队，可以说是实力最强的小队，这从”主神“给予的信息来看，也是为了试试什么样的情况更适合进化。
　　另一个小队则是”主神“会在某人成为队长时，询问其是否加入该小队，所以这个小队全是各个小队的最强者，也可以这么说，当然了，有的人成为队长后会拒绝进入该小队，但凡是可以进入该小队的人，都属于解开基因锁的人，这个小队名为”天神小队”，也是“主神”试验进化的其中一种可能性。
　　所有人都不过只是这残酷轮回世界的一个小生命而已，任意的揉捏，任意的践踏，即便是所谓的队长，也依然挣扎于其中，苦苦的求存着......
　　郑吒摸了摸衣服口袋，那里有张杰留给他的那截烟屁股，而“主神”的询问，询问他是否愿意加入“天神小队
　　”的话语，依然响在他脑海中。
　　“我拒绝......”

[173]第七章：转变！轮回中洲队！（一）

  郑吒心里明白，以他解开基因锁第三创的实力，即使加入到“天神小队”里也绝对不是前列的强者，以他所得到的信息来看，除开“恶魔小队”以外，包括“天神小队”在内，基因锁开启程度达到三阶的人，只有四个人，而他就是其中之一，所以即使是加入到“天神小队”里，他的实力也绝对不可以和任何人相比，当然了，不排除有人强化了很强大的属性，这也是有可能的事。
　　但是无论怎么说，只要他答应进入“天神小队”，那么他就能够得到更大的活下去的机会，这是绝对无法否认的一件事，但与此同时，中洲队将换一个新的引导者，继续重复恐怖片轮回的普通经历，恐怖片，剧情改变恐怖片，或者是与其余轮回小队对战，无论是哪一种，结果最好就是死很多人残存下来，而坏一些的情况......则是中洲队彻底团灭。
　　可以说，有队长的团队和没有队长的团队差距实在太大，不单是战力方面的差距，更多的还在于提前准备，强化引导等等方面，可以说，一个队的队长，其实才是真正名副其实的引导者，他可以将一个团队彻底组成起来，形成一个有强大战斗力的队伍，而并非如之前的中洲队那样盲目强化，又毫无准备的进入到恐怖片里，只要郑吒不死，中洲队将会稳定的一步一步强大起来，这就是他选择拒绝的原因。这里有他的回忆，这里有他的伙伴，这晨有他永远无法忘掉的东西.......张杰，楚轩，零点，齐腾一.......可以说，这些已经深刻在他心里，已经是他的一部分了，选择同意的话，这就是一种背叛！
　　其实“主神”的规定还算是比较有人情味，至少在郑吒将引导者与队长事情说出来之前，他都可以选择同意，当然了，郑吒也一定会拒绝就是了。
　　郑吒呼了口气，他走到光球“主神”之下，慢慢和“主神”连接起来，略略一查询他的奖励点数，加上上次的奖励点数1270，他一共有4270点奖励点数，看来因为提前一天完成任务，所以还有四名剧情人物没有死掉。而这也给每个人奖励了2000点奖励点数，加上固定的1000点奖励点数，所以每个人都多出了3000点奖励点数。
　　”’主神‘。给所有人修复身体，奖励点数从我那里扣除。“郑吒叹了口气，他接着就大声说道。
　　数道光柱从光球里射了出来，每个人都被包裹在了光柱中。除了赵樱空和萧宏律的光柱最为淡薄以外，其余几人的光柱都比较光亮，特别是张恒与詹岚。至少照射了近一分钟之后才被光柱降下来，郑吒知道，这是他们第一次开启基因锁后的后遗症，所以修复身体时难免就久了些。
　　当众人都修复完毕后，张恒也从昏迷状态中苏醒过来，他一醒来马上就向猛地向后翻去，双手还做出拿弯弓射击的模样，待到他看清周围情形时，这个青年才羞涩一笑道：”哈哈，睡迷糊了，好像做了一个很长的梦，梦里我变成了郑吒的敌人，然后不停在远处狙击他，甚至还使用了’风之矢‘技能，那威力可真是强悍得很，哈哈......“
　　郑吒顿时苦笑了起来，他摇摇头道：”没，那可不是做梦......算了，就当那是一场梦吧。“
　　萧宏律反应最快，他左右看了看道：”那么说起来的话，死神来了二这部恐怖片我们已经完成了？张杰呢？我很想知道真相。“
　　其余人顿时也向四周看了看，毫无张杰与古典美女的踪迹，反而是萝丽和一名二十**岁的美艳女子从远处跑了过来，于是所有人又将目光看向了郑吒。
　　郑吒摸了摸了衣服口袋中的那截烟屁股，他叹了口气道：”到我家里来吧......我把所有真相都告诉大家......“
　　即使死神来了二这部恐怖片，大家只花了三天就从恐怖片世界里退了出来，但是这”主神“空间里也依然是过去了一天一夜，而同样的......即便萧宏律已经不停叮嘱美艳女子不要走出来，但她依然是无聊的时候走到了”主神“广场上等待他归来，而同样遇到了等待着地萝丽，然后她们就同样地谈笑起来，并且学做了一顿大餐等待众人的回归......
　　萧宏律已经是涨红了小脸，他低着头看也不看美艳女子与大伙，而美艳女子却是十足大方，牵着萧宏律的手就走到了饭桌旁，除了温柔地笑着以外，那股成熟美艳的气质也显露无疑，萧宏}却是制造了一个大美人啊。
　　大伙虽然都在心里暗笑，不过表面上也还算保持着克制，望着眼前这一桌子山珍海味，众人也都是低头大吃起来，直到各人已经吃完后，郑吒和其余几人才默默的对望起来，美艳女子极其懂事，她拉着萝丽就开始收拾饭桌，而其余几人则默默的等着二女离去，然后郑吒才掏出君子坦荡荡截烟屁股默默说出了张杰的来历，还有中洲队长队长的权力与他的选择。
　　“......基本上就是这样了，‘主神’虽然是将人丢在残酷的恐怖片世界里，但是它所希望的是进化，而不是玩弄般的将人虐死，之前我们所遇到那么困难的恐怖片，究其原因应该是引导者与队长共存的原因，现在而言，我就是中洲队的队长了。”
　　郑吒说完这番话后，他又将那烟屁股重新放回到了衣服口袋中，而其余四人明显还没回过神来，每个人都在默默沉思着什么。
　　萧宏律想了半天后终于说道：“为什么拒绝了？因为舍不得我们这四个人吗？事实上即使只有我们四个人，面对一般的恐怖片我们也会有极大存活率吧？但是你呢？一旦告诉了我们之后，你就将失去这个离开的机会，要知道进入那个小队后，基本上就可以保证大部分的恐怖片里获得生存......”
　　郑吒笑了笑道：“这样的事就不用说，既然已经选择留下来，再多说别的什么也没用，你倒不如多想一想我这队长权力所能带来的好处吧......不过在此之前，我希望能够在我们中洲队的广场上立一块在石壁，这种永久保留在石壁在‘主神’那里有兑换，只要我们兑换了之后，任何刻印在上面的文字都会保留下来，即使是我们全部都死了，或者离开了这恐怖片轮回，那块石壁也依然会保留。时间为一百年。“
　　萧宏律跪坐在椅子上，他捏起了息的头发道：”这石壁有很多种吧？“
　　郑吒点点头道：”恩，这石壁有很多种，比如像外面留言的那需要花费每个成员一万点奖励点，但是时间却是永远，而且还可以规定石壁出现的时间或者条件，我选的这种是最便宜的一种。只需要花费每个成员200点奖励点数，我现在还有3710（之前为众人修复身体用去560点奖励点数），我想你们也应该有3000多点奖励点数吧？使用这200点并不碍事。“
　　萧宏律呼出一口气。他想了想说道：”‘主神’那里可以兑换的东西实在太多，强化属性，各种技能，高科技武器，传说魔法类武器，各种辅助物品，这些东西至少有数直万件以上。光凭人力实在是无法全部看完，这下可好，有你这个快速翻阅器，这下可不会再浪费任何奖励点数与支线剧情数了。”
　　郑吒指着自己念了两声“快速翻阅器“，还没等他苦笑完毕，萧宏律却又说道：”那么你下一场恐怖片是什么？该不会又是什么非常恐怖的恐怖片吧？“
　　郑吒的笑容却真的苦了下去，他喃喃的说道：”却不知道是祸是福了，‘主神’安排恐怖片难度，却是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第三阶段，而下一部恐怖片却是......异形四。“
　　众人在之前已经听过了郑吒的解释，恐怖片系列里，集数越地难度就越小，而集数越高的，难度则相应较大，这部恐怖片虽然是总体难度较低的科幻烊恐怖片，但是却是第四集去了，所以一时间众人也难免有些沉默。
　　萧宏律轻轻拔下一根额前头发道：”其实大家不需要那么紧张，依照我们目前的实力来看，只有几种情况可能会威胁到我们，第一，与其余轮回小队的对战，这可能是最大的危险，也可能是毫无危险的相遇，彼此看彼此都是大量奖励点数与支线剧情，但同样地，也非常容易被对方杀掉，就如印洲队那样，第二，突然改变了剧情的恐怖片，就如你们所遇到的异形一那样，差点所有人都死掉了，第三，灾难片，战争生，大规模科幻片，还有像死神来了系列这样的片子，这是最可能全灭的情况来了，不过从‘主神’实力的估计来看，除非是我们实力很强了，否则它是不会将我们抛过去的，所以，即便是异形四，我也觉得难度应该不大，只需要多兑换一些高科技武器和重武器就行了......“
　　郑吒的苦涩笑容却依然在继续，他喃喃的说道：”当一个团队拥有了队长之后......这个团队通辑的恐怖片里，必须将所有制造的人员一起也参加进去，除非使用一个d级支线剧情为其赎身......换句话说，这场恐怖片里，她们两人也要一起参与进去......“
　　说完，他微微指向了厨房中的萝丽与美艳女子。

[174]第七章：转变！轮回中洲队！（二）

  萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你疯了吗？”
　　此刻的萧宏律哪里却有刚才那冷静思考的模样，此刻的他看起来就像是个吵闹不休的小孩子一样，甚至脸上还带着一丝惊空和慌张，而郑吒却并不解释，只是静静的看向了他。
　　萧宏律涨红着脸深呼吸了几下，好半天后他才慢慢坐回到了椅子上，只是平常看起来略带顽皮，还喜欢揭人短处的他，此刻看起来却像个真正的孩子了，他弯曲着身子紧紧抱着双腿，眼中却弄好不停落下泪来。
　　“不要，不要让她陷入到危险中......让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到......”萧宏律喃喃的说道，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”
　　郑吒叹息了声，他看得出来萧宏律以前一定发生过什么事，所以此刻才会如此失态，这个小男孩虽然还是个孩子，但是许多^他的冷静和淡然都超过了大人，至少在面对死亡时，他比任何人都要坦率洒脱，这一点即使是郑吒本身也同做不到，但是萧宏律听说两个女孩也要进入到恐怖片世界里，他顿时就是大惊失色，那模样比他自己受到生命威胁还要更甚，可以想象，以前他一定是发生了些什么事，这么一个小孩子的以前......再根据那个美艳成熟女子的制造，可以想象，他的很亲密的人在那事情中死了。
　　“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去......也就是说，如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失，这样进入到恐怖片里随即就会死亡......所以我们没有选择，只能尽量不停的研究异形四的电影细节，然后想象‘主神’可能发布的任务，再兑换大威力的科技武器心及足够且合适的辅助品，这方面就要靠你来解决了，萧宏律。”郑吒认真的看着小男孩说道。
　　萧宏律迅速冷静了下来，他闭着眼睛一根一根拔着额头上的头发，好半天后他才说道：“基本上，我们需要的武器是，能量武器......震荡武器......高腐蚀性武器......如果可以的和衣而卧，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损。高穿透武器则可能射穿船体，无论是哪一种，都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”
　　郑吒从椅子上站了起来，他笑着说道：“光在这里讨论这些也没用。不如让我们去‘主神’那里边说武器边看实物吧，队长权限里，快速挑选合适兑换物也是非常方便的一条哦，走吧，大家都一走去看看！”
　　众人都随郑吒来到了广场上，而他们都眼睁睁的地看着郑吒闭上眼睛和“主神”联络起来，片刻后，郑吒张开眼苦笑道：“你说的武器都是高科技武器，其中空气炮属于能量波动武器，而能量武器则有激光枪，中了枪几大类。激光枪的兑换价格和威力都要小于中子枪，而且耗能极大，一个高裂变电池块只能发射五十发激光射线，而中子枪只能使用高聚能电池块，可以发射三千发中子射线，威力......上面的数据说相当于火箭筒力，听起来似乎很可怕，但这两系列的武器中，最便宜的也需要d级支线剧情，而且电池块也很耗钱......”
　　萧宏律想了想说道：“那么震荡武器呢？也可以说是波动武器。”
　　郑吒摊开手说道：“一样的。属于高科技武器范畴，而且震荡武器除了空气炮和另一个空气枪以外，其余的震荡武器都属于大型武器，其中甚至有大陆架震荡波这样的夸张战略兵器......呵呵，那个双a级的武器暂且不谈，空气炮和空气枪也需要个人能量，你们又无法使用，所以这个武器范畴基本上可以去掉了，最后一个腐蚀性武器嘛，我倒发现了一个武器或许很适合我们......强融枪。“
　　”也是使用高裂变电池块，射程只有五十米，这种枪械可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，可以在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以融合任何敌人，兑换价格只需要一千奖励点数，而每一块高裂变电池块也只需要200点奖励点数，一块高裂变电池块可以发射二十枚这种能量球，只要能够射中异形一下，那么异形基本上就是必死无疑的。
　　其余四人的神态各异，张恒略带可惜的摸了摸手中古弓射天狼，而詹岚只是点了点头，赵樱空则一直不响的看着郑吒，只有萧宏律似乎很苦恼的挠了挠脑袋道：“听起来似乎蛮不错啊，但是......这枪大吗？我怕我拿不起这把枪啊。”
　　郑吒愣了一下，他哈哈笑道：能量武器一般都并不大，太大的能量武器我们也兑换不起，不过张恒，赵樱空，詹岚，我给你们准备了别的东西哦，张恒，你完全可以使用古弓射天狼，我刚才看到一些箭矢你一定喜欢，其中有一种箭矢叫做附魔+3锐利箭矢，每十根需要一百点奖励点数，当然了，也有+4的，那是每根一百点奖励点数，+5地是每根千点奖励点数，我觉得这附魔+3锐利箭矢威力应该是足够了，上面的解释说，可以在不影响射程和射速的情况下，大幅度提高箭矢的威力，而且还可以破开一些锐利异常的物体，你不试试？“
　　张恒闻言顿时一喜，他本来在死神来了这部恐怖片里，就莫名其妙得到了3000点奖励点数，所以如果他并不需要兑换那强融枪的话，完全可以兑换1000点奖励点数或者更多奖励点数的附魔+3锐利箭矢，当然了，在此之前他需要先买一根来试试威力。
　　郑吒又接着对赵樱空说道：”有一种武器肯定你也会喜欢的......记忆金属缠丝，它坐记忆第一个接触它的人的温度，温度地人细微程度可以达到零点零零几度，所以当你第一次接触之后，别人基本上无法使用它......
　　在你体温时，它会柔软似丝，当离开你的体温时，无论是高还是低，它都会变得坚硬无比。而且最关键的是，它有八米多长，几乎如头发般细，韧性极强，也抗腐蚀性......如果这十天里，你能够熟练掌握它的使用办法，那么这种武器确实是非常适合刺客使用。“
　　赵樱空闻言愣了一下，这个一向冷淡的女孩，却忽然像个孩子一样愣愣问道：”金属丝？莫非就像是电影里那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝缠绕别人的脑袋？“
　　这话一听。这仿佛那些电影里的特种兵很不合格一样，郑吒只能抹了抹自己的汗水道：”如果你不喜欢的话，我再帮你找一找别的吧......”
　　“不不。”a樱空却是双眼发光的说道：“我试试看这种武器，听起来似乎很有力的样子。”
　　“......奖励点数2500，不需要支线剧情，你试试吧。”
　　其余四个人都是有些哭笑不得的表情，事实上，队伍里除了零点以外，最冷淡的人就是赵樱空了，可是谁都没想到她竟然也有这么孩子气的一面，这时的她双眼发光，看起来倒是别有一番美态。
　　郑吒又看向了詹岚道：“精神力发散金属片，这种金属片使用了一种特殊合金，可以在短时间内强化一个人的精神力，当然了，上面的显示是说，除非是精神力技能适用者，否则会出现精神力枯萎现象......我想这是适合你的武器，可以在短时间内干扰，甚至控制一些精神力不强的生物或者人类，但是时间极短。一块金属片大约时间为三十秒，而一块金属片却需要花费1000点奖励点数......我的建议是，你兑换三块这种金属片，普通攻击时由我们对付异形，但是如果危急关头，则必须要依靠你的力量了，如何？”
　　詹岚却是乖巧的点点头，不知道为什么，经过这场死神来了的恐怖片之后，她似乎对郑吒乖巧了许多......也变相的冷淡了许多，这却是一种说不出道不明的情绪。
　　郑吒心里微微一叹息，他接着就看向了其余四人道：“基本上就是这样了，在下一场恐怖片来临前，我希望大家能够尽快熟悉我们的武器，比如张恒，你和萧宏律就可以使用三分之一的武器弹药来熟练其威力，控制射程也是下一部恐怖片必须要做的事，当然了记忆金属缠丝是无限制武器，赵樱空你就可以尽情的熟练使用了，呵呵，詹岚，你就是不停使用精神力扫描来锻炼你的精神力了，精神力也是能量的一样，完全可以靠自己的训练来提高，只是需要很多时间而已......“
　　郑吒说完后顿了一下，他接着又抬头看向了光球”主神“道：”......这是我们第一次以真正轮回小队的面目来迎接恐怖片世界，或许之后我们还会遇到别的轮回小队或者更危险的恐怖片，也有新人不停加入或者死亡......但是我希望你们四个人能够一直陪我走到最后，直到我们并肩战死，或者并肩离开这个残酷的世界......一起并肩吧！直到死！“

[175]第一章：突兀！半个小时!（一）

  人是那牛梦牛9的威觉，仿佛一瞬间，又仿佛壮过了许多种,这种威觉无论经历多少回都是让人那么不愉快……或者是一牛的次数里不愉快吧，如果说是从恐饰片世界回到“主神”空间里的话，那么这种感觉虽然不舒服，但心里却还是觉得蛮不错的……
　　当郑叱再次张开眼时，却社眼蓄的特景整个惊呆了，因若他整个人都浑身社胡条束傅着，脑袋也被一个金属头环所固定，而在他面前则竖着一个巨大椭圆形茧，这个茧分明就是异形生物的初级生命体，随着其
　　在人体内的寄生成长，最终将成长若恐饰的巨大异形!
　　郑屹努力张大眼晴看向四周，从目前的特况来看，他除了被束傅着以外，周围还哺一圈玻璃笼罩，而再远一些，就走同样的玻璃罩子里被束傅着的人了，他们面前也摆放着一个异形茧，仅仅郑叱能够看到的，就已经有张恒与潇宏律是被束傅着的了，而旁边人的情况想来也应该不会差太多。(lXWxw.cOM)
　　异形四的剧特是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了，但是又壮过了许多年之后，一个军事组积知道了异形的事，并且得到了她的DNA,于是之后这个军事组积开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后，终于将其完整的克隆了出来一个带着异形状部分DNA的女人，还有她体内带着部分人类墓因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。
　　这个场景郑叱还记得，这是被寄生的场景。就是佣兵们带来了一些被冷冻地人类，因为这些人类还话着，所以就社这个军事组积用来作为异形幼虫的温床，只需要等待他们一苏醒,异形幼虫就要寄生在他们体内。
　　为什么这次进入恐饰片的场景，一开始竞然是这样一个方?他们一来就要面临被寄生吗?
　　郑叱心中一紧，他马上就大声喊道:“大家醒一醒！妈的，这是什么鬼东西啊!”
　　却不知道是不是恐饰片世界还没开始的原因。或者是束缚着他的金属条与头环太坚固了，他竞然完全挣脱不开，而且这玻璃罩子似乎也有隔离的作用，他也听不到外面人完究竟说了些什么，仅仅从视线里可以看到，潇宏律和张恒都在大声的呼喊。可是以他们地身体素质也听不到他们在喊些什么，毕竟有两层玻璃罩子隔住了，听不到任何喊声也属正常。
　　郑叱呼了口气，接着就将红炎技能使用了出来，可是任凭他身上冒出滚滚红色火焰，却根本就燃不掉头上的头环与身上的金属条，可以说，这头环和金属条甚至连温度都没改变一下，这根本就走不可能了，所以到最后，郑叱也只能承认现在还没进入恐饰片，一切攻击对周围都还无效。
　　郑叱心里虽然焦急，但是这样睁扎下去也是毫无作用，反而在恐饰片正式开始之前就耗光了自己的体力，所以他只能选择闭眼静立在那里，也不知道过了多久，他眼前的异形茧忽然从中慢慢打开，接着一个海星样的爪子从这茧中浮了起来。只待按下来就要向郑叱地脸上扑来。
　　开启，而异形幼虫就这么毫无障碍的就覆盖在了她的脸上。
　　郑叱死死咬着牙，他却猛的向其余队员们跑了去，他们可没有什么红炎技能，除了赵樱空不知道用什么办法睁脱了束傅以外，其余三人都还被困在玻璃罩子中，那海星样她爪子不停向他们脸上扑去，可走每次刚一靠近他们身边十多厘米时，按着就被一道肉眼可见的半透明防护层挡住了，所以潇宏律他们暂且没事，但是也必须尽快去将他们解救出来才行。
　　红炎技能确实是异常实用，轻易就将众人从束傅状态中解救了出来，当然了，郑叱不可能像解救自己那样全身燃火，他只能把红炎集中在了手指上，然后将钢条和头环后面固定处烧软，这群潇宏律他们就可以轻易睁脱出来，也完全不怕被烧伤之类，而让他感到诧异的是，同样是还在沉睡中地美艳女子，如身上竞然也有一层防护罩，不停抵挡着那异形幼虫的飞扑。
　　“别想歪了，我把我的玉佩给了她……我可不想在我们之间留下什么缝隙，我自己使用的是防护盾。”潇宏律咳了一声说道。
　　郑叱默默点点头,他又用同样的方法将所有人都解救了出来,到最后，他才小心翼翼的将萝丽也从防护罩子里解救了出来，而处刻，这个小女孩脸上正被一层恶心的肉所覆盖着，看起来那情形实在是狰狞可怕。
　　郑叱淡淡的问向潇宏律道:“在异形系列里，被寄生的人有话下来的吗?不，我的意思是说，被寄生了之后，有办法让人话下来吗?”
　　潇宏律也是叹息了声道:“异形四部曲里，似乎还没有被寄生了仍然活下去的例子……当然了，我们和他们不同，只需要回到‘主神’空间里之后，我们就能够完全消除这些异形的威胁，但是同样的……我们有这么多的时间回到‘主神’空间里吗?另一个方法则是为其开刀，异形第四集里，也即使我们现在所经历的这部恐饰片里，这个军事组织的人就曾经把寄生的异形收取了出来，我想如果以这样来说的话,应该是可以活下去的吧。&quot;
　　郑叱连忙看向了自己的手表,手表上果然显示了这次恐怖片的任务。
　　一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐饰片任务，传回到“主神”空间，同时，杀掉一只异形得到一百点奖励点数,杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。
　　郑吒呼出口气，他狠狠点头道：“好，那么你就一个小时内到达救生仓大门处吧，现在我分配一下各自的职务”
　　“大概半个小时内，那东西就会破体而出吧”
　　突然一个声音传了过来，让众人都是惊诧的看了过去，只见一个帅气的染发青年呆坐在地上，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，那正是异形幼虫那海星般的身躯，而之前这块厚肉还覆盖在他脸上，这个染发青年将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，而染发青年却将手指放在了这人的手腕上，片刻之后他才继续说道：“异形？我看过，可是为什么我会在这里呢对了，在我们体内有一个东西，这个东西似乎也有心脏跳动之类的脉动，只是速度极其缓慢，但是它的脉动速度却在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动速度就会达到和我们心脏同步速度的情况，我是不知道它那时会不会破胸而出的拉，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”
　　众人都诧异的看着他，郑吒颤抖着手去揭开萝丽脸上的异形幼虫，果然轻轻一揭，这异形幼虫就软绵绵的落了下来，就仿佛它本身已经死掉了一般。
　　“剧情改变了是剧情发愁了！异形幼虫的寄生速度怎么可能那么迅速？而且即使寄生完毕了，也要经过一两天时间才能破开胸口的吧？妈的，这究竟是个什么世道！‘主神’，你太过分了吧？”
　　郑吒猛的站了起来，他握着异形幼虫的左手上淡红光芒一闪，带着腐蚀性效果的内力顿时将这异形幼虫给腐蚀了个干净，同时，内阻已经疯狂的大声吼叫起来。

--本部分结束--

本小说源自第三方网站，仅供学习和交流使用，不可用于商业目的，仅提供下载链接索引，如果您喜欢该小说，请购买正版书藉。