【内容简介】
　　胜利永无止境，失败却随时可能发生。
　　http://www.hbooker.com/book/100009085


① 海贼王


第一章 胸无大志的预备海军
　　今天已经一个月了，阳介沉闷的穿戴好，到杂物室拿起扫把清扫着甲板。
　　远处无边无际的海洋，以及身后船帆上海军标志。
　　周围的一切，都在告诉他。
　　这里是海贼王的世界！
　　起初阳介十分迷茫，不知该如何是好，渐渐他接受了这一事实，头脑一热的便加入了海军，想借此习得一身本领拳打四皇，脚踩七武海，横扫三大将，然而他的如意算盘却是打空了，他资质非常一般，并不值得海军着重培养。
　　因此他便成了一名光荣的预备海军。
　　这并没让他死心。
　　随着这一个月的时光流逝，他渐渐的发现，无论自己如何拼命训练，实力依旧只能和其他预备海军持平。
　　身为穿越者的自命不凡，也在认清现实的同时逐渐认命了。
　　不就是当杂兵吗？一辈子就一辈子吧！
　　也许这样也没什么大不了得，倒是省得以后还要为乱七八糟的事情劳心费力，什么事都有上面顶着，只要留意别被海贼反杀掉就好，不过这是四海之中最弱的东海，这一点都是不用太担心，而且这个世界物价不高，海军福利相当不错。
　　攒个两三年钱就能在镇上买套不错的房产，还能买个十六七的小媳妇。
　　要是能混个一官半职，再抓上一两个小赏金海贼。
　　嘿嘿……
　　还能多买上几个小老婆。
　　早晚，这个世界要没婚姻法。
　　“吆西！”
　　如此想着，阳介全身充满了力气，打扫起甲板更卖力了。
　　清扫完甲板，也差不多到了吃饭的时间。
　　因为不是在陆地基地，出海时要保持警惕遇到海贼就要开战，所以吃完饭不用操练，也没什么任务，只要每天早上将甲板打扫干净便可以，剩余时间阳介都可以自由支配只要不是聚众赌博，其它想干什么就干什么，就算睡觉，也没人会管。
　　阳介并没像其他新兵那样偷懒，而是努力锻炼着自己。
　　不管今后能不能有机会参与进大事情中，在这个世界没实力本身就是一件可怕的事情。
　　晚上，阳介如同以往一样，在床上翻来覆去说什么也睡不着，如同入魔了一般，满脑子全是日后的各种大事件事迹。
　　“也不知路飞他出海没有？”
　　“话说……”
　　“现实中路飞、娜美他们和动漫里的长相有什么区别……”
　　阳介越想越内心越无法平静下来。
　　“妈蛋得！”
　　“自己几斤几两还不清楚？想这些有什么用！？”
　　“老老实实睡觉吧！”
　　其实阳介明白，自己可以利用剧情这一优势，为自己在海军中谋夺一些利益。
　　比如说想办法向海军揭露克洛的真实身份……阳介之所以没那么做，是因为他有自知自明，知道在这个世界，主要看实力，有权势，没实力只能给自己招惹更多不必要的麻烦，而且地位高了，事情也就多了，需要处处谨慎，每天都要防备着他人算计自己。
　　倒不如老老实实不冒头，在东海安稳讨生活。
　　就算天塌下来，也有高个顶着。
　　“睡觉……睡觉，睡觉！”
　　“老实睡觉！！”
　　第二天早上，阳介一觉醒来错楞的发现，自己右手上竟握着一本线装书，上面书写也是他熟知的中文！
　　……马步站桩功！
　　阳介下意识拿起这本书，十分认真将其从头看了一遍。
　　读完这本书，阳介惊愣的发现。
　　这！
　　竟然是一本武功秘籍！
　　只要将这马步站桩功炼成，便可修炼出内息，点醒正觉，便可以‘正觉’进行内视。
　　忽然，秘籍无火自然，顷刻间便烧毁，连灰烬都没留下。
　　“难道，这本秘籍是来自……这枚戒指？”
　　阳介惊奇的打量着左手上那枚戒指。
　　这枚戒指是他下班时无意中捡到，明明是魂穿到了海贼王世界，但这枚戒指却跟随了过来。在最初时阳介也认为这枚戒指肯定和自己穿越有着密不可分的关联，只是当初他研究了半个月，用尽了各种办法也没发现这枚戒指有什么神奇之处。
　　却没料想到，它竟然在这时给了自己这么一个惊喜。
　　阳介推测这枚戒指，应该是每个一个月就会为自己提供一本秘籍，具体是什么样他自然不清楚。
　　现在他唯一疑惑的就是……
　　武侠力量体系与这个世界力量体系对碰，究竟孰强孰弱？
　　这一点，在没进行对比之前，谁也说不清楚。
　　马步站桩功是一门粗浅易懂的功法，整套功法只有两个姿势，配套吐纳法门却有六层。
　　海军的训练，让阳介有着一定身体基础，修炼起马步站桩功前两层很轻松，直到第三层才开始感到吃力。马步站桩功需要吐纳法门修炼才有奇效，光修炼马步，并不会有什么显著效果，阳介倒也不担心被人偷学。
　　军航这次出航任务，就是巡逻，不出意外将会在海上漂流一个月。
　　遇到海贼，无论胜败都会返航一次。
　　阳介足足用了一个星期，才将第三层炼成，身上肌肉强度并没什么太显著的变化，体力，发力，都有了不小的提升。
　　只要将马步站桩功第四层炼成，阳介便可修炼出传说中内力。
　　“吸，吐……”
　　依照第四层吐纳法门，没进行一次吐纳，阳介都能清晰的感觉到有什么东西不断渗入体内。
　　“喂！”
　　“醒醒……”
　　阳介正陷入这奇妙的感觉中不可自拔时，却被人唤醒。
　　是一名拥有，下士，军衔的海军。
　　“长官，好！”
　　“不用这么拘束，我过来，就是来提醒你一句，现在已经黄昏了，在不去吃饭等下就没饭了。”
　　说完，便没理会阳介直接转身离开了。
　　经过下士这么一提醒，阳介才注意到太阳快要落下。
　　阳介修炼第四层吐纳法门时，还是早上，这一闭眼一睁眼竟然到了黄昏时刻，这时间流逝的也太快了一些吧，除此他中午没吃饭，到现在竟然不是很饿。在前往餐厅的路上，阳介隐约感觉到自己体内多出一股微弱暖流，阳介觉得，这应该就是传说中的内力。
　　时间在阳介苦修中，飞快流逝着。
　　很快便将马步站桩功修炼到了第五层，已经能熟练调动体内内力来增强战力。
　　而第六层。
　　阳介修炼了快将近一个星期了，却没什么修炼出个所以然来。
　　军航也开始回航，向着罗格镇驶去。
　　晚上阳介并没熟睡，而是盯着手中戒指看个不停，现在已经过去了一个月，不出意外的话今天戒指将会召唤出第二本秘籍。
　　阳介十分期待第二本秘籍会是什么……
　　正当，他期待着时，脑海中突然冒出了两个选项。
　　功法/武技
　　“这是让我自己选择吗？”
　　马步站桩功还差一层才修炼完毕，现在急需得不是更深层的功法，而是招式。
　　武技。
　　做好选择之后，阳介便察觉到内力竟然自主流入戒指中。
　　“这是……”
　　一本线状秘籍凭空出现在阳介手中，要不是他，一直盯着自己双手，恐怕都不知晓自己手上多出了这本秘籍。
　　“竟然是这门掌法！”
　　ps:新书收藏，推荐，点击，打赏，月票走起。


第二章 杂兵的伟大梦想
　　“逍遥掌法！”
　　看着外形古朴的线装书，以及上面那苍劲有力的四个大字，阳介激动的差点惊呼出声。
　　逍遥掌法，是天山六阳掌的简化版。
　　他原以为，自己召唤出来的功法，应该是由浅入深，这次召唤会召唤出一门基础武技，比如基础刀法，基础剑法，基础拳法，基础腿法……这类的武艺，却着实没料想到，这一召唤，就召唤出一门名气不小的掌法。
　　“郁闷啊！”
　　“早知道，是这样，我就先召唤功法了！”
　　“没准还能这一下次就能召唤出九阳神功，北冥神功，九阴真经，易筋经，这类神功呢！”
　　“到时候有了神功护体，混个少校军衔还不是手到擒来的事情。”
　　“哎！”
　　阳介郁闷的叹着气。
　　“算了，现在后悔也晚了，只能等下个月在召唤了。”
　　“赶紧睡觉！”
　　“明天早上还要清理夹板呢。”
　　就在阳介睡得迷糊之际，突然响起了警报声。
　　“是敌袭！！”
　　“还睡！赶紧起来！！”
　　阳介被人硬生生从床上拽了起来，随即这人又冲到了下个房间。
　　“这个警报声好像是？”
　　“敌袭？”
　　“卧槽！敌袭！”
　　意识到发生什么事情的阳介，大脑顿时恢复了清明，麻利的穿戴整齐冲出了房间。
　　经过这一个月的修炼，阳介身体各方面素质都有了较大幅度的提升，原本在这样的夜色下，阳介视力将会下降不少，几十米外的东西就看不太清了，而如今他站在夹板上，居然能看清一海里外的那数十艘贼船，甚至连对方船帆上的标志也看得十分清楚。
　　就在这时，军船最高长官，中校来到了甲板上。
　　“这个标志是……”
　　“克里克海贼团！”
　　中校，以及周围海军脸色都变得十分难看。
　　克里克海贼团在东海中军事力量著名，行事十分的奸诈经常伪装成海军或是商船攻击村庄和船只，这让东海的海军势力将其当成了头号劲敌，而克里克海贼团军事能力也确实了得在海军常年围捕下，克里克海贼团非但没有除名东海，反而成了东海霸主。
　　“这，长官，现在怎么办？”
　　中校沉默了片刻，“与支部那边去得联系了吗？”
　　“已经和斯摩格上校取得了联系，上校让我们尽可能掌握克里克海贼团动向，不要与之发生冲突等候支援。”
　　“航海士呢？”
　　“在，长官！”
　　“它们行驶的哪个方向是去什么地方？”
　　“如果我估计没错的话，他们也该是要绕过颠倒山从无风带地区进入伟大航线。”
　　中校点了点。
　　“克里克那个恶贼，终于按耐不住要进入伟大航线了吗？”
　　……
　　与此同时，另一边克里克海贼团，相比起海军的如临大敌，这边反到是十分轻松。
　　海军只有一艘军航。
　　而这边则有着超越海军数十倍的兵力，克里克海贼团自然不惧。
　　爱迪曼是克利克海贼舰队参谋。
　　“参谋，要通知船长吗？”
　　“不需要，就一艘军航没必要打扰船长。”
　　“那要怎么办？”
　　“不用理会，他们想跟，就让他们跟着，咱们这次是是要穿越无风带前往伟大航线，没必要在这些杂鱼身上浪费弹药。”
　　“是。”
　　……
　　海军这边。
　　“通知斯摩格上校这一情报。”
　　“与对方保持好距离，不要进入对方一海里范围内，随时留意着对方动向。”
　　“解散吧。”
　　中校下达完指令，便转身回了船长室。
　　阳介闻言顿时长出了一口气，对方比自己这边多出了数十倍兵力，一旦开战自己这边瞬间就会团灭。回到卧室，阳介想睡也，睡不着，克里克海贼团就像块打石头一样压在心头，干脆着手开始修炼起逍遥掌法。
　　普通人修炼天山六阳掌，需要有高深内力支撑，只少要在天龙八部中达到一流高手层次，否则就会爆体而亡。
　　后世虚竹，为了增强逍遥派实力，便将天山六阳掌进行了简化，让普通人都能修炼。
　　从而诞生了如今的逍遥掌法，逍遥掌法修炼到大成，便可无视内力需求，直接修炼天山六阳掌。
　　第二天清晨，在清理夹板时阳介发现，船上所有海军的状态都不是很好。
　　这一点，阳介很能理解，毕竟他就是其中一员。
　　面比自己这边多出数十倍兵力的敌人，而且船上还没大腿可抱。
　　任谁，都放松不下来。
　　“是的，上校，克利克上钩了。”
　　清扫着夹板，路过船长室外时，阳介听到了中校的声音。
　　“在有一天航程，克里克海贼团就要到进入无风带了，不过我认为这次克利克估计不会直接穿越无风带，他这次过来估计是想检验效果，等确定了方法确实有效后，他应该会回航，做好万无一失的准备，才会穿越无风带进入伟大航线。”
　　“等克利克进入伟大航线后，以他的行事作风，恐怕不等我们海军动手，就会死在外人之手。”
　　“到时候，就算运气好没被消灭，也元气大伤……”
　　阳介听闻了这番话，顿时便明白了海军的计划，海军肯定是知晓克里克海贼团有进入伟大航线的野望，于是便通过一些手段为克里克海贼团提供了利用海楼石穿越无风带的技术，借此让克里克海贼团去伟大航线送死。
　　像这样货色的海贼团。
　　也就能在东海内能作威作福，一旦进了伟大航线，很快便会被伟大航线上的赏金猎人瓜分。
　　清理完甲板，阳介找个清静地方修炼起来。
　　不知是阳介天赋好，还是逍遥掌法好修炼，只用了几日阳介便将逍遥掌法所有招式融会贯通，掌法的六层意境也领悟了一层。
　　第二天，接近中午时分。
　　军航跟随者克里克海贼团来到无缝带外围，克里克海贼团分散出一支航队，将阳介所在军航驱赶出了数海里。
　　在黄昏时分，海军增援终于赶到。
　　虽然早就知道海军在东海势力并不是很强，可这么大事，海军居然派出了一艘军航支援。
　　阳介当即就无语了。
　　好在，阳介已经知晓高层的安排，自然清楚海军暂时不会与克里克海贼团开战，阳介倒也不是很担心，依旧每日都将主要精力放在了修炼上。而其他海军可不像阳介那样知晓高层的计划，面对着超过已方数十倍的兵力，每个人压力都很大。
　　就这样对峙了大约一周，两艘军航便灰溜溜退回了罗格镇。
　　……
　　罗格镇。
　　是海贼王罗格的出生地和绞刑地点，因此也被称为开始与结束之地。
　　上了岸，阳介获得了两天假期。
　　将近两个月的海上生活，让阳介一时间有些不适应陆地生活，总觉得陆地在晃来晃去，搞得阳介想吐。
　　走在街上，晕头转向的阳介一不小心撞倒了一路人。
　　还不等阳介有所反映，对方到先开口说道。
　　“你没事吧？”
　　“没，没什么，呃……”
　　阳介难受的说道：“就是在海上漂了两个多月，刚回到岸上不太习惯。”
　　“既然没事……”
　　“那你特么的还不赶紧起来！！！”
　　被这一吼，阳介顿时清醒了，这才注意到自己正压在一个女人双腿，那柔软的触感让阳介内心有些荡漾，忍不住捏了一把，同时心中情不自禁的想着，要不趁着假期，四处转悠转悠看看能不能收拾几个小海贼，赚点钱先买个媳妇暖被窝？
　　而另一边，被袭腿的达斯琪脸色顿时变得十分难看。
　　“混蛋！！”
　　“你给我……去死吧！！”
　　达斯琪脚上猛地一发力，将阳介踢到了一旁，随即从地上站起了身，看着倒地不起，一脸痛苦的阳介，心头一软。
　　刚才他那一下，可能是无意得。
　　如此想着达斯琪便准备放过阳介这一次，同时心里有些担忧。根据阳介身上的服侍，她判断出，阳介是今年刚入伍两个多月的预备海军，而刚才她那一脚含怒出手，一时间忘记控制力度，以她对自己脚力的了解，这一脚绝对会将阳介内脏和肋骨踢碎。
　　“可恶！”
　　“我怎么能这么大意！！”


第三章 斯摩格的神助攻
　　经过这么一闹，阳介大脑顿时清醒了，认出了这个女人的身份。
　　斯摩格小跟班……
　　达斯琪！？
　　看着神情紧张的达斯琪，原本想起身的阳介眼珠一转，抱着手臂打滚哀嚎起来，想伺机占些便宜。
　　“呃……”
　　“我的手……断了……”
　　“你好狠啊！”
　　“我不就是撞了你一下吗？至于下这么狠的手吗！”
　　叫声那叫一个惨。
　　达斯琪是善良，却不是傻子，离近了一看，便看穿了阳介的伪装，一个人手臂断没断她还是能一眼分清得，知道对方是在演戏，心里气愤的同时也为这个预备海军能承受自己全力一脚没受伤感到惊讶。
　　转念一想，最近招收的预备海军实力都很普通。
　　乔装假扮？！
　　在东海内使用伪装这种卑鄙手段的势力，就只有克里克海贼团。
　　先前支援阳介等人那艘海军航里就有达斯琪，因此她知晓克里克海贼团此刻正视图穿越无风带，这让她觉得阳介很可能是克里克海贼团，派到罗格镇监视海军动向的间谍。一想到这人是来自克里克海贼团，达斯琪小脸顿时补满了一层寒霜。
　　“去死吧！恶贼！”
　　达斯琪心里虽十分愤怒，出手时却依旧留了一些余地，这并不是她软弱，而是想活捉阳介。
　　也正是，因为她想或抓阳介没尽全力。
　　面对突如其来的攻击，阳介才有了反击的机会，一掌拍在了刀背上，紧接着又跟出了一掌拍中了达斯琪小腹。先前完全没预料到达斯琪会忽然出手，阳介也是仓促出手因此用不上全力，只是将达斯琪从身边逼退出几步。
　　“喂喂喂……”
　　“你这是做什么！我可是海军！”
　　达斯琪冷笑的回道：“那可真巧了，我也是海军！”
　　随即提着剑，冲到了阳介身旁，刚才硬吃了阳介一掌，达斯琪吃了个暗亏，让她明白，阳介实力并不比自己弱。
　　因此这次进攻，她收起了对阳介的轻视拿出了全力。
　　对上全力进攻而来的达斯琪，阳介难以招架，只能狼狈逃窜，这不是达斯琪实力比阳介要强，相反在速度与力量这两方面，阳介要明显强于达斯琪，不过达斯琪手上有着价值百万贝利的名刀，阳介仅能凭借一双肉掌。
　　阳介可没修炼过铁砂掌之类的硬功，自然是不敢与达斯琪硬拼。
　　仓促的过了几招过后，阳介身上多出了几道刀伤，衣服上沾了不少鲜血，阳介明白在这样防守下去输的必定是自己。
　　他并不太在乎输赢。
　　阳介主要是担心，等下达斯琪收不住手一刀把自己宰了。
　　他可没有什么，不打女人的人生信条。
　　阳介眼中闪过一丝决意！
　　又与达斯琪过了十几招，随即阳介故意卖了一个破绽给达斯琪，引诱对方上了勾。
　　当达斯琪意识到不对劲时，已经为时已晚！想收回长刀，却发现长刀仿佛长在了阳介左肩上一般，无论达斯琪如何用力都无法将长刀抽回。阳介自知内力有限，只能动用内力卡住长刀片刻，当即便对着达斯琪小腹拍出一掌。
　　这一掌阳介运用上了十成内劲，达斯琪若不弃刀后撤必定会拍成重伤。
　　阳介只是想将达斯琪逼退结束这场闹剧。
　　可他却小看了达斯琪对刀的痴迷，没有松手，没有后退，达斯琪就这么硬生生挨了阳介这一掌。
　　当即，便有一口血箭从达斯琪口中涌出。
　　逍遥掌法！
　　可阴柔，可刚猛，甚至双掌各运阴阳不同的内劲。
　　如今阳介只练出了柔劲。
　　在柔劲作用下，理应被击飞出去的达斯琪，却被柔劲拽住了身形。阳介若不是左肩受了伤，这时当即便可再接上一掌，除非达斯琪吃下阳介全力一掌不受伤，失神，方才可破解逍遥掌法，否则阳介便可如此持续攻击下去，直到内劲耗尽方才会休止。
　　阳介没继续攻击下去，失去内劲牵扯达斯琪身体顿时软了下来，鲜血不断从口中涌出。
　　两人的战斗，早就惊扰了当地海军。
　　只不过两人交手时间太短，海军还没来及赶到战斗就已经结束。
　　看着达斯琪那波涛汹涌的双峰，阳介决定要救下对方，毕竟两个人都是同一支部的海军。阳介运转内力强撑着一口气，不让自己也昏倒，将达斯琪背了起来，迈着艰难的脚步向着港口走去，这附近也就只有港口海军最多。
　　阳介将压制伤口的内力调走，用来提气，鲜血顿时从左肩伤口处涌出沿着两人衣角滴落在地上。
　　随着失血越来越多，阳介感觉身体越来越沉重，意识也越来越模糊。
　　若不是背后，那柔软异常的触感，一直刺激着他的神经，让他意识一直游离在溃散的边缘，他早就昏迷了过去。
　　不知，是不是他的错觉。
　　在这一刻，他隐约的看到自己血液在流动。
　　不知过了多久，他才看到海军的身影。
　　“这……”
　　看到阳介和达斯琪，赶来的海军当即愣住了，这个人便是当初在军船上，提醒阳介去吃饭的那个中士。因此他不光认识达斯琪这个中校，同时也认识阳介这个刚入伍不满一年的预备海军，他实在搞不明白两个海军怎么打了起来，而且还是以命相搏。
　　达斯琪，已经失去了意识，他只能询问还清醒的阳介。
　　“这，这是发生了什么？！”
　　阳介精神一松，软到在地上，撑着最后一口气。
　　“我觉得，我和她……”
　　“都还能抢救一下。”
　　说完，阳介眼前一黑便失去了意识。
　　等他清醒过来后，发现自己正躺在海军支部医院中身上缠满了绷带。他尝试活了一下左手，感觉到左手健全，没有因为达斯琪那一刀废掉，阳介顿时长出了一口气，左手可是他排除寂寞的惯用手，要是左手废了他会很不习惯。
　　回忆起，那份柔软异常的触感，阳介忍不住担心起达斯琪。
　　那么丰满，死了，多可惜……
　　就在这时一个熟悉的身影从外面走了进来，不是，阳介挂念的达斯琪，还能是谁？
　　达斯琪受得伤，主要是内伤，海贼王世界原住民每个人的自愈能力都非常夸张，像这种放在武侠世界中不修养数年就好不了的内心，在这边的世界中只要得到适当治疗很容易便能痊愈。
　　而阳介主要受的是外伤，再加上他并不是海贼王世界原著居民，修炼了内力的他自愈能力虽比常人要强一些，却比不过海贼王原著居民需要长时间修养才能痊愈。
　　看着达斯琪腰间挂着的名刀，阳介心里一紧，当即变判断出，看病人不可能会带着凶器，带着武器进病房，不是杀人灭口，就是不留活口！阳介急忙运转起内力压制住了伤口，恢复了行动能力，一个翻身便从病床上站了起来，警惕的盯着达斯琪。
　　达斯琪走见状一怔，随即深深鞠了一躬，头几乎都快低到地面了。
　　“对不起！”
　　阳介见状长出了一口气。
　　重新躺回了病床上，刚才那一番活动，虽然有内功压制伤口，却也让左肩上的伤口再次裂开，鲜血瞬间染红了绷带。
　　看着那被染红的绷带，达斯琪心里十分愧疚。
　　再次低下了头。
　　“对不起！”
　　看着达斯琪，阳介忍不住叹了口气。
　　“你这家伙是白痴吗？！”
　　“道歉的时候，就要露出胸/部给对方欣赏，这才能向对方传达自己的歉意！”
　　“常识啊！这是常识！！”
　　达斯琪心中的愧疚，瞬间烟消云散，嘴角因压制心中怒气而抽搐着，手也不受控制的搭在了刀柄上。
　　“喂喂！”
　　“你要做什么！”
　　“这里可是海军支部医院，你要是敢在这里动手，下一刻就有百八十号海军冲进来！”
　　“年轻人，要理智！”
　　怒火焚烧着达斯琪的每一根神经，刀鞘也因手不稳，而颤抖着。
　　为了防止，自己忍不住抽刀砍了阳介。
　　达斯琪转身离开了房间。
　　病房外走廊中，斯摩格上校坐在长椅上抽着雪茄。
　　“可恶！”
　　“为什么，海军会收这种人！”
　　“呸！”
　　见状斯摩格忍不住摇了摇头，说教道：“你啊，你啊，看事情，还是只能看到表面……你仔细想想，他要是不这么做，你指不定会低迷多久呢！平时还罢，你若是继续保持先前那个状态，外出任务时很可能会死在海贼手里。”
　　“而且你也不好好想想，他要是那种人，当初他大可将你扔在原地。”
　　“他却没那么做。”
　　当时达斯琪并没有完全失去意识，依旧能够感受到外界动向，自然清楚的知晓阳介是在什么样的情况下，将自己带到了其他海军面前。
　　扣心自问，在那种情况下。
　　她虽然也不会将阳介弃之不顾，却也不会带上阳介。
　　“上校，你的意思是说他这么做，其实是在帮我调整心态？”
　　“是不是，你自己还感受不出来吗！？”
　　经过斯摩格这一提醒，达斯琪才发现，自己心情确实有了不小的改善。
　　忍不住回首，达斯琪看了一眼病房。
　　“看来，是我误会他了。”


第四章 卡普会自己处理好，笑
　　在阳介可以进行第三次召唤的当天，阳介伤势才恢复到可以下地的程度。
　　躺了小半个月的病床，阳介都快无聊疯了。
　　这医院里连只蟑螂都是公得！！
　　现在这种状态，修炼逍遥掌法，肯定会让愈合的伤口再次裂开，阳介只能选择马步站桩功。
　　马步站桩功阳介在修炼到最后一层时便遇到了瓶颈，之后怎么修炼也不能提升。
　　“这？”
　　可这次修炼，阳介却感受到了变化。
　　血液，经脉，内力，内劲，这一切都清晰呈现在他意识中。
　　阳介百思不得其解。
　　“怎么会这样？”
　　沉思了许久，阳介才想起，先前自己身受重伤背着达斯琪前往港口的过程中，似乎是感受了血液的流动，当时阳介以为那是自己的错觉，现在才明白，那并不是错觉，而是他莫名其妙的达成了某个关键条件，无意识将马步站桩功修炼至了大成。
　　修炼出了，正觉。
　　既然有了结果，过程百就已经不重要。
　　阳介开始期待起，这第三次召唤，究竟能召唤出什么功法。
　　九阳神功？
　　九阴真经？
　　嫁衣神功？
　　易筋经？
　　……
　　光是想想这一门门神功，阳介流口水忍不住流了下来。
　　马步站桩功。
　　既然已经修炼大成，也就没必要继续修炼下去。时间一点一滴的在眼前流过，终于降临至了午夜。
　　功法/招式
　　阳介毫不迟疑的选择了功法！
　　随着内力被抽空，阳介注意到手上多出了一本外表古朴的线装书。
　　上面苍劲有力的写着三个字。
　　金雁功！
　　阳介愣住了。
　　“不是吧？轻功不应该算是招式里面吗！？”
　　“喂！”
　　“能重来一次吗？！”
　　戒指毫无反应，阳介心有不甘的翻开金雁功看了一遍，就将上面内容融会贯通，全部记在了心中，金雁功也无火自燃起来，最终连灰烬也没留下。阳介在脑海中消化着金雁功内容，这才发现金雁功并不单纯是一门轻功。
　　不准确而言，金雁功。
　　是一门轻功，也是一门内功心法。
　　阳介心情顿时好转。
　　“看来戒指召唤武功的规律，并不是无序，而是根据我自身缺点和我的选择进行召唤。”
　　金雁功分为，心法篇，和步法篇。
　　阳介身上伤还没痊愈行动不便，自然是先修炼起心法。
　　转移又过去半个月，阳介身上伤势已经彻底痊愈。
　　其实在一个星期之前，阳介身上的伤势就已经痊愈，那时阳介就想出院，可医院死活不让，又让他留院修养了一个多星期才让他出院。在医院无事可做，阳介只能闷头苦修心法，这也让他内力有了大幅度的提升，金雁功所需打通的穴道也打通了三分之一。
　　出院之后，阳介第一件事便是前往支部报道，听候组织安排。
　　“阳介下士，这是你的委任状。”
　　“下士？”
　　阳介闻言愣住了。
　　自己住了一个多月医院，怎么出来后就升官了？！而且还是直接跳过了三等兵、二等兵、一等兵，连跳三级升到了下士。
　　薪水，也翻了将一百多倍。
　　从预备海军每个月三千贝利提升到了五十万贝利。
　　“是的，这是斯摩格上校下的命令。”
　　阳介点了点头，算是明白了，这应该是斯摩格感谢自己救了达斯琪，才破格提升了自己军衔。
　　海军133支部，陆地第三支队。
　　直属长官：
　　斯摩格，上校。
　　在对方引领下，阳介来到了斯摩格办公室。
　　“今后你主要负责港口安全。”
　　“遵命！长官。”
　　“没什么事，就下去吧。”
　　阳介转身出了办公室，到财务室领走了这两个月的薪水，让阳介意外的是，他属于下士的那份薪水竟然是从上个月开始算起，原本他以为是从这个月开始算呢。平白无故多了五十几万贝利薪水，阳介心情自然是大好。
　　“拿这笔钱做些什么好呢？”
　　“要不先买个媳妇吧！这笔钱应该是差不多了。”
　　想到这里，脑海里情不自禁回想起那柔软异常的触感。
　　阳介摇了摇头。
　　“这件事先放放吧！”
　　想归想阳介可不傻，买媳妇表面上没什么，但这件事本质上却是贩卖人口，只要他还想再海军里混下去，就绝不能去碰这事。
　　东海中海贼并不是很多，敢来罗格镇闹事的几乎没有。
　　因此阳介的工作十分安逸。
　　这份安逸直到阳介听闻一名海军谈起153支部斧手蒙卡上校，滥用兵权导致平民反叛事件。
　　……斧手蒙卡，好耳熟。
　　那不是路飞结识索隆时打的第一个BOSS吗？！
　　这么说……
　　剧情开始了！？
　　阳介心情顿时变得复杂了起来。
　　他有心想参合进剧情，迟疑了一天，他最终放弃了这个打算。
　　路飞他们的冒险，太危险，他实力不足以参与进去，而且海贼那种居无定所的生活也不适合他。他更喜欢安逸，扎根在一个地方的生活。再说了，他对什么成为海贼王，寻找宝藏op，都兴趣不大。
　　他唯一的追求，就是混个轻松的差事，再取个老婆，安安稳稳的过上一辈子。
　　当然，要是能开个水晶宫那自然是最好不过了。
　　“看来要抓紧时间修炼了。”
　　阳介知道再过不久，路飞携带着他的伙伴，与小丑巴基，亚尔丽塔等人就会来到罗格镇，到时候罗格镇将会变成战场。
　　他，并不想成为这场战斗的背影。
　　而且他是海军，罗格镇是他服役的地方，自然有责任守护罗格镇的和平。
　　如此想着，阳介修炼的更刻苦。
　　五天之后的早晨，阳介被叫到了斯摩格办公室内。
　　“你看看这个。”
　　斯摩格将一份文件递给了阳介。
　　阳介接过文件，入目便是蒙奇D路飞的个人资料，以及索隆的个人资料。
　　在下面的内容便是路飞首次出场的地方，在亚尔莉亚海贼团中就下平民的事情，以及海军153支部事件，虽然事后有海军153支部当地海军和当地平民帮忙掩盖事实的真相，依旧被海军知晓了真实过程。
　　还有便是路飞、索隆、娜美，三人击败小丑巴基海贼团，拯救了柚子镇事件。
　　“你觉得，这个草帽海贼团应不应该下悬赏？”
　　斯摩格询问道。
　　阳介有点搞不明白斯摩格，这是什么意思？？
　　想了下，阳介记起了草帽海贼团，是在恶龙海贼团事件后才被悬赏，“我觉得不应该下悬赏，草帽一伙人虽然自称为海贼，却不同于普通海贼团，他们并没有做出危害我们海军的事情，反而是做了我们海军该做的事情。”
　　斯摩格点了点头。
　　“嗯，还有没有要补充得？”
　　阳介迟疑了下，想起了海军对克里克海贼团的计划。
　　“我觉得，可以尝试派人与之接触，看看是否能将对方诏安，就像王下七武海一样。”
　　“看了资料，你就应该知道。”斯摩格把玩着十字手，又继续说道：“他是卡普中将的孙子，要是可以，卡普中将早就安排他加入海军了，这件事卡普中将自己会处理好，用不着我们操心，就按你说得办吧，静观其变，先不下赏金。”


第五章 升官发财指日可待
　　阳介已经离开了斯摩格的办公室，走在路上满脑子都是剧情的他，突然想到了一件事。
　　恶龙海贼团！
　　他一直很好奇，恶龙海贼团可不像小丑巴基那样，每次占领一个小镇不久后，就会趁着海军赶到前逃离，也不像黑猫海贼团那样隐姓埋名，而是非常嚣张的占领了可可亚西村附近多个村庄和小镇，为什么斯摩格会对恶龙海贼团此视而不见。
　　好奇，归好奇。
　　当时只是看动漫找个乐子，因此并没往里面投入过多精力。
　　现在穿越到海贼王世界。
　　他不得不深思起来，分析着整个恶罗海贼团事件。
　　老鼠上校！
　　对了！
　　一定是老鼠上校收了恶龙的贿赂，老鼠上校才向其它支部隐瞒了恶龙海贼团的存在。
　　阳介并没急着向上汇报，而是找人资讯了一些信息。
　　可找谁问呢？
　　海军里，他认识的人都是些杂兵，问了，也问不出个准确答案。
　　正为难着不知找谁好呢！
　　阳介看到一个熟悉的东西出现在前方。
　　“前面那个欧派，等一下！”
　　在阳介发现达斯琪的时候，对方也注意到了他，讲过斯摩格的开导达斯琪对阳介的印象有了三百六十度旋转，觉得阳介是个心地善良的老好人，原本达斯琪正犹豫着要不要上前搭话，可在听到阳介这番话后，脸上顿时布上了一层寒霜！
　　冷静！
　　你要冷静！
　　他这么做其实是故意得，目的是为了让你不再为那件事自责。
　　如此想着，达斯琪冷静了下来。
　　“我有个问题向你请教。”
　　“什么事？”
　　“可可亚西村，你知道吗？”
　　“知道，怎么了？”
　　“你知道，那片区域，是什么人负责吗？！”
　　“是格罗上校。”
　　“这个上校，他是不是经常戴着个帽子，帽子上有两个像圆耳朵一样的东西是吗？”
　　“格罗上校是其他支部长官，我没见过他。”
　　阳介觉得应该错不了，这个格罗上校就是动漫里的老鼠上校，确认了这一点，阳介转身回了斯摩格的办公室，刚一推开门便有浓郁的烟味扑鼻而来。达斯琪来支部本来就是来找斯摩格上校汇报事情，自然也跟着走了进来。
　　见阳介去而复返，斯摩格上校疑惑的询问道。
　　“怎么了？”
　　阳介整理了下思绪，“上校，你见过一个帽子上带着圆耳朵的上校吗？”
　　“圆耳朵。”
　　斯摩格想了下，“有点印象，那个人好像是叫什么格罗。”
　　“那你知道恶龙海贼团吗？”
　　“恶龙海贼团？”
　　斯摩格疑惑的摇了摇头，对达斯琪询问道：“这方面消息，你比较熟，有听说过吗？”
　　“恶龙海贼团是由一群脱离太阳海贼团的鱼人所组成。”顿了下，达斯琪从办公桌抽屉里拿出了一张悬赏单，“找到了，就是这张，恶龙海贼团船长恶龙赏金2000万贝利，是个极端的种族主义，认为人类是低贱生活。”
　　斯摩格便将视线转移到了阳介身上。
　　阳介自然明白，斯摩格是让他将事情说下去。
　　“上校，你可知道这个恶龙海贼团目前在什么地方？”
　　斯摩格没说话，达斯琪看了一眼悬赏单，这悬赏单并不是外界流传的悬赏单，而是海军内部使用的悬赏单，上面记录着所悬赏海贼团的相关信息，“在八年前他来到过东海，之后被你先去问的那个格罗上校所率领军队击溃，目前下落不明。”
　　“果然是这样。”
　　阳介忍不住叹了口气，“看来上校你是真不知道，八年前格罗上校并没击溃恶龙海贼团。”
　　“上校，你是知道我并不是这个镇上的人，当初我在加入海军之前，曾遇救过一名从可可亚西村逃出来的村民，他和我说，可可亚西村和附近20几个村庄，都已经被恶龙海贼团所占领，并且恶龙海贼团还以建立了帝国为由向被统治的村民收取费用。”
　　“他还和我说，有一个帽子上带着圆耳朵的海军上校与恶龙海贼团勾结到了一起。”
　　达斯琪闻言脸色变得十分难堪。
　　斯摩格紧皱着眉头，滚滚浓烟从他身上冒出，让人知道他心情并不平静。
　　“这么重要的事情，你怎么到现在才说？！”
　　“呃，先前我给忘了。”
　　顿了下，阳介又补充了一句，“直到今天长官你给我看了那份档案，里面的那个小贼猫才想起了这件事。”
　　“这件事，事关重大，先不要张扬。”
　　顿了下，斯摩格继续吩咐道：“达斯琪你和阳介，两个人先去可可亚西村进行调查，切记，到了岛上无论发生什么事情，都不要轻举妄动，只要掌握了确实情况，便第一时间回来将消息通报给我，这次行动事关重大，达斯琪你千万别冲动。”
　　“算了！”
　　“以防万一，这次调查我和你们两个一起行动。”
　　达斯琪急忙说道。
　　“上校，你跟着去罗格镇这边该怎么办？！”
　　“而且这一消息，并不一定准确。”
　　“还是，让我和他，两个先前往可可亚西村探明情况再作打算。”
　　斯摩格想要亲自过去进行调查，并不是信不过阳介两人，而是担心达斯琪和阳介遇事冲动，泄露了行踪被敌人抓住。
　　恶龙，可是悬赏，2000万贝利的大海贼。
　　并不是阳介和达斯琪两个人可以战神的存在了。
　　迟疑了片刻，斯摩格接受了达斯琪的意见。毕竟这件事只是阳介从别人口中听到，还没得到证实。
　　“那好，你们两个小心行事。”
　　“你们两个准备一下，就去港口集合我会安排人，将你们两个送到可可亚西村。”
　　听着斯摩格和达斯琪两人，你一言，我一语，的将这件事确定了下来，阳介心情糟糕透了，说出这件事，其实是想赚点功劳升下职，却不想自己竟被坑了进去，深知恶龙实力几何的他，当然明白，别说自己了，就算斯摩格对上恶龙都不见得能取胜。
　　就在这时，达斯琪开口说道。
　　“对了，上校。”
　　“刚才我收到了线报，克里克海贼团进入伟大航线后，不知为何，招惹到了王下七武海‘鹰眼’遭受到了鹰眼的追杀。”


第六章 潜入！可可亚西村
　　罗格镇距离可可西亚村并不是很远，乘坐军航仅用了半天的时间便来到了可可亚西村附近海域，随即阳介两个人和另外一名海军下士上了一艘小船，而军航则会继续航行，前往柚子镇收拾草帽路飞和小丑巴基两伙人战场，为柚子镇平民重建家园。
　　二天后，军船会再次经过这个地方。
　　阳介等人若错过时间，那就只能自己想办法回罗格镇了。
　　“等下一定要冷静！”
　　“千万别冲动！”
　　为了自己的小命，阳介不得不收起往日欧派崇拜者的嘴脸。
　　达斯琪瞟了阳介一眼。
　　“你看好自己吧！阳介下士！”
　　“遵命！欧派上士。”
　　闻言冷‘哼’了一声，达斯琪明白阳介是好心，却有点接受不了阳介这样的好心。
　　划船的下士，看了看阳介，又看了看达斯琪。
　　果断选择闷头划船。
　　阳介见状识趣的没在说话，默默修炼起金雁功，如今要深入恶龙海贼团腹地，能增长一分实力，便多一分的保障。用了将近两个多小时三人才靠上了岸，阳介和达斯琪两人当即向着可可亚西村方向走去，而那名下士则留下来负责接应。
　　萧条的街道上仅有三两个人走动。
　　几个路人看到阳介和达斯琪两人的到来，脸上闪过一丝惊讶。
　　其中一名满脸伤疤，头上顶着一盏风车的人走了过。这个人身上的服侍，让两人知晓他应该是可可西亚村的警察。
　　他神情紧张的凑了过来。
　　“外村人？虽然不知道，你们是为了什么而来，我劝你们还是赶紧离开吧。”
　　“我们是……”
　　达斯琪刚一开口，阳介便知道，她要暴露身份。
　　急忙接过话题说道：“我们是兄妹，在罗格镇打工，准备回柚子镇，想顺道买点橘子带回家。”
　　“原来是这样，我还以为你们是赏金猎人呢。”
　　“赏金猎人？”
　　顿了下，阳介明知故问的说道：“那些人不应该是满世界追杀海贼吗？没事来这做什么。”
　　可可亚西村警察，阿健。
　　为了让两个年轻人快点意识到危险，早点离开，阿健准备说出实情。
　　“你们赶紧离开吧。”
　　“这附近海域所有的村庄，都被一个叫做恶龙的海贼占领了，他们每个月都以建立国家为由向人们收钱，等下要是让他们发现，到时候你们兄妹就走不了，我们本地人还好些，每个月都能勉强靠卖橘子把钱交上。”
　　“像你们这样的外村人被困在岛上，没了固定收入，到时候交不上钱就会被他们杀掉。”
　　不等阳介说话，达斯琪便率先开口说道。
　　“你们怎么不通知海军？”
　　阿健叹了口气，眼神中充满了悲痛，“……恶龙每个收取的钱都会拿出一部分用来贿赂海军上校，开始村里人都不信，便安排人偷偷跑了出去通知海军，可……最后无一例外都被海军押送回来了，恶龙当着众人面将他们全都杀死了。”
　　达斯琪沉默了。
　　在没听到这番话之前，她一直认为恶龙海贼团用什么诡计骗过了海军，才逃过了当年的围剿。
　　现在她，不得不承认海军里存在着比海贼还要恶棍的人。
　　阳介刚要说话，便发现一人急匆匆跑了过来。
　　“不好了！”
　　“恶龙的手下过来了！”
　　“不是还有四天才交钱吗！他们过来干什么！快通知大家躲在家里不要出来，剩下的事情交给我来处理……”说到一半，阿健楞了一下，随即失声道：“晚了！你们已经走不了！恶龙手下这次过来肯定是在你们上岸时发现了你们。”
　　阳介脸色一变，随即便冷静了下来。
　　自己两人落入恶龙手中，只要不暴露海军身份，只要两个人交上‘建/国费’就不会有什么危险。
　　现在他，主要是担心恶龙是否知晓两个人是从军航上下来得。
　　“不，也不一定，是那样。”
　　“总之你们两兄妹还是先躲起来吧。”
　　说着阿健将阳介和达斯琪两人带进了附近一间店铺里。
　　阳介觉得，这次应该是躲不过去了，恶龙肯定是发现了自己等人行踪才会派人过来，便对着达斯琪询问道。
　　“你身上带了多少贝利？”
　　达斯琪自然明白阳介为什么会这么问，“十万贝利。”
　　“你这把刀肯定值不少钱吧？”
　　“不可能！”
　　阳介叹了口气，知道达斯琪是个十足的刀痴，把刀看得比命还重要。
　　“等下，看着吧，不行，就分开逃，谁都别管谁。”
　　“好。”
　　然而事情进展出乎了两人预料，几名鱼人从远处走进了两人视线后，阳介和达斯琪脸色顿时一变，因为他们发现其中一名鱼人正押一个人，这个人，不是别人，正是那名留在岸边负责接应的海军下士。
　　两人对视一眼，明白这下谁也走不了了。
　　负责接应的海军下士被抓，阳介两个人就算能在恶龙手下追捕中逃走，也没办法回罗格镇。
　　“等下，你先别出去，我让你出去你再出去。”
　　“出去前先将刀藏在屋里，实在瞒不过，就将刀给他们，别反抗。”
　　“救人要紧。”
　　说完，阳介站起身走了出去。
　　“你们是什么人。有话，好好说，快放了我朋友。”
　　“另外一个女人呢？”
　　见人说人话，见鬼说鬼话，阳介还是懂得，急忙赔笑着搭话。
　　“那个，我妹妹怕生。”
　　“有什么事，大人，您尽管吩咐。”
　　这声大人叫得鱼人很是舒心。
　　“小鬼，算你上道，既然这样你妹妹就不用出来了。”
　　“我不管，你们是从什么地方而来，干什么去！既然上了这个岛，你们就不用走了，每个月一个大人上交十万贝利，小孩五万贝利，这是岛上的规矩，将钱准备好，四天后我过来收，到时候交不上钱，就杀掉你们。”
　　“不用想着逃跑，也没人能逃得了，海洋里可是我们鱼人的天下！”
　　见鱼人放了海军下士离开，阳介长出了一口气。
　　他最担心的是，恶龙发现自己三人是从军航上下来得，借此推测出三人身份。
　　如今鱼人走得这么痛快，看来是没发现这一点。
　　“哎！”
　　阿健叹了口气，对着阳介三人说道：“你们身上带得钱，够交这次费用得吗？不够，我帮你们想想办法。”
　　“够。”
　　“那就好，我先帮你们在村里安排个住处吧。”
　　“那谢了。”
　　“没什么，我毕竟是这个村子里的村警。”
　　阿健为三人安排的住处是一栋位于村边已经空置的房子，望着墙壁上挂着的照片，忧伤的说道：“这间房子前任主人，一家三口人，就是因为上个月没有交够钱死在了鱼人手里，对了，平时你们别乱跑，这个岛上很多地方，都被恶龙设置成了禁区。”
　　“今后在岛上遇到什么事，你们直接找我就行。”
　　PS：求推荐，求点击，求收藏，求赏金！
　　各种求！
　　同时感谢寺子屋里小书童、我都污是作者的锅提出了bug和错别字。


第七章 不准备做点什么吗
　　阿健离开后，屋里就剩下海军三人。
　　达斯琪在三人中，军衔最高，海军下士自然以达斯琪为首。
　　“上士，现在怎么办？！”
　　“我被抓的时候，他们将我们的船和航海工具全都毁了。”
　　沉思了片刻，达斯琪说道：“没航海工具的情况下，你能找到先前我们下船的海域吗？”
　　“不能。”
　　“你有什么计划吗？”
　　阳介摇了摇头，“没有。”这能有什么计划？打，打不过，逃，逃不了。
　　“那就只能等斯摩格上校增援了。”
　　商讨完三人开始打扫卫生，忙碌了一下午才打扫完。
　　晚上的时候，村警阿健送来了一些食物，又不放心交代了几句别乱跑，有什么事找他商量，千万招惹恶龙海贼团，同时还向阳介三人说了恶龙与娜美的约定，只要娜美能凑够一亿贝利，恶龙就会放过可可亚西村所有村民。
　　“竟然还有这样的事……”
　　达斯琪闻言感触很大，被感动得眼泪都流了出来。
　　海军下士和阳介相对要小一些。
　　“行了，就说到这里，我就不打扰你们休息了。”
　　送走村警阿健后，阳介三人聚到了一块，望着村警阿健带来的粮食大眼瞪小眼。
　　“那个，你们谁会做饭？”
　　其余两人一齐摇了摇头，阳介无语。
　　就在这时，门外又来了一人。
　　“有人在家吗？”
　　离着门口最近的阳介，走了过去开了门，看清来人长相，阳介认出了对方，这个人正是娜美的姐姐，诺琪高。
　　“你是？”
　　“我是诺琪高，是村里的村民。”
　　诺琪高犹豫了片刻，便直接说明了自己的来意，“那个，我听说村里来了外村人，想和你们打听一下我妹妹的下落，我妹妹是海军赏金犯叫做海贼猫，不要，误会，我妹妹她本性并不坏，其实她是因为村里人才会做出那些事，被海军悬赏……”
　　阳介打断了诺琪高的话。
　　“我知道，这些刚才有人和我们说了。”
　　“关于你妹妹的事情，我们知道的也不是很多，你先进来再说吧。”
　　诺琪高，“那就打扰了。”
　　“你妹妹跟一个叫蒙奇D路飞的人走得很近，还有就是，先前他们两人在小丑海贼团下拯救了柚子镇。”
　　“我知道得，就这么多了。”
　　说到这里，阳介突然想起了做饭的事情，话锋一转。
　　“对了，能麻烦你件事吗？”
　　听到妹妹交到了朋友，诺琪高不自觉的笑了，嘴角勾画出一个迷人的弧度。
　　“什么事？”
　　“只要是我能帮得上，一定帮忙。”
　　这一刻阳介差点忘了本意，张口就要说，请成为我孩子它妈吧！
　　所幸他反应及时，将到口边的话，硬生生改成了。
　　“请成为，请教我们做饭吧！”
　　诺琪高闻言轻笑着说道：“就这件事呀，刚才你表情那么严肃，我还以为你要向我求婚呢。”
　　“呃……”
　　阳介愣了下，刚准备要改口。
　　这时达斯琪接过了话题，开口说道：“真不好意思，劳烦你了。”
　　“这，没什么。”
　　……
　　听着厨房里边传出来的动静，阳介突然转过头，对着一旁年龄要比小上一些的海军下士。
　　“你结婚了吗？”
　　海军下士微微一怔，有些不明白阳介问这做什么。
　　“还没呢。”
　　听到这话，阳介莫名的松了口气，心中少了一丝忧伤，可还没等他说话，海军下士随即又补充了一句让他胸闷的话，“不过，在前年这个时候，我订婚了，最近两家人商量着，准备要在年底结婚，你呢？准备多会完婚？！”
　　阳介心在滴血，自己没事问这个问题做什么！这不是在找虐吗！？
　　“连女朋友都没呢，更别提结婚了，我准备升上尉级在考虑这些问题。”
　　“当初我也是这样想得，一年多过去了，我才从二等兵提升到士级，哎！尉级对我来说太遥远了。”
　　“不是很遥远吧？再升两级，不就到尉级了？”
　　“两级，说起来简单。”
　　海军下士苦笑，“想要升上去，可就没那么简单了，我的队长可是用了六年才提升上去得。”
　　“不是吧，这么难？”
　　“六年这都不算什么，最少也要十年以上才能升上去。”
　　阳介张了张嘴刚要说些什么，便注意到达斯琪和诺琪高两人端着饭菜从厨房走了出来，便将到嘴边的话给咽了回去。
　　老鼠上校这些年可是没少祸害可可亚西村，这也让诺琪高对海军的印象并不是友好，虽不会向恶龙海贼团举报他们，今后也别想有好脸色，换做其它时候倒没什么，如今这个情况被村民排斥，不等恶龙发现他们三个人就饿死了。
　　吃完饭，诺琪高刚一离开，达斯琪的脸色就莫名其妙阴沉了下来。
　　阳介关心的询问道。
　　“放心，我目测过了她没你欧派大！”
　　“滚！”
　　见气愤不对，海军下士赶紧插嘴说道：“怎么了？是发现这个女人有什么问题吗？！”
　　达斯琪摇了摇头。
　　“刚才我问了一些她过去的的事情。”
　　“她说什么了？”
　　达斯琪压抑着心中愤怒说道：“她和娜美的养母曾经也是一名海军，叫做贝尔梅尔，在某场战役中海军全军覆没，仅有贝尔梅尔存活了下来，她和娜美就是在那场战争中侥幸逃过一劫的孩子，按照时间来算，那场战役，应该就是海贼王罗杰被处死后所引起的暴动。”
　　“在贝尔梅尔的照料下，她和妹妹在幸福中长大。”
　　“后来恶龙海贼团便入侵可可亚西村，要求全村人拿钱来买命。”
　　“虽然从海军中退役，贝尔梅尔心里依旧贯彻着‘正义’，试图从恶龙海贼团手中拯救下村民，最终败在了恶龙手中，要不是先前我们见到的那个村警阿健帮内尔梅尔交上了钱，当时贝尔梅尔就会被杀掉。当时恶龙海贼团并没有发现娜美和诺琪高，正准备离开前往下一个村子。”
　　“但贝尔梅尔却说。”
　　“那笔钱不是她得，那是她两个女儿的钱！”
　　“她明白，果园每个月的收入，并足不够一个大人和自己两个女儿的钱，因此她为了让两个女儿能够活下去，她……”
　　“选择牺牲了自己。”
　　说到最后，她已泣不成声。
　　海军下士也被激起了一腔的怒火，紧握着拳头。
　　“可恶的海贼！”
　　“这次一定要彻底铲除他们！！”
　　阳介虽然早就知晓了这其中的故事，如今从别人口中听闻，阳介的心依旧忍不住颤抖了起来，几乎压制不住自己的怒火，恨得抛开一切直接去找恶龙拼命，就算打不过也要从他身上咬下块肉下来，让他明白，明白，人类不是那么好欺负得！！
　　然而阳介却冷静了下来，让他冷静下来的理由，很可笑，很没出息，甚至让他自己感到羞愧。
　　我还没碰过女人，不能就这么死了。
　　他甚至可以预测到当自己完成这一心愿后，再遇到这样类似的事情，还会有其它理由，不管有多可笑，都会有一个理由。


第八章 我们是海军！代表着正义！
　　有压力才有动力，如今阳介才深刻理解这句话的含义。
　　一直无法修理出刚劲的逍遥掌法，却在这时莫名的练了出来，并且逍遥掌法的熟练程度疯狂增长着。
　　仅用了三天，他便将逍遥掌法第二层修理至大成。
　　金雁功也增长速度也十分迅猛。
　　“上校，怎么还不来？”
　　“罗格镇不会是出什么意外了吧？”
　　“这可怎么办是好。”
　　看着眼前晃来晃去，口中唠叨不停的海军下士，阳介被其弄得，也忍不住担心了起来。动漫里并没讲述罗杰镇在路飞等人到达前，有发生过什么事件，但那是动漫为了增添趣味性，当然是跟着主角视线来叙述，难免会有遗漏。
　　“冷静些！”
　　身为斯摩格亲信的达斯琪，她曾参与过数次海军对克里克海贼团的围剿，可每次人还没到克里克海贼团便已接到线报逃无踪影，直到后来海军才找出内部间谍，那人只是一个小小的士官，而恶龙海贼团可是与一个上校勾结到了一起。
　　“恶龙海贼团并不是以往那种小海贼，消灭它可是牵连甚广。”
　　“不准备妥当，寻找好时机，不等军航到达，恶龙海贼团就会接到收到线报率领手下逃走。”
　　海军下士闻言眼前一亮。
　　“要不我们将海军要围剿恶龙海贼团的消息透露出去？”
　　“让民众和我们一起行动，来拖住恶龙海贼团。”
　　达斯琪想都没想便一口回绝了这个提议，回绝的理由也很强大，仅仅只有五个字，却反驳得海军下士哑口无言。
　　“我们是海军！”
　　海军下士沉默了。
　　他们是海军，保护民众是海军的职责！怎么可以利用民众。
　　“而且，消息一旦走漏被恶龙海贼团知晓，以恶龙海贼团的品性，他们绝对会杀掉岛上所有平民后再逃走，我们不能将民众牵连进来……”达斯琪一脸正色的说道：“消灭海贼！那是我们海军的事情，绝不能让民众跟着流血。”
　　“是！”
　　海军下士为自己刚才的想法，感到了羞愧。
　　阳介也被这番话说得有点热血滂湃，忍不住开口透露道：“我觉得，上校是在等一伙人！”
　　“什么人？是卡普中将吗？”
　　“还是总部支援？”
　　经过达斯琪这么一提醒，阳介才想起了，如今卡普中将正在重建153支部，处理斧手蒙卡事件所带来的后续影响，“都有可能，只是远水解不了近渴，咱们三人要是没有失联，斯摩格上校肯定会等待卡普中将到来，两个人便可同时这件事。”
　　“而现在，我们与支部失联了。”
　　“斯摩格上校肯定等不了那么久，因此他会通知卡普中将的同时也会借助另一伙人的力量。”
　　达斯琪却没想出，除了卡普中将以外东海目前还有什么大人物。
　　“到底是什么人？”
　　“草帽一伙人！”
　　说到这阳介算了算时间，现在路飞等人应该已经打败了克里克海贼团余党，再过一两天路飞等人就应该会来到可可亚西村，不出意外的话，斯摩格肯定会抓住这一机会趁着路飞一伙人与恶龙海贼团冲突时，派出兵力将恶龙海贼团一网打尽！
　　“草帽一伙人？”
　　“那是什么人？东海有这么一号人物，我怎么没听说过。”
　　达斯琪平时只关注两样东西。
　　一是名刀。
　　二是赏金犯。
　　如今路飞还没遭受通缉，索隆对外还是赏金猎人，一伙人名声不显，达斯琪自然不会知晓草帽一伙人的存在。
　　“海军影响卡普中将的孙子……”
　　“蒙奇D路飞！”
　　“赏金猎人，三刀流……”
　　“索隆！”
　　“这两个人你总听说过吧？他们就是我说得草帽一伙人。”
　　达斯琪迷茫的摇了摇头。
　　“完全没有。”
　　在剧情开始之前，路飞和索隆两人都没离开家乡，一直潜心修炼，而在两个人相识后的所作所为，对于被拯救的人而言是好事，对于政/府而言却不是什么光彩的事情，因此这些事件并没在东海传开。达斯琪和海军下士两人不知晓很正常。
　　阳介无语。
　　“你觉得卡普中将的孙子实力能弱？而且他还是超人系恶魔果实能力者。”
　　“而索隆，是一名实力高强的三刀流剑士。”
　　“他们两个人，其中任何一个人的实力都远在你我之上，甚至是同时对上你和我都能轻松取胜。”
　　达斯琪疑惑的追问道。
　　“他既然是卡普中将的孙子，那他应该是海军吧？他们要真有你说的那么厉害，在这之前我怎么都没听说过他们两个！？”
　　“他们是海贼。”
　　顿了下，阳介担心达斯琪将路飞等人归类为‘真海贼’，急忙补充了一句。
　　“不要误会，他们应该是打着海贼旗号的冒险者。”
　　“这一点，你很快就能知道。”
　　达斯琪没在这个问题，继续深究下去。
　　“不管，他们是不是真得海贼，只要他们打着海贼的旗号，上校就绝不会与他们合作。”
　　“除非是他们自己会过来。”
　　阳介点了点头，“没错，就是这个除非。先前诺亚高过来时。当时我和诺亚高说过，她妹妹娜美，正和路飞在一起。明天恶龙手下就会过来收钱，娜美肯定会在这两天回来，草帽一伙也必定会跟着娜美的脚步过来！”
　　……
　　就在这时，门外传来了村警阿健的声音。
　　三人对视一眼，放弃了商谈。
　　“有人在家吗？”
　　离门口最近的海军下士走过去开了门，便发现门外不光站着村警一人，还有另外一个陌生人。
　　不等有人说话，这个人便开口说道。
　　“你们怎么住这了？害我在柚子镇等了那么久。”
　　三人闻言便明白了这人是斯摩格派来得，阳介对着村警阿健说道，“这是我朋友，村里的事情，等下我会和他说得，就不麻烦你了。”
　　“哦，那你们聊着，我先走了。”
　　四人送出门，目送等村警阿健走远了才返回屋里，那个人才再次开口说道。
　　“二等兵，参见各位长官！”
　　“上校，命令我转达给各位长官们，让你们尽快与他联系。”
　　海军二等兵说完，取出了一个叼着雪茄的电话虫。
　　之前阳介等人来的时候也带了电话虫，就在负责接应的海军下士身上，他被鱼人抓捕时连同航海工具一起被鱼人踩碎了。
　　达斯琪接过电话虫，拨通了斯摩格上校号码。
　　几乎在拨过去的同时就接通了，显然斯摩格一直在等众人的联系。
　　“……是达斯琪吗？”
　　“嗯，是的，我是达斯琪，上校。”
　　“岛上情况怎么样？”
　　“岛上的情况确实如阳介下士当初所说，可可亚西村附近几十个村子都已被恶龙海贼团所占领。”
　　“我已经通知了卡普中将再过几日中将就能抵达，在这之前你们什么都不要做，切记，一定不能暴露身份以免打草惊蛇。”
　　“是的！长官。”
　　阳介见此忍不住插嘴说道：“长官，我是阳介下士。”
　　“嗯。”
　　“上校，你还记得，上次你给我看的那份档案吗？”
　　“草帽一伙人，怎么了？”
　　“我觉得他们会在这几天来，可可亚西村，到时候他们必定会与岛上恶龙海贼团发生冲突，到时候岛上肯定会大乱，无暇关注海面上动静，我觉得，上校可以选择在那个时候动手，只要将恶龙海贼团消灭，我们便可以让可可亚西村村民站出来指证老鼠上校……”
　　“老鼠上校？嗯，这个名字很形象。”
　　斯摩格那边沉默了片刻，显然是在思考阳介所说的计划可行性。
　　“我知道了，等草帽一伙人出现，立刻通知我。”
　　“遵命！长官。”


第九章 谁才是真正的海军！
　　第二天早上，天色朦胧时分，阳介便起来，抓紧每一分钟时间修炼。
　　每提升一分实力，在接下来的大战中，自己生命就得到一分保障，阳介自然不敢儿戏。
　　晌午时分。
　　“海军？”
　　“圆耳朵帽子，是老鼠上校。”
　　“他过来做什么？对了！这个时间段过来是为了娜美那一亿贝利吗？！”
　　“不对！”
　　“我记得原著中，路飞等人是被海牛拉上岛得弄出了不小动静，普通人都能发觉的动静，那么大的动静，我怎么没注意到？而且索隆是在路飞等人之前就上了岛才对，从早上开始我就一直留意着街上动静，怎么没看到索隆？”
　　阳介脑海中快速过滤着剧情，紧跟在了海军身后，来到了村警阿健家。
　　“你们海军，找娜美做什么？”
　　“吱吱吱……你只要带路就行了，她可是恶龙的手下，我怎么敢在这个岛上动她。”
　　老鼠上校怪异的笑着。
　　随即在村警阿健引领下，来到了娜美和诺琪高家中。
　　娜美一人正在橘子园里摘着橘子，环顾了一周却没找到路飞身影，阳介眉头紧皱了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　“我记得，原著里这件事发生的时候，路飞就守候在一旁才对？”
　　“现在怎么看不到人？”
　　“是因为，我的出现导致剧情发生了变故吗？！”
　　阳介快速在脑海中回顾着剧情，注意到有一些剧情似乎是没有发生，索隆在岛上大闹的这期间，恶龙和干部们是被海军77支部一名海军准将吸引了注意力，因此寻找恶龙下落的索隆才数次与恶龙失之交臂。
　　海军准将没有出现，所以剧情偏离了原轨迹？
　　怎么办？等下要不要出手？
　　阳介犹豫了一番，便不准备出手，娜美对恶龙还有利用价值，这件事虽会让娜美吃些苦头，却不会要娜美的性命。
　　“吱吱吱，我是海军16支部上校老鼠，那个叫娜美的罪犯……”
　　“是那个呢？”
　　罪犯一称呼让娜美愣了下，脸上在笑，却让人感受不到任何笑意，“……也对，我是海贼，当然是个大罪犯了。不过，我可是恶龙一伙的干部哦！我想你既然是个上校，应该很清楚，如果对我出手的话，恶龙是不会袖手旁观得。”
　　“就算这样，你还打算找我事吗？！”
　　老鼠上校依旧笑得很怪异，像是个老鼠一样，发出‘吱吱吱’的怪异声音。
　　“你在说什么，我怎么就听不懂呢？”
　　“海贼？”
　　“我可没收到过你是海贼的情报，我当然是不会对你动手了。”
　　“但是，我接到了你是小偷的情报。”
　　娜美完全搞不懂，这是怎么一回事。
　　“！？”
　　“听说你从海贼那里偷了不少财宝，对方既然是海贼，我也就不为难你了，但是……”
　　“小偷就是小偷，罪就是罪！”
　　“明白了，从海贼手中偷来的那些赃物……理所应当交给我们政/府保管，返还给那些被海贼掠夺过的失主手中。”
　　“你说是不是，小偷女士。”
　　“吱吱吱吱……”
　　娜美愣住了，她已经意识到了海军的目的。
　　“！！！？”
　　“你说什么……”
　　老鼠上校阴险的笑着。
　　“说得这么清楚，还是没听明白吗？我是说啊！你至今为止偷来的财宝……”
　　“全部都要向我们上交！”
　　“给我搜！”
　　在老鼠上校一声令下，他身后的手下便行动了起来。
　　“你们干什么！”
　　“不要随便闯进人家的家里啊！！”
　　“给我……住手！！”
　　“为什么……”
　　“这就是现在海军该做的事情吗！？在这个岛上，不是有比这更需要去做的事情吗？！恶龙一伙破坏城镇，肆意杀人！！你们不会，不知道的啊！！就是因为那些家伙的统治岛上的居民全都变成奴隶了啊！！”
　　“岛上的人可是一直期待着你们的救助，你们却对大问题视而不见……”
　　“你们这样还算是海军吗！”
　　老鼠上校依旧‘吱吱吱’的怪笑着，刚要开口说道。
　　却被一个声音打断！
　　“不是！”
　　“这种人，我绝不认同他们是海军！！”
　　听到这个熟悉的声音，阳介不回头都能猜到，说出这一番的一定是达斯琪！
　　脸色微变，知道要坏事！
　　“你是什么人？！”
　　“我是13支部海军上士！达斯琪！”
　　阳介暗骂了一声‘白痴’，管就管，干什么自报来路，真尼玛是胸大无脑！不管如何达斯琪和另外两人都已经暴露了，事后只要恶龙一调查他的身份也会暴露，继续隐藏下去已经没了意义，便从藏身的地方走了出来。
　　“13支部？”
　　“你们是罗格镇斯摩格上校手下，他派你们来这做什么？”
　　老鼠上校意识到了危机。
　　“不对！”
　　“我和斯摩格上校可是老交情了，你们要是他的手下，我怎么没见过你们？！”
　　“海贼！”
　　“你们是恶龙的手下！”
　　“小小海贼，竟然敢冒充海军士官！”
　　“给我拿下他们！！”
　　与此同时，阳介金雁功全力运转，脚力爆发，地面上数块石砖都被阳介爆发出的脚力踩了个稀碎，整个人如同炮弹一般先发制人的向着老鼠上校冲了过去，而老鼠上校实力并不强，但好歹也是海军上校，实力自然低不到哪去，非常诡异的一个闪身便让阳介全力一击扑了个空。
　　阳介瞳孔猛地一缩。
　　仅仅这一个照面，他便认出了老鼠上校躲避，自己攻击所用的那诡异身法！
　　海军六式之一，纸绘！
　　“就凭这种实力，还想伤我？”
　　老鼠上校天生异于常人，造物主是公平得，赐予了老鼠上校畸形的身体，同时也赐予了他超乎常人的天赋，让他很容易便掌握了常人难以学会的六式之一纸绘，若不是他贪图享乐，盲目追求名利，极有可能成为CP9中的一员。
　　阳介虽不知这些，但老鼠上校用出六式纸绘那一刻起，他甚至做好了逃跑的准备。
　　可老鼠上校的举动，却出乎了阳介的预料。
　　前一刻，还嚣张鄙视阳介的他，竟然头也不回的逃跑了！
　　此刻阳介和达斯琪等人已经陷入了海军的包围，一时半刻难以脱身追上去。
　　“该死！”
　　阳介暗骂了一声。
　　这些老鼠上校带来的海军中有数名士官，和一名尉官，阳介原以为这将是一场苦战，然而这些人的实力却和普通海军没什么区别。阳介瞬间便明白，这些人全都是老鼠上校的亲信，官职都是老鼠上校钻空子提拔上去得。
　　双方实力本就不对等，再加上娜美、阿健、以及后来赶到的诺琪高在一旁暗中作梗。
　　不消片刻，海军便被阳介等人全放到。
　　PS：依旧满世界打滚求。


第十章 老鼠上校的末日！
　　娜美还没说话，一旁的村警阿健便开口询问道。
　　“你们是海军？”
　　达斯琪平复了一下缭乱的呼吸，才开口回道：“是的，前不久我们接到线报通知，上校便派我们过来查探虚实，之后的事情你们也知道了，刚一上岛，我们就暴露的行踪被困在了岛上，直到昨天才与支部重新建立了联系。”
　　“那你们有什么计划？”
　　“请放心，卡普中将已经在赶来的路上。”
　　“卡普中将？你是说，当年抓捕了海贼王罗杰的那个大英雄的卡普？！”
　　提起海贼王罗杰时，村警阿健脸上闪过一丝恨意。
　　其实原本海贼王罗杰的名声并不是很狼藉，只是他死前，喊出的那一番却引起的大海贼时代，导致整个世界秩序陷入混乱，让无数人在最初的那几年饱受海贼欺压，这也让人们憎恨上了海贼王罗杰。
　　没穿越前，阳介每次听到海贼王死前那最后一番话，让他看到了梦想，感受到得只有热血。
　　而穿越到这个世界后。
　　阳介却感受到了另外一层含义，海贼王罗杰是想借此来崩溃世界政/府所制定的秩序，让更多人与世界政/府为敌。
　　达斯琪点了点头。
　　“是的。”
　　村警阿健长出了一口气，就连一旁的娜美和诺琪高，两姐妹也是一样。
　　“不过，卡普中将距离这边有点远，要赶过来还要等上一段时间，我现在最担心，老鼠上校会逃到恶龙那边通风报信。”说到这里时，达斯琪脸上闪过一丝悔意，先前她被老鼠上校的所作所为气昏头，才没忍住站了出来。
　　冷静下来之后，她便意识到自己这番行为将会带来多大的影响。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“这要等，我将消息汇报上去，等上校定夺。”
　　……
　　另一边的恶龙乐园。
　　见老鼠上校慌慌张张的跑进来，这让恶龙很好奇，究竟发生了什么。
　　“上校，你这是怎么了？”
　　“恶龙！”
　　连口头禅都没说出口，可见这一刻，老鼠上校这一刻究竟有多气愤，“你究竟是什么意思？！不要忘了，要是没我，你怎么可能占领这片海域八年之久！”他觉得，恶龙翅膀硬了，认为他已经没有利用价值了，所以便抓了这么个坑让自己跳，假借海军之手铲除掉自己。
　　恶龙眯起了双眼。
　　要不是老鼠上校还有利用价值，就冲老鼠上校这一态度，便足以让他杀了对方。
　　“这些我怎么忘不了。”
　　“上校，我是真没听明白，你这话，是什么意思？！这其中肯定是有什么误会，上校，你把事情名说出来，要是这边的问题，我自然补偿上校的损失。上校，你我合作这么多年了，我那次，不是说到做到？”
　　恶龙和老鼠上校两人，一直都在互相利用彼此。
　　老鼠上校原本只是一个少校，自从与恶龙勾结在了一起，利用恶龙的势力铲除海贼，以及假扮新势力海贼，以此来捞取军功。
　　这才一路高升短短八年便升到了上校职位。
　　而恶龙则是利用老鼠上校职位便利，来隐藏自己躲避海军无休止的围剿。
　　因此，两人之间只有利益，并没有信任可言。
　　老鼠上校可不相信，有海军混上岛了，恶龙会不知道？！
　　“吱吱吱……”
　　“好！那我就明说了！”
　　“刚才我带手下去完成那件事的时候，在岛上遇到了13支部的眼线，与他们发生了冲突。”
　　恶龙眉头一挑。
　　“13支部？是斯摩格的手下吗？”
　　整个东海，让他感到威胁的人，也只有驻守在罗格镇上的自然果实能力者斯摩格。除非是在海上遭遇，他还有一战之力，否则元素化会让他一切攻击都消化，只能被动挨打，将海楼石制作成武器，这种技术也只有海军拥有，显然不是他所能弄到。
　　至于卡普中将，那和他不是一个次元的人物。
　　遇上了，只能算他倒霉。
　　“就是那个二愣子的手下！”
　　“也就是说，这里已经无法再隐瞒不下去了……”
　　说到这里，恶龙从座位上站了起来，“那你已经没用了！上校。”
　　“克罗欧比，你来干掉他！”
　　克罗欧比站了出来，“好的。”
　　“恶龙，你！”
　　“小老鼠别叫了，乖乖认命吧，像你这样出卖同类的人，要不船长不让对你动手，我早就干掉了。”
　　战斗开始，老鼠上校那诡异的身法，没过多久便被恶龙认出。
　　“咦，这种招式是……”
　　“海军六式？”
　　“原来如此，先前我一直不是很理解，就算有我帮忙，你升职速度也太快了。”
　　“厉害，厉害。”
　　“还真是让人刮目相看，你居然是来自CP9那个组织。克罗欧比，他会六式之一的纸绘，你要是不拿出全部实力是打不到他得，当然你也可以和他慢慢玩，只要不断逼迫他不得不纸绘躲避攻击，用不了多久他体力就会消耗一空。”
　　说完，恶龙便不再理会这场战斗。
　　沉思片刻后，恶龙打定了主意，他觉得趁这个机会，将斯摩格消灭一举占领罗格镇，掐断东海与伟大航线的联系。
　　“老大，岛上海军的眼线怎么处理？用不用我带些兄弟将他们找出来。”
　　“那些小老鼠，不用管他们，就当不知道。”
　　“那，这个月的钱还去收吗？”
　　“去！怎么不去！”
　　顿了下，恶龙继续说道：“不过，在收的时候，就当不知道岛上有眼线，到时候海军肯定会疑神疑鬼，这样也能多争取一些时间做准备……对了，先不要去可可亚西村，收完其它村子的钱，最后再去可可亚西村！”
　　“对了，你带人去港口，将上校的船给破坏掉吧！”
　　与此同时，旁边的战斗也已经接近尾声，只会一招纸绘的老鼠上校，他的拳脚并不能伤到克罗欧比。
　　“我已经玩够了。”
　　克罗欧比攻势变得更猛烈起来，拳头如同狂风暴雨一般袭来。
　　老鼠上校额头补满了汗水，原先还能进行一定反击，这下光躲避克罗欧比攻击都非常吃力，随着体力消耗的越来越多，纸绘用起来也变得越来越吃力，闪避动作自然是越来越慢，败北已经是注定的事情。
　　一拳！
　　仅仅一拳！
　　老鼠上校仅仅被克罗欧比击中了一拳，便被打得整个胸口塌陷，被断骨刺穿了内脏。
　　先老鼠上校不要说动了，呼吸都变成了一种折磨。
　　“好痛苦……”
　　“拜托……你杀了我……”
　　“杀……”
　　“杀了……我……”
　　然而克罗欧比并没上去补刀结束掉老鼠上校的性命。
　　而是在一旁怪笑着。
　　在场其它鱼人，也都如此。


第十一章 罪就是罪！
　　达斯琪当即便向上校汇报了这一情况，羞愧的不敢抬头。
　　“……”
　　斯摩格沉默了片刻后，“既然事情已经发生了，现在说什么都晚了，卡普中将赶过来至少还要一天，恶龙逃就逃了，相比起这个，保护民众才是最优先任务，记住通信随时保持通畅，恶龙如若有什么举动，第一时间向上汇报。”
　　“我现在就支援过去。”
　　“阳介下士，接下来岛上的行动由你指挥。”
　　阳介愣了下便回过神。
　　“是！”
　　挂断通信阳介眉头紧皱着，现在岛上这个局势还有什么好指挥得，四个菜鸟海军在敌人大本营里能做什么？！
　　扔下平民逃走？
　　先不说，这种局势下肯定不能逃走，就算能逃走。
　　达斯琪肯定是第一个不同意！
　　留下来与平民联手一起反抗海贼？
　　这明显是送死。
　　看着一旁沉默不语的达斯琪，阳介气就不打一处来，大好的局势，就让她一时冲动给破坏了，“不要以为你是欧派，我就不说你！先前我是怎么和你说得？犯了错，向别人道歉的时候，就要把胸露出来给对方看！那样才能将自己的歉意传达给对方！”
　　“……”
　　“……”
　　愿意为阳介，要发火的其余两个海军，在听到这话时顿时为之绝倒。
　　而达斯琪的无动于衷，更是让两个海军错楞。
　　别看阳介嘴上在开达斯琪玩笑，心里却一点不平静，光是一想接下来即将面对的情况，头皮就一阵阵发麻。
　　迟疑了片刻，阳介觉得走一招险棋。
　　“全员听令！”
　　“是！”
　　三人齐声应道。
　　“现在我们的行踪已经暴露，接下来，我们将会面对两种情况。”
　　“一，海贼来村里抓捕我们。”
　　“二，海贼在得知情报后逃走。”
　　“这两种无论是那种，我们都不能继续待在这个村里坐以待毙……现在我们离开村子，他们要抓捕我们，既可以避免牵连平民，也可以最大程度规避海贼势力。同时，海贼若是逃走，我们也可在第一时间掌握海贼动向，向支援上校提供海贼动向。”
　　阳介心里感到一阵愧疚，这一番话也就是说得光鲜亮丽，其实他想做只是想保全自己。
　　因为他明白。
　　恶龙打算在东海建立王国，自然不可能因为听到海军围剿，就舍下多年努力的家业逃走。
　　接下来恶龙，最有可能做的事情。
　　就是……
　　屠村！
　　无论是因为抓不到他们，还是因为村民知情不报。
　　恶龙都必定会，也必须屠村！
　　以此稳固自己的统治。
　　就算恶龙真打算放弃岛上的家业，也会趁着海军来之前最后疯狂一场，也会在逃走前将岛上所有油水榨光。
　　避免恶龙屠村的唯一办法，就是阳介几个人牺牲让平民将自己交给恶龙海贼团，这样就让恶龙没了屠村的理由，不过，这样做也不一定能成功，毕竟在恶龙是一个纯粹的物种主义，在他眼中除了同胞以外，其它物种都和虫子没什么。
　　没有理由屠村，也可能会屠村。
　　“我反对！”
　　“你有没有想过，我们就这样走了，要是等下海贼过来抓不到我们拿平民泄愤怎么办？!”
　　面对达斯琪的质问，阳介无言以对的同时也怒了。
　　“那你说怎么办！”
　　“达斯琪上士，不要忘了，将计划彻底打乱，造成这一局势的人，不就是你！”
　　“我现在到想听听，你还有什么高见！！”
　　达斯琪内疚的低着头咬着嘴唇，不等她开口说话。
　　阳介便率先开了口，因为达斯琪不开口，他也明白达斯琪要说什么，无非就是牺牲自己保全平民。
　　“动动你的大脑，别给我用胸/部思考！”
　　“我们就算主动牺牲，让村民将我们上交给海贼，这样做是让海贼没了理由，但是这样，我们将会成为海贼要挟上校和中将的筹码……而且你不要忘了！他们可是海贼！你觉得他们想动手的话，会因为没有理由，这种原因就不动手吗？！”
　　“要是这样，还要我们海军做什么！”
　　“你给我说说，这个世界里有那个村子是因为招惹了海贼才遭受到海贼掠夺得？！”
　　达斯琪被反驳的哑口无言。
　　但她，依旧，无法将村民弃之不顾。
　　“可是……”
　　阳介忍不住叹了口，要是有办法，他也不想这样。
　　“我也没说，将村民弃之不顾，只要我们离开了村子，尽可能的将海贼注意吸引到我们身上，利用地形与海贼纠缠。”
　　“我们现在能做得只有这些了……”
　　……
　　谈话的几人，并没注意到门外有人偷听。
　　这个人不是别人，正是娜美！
　　其实在事后，娜美就已经猜到老鼠上校是被恶龙派来得，这也让她看明白，恶龙并不打算履行当初的承诺，这让她彻底绝了这方面的心思。将所有希望都寄托到了即将到来的卡普中将身上，她偷听阳介谈话，其实就是为了确认阳介等人的身份。
　　在听到阳介谈话后，娜美意识到了危险。
　　跟随恶龙这么多年，她对恶龙的认知，远比阳介等人深得多。
　　……不行！
　　必须要像个办法。
　　不然，等这几个海军离开，恶龙到时候抓不到人，肯定会怀疑是村子里的人在包庇他们。
　　娜美焦急的思考着。
　　对了！
　　他们离开，不就是为吸引恶龙的注意力吗？！
　　那我，干脆将计就计。
　　如此想着，娜美心里有些不忍，但是一想到恶龙往日手段，村里人即将面对的情况。娜美只能对着屋里的四人暗道了一声抱歉，转身向着恶龙乐园赶去，她要在恶龙动手之前，将岛上有海军的消息，以及海军的动态，‘第一时间’透露给恶龙。
　　这样恶龙，就彻底没了屠村的理由。
　　并且将会把注意力全集中到阳介这几名海军身上。
　　然而，娜美却想不到……
　　刚一走进恶龙乐园，娜美便注意到血肉模糊还残存一口气的老鼠上校，微微怔了下随即便恢复了过来。
　　“阿龙！”
　　“不好了，岛上混进来海军了。”
　　恶龙眼中闪过一丝异色。
　　“哦！？？那海军在什么地方。”
　　原本他以为娜美会隐瞒这一消息，却没想过娜美会来告密。
　　“他们在可可亚西村。”
　　“不过，我刚才偷听他们谈话，得知他们准备离开村子，在岛上制造混乱牵制我们，为13支部海军上校斯摩格争取时间。”
　　听到这番话，恶龙大致猜到了娜美的想法。
　　“很好！”
　　随即对着三个干部吩咐道。
　　“小八，你去罗格镇海域留意海军动向，一有动静就赶快回来进行通报。”
　　“你们两个跟着娜美，去将那几个虫子抓起来。”
　　“记得！”
　　“按照计划行事。”
　　顿了下，指着一旁出气多进气少的老鼠上校对着娜美说道。
　　“你去将这个，找个地方处理掉。”
　　“别让他污染了大海。”
　　娜美点头应下，走过去将老鼠上校拖出了恶龙乐园。
　　老鼠上校已经这么惨，娜美并不打算在落井下石，随便找了个地方娜美就要将老鼠上校扔下。
　　却听得老鼠上校说道。
　　“罪……就是……罪……”
　　“吱吱吱……”
　　老鼠上校口中不停吐着混杂内脏的黑血。
　　听到恶龙所有计划的他，自然知晓恶龙最初的计划，而现在娜美的告密让恶龙改变了计划。
　　老鼠上校很想看到，娜美在得知真相后的表情。
　　可惜，他已经看不到了。


第十二章 绝望的两人
　　达斯琪还是被阳介说服了。
　　然而，阳介正带着人准备离开，却遇到一个意料之外，也在意料之中的人！
　　乌索普！
　　对了！他是跟娜美上岛得！
　　这时阳介才回忆起乌索普的剧情。
　　阳介迟疑了，有乌索普这一助力存在，只要不是直接对上恶龙，遇到两个干部也有一战之力。至少按照原著来看，乌索普可以单挑干部实力最弱的亲吻鱼干部，阳介和达斯琪联手也能干掉小八和空手道干部。
　　走？！
　　不走？！
　　叹了口气，阳介还是决定走。
　　来得要是索隆，和路飞、香吉士，三人任何一个，他都会留下。
　　乌索普能战胜亲吻鱼干部占据了一定运气成分。
　　可当他们刚走出村子没多远，身后便传来了一阵阵惨叫声，四人脸色顿时骤变，当即便意识到发生了什么。达斯琪一马当先向着村子跑去，其余两名海军紧跟其后，只有阳介一人迟疑了下，才跟着向村子跑去。
　　两个干部率领着鱼人屠杀着可可亚西村平民，与娜美关系密切的阿健和诺琪高两人被绑在了一旁。
　　达斯琪咬紧了下嘴唇，鲜血顺着嘴角流下。
　　“混蛋！”
　　眼前这一幕，可以说是她一手造成，悔与恨成了达斯琪的怒火。
　　普通鱼人在达斯琪面前根本不够看，手起刀落，如砍瓜切菜一般被被收割着。
　　原本看戏的两个干部，见到这一幕当即迎了上去，攻击被轻松化解掉，达斯琪后退了一步，警惕的盯着面前这两个海贼干部，心里十分的焦急，每耽搁一秒，说不定就有一个平民死在鱼人手中。
　　“啜/啾/咻……来了……”
　　“你就是混上岛的海军之一吗？你同伴呢？是逃走了吗？”
　　这时，两名海军也赶到。
　　“你说谁逃走了！”
　　“有什么本事向我们身上招呼，欺负平民算什么本事！还是说你们鱼人都是这种欺软怕硬的孬种！”
　　明知这时激将法，两个鱼人干部还是上当了。
　　“被鄙视了。”
　　“激将法吗？就算是，又如何！小的们都给我停手！”克罗欧比和恶龙秉性最接近，骨子里都透露着一股鱼人高人一等的高傲，活动着筋骨，信心十足的说道：“既然你们这么着急，那就先干掉你们，再解决那些！”
　　“我给你们个机会，一起上吧。”
　　“必须要让你们见识一下，什么叫做种族差别。”
　　三人对视一眼，不管如何，现在必须要上。
　　面对三名海军的夹击，除了达斯琪手中名刀的攻击以外，其余两人的攻击甚至他连防御都没防御，任凭两人攻击自己。
　　“弱，弱，实在是太弱了……”
　　“口气那么大，打起来，却只有这种程度吗？”
　　“还真是可悲……”
　　“若果这就是你们的全部力，别说，救人了，在我手上你们连自保能力都没有。”
　　这并不是克罗欧比在说大话，从始至终他只是在防守。
　　并且，还是一手！
　　用来防守达斯琪的攻击。
　　“好了，我玩腻了，玩笑，到此为止了。”
　　“低等种族，感到荣幸吧！有幸，见识到鱼人空手道四十段，百枚瓦正拳的威力！身为低等种族的你们足以自傲了……”如同拍苍蝇一般，两名海军甚至连反应都来不及，便被克罗欧比一一击飞，倒地吐血不止！
　　“低等种族见识到了吧！”
　　“这就是你们人类与鱼人种族之间，绝对无法跨越的差距！”
　　三人中仅有达斯琪一人，在克罗欧比的百枚瓦正拳下得以生还，不过达斯琪也好不到哪去，刚才她虽然用刀抵挡住了克罗欧比的正拳，没有被直接命中，却完全承受了克罗欧比正拳的力道，持剑的手，被震得颤抖，甚至连剑都有些握不住。
　　不光，剑握不住，就连站起来，都十分艰难。
　　一次，两次……
　　跌倒了十次，达斯琪才颤颤巍巍的从地上站了起来。
　　“开什么玩笑……”
　　“我怎么能在这里倒下！！”
　　“这！”
　　“这一切，可都是我一手造成，我怎么能在这里倒下……”
　　“站起来！可恶！给我站起来啊！！”
　　鲜血、汗水、泪水……
　　混杂在了一起。
　　划过达斯琪的脸颊，滴落在了地上。
　　“哦！”
　　“正面承受了我百枚瓦正拳，竟然都没死，生命力还真是顽强……”
　　“结束了。”
　　望着一步步向自己逼近的克罗欧比，如今她别说，战斗了，就光是站着便已经用尽了全是力气。
　　泪水，在这一刻，终于控制不住的从眼中涌出
　　那并不是恐惧的泪水，而是悔恨的泪水，为自己的无力而流泪。
　　相比起死亡……
　　无力挽救平民更让她绝望，因为这次恶龙海贼团进行屠村全部都是因自己而起！
　　那些人，也全都是被自己害死得！
　　“混蛋！！”
　　“那个欧派是我的！！”
　　达斯琪闻言一惊，“快逃！阳介，你不是他的对手！！！”
　　……
　　另一边娜美与老鼠上校。
　　“你还真是死性不改！”
　　“都这样了，你还说这种的话，什么罪就是罪？真是可笑。”
　　“你就在这等死吧！”
　　“混蛋。”
　　出气多进气少的老鼠上校依旧怪异的笑着，“吱吱吱……我会在那边注视着你……”
　　“放心吧，我会，今后会越活越好。”
　　娜美不屑的回道。
　　“吱吱吱……是吗？！……在你泄密之前，恶龙就已经知道了海军的情报……吱吱吱……你知道，恶龙准备做什么吗……他什么都不准备做……吱吱吱……什么都不做……直到海军支援过来……在海上将海军一网打尽……”
　　“借这个机会……消灭罗格镇海军主力，从而一举占领罗格镇……”
　　“而你！”
　　“你却自作聪明的向恶龙告了密……这下让恶龙不得不行动……”
　　“吱吱吱……”
　　“你说，恶龙，会采取什么行动呢……”
　　“吱吱吱……”
　　老鼠上校如此狂笑着失去了呼吸。
　　“什么都不做……”
　　“喂！别死啊！赶紧给我醒醒，刚才你那话究竟是什么意思！”
　　娜美心底涌现起一股不好的预感。
　　轰隆！！
　　一声巨响从海岸便传来，将娜美吓了一跳。
　　“什么……”
　　看着已经断气的老鼠上校，娜美又看了一眼海岸，起身向着海岸走了过去。
　　离近了，娜美才发现冲上岸的不是别人。
　　正是……
　　草帽路飞，索隆、香吉士，乌索普四人！！
　　外加两名索隆小弟。
　　娜美愣了。
　　说实话再次见到路飞等人这些过去的伙伴，她很激动，随即便想起了传说中的大英雄海军中将卡普，正在向这边赶来，脸色微微一变。
　　“娜美！”
　　“索隆、香吉士、快看，是娜美！！”
　　路飞率先发现了娜美的到来，随后便是，满脸虚汗的乌索普。
　　“太好了！”
　　刚才在可可亚西村里时，乌索普在鱼人追杀下逃到了海岸边，凑巧遇到了赶来得路飞等人。
　　“不！不对，大事不好了！！”
　　“娜美！！”
　　“你的村子被鱼人袭击了！他们正在屠村！！”
　　娜美闻言呆住了，这一刻她明白了，老鼠上校为何会耻笑自己。
　　原来是这样吗？！
　　恶龙，原本什么都不做，假装不知晓情报引海军袭击。
　　而我的告密……
　　才导致恶龙不得不变更计划。
　　是我……
　　娜美疯狂的向着村子跑去，路上她遇到了一名身受重伤的村民倒在路边草丛中，鲜血从伤口处涌出。
　　“克罗克叔叔！”
　　“娜美，是娜美吗？！”
　　“是，是我！”
　　“娜美，答应我，答应我一件事……”
　　“克罗克叔叔，你说，什么事，我都答应你……”
　　“……逃！不要回村子，快点逃……能逃多远就逃多远……绝对不要再回来了！！！”
　　娜美再也撑不住，眼泪如决提洪水一般，从双眼中涌出。


第十三章 活着才最实在！
　　“我说了！”
　　“那个欧派是我得！！”
　　看到阳介的到来，达斯琪眼中闪过一抹希望，随即又消失不见。在她印象中阳介和自己实力相当，自己都不是克罗欧比的对手，更何况是阳介，“你不是他的对手，快逃！不要管我们，在岛上藏起来，等上校到来。”
　　克罗欧比轻咦了一声，阳介的出现，出乎了他的预料。
　　“还有一个吗？！”
　　“见到那一幕都没逃掉，话说，你们这些低等生物差不多也该学乖些了吧，明知会死还跑过来送死。”
　　“还真是愚蠢。”
　　藐视？轻视？
　　不，从始至终克罗欧比，都是在自言自语。
　　是的。
　　刚才他那一番话，并不是准对阳介一人，而是在针对在场所有人类。
　　“快点吧！”
　　“游戏差不多该结束，忘了我们还有更重要的事情要做。”
　　一旁的亲吻鱼开口提醒道。
　　克罗欧比应了一声，对着阳介说道：“你要是不过来，那我就过去了。”
　　阳介义正言辞的拒绝道。
　　“稍等一下，请让我先刷下好感度。”
　　“好感度？”
　　克罗欧比对这一词表示理解不能。
　　“没什么，就当我是在热身运动好了，你总不会连这点度量都没有吧？”
　　阳介却没多做解释，随即便对着达斯琪说道。
　　“别勉强了，老实趴着吧。”
　　说实话对上克罗欧比，阳介心里也没谱，他之所以会回来，并不是为了刷达斯琪好感，也不是因为达斯琪长得漂亮，更不是为了什么海军的职责，毕竟人死了这一切就都没了意义，其实理由很简单……
　　阳介血不是冷得。
　　在达斯琪三名队友，明知不敌，却义无反顾的血性感染下，阳介无法继续沉默下去了。
　　达斯琪刚要开口说什么，却被阳介一句话顶了回去。
　　“不要忘了……”
　　“我也是海军！！！”
　　随即阳介起身向着克罗欧比走去，其实这时他大可趁机运起金雁功抢攻，只是刚才克罗欧比刚才并没有趁着自己与达斯琪谈话时采取什么行动，光是这一点，便让阳介无法做出这种事情！既然要热血！那就光明正大的战斗一场！
　　“让你久等了……可以开始了。”
　　“来吧！”
　　克罗欧比向阳介招了招手，示意阳介攻过来。
　　阳介运转金雁功，速度达到了极致，一个箭步便冲到了克罗欧比面前，阳介知晓鱼人干部，都是些普通刀剑难以伤到的怪物，柔劲对鱼人伤害不大，因此阳介直接放弃了柔劲的应用，上来便用上了刚劲！
　　克罗欧比大意了，不！准确来说，他没预料到阳介的速度有这么快。
　　面对阳介迎面一掌劈下，他根本来不及防御！
　　只看到一个黑影闪过，随即便感到一阵巨力从头顶袭来，脚下石砖在巨力压迫下破碎，一抹鲜血从嘴角流出。
　　落在地上，阳介乘胜追击又是一掌拍出。
　　第二掌还未命中，克罗欧比便回过神来仓促间打出一记正拳反击！
　　阳介知晓自己的攻击并不能将其重创，而克罗欧比的攻击，却能要了他半条命，自然不敢硬抗克罗欧比的正拳，急忙运转金雁功避开了克罗欧比攻击，同时闪身出现在了克罗欧比侧面，一掌向着克罗欧比空门打开的腋下攻去！
　　这一掌直接让克罗欧比身体失去了重心，阳介眼前顿时一亮！
　　当即一掌柔劲拍出，扯住了克罗欧比重心让其无法站稳，随即又是一掌刚劲！在巨力袭击下克罗欧比道飞了去，脱离了阳介掌法攻击范围。
　　“可恶！”
　　“要是将逍遥掌法练至三层，能够同时用上刚柔两种劲……”
　　“刚才那个机会，最少能废掉他一条胳膊。”
　　“金雁功，速度够了！”
　　“威力太差！”
　　克罗欧比从房屋废墟中站起身来，一脸怒气的阳介，“很好，很好，低等生物！你成功激怒我了！”
　　阳介沉默不语，一个箭步冲了上去，阳介可不傻，知道正面攻击容易被克罗欧比抓住破绽，阳介直接出现在了克罗欧比身后，刚要发动攻击，却发现克罗欧比竟然反应了过来一记手刀向着阳介削来。
　　阳介知道这样下去，自己这一掌若不能将克罗欧比击退，破坏掉他的攻势。
　　这一记手刀便足够将自己打成重伤。
　　当机立断，阳介撤回了攻击，一个侧身避开了手刀。
　　经过短暂试探，阳介发现了克罗欧比一个弱点，克罗欧比表面上看没受什么损伤，但刚才被自己打了一套的左臂侧，要比右臂侧反应迟缓。这应该是刚才那一套攻击，让克罗欧比受了一些暗伤，才导致他左侧反应比右侧迟缓。
　　正面对抗，没有胜算，阳介抓住这一弱点，虚晃数招勾引克罗欧比，再次让克罗欧比左侧空门大开！
　　抓住这一时机，阳介刚要发动攻击……
　　便感受到一股巨力袭来，整个人倒飞了出去撞在了墙壁上，一股鲜血从头顶留下。
　　“……上当了？”
　　“那个破绽是克罗欧比估计卖给自己得？”
　　阳介强忍着剧痛，从地上挣扎着站了起来，如此想着，却听到一旁达斯琪和另外两名海军说道。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　“说好一对一，竟然还搞偷袭！”
　　这下，阳介才反应过来，原来自己是被亲吻鱼给偷袭了。
　　在这一刻，克罗欧比脸色变得十分难看，但刚才那一幕也让他明白，刚才亲吻鱼要不支援，自己左臂肯定会被阳介废掉，一旦左手被废，自己败在阳介手上也只是时间问题。而这一切都是因为他太大意了，要不是先前硬吃了阳介一套攻击左侧也不会有这一破绽。
　　同时，他也明白。
　　除非是在海中，否则左侧受伤的自己单打独斗已经不是阳介对手，而亲吻鱼属于阻击手一角色，近身作战能力并不是阳介对手。
　　如今要不与亲吻鱼联手，自己两个人都会被阳介逐个击破。
　　技不如人，让克罗欧比没了还口脸面。
　　“可恶！”
　　“到此为止了吗……”
　　现在对上一个干部，阳介能取胜，但如今一同对上两个干部，自己的胜算几乎为零。
　　看着挣扎着，想要站起来助自己一臂之力的达斯琪。
　　阳介叹了口气，达斯琪现在站都站不稳，更不要说战斗了，阳介也没把握，能支撑到达斯琪恢复为之。
　　周围平民期望的目光，也让阳介没办法逃跑。
　　而且现在想逃也逃不掉。
　　“看来，只有用那一招了。”
　　深吸了一口气，阳介眼中闪过一丝决意，心里苦涩的笑着。
　　没想到，我这样的人……
　　竟然也会有为别人牺牲的一天，果然欧派有毒啊！竟能在不知不觉中影响了别人的思维。
　　心法逆转！
　　这是每一门心法中都有记载，也都能通用的拼命手段。
　　金雁功逆转后，原本柔顺的内力变得异常暴躁，心法逆转都来的强大压迫力让阳介心脏疯狂跳动着，血液更是在影响下变得灼热，眼白随着血压不断升高，也被充血成了猩红色。当即阳介便感受到一口逆血涌上喉咙，硬生生被阳介压了下去。
　　力量，超乎原先数倍的力量！
　　在体内涌现！
　　感受着自己身的变化，阳介并没急着攻击，速度解决两人，而是仰望着天空，感受着，只有活着所能才有权利感受的一切。
　　因为阳介明白……
　　心法一旦逆转，就无法停下来。
　　等待他的下场只有一个，心脏承受不住压迫爆裂而亡！


第十四章 这样的胜利怎么能算是胜利
　　亲吻鱼和克罗欧比，两人在一起同伴多年，互相之间早已培养出深厚默契。
　　咻咻……
　　数十法水炮从亲吻鱼口中喷射而出，封锁了阳介所有规避路线。
　　千枚瓦正拳！
　　克罗欧比也用出了最强绝招。
　　阳介若是选择躲开克罗欧比的正拳，就必定会被亲吻鱼密集水炮命中，无论是哪一个被命中，阳介都将会被打重伤，甚至是性命不保。然后阳介却仿佛放弃了一般，动也不动，依旧仰着头望着天空白云。
　　在场的村民和达斯琪，都不忍心的闭上了双眼。
　　他们已经预见了阳介的下场。
　　达斯琪更是拼了命的从地上爬了起来，一摇三晃的向着阳介冲去，想要为阳介挡下这一击。
　　从始至终阳介都没有闪避的意图，对两人的夹击完全视若无睹。克罗欧比那如同沙包一般大小的拳头，带着凶猛拳劲，向着阳介胸口袭去！拳头还未命中，阳介身上衣服便被强烈吹得咧咧作响。
　　……
　　另外一边，娜美，路飞一行人。
　　在原著中路飞等人没第一时间帮助娜美，并不是他们对娜美有所怀疑，也并不是真得无动于衷，或者是试探，之类的原因……而是他们不了解娜美的主意，担心自己贸然出手会打乱娜美的计划，给娜美添乱，才会一直询问娜美是否需要自己帮忙。
　　在刚一见到娜美时，路飞等人依旧嘻嘻哈哈，没心没肺的笑着。
　　然而在娜美眼泪流下来，哭得如同无助孩子一般的那一刻起，路飞一伙人脸色变得严肃了起来。
　　他们从始至终都信任着娜美，从未觉得娜美背叛了自己。
　　“娜美？”
　　“娜美桑？”
　　“娜美？”
　　“娜美大姐头？”
　　路飞等人刚上岸，并不清楚岛上的事情和娜美的过去，只有乌索普了解了大概，在乌索普讲解下路飞等人知晓了岛上发生的事情，以及娜美与恶龙的交易，和恶龙与老鼠上校的勾结，还有海军即将攻打恶龙海贼团的事情。
　　“是我，是我，这一切都是因为我才会变成这样。”
　　“不是我自作聪明，恶龙也不会屠村。”
　　“都是因为我……”
　　“是我的错……”
　　“路飞……”
　　感受到头上多出一顶草帽，娜美抬起头看向了路飞，看到一丝希望，无助的哭诉道：“帮帮我……”
　　路飞怒吼着。
　　“那是当然了！！”
　　在乌索普的带领下一行人来到了娜美的村子。
　　路上乌索普讲述了，其它海军支部潜伏在岛上的四名内线，对上恶龙海贼团干部的事情。
　　“希望，能来及赶上……”
　　当他们感到时，便看到克罗欧比和亲吻鱼两个人夹击阳介的画面。
　　说时长，其实这仅是一瞬间的事情，路飞一伙人，根本来不及做出任何反应，克罗欧比的千枚瓦正拳便要命中阳介，在这一刻，阳介动了，也不见他有什么动作，在场众人只听闻到了一声巨响！
　　克罗欧比便如同炮弹一般倒飞而出，撞毁了数栋房屋才停了下来。
　　身体如同被卡车碾压过一般，全身骨头寸断，刺破每一处皮肤，大量鲜血从身体各处喷涌而出，整个人被染成了血色。
　　见到这一幕，所有人都呆住了。
　　就连挣扎着向阳介跑去的达斯琪也呆愣在了原地，赶来的路飞一伙人也被镇住。
　　整个可可亚西村陷入了诡异的寂静之中，在场最强的三个人，路飞、索隆、香吉士也仅是捕捉到了一个虚影，更何况其他人，完全没察觉刚才发生了什么，不过从局势上他们便判断出，是阳介打败了克罗欧比，这让所有人看到了生还的希望。
　　与在场多数人的轻松不一样，亲吻鱼却是一脸惊恐。
　　慌张的发动着攻击。
　　水炮如雨般密集，向着阳介铺天盖地袭去！
　　发完弹幕，还没等他松上一口气，瞳孔便猛地收缩成了针孔一般，一个如同恶魔一般的身影出现在了他面前！！
　　这次他看清了，那是一记普通没任何技巧可言的正拳。
　　然而，就是这样看上去轻飘飘，没任何威力的一拳，他却感受到了山岳一般的沉重。压迫的他连呼吸都变得异常困难。雷鸣一般轰鸣声响彻，亲吻鱼比克罗欧比还要凄惨，整个身子如同抽象画一般扭曲。
　　“……来了吗……”
　　阳介侧眼看了路飞等人一眼，随即身影便在原地消失不见。
　　那猩红的双眼，让路飞等人感受到了危机，顿时如临大敌一般警惕着四周，防备阳介的攻击。然而，阳介攻击的却不是他们。而是那些残存的克罗欧比和亲吻鱼带来的手下，那些杂鱼别说反抗了，就连反应，都没来及反应过来，便被阳介抹杀。
　　“剩下得，就交给你们了……”
　　“草帽一伙。”
　　阳介没头没尾的话，让人琢磨不透，路飞等人却听懂了，也意识到了什么。
　　“那是当然了。”
　　“没问题。”
　　“好的。”
　　“什么就交给我们了？”
　　阳介没理会草帽一伙人，他来到了达斯琪面前，他已经感觉出自己心脏已经处于破碎的边缘，生命已经所剩无几。
　　“我累了……”
　　“能借你的欧派靠一下吗……达斯……”
　　话还没说完，阳介便感到一阵撕心裂肺的疼痛袭来，黑暗迅猛的将眼前一切吞噬。
　　生命的最后一刻，他感受到了那熟悉柔软异常的触感。
　　“阳介？？”
　　“你怎么了？？”
　　看着软到在怀中的阳介，达斯琪愣住了。
　　她意识到了什么。
　　难以置信的推了推阳介，她无法相信，也无法接受，前一刻还仿若魔神一般的男人会这样倒下。阳介却如同断了线的木偶，在她力道下无力摆动着，心跳、呼吸、所有代表生命的特征，都已经消失不见，仅有体温还在一点点的流逝。
　　在场所有人都意识到了这一问题，胜利带来的喜悦在这一刻被悲痛取代。
　　特别是娜美。
　　她更是跪在了阳介身前，说不出话。
　　路飞打破了沉默，语气变得异常认真，严肃，“乌索普！那个恶龙，他在什么地方！带我过去！！”
　　回答路飞的却不乌索普，而是娜美！
　　“我来带路。”
　　索隆和香吉士等人没有说话，他们只是直接跟上了娜美的脚步。
　　PS：求推荐，求收藏……


第十五章 我已经看穿了结局
　　“咳咳咳……”
　　感到一口气卡在喉咙中，阳介忍不住剧烈咳嗽起来。
　　睁开双眼，便发现自己正躺在一张病床上，周围的设备，以及窗外那熟悉的环境，这让阳介明白，这里是罗格镇海军医院。
　　“书上不是说，一旦逆转心法，就必死无疑吗？”
　　“我怎么没死？”
　　阳介百思不得其解，忽然注意到体内多出了一股陌生的气息。
　　这股陌生的气息应该便是……
　　霸气！
　　“原来如此，是在心脏即将破碎的那一刻觉醒了霸气，这才保住了性命吗？！”
　　“性命虽保住了，但经脉乱成这个样子，内功多半是废了，除非能召唤出易筋经，九阳神功，这等神功相助才能恢复。”
　　情况很糟糕，阳介依旧长出了一口气。
　　只要还活着，一切就还有希望。
　　一个月召唤不出来，那就用一年，两年，三年，总有一天能召唤出来。
　　在这时，医生走了进来。
　　“你居然这么快就醒过来了，感觉身体怎么样？”
　　“糟糕，非常糟糕。”
　　“很正常，毕竟受了那么严重的内伤，你能活下来都是奇迹。”医生走到病床前，检查仪器数据，略感慨的说道：“当时你送过来的时候，那种情况我还以为，你就算不死，也会变成植物人，永远不会清醒过来呢。”
　　“喂喂！好歹我们都是海军，不用这么咒我吧。”
　　“不要高兴的太早，这里也就能帮你稳定下病情，想要更近一步治疗，必须要前往伟大航线上的磁鼓岛上dr库雷哈治疗。”
　　“拜托！我都快难受死了，有什么好高兴得！”
　　“切！”
　　“你切了吧！你刚才切了吧！我到底和你有什么怨什么仇。”
　　“达斯琪的欧派是我得！谁都别想夺走！”
　　“卧槽！”
　　阳介表示吐槽不能，“喂！有人吗！我要换主治医生！这个家伙思想太危险了！”
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　这时一个欧派摇摆着走了进来，正是达斯琪的欧派。
　　“没什么，先前阳介少尉正和我讲岛上事件呢，一时激动声音就大了些……”医生说话时，趁着两人不注意威胁的看了阳介一眼，意思很明显，你要是，敢否认！今后点滴里可能就要掺进一些奇怪的药物。
　　阳介吞咽了一口唾沫，为了自己小明保险，阳介点头‘嗯’了一声。
　　“我还有点其它病人要检查，就先走一步了。”
　　说着医生走出了病房。
　　“明天卡普中将的军航将会路过这里，押送犯人前往伟大航线，到时候顺道会送你去磁鼓岛上接受治疗。”
　　阳介点了点头。
　　“嗯，对了，刚才那家伙说我升到少尉了？”
　　“是的，当时还追封了烈士称号。”
　　“呃……”
　　阳介闻言无语，“卧槽！这就是传说中战死追封两级？”
　　“是的。”
　　“虽然升到少尉是不错，可我还没死呢啊！！”
　　“那种伤势，都以为你死定了，谁能成想到你不光没死，还清醒了过来。”
　　“呃……”
　　阳介无言以对。
　　见阳介情绪没有如同自己预料那边低沉，达斯琪心里松了口气，便没再这个话题上继续下去，“对了，先前娜美的姐姐诺琪高一直在这边守着你，后来她实在放心不下家里橘子田才回到岛上，说过几天安排好岛上的事情再过来。”
　　“是吗……”
　　阳介表情上很平静，眼底却闪烁着精光。
　　机会！
　　这是个开启诺琪高路线的大好时机！经过岛上事件，诺琪高对自己肯定心存好感，而且我现在可是海军少尉！岛上铁定没有比我更优秀的异性，嘿嘿……只要日后好好联络联络感情，表示出自己的爱慕之情，肯定能拿下诺琪高。
　　嗯！
　　决定了！
　　等养好伤，就去可可亚西村定居攻略诺琪高，闲暇无事再欺负欺负东海里的小海贼。
　　等日后，娜美冒险归来，说不等还能来个姐妹线什么得。
　　这样的生活多美好，后期大事件什么得！
　　见鬼去吧！
　　至于达斯琪什么得？见鬼去吧！
　　经历了这件事，阳介是怕了这个脑袋缺根筋的欧派了。
　　“我还有任务在身，明天再过来看你。”
　　等达斯琪走后，病房就剩下阳介一人，默默运转内力修正着扭曲变形的经脉。
　　一夜无语，直到第二天中午。
　　在达斯琪引领下，一个年迈老人和几名陌生海军走了进来，正是大英雄卡普中将！海贼王世界主角路飞的爷爷。
　　“在上次事件中大放光彩的就是这个小伙子吗？”
　　“不错！不错！”
　　“我看好你。”
　　卡普中将自顾自的说着，还不忘拍了阳介两下，差点将阳介拍吐血。
　　这一幕，让众人看得嘴角直抽筋。
　　“原来是这样。”
　　刚才拍打只是习惯性的动作，让他接触到阳介身体，感知到阳介体内微弱的霸气！眼前顿时一亮，如此年纪，就觉醒了霸气，再加上贯彻了海军正义的精神，当即卡普中将便决定要重点培育阳介。
　　“好小子，我决定了你今后就留在我身边好了。”
　　阳介闻言当即就急了，开什么玩笑！留在你身边，诺琪高路线还怎么搞。
　　根本顾不上伤痛，决绝道。
　　“长官，我还是想留在罗格镇继续守护东海。”
　　“嗯，这倒是个问题。”
　　见卡普中将松口，阳介刚出了口气，可下句话却将阳介呛在了那里。
　　“那就更应该留在我身边学习了，只有实力提升上去，才能更好的守护东海，这次只不过是一个赏金两千万的小海贼，对上两个干部，你都陷入绝境，要不是后来有人帮忙，你现在已经死了……这次也就算了，下次呢？”
　　“要是有赏金更高，甚至是过亿的大海贼进入东海，你又拿什么去战胜他，守护东海。”
　　阳介无言以对，从借口上而言，事实确实如卡普所说的那样。
　　这个问题，是阳介一直可以回避的问题。恶龙海贼团放在东海，算是个将天动地的大人物，放在伟大航线上却什么也算不上。
　　阳介心里那叫一个纠结。
　　跟在卡普中将身边，他能更快的掌握霸气同时也能学到不少海军招式，快速将自己武装起来。
　　可，这样一来。
　　他就没机会去和诺琪高日久生情了。
　　而且，还要面对种种危险。
　　卡普中将大手一挥，身后几名海军便将病床抬出了医院向着港口走去，阳介当即就慌了。
　　“你们干什么，我还没想好呢……”
　　“先上船，等养好病，今后有的大把时间，让你在去考虑这些吧！”


第十六章 磁鼓岛！再会！
　　海军所走的路线，并不是颠倒山，而是海王类横行的无风地带。
　　两日后，军航便靠停在了磁鼓岛海岸边。
　　阳介一行人在村民引领下，很容易便找到了拥有魔女之称的医生Dr库蕾哈。对这个老女人有所了解的阳介，本以为会被狠狠敲诈一笔，却意外得知Dr.库蕾哈竟然是卡普中将的粉丝，而且两人并不陌生。
　　“这种伤势……”
　　“怎么？很难治？”
　　“倒不是，我只是很好奇，他怎么伤成这样得。”
　　“可能是施展了什么秘术之类的东西吧，这种伤势多久能治好？”
　　“情况并不是太严重，自己就能在一年内痊愈，配合上药物治疗不出意外三个月就能痊愈。”
　　“不会留下什么后遗症吧?!”
　　“不会，相反他身体甚至会因祸得福变得更强。”
　　“那就好，麻烦你了。”
　　闻言卡普中将长出了一口气，悬着的心总算放松了下来。与一脸轻松的卡普恰恰相反，阳介在听到听说自己三个月就能好，脸却黑了下来，原本他还期望，治疗时间能久一些，最好是到后期大事件发生的时候，那样卡普就顾不上他了。
　　而就一个月？恐怕是逃不了。
　　阳介叹了口气。
　　“怎么了，小家伙，说你能很快就好过来，怎么感觉，你有些不高兴？”
　　面对Dr.库蕾哈的疑问。
　　阳介尴尬的回道：“没，没有的事。”
　　“我先走了，等他好了，记得在第一时间联系我。”
　　“好的。”
　　等卡普离开之后，Dr.库蕾哈便不在理会阳介，到一旁整理起草药，过了小半天之后才来到阳介面前。
　　“喝了它。”
　　“好臭。”
　　汤药散发着一股怪异的恶臭，阳介皱着眉头，仰头喝下了汤药。
　　见此Dr.库蕾哈转身走出了病房。
　　汤药入口后，没过多久阳介便感受到小腹一阵燥热，阳介急忙闭上了双眼探查着体内情况，他惊奇的发现自己内力竟然在药力影响下自己运转起来，与药力一同修复着受损严重的经脉，在修复过程中，内力不光没被消耗掉反而在壮大。
　　阳介无比惊讶。
　　“这药竟有增强内力的功效！！？”
　　等药效散去，阳介发现自己确实提升了一些，只是并不怎么明显。
　　第二天中午时分，阳介再次喝下汤药情况和第一次相同。
　　到了第三天阳介忍不住询问道。
　　“你这药里有什么？我怎么感受自己变强了一点？！”
　　“哦？！”
　　Dr.库蕾哈也有些惊讶，“变强了？”
　　“是的！”
　　阳介觉得这可能会是一条捷径。
　　Dr.库蕾哈沉默了下，转身出了病房，随后带着几种药材走了进来。
　　“药材全在这，你先试试这个。”
　　“不是。”
　　“这个呢？”
　　“也不是。”
　　……
　　经过一番尝试，阳介突然眼前一亮，“就是这个！”
　　“兽黄？”
　　“那是什么？很珍贵吗？！”
　　“五十万贝利，就只有这么一小块，你觉得它珍不珍贵呢？”
　　“再试试其药材。”
　　随即接下来的数日中，阳介都是在不停试药中度过，时而寒，时而热，时而苦，时而甜……所幸每一种剂量都不是很强，药效印象并不持久，虽然吃了不少苦头，却也试出了不少可以增长内力的药材，内力也增长了不少。
　　又过了两天，阳介所试的就不是单纯草药了，而是几种药材融合在一起的汤药。
　　汤药效果有好有坏。
　　最好的汤药，直接让阳介的内力暴涨了一倍多当时差点撑爆他丹田。
　　自这之后，阳介便不敢随便试药了。
　　Dr.库蕾哈也失去了兴趣，因为她发现，阳介只是一个特例，那些能为阳介增强实力的汤药，其他人服用后根本没效果。不过，Dr.库蕾哈改良了一下药方，又弄出了一个药浴，这一下让阳介治疗周期从三个月缩短到了一个半月。
　　这天晚上。
　　阳介泡完药浴，并没急着入睡，默默等到了午夜十二点。
　　逍遥心法？！
　　灌入全部内力，从戒指中召唤出了一门功法。
　　看着手中这本线状秘籍，阳介心里有些失望，逍遥心法和逍遥掌法一样都是虚竹所创，属于逍遥派基础武学行列。
　　之所以失望，是因为逍遥心法内力属性偏向于身法。
　　身法方面他已经有了金雁功，并不欠缺，现在他缺少的是攻击和防御。
　　失望归失望。
　　阳介依旧学会了逍遥心法，毕竟逍遥心法与金雁功不同是一门正统的内功心法，在疗伤和回气方面也远强于金雁功，最重要的是逍遥心法与金雁功并不冲突，两者能够相辅相成，为逍遥掌法增长威力倒是次要。
　　经过这些时日的恢复，阳介伤势恢复了不少，已经不影响日常行动。
　　望着窗外终年不化的冰雪。
　　阳介忍不住想起诺琪高那对如这冰雪一样白皙的欧派，一想起诺琪高就想起了娜美，想到娜美……
　　他顿时打了一个机灵。
　　妈蛋的！
　　怎么把这事给忘了，这可是磁鼓国！！
　　阳介急忙盘算了一下时间，脸色顿时非常难看，他算出路飞等人就在这几天便会上磁鼓岛，接近着就会发生磁鼓国事件！参与了一次可可亚西村剧情就差点便当，侥幸逃过了一劫，要是参与进这段剧情中，阳介觉得自己绝对是十死无生！！
　　逃！
　　阳介没有丝毫迟疑，便做出了选择。
　　与参与进剧情与路飞等人互动，他更愿意接受卡普的训练。
　　有了逍遥心法相助，阳介伤势恢复速度又增快不少，配合上汤药和药浴再有十天左右便能痊愈。
　　“可以帮我联系卡普中将吗？！”
　　Dr.库蕾哈连理由都没询问便一口回绝道：“不可以！”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你想离开也可以，不过丑话说在前期，到我的病人只要两种人能够离开，一是健康人，二是死人……”
　　Dr.库蕾哈沉声说道：“你来选一个吧。”
　　“呃……”
　　阳介当即便被呛得没话说。
　　不管了！
　　爱咋地，咋地！我就躲在这不出去，这总不会被牵连到了吧。
　　战斗？
　　阳介并不畏惧。
　　按照游戏来说他现在才十级，而路飞等人的敌人，都是三十级以上的精英BOSS。这尼玛根就不在一个层次上，好不好！虽打算着，不参与进去，阳介并不认为自己真能避开，他抓紧着每一分每一秒恢复着伤势。
　　现在多恢复一分，等事件开始后就多一分保证。
　　时间在紧张的恢复中飞快流逝，在那日之后的第五天。
　　草帽一伙人上岛了！！


第十七章 磁鼓岛！娜美
　　在穿越到海贼王世界之后，阳介一直都在回忆着剧情，只是有些事情只记得了一个大概。
　　比如磁鼓岛事件。
　　他只记得，娜美生病了，到磁鼓岛寻求治疗，随即与磁嘭岛前国王打了起来。
　　如今事到临头，对磁鼓岛事件的记忆才逐渐变清晰。理清整个事件阳介忍不住长出了一口气，前国王虽然是吞吞果实能力者，但实力顶多也就是十级的小BOSS，那两个手下更是战五的渣，只要不被炮弹集中就不会有什么大问题。
　　“肉！不要跑……”
　　“路飞快抓住他！”
　　听着外面吵闹的声音，阳介默默锁上了房门。
　　磁鼓岛事件BOSS不强力，他更没必要去和路飞抢BOSS了。
　　好吧！
　　主要是他怕自己一个不小心再被原著角色感染，被热血冲昏头脑牵扯进阿拉巴斯坦事件中，沙鳄鱼克洛克达尔可不是恶龙那种小脚色，他可是正牌七武海，自然系沙沙果实能力者，海贼王前期路飞等人遇到的最强敌人之一！！
　　这牵扯进去，绝对是十死无生。
　　“对了！”
　　想到克洛克达尔，阳介才记起自己觉醒了霸气。
　　最近他都在忙于疗伤，再加上体内霸气相比起内力而言太渺小了，从而忽略了这件事。
　　现在记了起来他忍不住好奇，自己究竟觉醒了什么霸气？！
　　是武装色呢？还是见闻色呢？！
　　至于，霸王色霸气？
　　阳介还是有自知之明得，霸王色霸气拥有者是与生俱来拥有『王的资质』天选之人，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过命格来决定。对自己有几斤几两，阳介十分清楚，王的资质什么得，根本就挨不上边。
　　他这样的人，要是成为了王，这个世界就彻底没救了。
　　“好像武装色霸气和见闻色霸气，就算不觉醒也都能通过修炼获得吧？”
　　“能在那种情况下护住心脏……”
　　“显然不是见闻色，那应该就是武装色了！”
　　尝试的调动霸气聚集在了拳头上，阳介顿时感觉自己拳头变硬了许多，虽然如此拳头却没变成黑色。
　　阳介并不惊讶，毕竟霸气刚觉醒威力小也很正常。
　　“这玩意要怎么修炼？”
　　“要不……就从了卡普？先去跟他混。”
　　阳介摇了摇头，将这危险的念头从脑海中驱赶出去，跟在卡普倒是不危险，主要是他担心自己会因此牵扯进顶上战争，现在距离顶上战争发生，只剩下几个月点时间，这点时间肯定是不足以让他成长到能与大将并肩的地步。
　　“哎！”
　　“说到底，还是这个世界太危险了，要是穿越到恋爱动漫世界，写写小说，画画漫画，那该多好。”
　　抱怨归抱怨。
　　阳介还是认真思索起来，要不要脱离海军到可可亚西村攻略诺琪高，平平凡凡的度过这一生，只是阳介担忧这样的话，今后要是遇到什么危险会因弱小而感到后悔，毕竟这可不是安定的现代，而是危机四伏的海贼王世界！
　　因为没有实力，自己的弱小……
　　而悲剧的角色在海贼王剧情中出现的就已经多得数不清了，更何况是那些没在剧情中出现的原住民。
　　“哎！”
　　阳介忍不住叹了口气,艰难的做出了决定，“在这个世界想活得安逸，就必须有相对于的实力……先跟着卡普去修炼吧，等快到顶上战争时再找个理由退役，实在躲不开就找个杂兵和对方一块划水到战争结束。”
　　……
　　“说话了！香吉士，你听到了吗？刚才他好像说话了……”
　　“确实说话……”
　　“怪物！”
　　……
　　随着路飞一伙人到来，整个城堡变得十分吵闹，阳介无奈的笑了笑，默默运转逍遥心法恢复着伤势。
　　忽然，阳介感到城堡一阵晃动。
　　“开始了吗！”
　　看着周围墙壁，阳介担心被战斗波及到便走出了病房。
　　“好冷……”寒风吹得，阳介有些冷，当即运转起逍遥心法抵御着寒风。
　　“是你！”
　　就在这时，一个声音从后边传来。
　　扭头看过去，阳介愣了下，说话得不是别人正是娜美！
　　“太好了，你没死，真是太好了。”
　　眼泪顺着娜美眼角流下。
　　看到娜美那副表情，阳介怔了下，心里有些触动，随即装作一脸糊涂的询问道，“我记得好像是诺琪高的妹妹，娜美？是吧！你怎么跑这来了？！你现在看上去好像很憔悴的样子，不会是卷进什么事件了吧？！”
　　娜美这才反应过来，自己是海贼而阳介是海军少尉，急忙摆着手回道。
　　“没，没……”
　　“先别说我的事了，你怎么来这了？”
　　刚一说完，娜美便忍不住有些尴尬。
　　自己怎么能问出这么白痴的问题，在这里当然是和自己一样治病。
　　突然一声巨响传来，地面轻微震动着。
　　娜美脸色微变，神情变得紧张了起来，因为她想起了在恶龙海贼团事件之后，路飞在罗格镇和小丑巴基等人发生了纷争，事后海军对路飞发出了三千万的悬赏。娜美不清楚阳介知不知道这件事，但为了保险起见决不能让阳介和路飞两个人见面。
　　“发生什么了？怎么这么大动静？”
　　娜美强自镇定的说道：“呃，没什么，我朋友他们有点闹，对了……”
　　大脑中快速，思索着话题。
　　“你伤势怎么样了？”
　　“好得差不多了。”
　　外面动静变得更大了一些，阳介看出来了娜美的担心，正好他也不想和路飞这个麻烦见面，便顺着话题说道：“你朋友够闹腾得呀，和他们在一块肯定没少操心吧，对了！你生病，不会是因为平时太劳心才累到了？！”
　　“一个个都是笨蛋。”
　　“呵呵。”
　　娜美大脑快速运转着，她决定探探阳介口风，是否知晓路飞被悬赏一事。
　　“你听说了，前不久咱们东海出现了一个赏金三千万的大海贼。”
　　这下，轮到阳介一愣。
　　娜美和他提这个是干什么？随即他便反应了过来，知晓娜美这是在试探自己是否知晓路飞被悬赏一事。
　　阳介决定装傻充愣到底，他可不能和路飞一伙人对上。
　　“是吗？！这我还真没听说。”
　　娜美长出了一口气，有些内疚的说道：“听说好像叫什么小丑巴基。”
　　“这个海贼，我听说过，好像是个恶魔果实能力者！”
　　“嗯，身体能够四分五裂。”顿了下，娜美继续说道：“对了！你知道，七武海克洛克达尔吗？！”
　　“知道一些。”
　　阳介有点弄不懂娜美这时提克洛克达尔是什么意思。
　　“能和我讲讲吗？！”
　　“我知道得，也不是很多，就知道他和斯摩格上校一样是自然系能力者。”
　　“自然系能力者？”
　　“恶魔果实，分为自然系，超人系，动物系三种，自然系是其中最强的一种，能够进行元素化可以免疫物理攻击。”
　　“免疫物理攻击？”


第十八章 不详的预感
　　“简单来说，就是刀剑拳头枪炮所有常规攻击都伤不到他。”
　　“这……”
　　娜美脸色变得十分难堪，“他不就无敌了吗？！”
　　阳介犹豫了下，讲出了克洛克达尔的弱点。
　　“也算不上。”
　　“自然系恶魔果实能力者也有着不少弱点，除了海楼石，海水这些，也有着其它克制方法……”
　　“比如说克洛克达尔的沙沙果实能力。”
　　“弱点就是水。”
　　“只要拳头上有水就能伤到他。”
　　娜美闻言顿时长出了一口气，刚准备说些什么，突然有一个如同水桶一样的人跑了过来，见到此人娜美瞳孔猛地一缩，她在第一时间便认出了对方，这个人便是磁鼓国前任国王，吞吞果实能力者！瓦尔兹！
　　同时对方也发现了他们两个。
　　“草帽小子的同伴！”
　　娜美看了一眼阳介，又看了一眼瓦尔兹，慌张的摆着手，“不要误会，我可不认识路飞。”
　　“我就是一个普通航海士。”
　　说着，娜美急中生智的补充了一句。
　　“对了，我还有点事，你们两个要不先聊聊？”
　　“他可是海军少尉。”
　　瓦尔兹闻言‘哦’了一声，眉头皱了起来，对着阳介说道。
　　“你是海军少尉？！”
　　见娜美祸水东引，阳介愣了一下，等他反应过来，娜美早就跑没影了，见此阳介差点没忍住骂出声来，并在心中暗自发誓以后一定要躲草帽一伙人远远得。
　　“你这家伙是什么人？！”
　　“我是谁？”
　　瓦尔兹闻言笑了，“我是……这个国家的王！”
　　“不要说笑了！我绝不承认……”
　　路飞和乔巴两人也从外面跑了进来，乔巴闻言当即开口反驳道：“****统治那还能算是一种政策，理念的不同，可……就你这样在危难中抛弃自己子民于危难中的人，那还算什么国王！国王的责任不应该是守护自己的子民吗！！”
　　“王就是王！”
　　瓦尔兹狂笑着说道：“这是上天早已注定的事情！！”
　　见众人已经无视了自己的存在，阳介刚准备丢下众人转身便要离开的时候却被娜美揪住了衣领。
　　“你要去做什么！”
　　“没看到这个岛屿被海贼入侵了吗？身为海军少尉的你不准备做什么吗！？”
　　说是如此说，但娜美真正用意其实是为了防止阳介呼叫救援。
　　海军真来了她们不久也跟着遭殃了。
　　阳介干咳了一声。
　　“我这不是准备去呼叫附近海军支部派人增援吗？”
　　“完全用不着吧！”
　　娜美心头一紧，“来不及了，等救援赶到这座小岛早就被海贼搜刮完了，还不如帮那个戴草帽得打败眼前这个海贼头领，只要击败了眼前这个家伙剩下的都是一群乌合之众了，而且现在岛上还有草帽的同伴在，他们一定会保护好村民得。”
　　娜美的话音刚一落下，旁边就传来了路飞的声音。
　　“不要插手！”
　　“这是我和那家伙的战斗！”
　　阳介闻言摊了摊手，“你看这不是我不愿意帮忙。”
　　娜美没有理会阳介而是对着路飞喊道：“路飞！你这家伙说什么傻话，现在不是逞强的时候啊！”
　　“不要！我自己能对付他！”
　　路飞依旧坚定的回道。
　　瓦尔兹闻言顿时长出了一口气，应对一个路飞就够吃力了，要是再加上一个不知深浅的海军少尉，他还真没有必胜的把我。
　　只要两人不联手，他有信心将两人逐个击破。
　　“现在可以放我离开了吧。”
　　阳介可是有自知之明。
　　以他目前实力要是卷进路飞与瓦尔兹之间的战斗中，就必须逆转功法强行提升实力，可那样做代价太大了，这次运气好才保住性命，下次可就没这么走运了，再说了以目前局势来看，瓦尔兹的败局已经注定他完全没必要插手到这一事件里。
　　说实话，阳介真有点不好意思继续看戏。
　　因为他明白，这次事件政府肯定还会像阿龙事件一样被遮掩，而路飞等人的功劳说不定又要落到他头上。
　　有了这份功劳就算不能升职，也能获得不少奖金，这个便宜他真心不想去碰。
　　然而，这一状态他除了接受别无它法。
　　他很清楚，自己要不接受，到时候也会有其它人来顶替自己。
　　阳介重新将注意力放到了两名能力者的战斗上，便发现战斗已经接近尾声，瓦尔兹虽然与路飞一样都是恶魔果实能力者，但两者的实力根本就不在一个级别上，如今路飞完全认真了起来瓦尔兹完全没了招架之力渐渐败下阵来。
　　虽然早就已经知晓了结果，但如今阳介依旧松了口气。
　　毕竟这是现实，不能完全相信剧情。
　　【头领被打到了，手下也有索隆、香吉士解决，看来这次是不会遇到什么危险了。】
　　阳介在心中暗自想道。
　　“战斗结束了，娜美，现在可以放手了吧。”
　　“呃。”
　　先前娜美的心一直被战斗牵动着，甚至已经忘记了阳介的存在，这时她才反应过来自己还抓着阳介的衣领急忙松开了手。
　　“抱歉，刚才太紧张了。”
　　“没事我能理解。”
　　就在这时，村民和留在下边的索隆等人也赶了过来。
　　见到战败的瓦尔兹村民顿时欢呼起来，每个人脸上都浮现了发自内心的笑容。
　　位于二层的阳介无意间在人群中看到了一头蓝发的少女。
　　“那个人就是微微吧？”
　　娜美惊奇的反问道：“你认识微微？”
　　“呃。”
　　阳介这才反应过来，自己不小心将话说出了口，急中生智的对娜美说道：“谈不上认识，以前在报纸上看到过，她好像是阿拉斯坦王国的公主吧？怎么会出现在这里？不会是你们绑架了她吧？我记得那个草帽小子好像是个海贼……”
　　“呵呵，怎么可能……”
　　娜美干笑的回道，慌忙的解释道：“我们要是海贼的话，早就被你们海军通缉了，至于那位公主，她其实是离家出走的时候被海贼绑架了凑巧被我们解救了出来，现在我们这是顺道将她送回阿拉斯坦王国。”
　　“哦。”
　　阳介并不想在这个话题上多说。
　　娜美见状心里顿时松了口气，她可不想和阳介为敌。
　　毕竟阳介是拯救可可西亚村的恩人之一。
　　“我先回屋休息了。”
　　“嗯。”
　　阳介并不想与路飞等人有过多纠缠，在这个世界里路飞一伙人就是麻烦的代名词，基本上就和柯南一样走到那就乱到那。
　　然而事宜愿为……
　　阳介回到房间里正准备小睡一觉，这时房门被从外面打开乔巴端着一个药瓶走了进来。
　　乔巴的神色有点怪，阳介并没当回事。
　　“婆婆让我来给你送药。”
　　“哦。”
　　阳介应了一声。
　　接过药瓶一饮而尽，药剂刚一下肚他便猛地感受到一阵天旋地转，头撞眼花，浑身使不上力量瘫倒在地上，直到昏过去的那一刻他都不明白，乔巴为什么要害自己，不知过了多久，他才在吵闹中清醒了过来。
　　摇晃的地板，让他明白自己这是在船上。
　　四周熟悉陌生的环境，让他心底涌现了一股不详的预感。


第19章 只有合适不合适，没有对与错！
　　透过窗户阳介向外看去，外面船帆上印着一个代表着海贼的巨大骷髅头。
　　他心顿时塌了一半。
　　仰起头在往上边看就发现骷髅头是有着一顶黄色草帽，他心情顿时变得非常糟糕，同时也有那么一点小激动，毕竟自己这可是在梅里号上！这艘承载着路飞等人最初信念的船只。
　　很开这丝激动，也被糟糕的心情掩盖。
　　如若他要是拥有着足以与大将比肩的实力，他肯定只会为此感到欣喜，甚至还会考虑是否借着这个机会直接留在船上。
　　然而！
　　如今他并没有这份实力，甚至还不如普通反派龙套的实力强。这样的实力让他只想待在像东海这样的乡下，潜修个十几年等自己实力成长到大将程度在进入伟大航线，甚至是新世界当中。
　　实力是一部分，更重要的是他不同于这个世界的人。
　　这个不同不是身体结构上，甚至是什么其它地方，而是于对梦想的观念上。
　　虽然他也有着梦想，但他并没这个世界原著居民那种为了梦想付出一切的觉悟，对于出生于二十一世纪的他而言，梦想在心里并不占什么位置，完全是可有可无，抱着能实现自然最好，不能实现也没什么的想法去努力。
　　两种观念说不出对与错，说不出究竟是那个世界的观念扭曲。
　　这只能说是，适合不适合。
　　其实自从来到这个世界后，他目睹了不少人为了梦想而拼搏努力，甚至是在一次剿灭海贼的战斗中，有一名看上去有点呆板经常找自己麻烦的海军为了拯救一个平民而被海贼偷袭丢掉了性命，但他临死时却依旧笑着。
　　这让阳介很是不解，对方明明快死了为什么还笑得出了，而且还是被一个小海贼偷袭而死。
　　当时他就将心里话问出了出来。
　　“只要不管他，你也就不会死了，别人死，总比自己死要强吧。”
　　“呵呵……”
　　那名海军闻言笑了，“你不懂。”
　　“不懂？是啊，就是因为我不懂才会问你，难道你不怕死吗？”
　　“怕怎么不怕？这个世上有谁不怕死？我啊家里可是还有着年迈的老母亲、老婆和女儿等着我回家去吃饭……”说着，说着这名海军流着泪继续说道：“你看我现在这个样子是不怕死的样子吗？！”
　　“那你为什么还要那么做，只要假装没看见，不就不用死了……”
　　“……保护平民可是我们海军的职责！就算是没人会因此责怪我，但我绝不能因为怕就为海军抹黑！”
　　阳介心里有些触动，但他依旧觉得这很不值。
　　他能理解海军这种为了虚无缥缈的东西付出生命的举动，却无法做到这种事，毕竟他穿越前在路边遇到跌倒的老太太，他只会默默关注，最多也就是为老太太阻拦一下过往车辆，不让老太太被车撞倒，但他却不敢去扶。
　　然而还没等他说话，海军便再次开口说道。
　　“那个时候我要真不管的话，我活着就如同死了一样，而我现在虽要死了，但我却永远活下去！”
　　“以海军的正义！一同在这个世界存活下去！”
　　“知道咱们支部那么多海军，我为什么谁的麻烦都不找，却偏偏经常找你麻烦吗？是因为你的眼神，那种只为了活着而活着的眼神，让我看得很不爽啊！你这种人活着跟死了有什么区别！”
　　……是啊，你伟大，我活得悲哀，但正是因为这样我还活着，你却死了。
　　这类话阳介怎么也说不出口。
　　因为对方的行为言语一切都让他很感动，甚至有一股也要想他那样活着的冲动，但很快便冷静了下来，这让他感觉自己不像是一个人，更就像是冷血动物一样。
　　正是因为这件事，阳介在娜美篇时才会被达斯琪以及其他几名海军的行动感染。
　　然而当热血冷却了下来，他便为先去的热血后悔。
　　但时光回转的话，他觉得自己依旧还会被达斯琪等人感染再次冲昏头。
　　人之所以是人。
　　正是因为人有着动物所没有的这份复杂。
　　……
　　就在这时突然有推开了房门，顿时将阳介吓了一跳，对方显然也被吓了一跳。
　　对方也被惊吓到这让他很快冷静了下来。这才发现进来的人不是别人，正是乔巴！也只有乔巴那个身高，才能在阳介通过窗口留意着外面的情况下推开门，而不被阳介发现。
　　“不好了！路飞大事不好了！”
　　回过神来乔巴慌忙的跑了，并且一边大喊大叫着。
　　慌神的乔巴并没注意到，刚才听到喊叫声过来查看情况的索隆，要不是索隆反应灵敏，以乔巴的身高这一下撞倒索罗身上，很有可能会让索隆彻底失去后半生幸福。
　　“怎么了？乔巴……”
　　话刚出口还没等乔巴回答，索隆就知晓了答案。
　　在可可亚西村时他虽然没见过的战斗，但却从路飞等人口中听闻过一些，知晓阳介是个体术高手。
　　顿时便戒备了起来。
　　毕竟阳介可是他们以下三流手段强行请上船得。
　　阳介看着戒备的索隆，心脏顿时提了起来，他可是不路飞的伙伴，也不是路飞等人的朋友，也没有与索隆一战的实力，这样被戒备着他能不紧张吗？他急忙说道：“放松点，别这么紧张，我现在只想填饱肚子。”
　　索隆显然并没相信阳介依旧戒备的看着阳介。
　　“真得，请务必相信我，现在我真得快要饿死了……”
　　正当索隆狐疑的盯着阳介举棋不定时，路飞等人也赶了过来。
　　娜美张了张口，不知道该说些什么好，毕竟这次绑架阳介的计划也有她一份，最终尴尬的挤出了一句。
　　“你醒了。”
　　阳介点了点头，“有饭吗？”
　　“有，正好等下就开饭了，等等，不对！你为什么这么冷静啊！我们可是绑架了你啊！”
　　“因为我相信娜美，你是绝不会加害我得。”
　　阳介在心中暗自补充道，我可是要对你姐姐下手的男人！怎么能不相信自己小姨子。
　　娜美闻言心里暖暖得甚至眼泪有点不受控制的要流出来。
　　路飞等人闻言都是一怔，原本戒备着阳介的索隆也收起了武器，一行人也都四散开始忙碌起自己的事情，就像是船上没有阳介这个外人一样，彻底恢复了平日里那安详吵闹的日常。
　　就在这时，一直躲在一旁的微微走了上来，对着阳介深深聚了一躬。
　　“对不起！”
　　“是我从娜美那里听说你认识我，你又是海军少尉，我担心你会向海军泄露我的行踪才迫不得已的将你带上了船。”
　　“这一切都是我的错，要责怪，就责怪我吧。”
　　阳介结合原著剧情和微微这一番话，他顿时明白了微微主要是担心会有什么变故才出此下策。
　　这让他长出了一口气，只要不是路飞想拉他上船就好。
　　同时也有些失落。
　　因为他心里始终有那么一点点期望，路飞会邀请自己上船。


第20章 无辜中枪的乌索普
　　微微本想顺着话题，讲述自己国家的故事。
　　阳介担心对方请求自己帮忙的话，自己会忍不住帮忙，到时候要真参与这个事件中，他觉得自己绝对活不过一场战斗就会挂掉，于是他抢在微微开口之前便直接说道。
　　“我不会过问理由，也不会向任何人泄露你的下落等船靠了岸我就离开。”
　　这不是冷血。
　　只是为了自保，若是他有着能够与克洛克达尔一战的实力，他绝对会参与到这一事件中。
　　毕竟海贼王这部动漫，可是陪伴他走过了整个童年。
　　有实力他不介意缅甸一下这份情怀，但现在相比起情怀，他更注重自己小命。
　　说完这些不等两人说话，阳介便转身回了船舱内。
　　他其实很想多与路飞等人多聊上几句，多互动互动，但自从恶龙海贼团事件之后，他就开始害怕与原著角色互动了，因为他害怕自己会像恶龙海贼团事件时那样，自己再受到原著角色的魅力影响。
　　上一次被影响热血了一把，当时要不是他运气好在关键时刻觉醒了霸气。
　　现在他坟头上差不多已经开始长草了。
　　他并不是觉得热血不好，相反他很崇尚路飞等人这种面对人生的态度，只是他已经习惯了冷漠对待世界。
　　毕竟在他生活的那个世界就是那样的世界。
　　想不冷漠，也不行。
　　为了以防万一阳介默默修炼了起来，多出一分实力，等面对危险的时候也多出一分保障。
　　同时他也迟疑着。
　　自己到底要不要跟着卡普修行。
　　他明白跟着卡普修行，对于现在的自己而言是除了使用恶魔果实以外提升实力最快的途径，同时也会十分危险，毕竟卡普可是常年在伟大航线后半段活动，而且卡普的训练也肯定不简单。
　　他虽也想变强，热血闯天下，但他更习惯前世那种安逸，平静的生活。
　　“安逸、平静吗……”
　　阳介透过窗户看了一眼甲板上的娜美和微微、乌索普三人，他忍不住叹了口气，前世那个世界虽冷漠却也相对于比较太平，但这个世界却一点也不太平，就算你不去招惹别人，麻烦也会突然降临。
　　娜美、乌索普、微微三人的生活不就是这样，她们做错了什么？
　　没有，她们只是过着自己的生活。
　　结果呢？
　　阳介忍不住叹了口气。
　　不能这样懒散下去了，这已经不是曾经那个世界了，自己要是不去适应这个世界的规则，娜美等人过去总有一天会在自己身上上演，而且再过不了不久，顶上战争发生将会彻底改变世界格局。
　　到时候若是没有自保的实力，身为海军的他很难活过那场大动荡中。
　　这也是阳介一直迟疑的根本原因之一。
　　自己一旦跟着卡普修行，就必定会参与到顶上战争之中。
　　要不是时间太过紧迫的话，阳介一定会找个山沟躲起来默默修炼抽奖，直到有朝一日神功大成再出山横扫天下。
　　过了没多久，娜美便走了进来。
　　看着阳介盘腿坐在地上，娜美看得有点莫名其妙，他这是在做什么？
　　修炼吗？
　　修炼不应该像索隆那样锻炼体魄吗？
　　好奇怪。
　　但她并没去深究，毕竟每个人都有着各自的秘密，而且她对修炼这方面完全没兴趣，有修炼的时机还不如多去绘画一张海图，战斗方面有路飞等人就足够了，她只需要做好她的航海士。
　　“开饭了。”
　　阳介应了一声，跟着娜美一前一后走进了厨房。
　　看着餐桌上的食物，阳介忍不住吞咽着唾沫，这可是香吉士的料理。
　　坐在餐桌上，环顾着周围那一张张熟悉的脸孔。
　　心里忍不住有些激动。
　　甚至有一种留下来与路飞等人一同冒险的冲动，不过这一念头也只是在脑海中一闪而过，因为他明白以自己的实力和天赋，要真与路飞等人一同冒险，绝对活不过几场就会领便当。
　　说实话，自己这样畏手畏脚的人生让阳介很讨厌。
　　但这种人生已经刻录到了骨子中，不是一个讨厌就能改变。
　　阳介低头默默吃着饭，同时告诫着自己。
　　胡思乱想什么，就自己这样的实力，畏手畏脚的性格，路飞是肯定不会邀请自己上船。
　　想成为路飞的伙伴，自己根本就没那个资格。
　　切开牛排刚将一口牛肉送入口中，感受着牛排入口即化的口感，还有那富有冲击力的味道，可就在这时他感受到了一顾微弱气压变动，他下意识低头看去，便见到一只伸长的手正向自己盘子袭来。
　　阳介见状怔了一下，当即便又反应了过来，路飞这特么的是要抢自己的牛排！
　　已经快一个多月没吃肉了，好不容易吃上一顿肉，而且还如此美味，他这时怎么能忍，完全顾不上自己与路飞的实力差，也顾不上自己这是在路飞的船上这些客观因素，直接迎着路飞伸过来的手臂一掌推出。
　　都是坐在一张桌子上吃饭，有什么事情发生自燃瞒不过众人，距离阳介最近的香吉士见到这一幕本想出手阻拦路飞。
　　可见阳介似乎要反击，他便有了看戏的心思。
　　并不是想看阳介被路飞戏弄，而是想看试探一下阳介的深浅。
　　毕竟阳介都是海军，他们是海贼。
　　再说了就算路飞真得手，也只是抢走一份牛排。但下一刻他便后悔了，因为阳介只是软绵绵看似用不上力气的推出了一张，这让他想起了阳介身上的伤还没好透彻。
　　该死！
　　有伤就不要死撑啊，这一下对上别让伤势加剧了。
　　他再向出手阻拦已经来不及，只能期盼路飞出手注意些分寸别加重了阳介身上伤。
　　其他人看到阳介这软绵绵的一推，也认为阳介身上所以使不上力气。
　　娜美和微微两人不忍的闭上了双眼。
　　路飞也意识到了自己的冒失，想收回手臂却已经来不及了。
　　然而当阳介的手掌，与路飞手臂接触到一起时。时态的发展却大大超出了所有人的预料，路飞的手臂竟然被这软绵绵的一推被推出一个九十度的直角，并让路飞手臂以更快的速度向阳介对面乌索普冲了过去。
　　一拳直接命中了乌索普的鼻子，将乌索普打飞了出去。
　　路飞的手臂在失去力量后快速缩了回去。
　　所有人都错楞的看着这一幕，就连平白无故被打了一拳的乌索普也一时间忘记了伤痛，他们虽然明白路飞刚才那一下并没用上全力，就算那样力道也绝对不小，而阳介却如同没有用力一样轻轻一推却硬生生改变了路飞手臂的方向。
　　“哎呦！我的鼻子……”
　　随着乌索普一声哀嚎，众人才回过神，乔巴急忙跑过去检查着乌索普的伤势。
　　一切的罪魁祸首路飞也遭受了娜美铁拳的制裁！
　　路飞捂着头上的包，一脸崇拜的说道：“好厉害，刚才那一下明明没用什么力气，怎么那么厉害，你是怎么做到得？”


第21章 抱歉
　　额！
　　力道好强。
　　这还是路飞没用全力的情况下力道就已经这么强，要是真与路飞全力对战的话……
　　一拳！！
　　这就是阳介得出的答案，只要一拳自己便会被直接秒杀。
　　不会有任何悬念！
　　就算是在逆转功法的状态下。
　　这种实力差距其实很正常，毕竟路飞可是从小努力至今才有了这份实力，而阳介呢？就只是修炼了不足四个月，有这种程度实力已经能称得上相当不错了，虽然清楚明白这一点，阳介依旧不甘心。
　　不甘心，自己因为弱小而无法与路飞等人一同共享这个辉煌的时代。
　　好不甘心！甘心！
　　不甘心又能怎么着？
　　呵呵……
　　不是霸气，也不是借力打力。
　　先前阳介那一招看上去轻描淡写，实则全是全力全力运转功法催动着逍遥掌法柔劲。而且他也没看上去那么轻松，路飞毕竟是路飞，两者之间实力根本就不成比例。
　　那怕刚才路飞只是随手动作没用上什么力气，阳介那怕是用上了全力依旧被反弹的力量震得手臂发麻。
　　不光手臂麻的无法抬起来，甚至连整个上半身体都麻了。被震麻木的半身，让阳介忍不住想倒吸了一口凉气，只是看着路飞等人吃惊的表情，心里忍不住有些暗爽，却又硬生生忍了下来。
　　正当阳介准备自己装得b就算哭着也要装完时。
　　香吉士却在一旁开口说道：“技巧，一种高明的技巧。”
　　不等香吉士近一步解释，一旁的索隆突然接过了话题，对着众人解释道：“他用某种体术技巧改变了你拳头上力量的方向，刚才那一下只是看上去普特容易。实则却是一种高明的体术招式。”
　　“绿藻头！你这家伙是想打架吗！”
　　“是！又怎么着！你这个色情厨师！”！
　　阳介无语的看着大打出手的两人，一时间都不知道该为自己装逼失败而尴尬，还是该去劝架阻止两人。然而不等阳介有所反应，索隆和香吉士便续路飞之后承受了娜美的铁拳制裁！
　　看着索隆、路飞、香吉士，三人捂着头含着泪的神情，阳介突然忍不住笑了起来。
　　笑着，内心却充满了苦涩。
　　路飞人的日常在欢乐，但那终究不属于他。
　　呵呵……
　　阳介囫囵吞枣的将剩下食物吃了下，随即便默默起身走到了船头，看着远处不断逼近，又遥不可及的天际。阳介并不是讨厌路飞等人之间的气氛，只是害怕自己被路飞等人的影响。
　　热血并没错，甚至很帅气。
　　但阳介害怕自己被热血冲昏了头脑，如同曾经那名笨蛋海军一样为他人而死。
　　不！
　　严格意义上来将他抗拒的并不是为他人而死，只是不愿意那样去做。
　　毕竟人只有一条生命，死了就真死了，不可能有重来的机会。
　　这是自私吗？
　　是，也不是。
　　正当阳介坐在船头发呆时，身后突然传来了路飞的声音。
　　“这是我的专属位！”
　　“哦。”
　　阳介回头看了一眼路飞，随即又看了一眼在夹板上忙碌着各自事情的娜美等人，身为一个海贼迷他又如何不想和路飞等人多一些互动，只是他不敢那样去做，他害怕自己会控制不住自己再次冲动。
　　阳介起身向着船舱走去，只有那种阴暗的地方才最适合自己。
　　“喂，你要去哪里？”
　　阳介闻言疑惑的看着路飞，“怎么了？”
　　“我只是说，哪里是我的专属位又没说让你离开。”
　　“哦。”。”
　　阳介莫名的又坐了回去，心里忍不住期待着，忍不住渴望着，同时抗拒着。
　　“怎么样！这里的风景是不是很漂亮。”
　　路飞利用手臂伸出抓住了船头，随着手臂收缩，整个人荡到了阳介身边。
　　“确实不错。”
　　阳介心里期盼着路飞邀请自己上船，同时也害怕路飞不会邀请自己，而且他也不敢上路飞的船，路飞等人的冒险太危险了，不要说后期那一个个大反派，就光是目前即将面对的克洛克达尔就拥有着足以轻松秒杀他的实力。
　　顿了一下，阳介继续说道。
　　“你们明明不是海贼，为什么要挂上那个旗帜？如果是冒险者的话，不挂任何旗子不更好吗？”
　　“你这家伙是白痴吗？”
　　顿了下，路飞一脸狂热的说道：“我可是要成为海贼王的男人！”
　　听着路飞这番话，就连阳介都忍不住热血了起来，同时也忍不住想起一个曾经看到过的问题。
　　路飞究竟是要成为海贼王的男人呢？还是要成为海贼王一样的男人呢？
　　当然这一点，阳介十分清楚。
　　路飞是想成为海贼王！他也必定会成为海贼王！
　　聆听着路飞的梦想，阳介沉默了，心中忍不住升起了那个疑惑，自己究竟要不要拥有自己的梦想？其实这一疑惑自从那名笨蛋海军死在他眼前时候就一直暗藏在他心低。
　　只是当初的他完全看不到变强的希望，活着已经是竭尽全力，自然不敢去展望未来，更不敢去奢望什么。
　　而如今戒指的出现，让他心思渐渐活跃了起来。
　　这一点从娜美事件便可看出来。
　　若是换成当初看不到变强希望的他，在那种时刻就算内心如何不平静，那怕是明知道今后会活在悔恨中，阳介也绝不会冲动！就如同曾经那般看着笨蛋海军死去一样，也会冷漠的看着达斯琪等人去冒险自己躲在安全角落。
　　默默的说上一句。
　　……是啊，你们活得伟大，我活得悲哀，但正是因为这样我还活着，你们却死了。
　　“你呢？加入海军一定是想成为爷爷那样的大英雄吧！”
　　“额。”
　　阳介在这时很想说‘是啊，我想成为那样的大英雄’，明明只是一句简简单单的话，他却感受到十分沉重，就像是这短短一句话有着山岳一般的重量，完全无法说出口。
　　可要是说自己加入海军，只是想赚点钱买几个妹子当老婆，这种话他真心说不出口。
　　路飞在一旁如同是自说自话一般。
　　“一定是吧！”
　　说不出口，依旧说不出口，明明完全可以为了撑面子先应下来，在路飞面前阳介却怎么也都说不出口。
　　就如同一旦说出口，自己就必须要做到！
　　这种感觉就是，漫画中经常提到得，那种属于男人之间的约定吗？
　　“如果是阳介的话，一定会成为爷爷那样伟大的英雄！”
　　路飞一脸傻笑的说着。
　　然而就这种看似玩笑一般的神态，却让阳介血液忍不住沸腾了起来，心中狂跳着完全无法平静下来……
　　好厉害！
　　这就是传说中主角的嘴炮吗！
　　呵呵。
　　……成为像卡普那样的大英雄吗？！
　　可惜！
　　我来的太晚了，就算现在拼劲全力去追赶也已经跟不上你们的步伐了。
　　抱歉，路飞……


第22章 天下没有不散的宴会
　　明明时间没有变化，生活也没有改变，阳介却莫名的感觉时间过得太快了，几乎一眨眼就过去了五天。这可能是因为他期望能和路飞等人在一起多待会，才会感觉时间的流逝变快了。
　　这天早上天才刚刚亮，阳介便被饿醒了。
　　在第三天晚上路飞与乌索普等人偷吃了所有食物后，一船人便开始了钓上来鱼就有一顿吃得，钓不上来就挨饿的日子。
　　起身看着周围呼呼大睡的路飞等人，阳介捂着饥饿的肚子拿起渔具向甲板走去。
　　来到甲板上，阳介错楞的发现诱饵居然没了。
　　卧槽！
　　这特么也可以！
　　不用想阳介便明白，这肯定是路飞和乌索普等人将诱饵给偷吃了。
　　没办法肚子实在太饿了，那怕明知道这样基本钓不上鱼来，阳介也只能甩竿碰碰运气。刚甩出鱼竿索隆也捂着肚子走了出来，看着垂钓的阳介迟疑了下还是凑了过去。
　　“怎么样，有收获吗？！”
　　“有个蛋啊！路飞他们把诱饵都吃了！”
　　“额！”
　　索隆在一旁尴尬的笑着，“没诱饵也能钓上鱼来吗？”
　　阳介用鄙夷的目光看着索隆说道：“你以为那些鱼是你们船长那样的笨蛋吗？”
　　索隆很想反驳一句，却无奈的发现自己竟无言以对。
　　“没有诱饵怎么可能会有鱼上钩……”阳介话还没说完，便感到手上鱼竿一沉，看着被什么拽来拽去的鱼线，整个人都懵逼了，卧槽！这尼玛就是主角光环的威力吗？每次想在原著角色面前装逼都会被秒打脸。
　　看着阳介那懵逼的表情，索隆忍不住狂笑了起来。
　　阳介嘴角抽搐着，心里一横！
　　麻蛋得！
　　叫你笑！
　　我看你还有多少力气笑！
　　他假装手滑直接将鱼竿扔了出去，随即非常假得对索隆说道：“呀！不好，手滑了。”
　　索隆笑容哑然而止，一脸懵逼的看着被拉入海底的鱼竿。
　　“你，你，你……”
　　阳介嘲讽的看着索隆虚伪的说道。
　　“啊呀！手滑了。”
　　这一刻阳介心情虽然爽了，但却一点也高兴不起因为这也将他自己给坑了。
　　索隆默默的拿起了鱼竿坐在一旁垂钓了起来。阳介见此也默默拿起第二根鱼竿继续碰运气。
　　一时间附近仅剩下了，两人肚子时不时发出那代表饥饿的响声。
　　随着时间推移船上其他成员也一个个醒了过来，每个人见到垂钓的两人都是同一句话，“怎么样钓上鱼来了吗？”阳介每次都默默回上一句“诱饵都被路飞他们吃了。”其他人也都尴尬的询问着“没诱饵也能钓上鱼来吗？”
　　然而这次无论阳介无论怎么插旗，都没能触发第二次flag。
　　阳介肠子都快悔青了。
　　现在饿得他，看天上的云彩怎么看都像是面包。
　　索隆已经放弃了，躺在甲板上忍受着饥饿呼呼大睡起来，阳介也在路飞和乌索普醒过来之后，也开始修炼内功试图让自己忘记饥饿。
　　不知过了多久，阳介被一个陌生的声音吵醒。
　　“……这个恩情奴家永世难忘，还有可以给奴家一碗热汤暖暖身子吗？”
　　“没有！！”
　　“我们都快被饿死了！”
　　阳介迷茫的睁开双眼顺着声音看去，便看到路飞等人正围着一个打扮不男不女的人妖。
　　这个人是？
　　他感到有些眼熟，仔细回忆了一番才猛的想起，这个人应该mr2冯・克雷!
　　海贼王中出场的第一个人妖角色，也是主角一行人以外给阳介印象最深刻的配角之一，甚至阳介还试图为他在贴吧里盖过万层贴，只是在盖到三千多层的时候就被吧务给删帖了，这也让阳介没了再来一次的激情。
　　阳介默默看着人妖克雷为路飞等人展示自己的能力。
　　看到人妖克雷变身成娜美，说自己模仿的不光是声音，相貌，体型，就连身体都和本人一样，强行为大家发放福利，看着那波涛汹涌的胸部，阳介和路飞等人都一齐惊呆了。
　　人妖克雷也成功达成了草帽一伙日常，娜美的铁拳制裁！
　　“好厉害！”
　　“再来一个！再来一个！！”
　　见气氛如此高昂，阳介也忍不住跟着喊了一句，“再来一个！”
　　当然乌索普和乔巴两人喊得‘再来一个’，是想让人妖雷克表现自己其它的能力，而阳介的再来一个确是你懂得。
　　纯洁的众人，显然并没有往这方面想。
　　人妖克雷也开始近一步展示着自己的能力，这一过程中出现了薇薇的父亲的模样。
　　看到人妖克雷变成自己父亲的模样，薇薇当即便愣了。
　　然而并没有人注意到这一点。
　　“怎么样啊！奴家引以为豪的绝技！！”
　　“一般可是不会别人看得哦！！”
　　路飞乌索普三人愉快的鼓着掌。
　　“帅呆啦！！”
　　人妖克雷也因此成功和路飞乌索普三人打成了一片。
　　索隆看了几眼便不再关注路飞三人，再次闭上了双眼准备补个回笼觉节省体力。
　　娜美也走到了一旁。
　　就在路飞三人与人妖克雷跳着舞唱着歌时，娜美突然注意到远方有一艘小船向着自己等人驶来，便对人妖克雷询问道：“看那边有艘船过来了，是不是你的船啊？！”
　　人妖克雷跳到了船舱上，向着娜美所指的方向看去。
　　“哎呀呀！”
　　“还真是奴家的船。”
　　“这么快就到了离别的时刻了！好可惜。不过不要伤心，天下没有不散的宴席！但是有一点不要忘记。”
　　“友情的深厚……”
　　“和相处的时间长短没有关系！！”
　　说到这里时，人妖克雷眼泪忍不住流了下来。
　　路飞和乌索普三人也被感动的一塌糊涂同样着泪挥手目送人妖克雷回到了自己的船上。
　　“还会再见吧！！”
　　“一定！一定会得！一定会再见得！”人妖克雷顿了下，又继续说道：“我一直坚信着，无论分散的有多久，距离多么遥远，我们都会在友情的引领下重聚！！……好了，小弟们我们启程吧！！”
　　“是的！mr2冯・克雷大人！！”
　　听到这句话，路飞等人全都愣在了当场，一时间忘记了先前离别的悲伤。
　　“！！！？”
　　“他是mr.2！！！”
　　阳介并不想被牵扯进巴基斯坦王国事件中，他在这时默默闭上了双眼运气了功法，没有去听接下来路飞等人之间展开的对话。
　　其实阳介也曾犹豫过，要不要将自己知道的剧情告诉路飞。
　　犹豫了很久，他便放弃了这一打算。
　　他没办法向路飞等人解释，自己是怎么知晓这些内幕。


第23章 登陆阿拉巴斯坦！
　　“等等！路飞你这是在做什么啊！”
　　阳介发出如同娜美一样慌张的神色看着路飞。
　　路飞却不听阳介的哀嚎，继续手中的动作，在阳介手臂上缠上了几圈绷带。
　　“做什么？”
　　“你没听刚才我们的谈话吗？”
　　“标记啊！标记，这是为了防备人妖用模仿果实混入咱们当中的标记。”
　　路飞一脸你是笨蛋的表情说道。
　　阳介无语的回道：“先去他没有记忆我的脸，好不好。”
　　“等等！”
　　“你这家伙不是想让我帮你们对付克洛克达尔吧！”
　　“我可是海军啊！”
　　……
　　路飞却如同没有听到一般，傻笑着，随即转过身对着身后的伙伴说道：“好了！总而言之今后无论发生了什么，大家只要记住左手上的这个标记……就是自己人的标记！”
　　这时阿拉巴斯坦王国海岸线已经呈现在视线尽头，路飞激动的大吼着。
　　“那么上岸吧！！”
　　“朝着餐馆前进！！还有阿拉巴斯坦王国！”
　　娜美头疼的咆哮着回道：“你这家伙完全搞错主次了吧！！”
　　望着吵闹的众人微微忍不住笑了起来，那笑容让人从中感到了微微这一刻心中竟然有多幸福。
　　这简单幸福的笑容。
　　让阳介感到无比刺眼，忍不住别过了头。
　　他害怕自己继续看去下去会把持不住自己为了守护这个笑容而犯傻，但他拳头依旧下意识紧紧握了起来，指甲甚至刺入了肉中也没有察觉到，内心有史以来第一次强烈渴望着力量。
　　船来到了岸边，阳介与路飞等人上了岸。
　　阳介本想直接与路飞等人分开，却错楞的发现自己身上没带着钱。
　　继续跟着路飞他们？
　　这一想法刚浮现，便被阳介否决了，在海上还好说，上了岸还跟在路飞等人身边那不纯熟是作死吗？！
　　他凑到了娜美身边，尴尬的说道：“娜美，能借我点钱吗？我要坐船回海军本部。”
　　娜美愣了下，在海上一起生活了五天。
　　她都已经忘记了阳介海军的身份，这时阳介开口借钱，她才想起。
　　她想挽留阳介，却不知该如何开口。
　　“嗯，十万贝利够吗？”
　　“够了，等回到总部我一定还你。”
　　娜美点了点头，心里却明白这笔钱是不可能收回来了。
　　她是海贼，阳介是海军。
　　只要这一层身份不变，再次见面的时候两人就注定是敌人，在战场上分出死活。
　　“嗯，你回去的路上注意安全。”
　　“你也小心点。”
　　阳介收起借来的十万贝利，转身准备对众人说道。
　　“我会遵守承诺不会泄露你们的行踪，被绑架的事我也会想办法隐瞒……”阳介说到这里转过了身，遮掩着自己心中的不舍，故作潇洒的挥着手说道：“再见面的时候大家就是敌人了！”
　　“到时候，我是不会留手得，绝对会全力以赴的将你们抓捕！”
　　身为小脚色的他，敢在主角面前装逼自然不可能成功。
　　路飞楞了一下，随即对着娜美说道：“娜美！他这是想赖账！不想还钱了。”
　　阳介闻言差点摔倒。
　　与路飞等人分别之后，阳介捂着肚子走进了餐馆，刚一走进餐馆阳介便发现了一个熟悉的魁梧身影，斯摩格！这时他才记起斯摩格为了抓捕路飞从东海追到了伟大航线，在阿拉巴基斯坦王国遇到了火拳艾斯。
　　让他错楞的不是这段剧情，而是斯摩格为什么会出现在这里。
　　斯摩格追捕路飞等人是在路飞被悬赏的情况下，而如今恶龙海贼团事件因为阳介的乱入路飞等人也因此并没有被海军悬赏。
　　饥饿的肚子，让阳介懒得去想这些可有可无的事情。
　　“上校！”
　　阳介迟疑了下便凑了过去，有免费的饭票他为什么还要花钱吃饭。
　　斯摩格闻言回首看了阳介一眼，惊讶的说道：“你不是被路飞一伙人绑架了吗？是逃出来了吗？”
　　阳介闻言一怔。
　　他明白这时自己要回答是的话，就等于将路飞绑架自己的事情落实了，路飞极有可能会因此遭受到通缉。
　　他可不愿意让路飞等人因自己而被悬赏。
　　因此他便开口胡扯道：“绑架？没有啊，磁鼓岛太冷了，而且我病也好了，那个老太婆去不肯让我离开，正好碰见路飞他们就让他们带我离开了磁鼓岛，这不我正打算吃完饭就乘船去总部报道吗？！”
　　“哦，是这样吗？”
　　斯摩格其实也不愿相信，路飞等人会绑架阳介，毕竟路飞等人可是自发的路见不平击溃了恶龙海贼团，“达斯琪也过来了，她在街上购买补给，你先去和他会和，等我将这个海贼抓捕了就去和你们会和。”
　　就在这时，一个炮弹从外面射了进来，将完全没有防备的斯摩格和艾斯两人轰飞！
　　轰！
　　墙壁如同被爆破了一波炸开，斯摩格和艾斯两人也消失在了众人面前。
　　看着那一面面如同被爆破一般炸开的墙壁，又看了一眼如同什么都没发生一般的路飞，阳介抹了一把头上的冷汗，心里后怕不已，多亏刚才他并没有和斯摩格站太近，要不然这一下被牵扯进去不死也残了。
　　阳介犹豫了一下也坐了下来，和路飞一样对着老板喊道：“大叔我要吃饭！快给我上吃得！”
　　老板无语的看着两人。
　　一个袭击了海军，居然愣头青的还要吃饭，另一个明明是海军，见自己上司被袭击了居然也愣头青的准备吃饭。
　　老板将给其他桌客人的食物，优先给了这奇葩的两人，准备将这两个愣头青赶紧打发了。
　　而路飞在听到阳介的话之后便开始活动着肩膀一副要动手的样子。
　　阳介急忙开口说道：“等等！路飞你要做什么！！”
　　路飞疑惑的反问道：“你不是说，咱们再见面就是敌人了吗？你会全力以赴抓捕我，可我现在想吃饭，不想跑，当然是要在被你抓捕之前，先将你打倒这样我才能安心吃饭吧？”
　　阳介闻言发现自己竟然无言以对！
　　但为了自己小命着想他急忙说道：“不是现在！是下一次！下一次！”
　　“哦，是这样啊。”
　　路飞停下了热身。
　　阳介也擦着额头上的冷汗。


第24章 无限大な梦のあとの やるせない世の中じゃ
　　谁说路飞傻，阳介绝对和他拼命！
　　路飞狼吞虎咽完全将自己恶魔果实能力发挥到了极致，紧紧用了十几秒便吃下了三名成年人的食物。
　　之后，路飞跑了……
　　斯摩格追了上去，艾斯也追了上去……
　　“这位海军先生你和先去那三伙人都认识吧？”
　　被酒店老板拦住要求索赔和服艾斯与路飞饭钱的阳介呆住了。
　　过了半晌后才回过神，“卧槽！”
　　原本还想坑斯摩格一笔呢！
　　这一连串的变故，却将自己给坑了进去。
　　“认、认识……”
　　阳介欲哭无泪的将从娜美那里借来的十万元贝利全给了酒店老板，这笔钱其实在付完艾斯和路飞两人和自己的饭钱之后，就已经没多少了，不过酒店老板知道这种事情能获得赔偿就不错了便放开了阳介。
　　“小伙子，我知道这是不怪你，就不为难你了。”
　　阳介心里十分感动，正要感慨一句，世上还是好人多啊。
　　然而酒店老板突然再次开口说道，“后期的维修账单我会列个详单送到海军总部得……”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　阳介心里的感动瞬间灰飞烟灭，甚至差一点跌倒在地上。
　　“斯摩格！”
　　“我叫斯摩格，是海军现役上校！”
　　酒店老板要不是傻子，阳介刚进来酒馆的时候，他从阳介和斯摩格两人对话中猜到了双方身份，不过他并不打算揭穿阳介的谎言，只要有人付账就好，他才不在乎付款人究竟是谁。
　　见酒店老板不再说话，阳介也急忙跑出了酒馆。
　　不追上斯摩格，身无分文的他就要被困在这个港口了，而且这个国家马上就要暴动了，不跟在斯摩格身边很容易被卷进暴动中，普通的龙套到是不足为惧，可要是被恶魔果实能力者盯上就危险了。
　　冲出酒馆之后，阳介没跑出多远便看到了达斯琪的欧派。
　　“达斯琪！这边！”
　　“阳介？”
　　达斯琪见到阳介明显愣了下，随即便开口说道：“你不是被草帽一伙人绑架了吗？！怎么会在这。”
　　“上校刚才也这么问，你们从那里听说我被草帽一伙绑架了？”
　　“我们去了磁鼓国那里的巫婆医生和我们这么说得，我们这才急忙追了过来。”
　　“额。”
　　阳介闻言无语，再次解释道：“不是被绑架了，是我觉得自己伤好了可那个老巫婆就是不肯放我走，我正筹划着要怎么离开呢，正好遇到草帽一伙人便上了他们的船离开了。”
　　达斯琪闻言脸色骤变，“糟糕！”
　　“怎么了？”
　　阳介紧张的追问道。
　　“我们已经把你被草帽一伙人绑架的消息上报了，总部已经对草帽一伙人下达了通缉令！”达斯琪从怀中抽出了一堆通缉令，从中找出了路飞等人的通缉令，“草帽一伙的船长，蒙奇d路飞，被悬赏了3000万贝利！”
　　“卧槽！”
　　阳介忍不住破口道，顿了下继续说道：“就算是绑架了我也不可能一下子被悬赏这么多吧！那可是三千瓦贝利！”
　　“你应该知道在恶龙海贼团事件时草帽一伙人便参与到了其中，虽然在斯摩格长官赶到之前草帽一伙人逃走了，但随后他们又和小丑巴基等海贼团体大闹了罗格镇，那个时候总部便有了通缉草帽一伙的打算……”
　　“只是念在他这几次事件中都是被动一方，并没有去故意为恶才没有下通缉。”
　　“而你被绑架的事情，便成了草帽一伙人被通缉的导火索。”
　　阳介呆愣在了当场，过了片刻后，他才回过了神。
　　回过神来后，并没在这件事上哀怨什么，事情已经发生了在哀怨也无法改变，而且被通缉那只会让路飞更开心。
　　“哦。”
　　平淡的回了一声，阳介又继续说道：“无论好与坏，是与非，他们再挂上那面旗帜的那一刻，就已经有了与我们为敌的觉悟！只要他们船上还飘扬着那面旗帜，他们就是我们的敌人！”
　　达斯琪错楞的看着阳介，就仿佛是第一次认识阳介一般。
　　“你变了。”
　　“哈？”
　　“若是换成半个月前的你，肯定说不出这样的话，只会在一旁哀怨什么因为自己的错才会怎么样怎么样。”
　　阳介无语的说道：“以前我有那么不堪吗？”
　　“有！比我说得还要夸张一些。”
　　“既然改变不了世界，那就只能改变自己。”
　　“看来，你真是变了。”
　　阳介的变迁突然严肃了起来，这让达斯琪顿时紧张了起来，以为阳介是要宣布什么惊人的事情，然而下一刻却听到阳介说道：“这个国家的阳光太毒了，达斯琪能把你的内裤借给我遮阳吗？”
　　达斯琪握紧了拳头，抽出了腰间佩刀，便要就地给予阳介正义的制裁！
　　“你个变态怎么不去死！！”
　　阳介运起金雁功避开了达斯琪的制裁之刃。
　　就在这时一旁的海军实在忍不住了，“那个两位长官，我知道你们时隔多日不见如隔三秋，可我们不是要追捕草帽一伙吗？就这么打情骂俏……”说道一半时，见达斯琪眼神不对，他急忙改口说道：“额，是这么叙旧下去，不太好吧。”
　　“不！”
　　“现在我们的任务是铲除这个海军败类！”
　　气急败坏的达斯琪已经接近暴走。
　　“额。”
　　阳介没想到自己只不过是开个玩笑缓解下气氛，却没想到达斯琪反应竟然会这么大。索性阳介已经修炼了金雁功，躲起达斯琪的攻击轻松了许多，不再如曾经那样狼狈。
　　最初的时候，阳介并没注意到这一点，可随着达斯琪攻势越来越凌厉。
　　阳介这才渐渐的惊讶发现，自己躲起来居然一点不吃力甚至还有一种有些游刃有余的感觉。
　　……进步了？
　　其实，我并没那么弱？！
　　这一刻阳介回想起曾经自己与达斯琪的对决，那时他要以命相搏才能勉强取胜，再打一次都没必胜的把握。
　　而如今只是过去了将近两个月，自己就已经远远将达斯琪甩在了身后。
　　难以置信……
　　自己的进步速度让阳介自己感觉难以置信。
　　渐渐阳介也意识到了自己一直觉得自己很弱，比虫子还弱小，那是因为自己一直拿自己的实力与路飞等人对比，自然显得十分弱小，但与达斯琪这类前期小角色对比自己其实已经很强了。
　　原来自己并不是没机会！
　　或许顶上战争的时候自己无法与路飞一同分享这个时代！
　　但在三年后剧情再起，路飞进入新世界时！自己或许不能与路飞那般将世界搅乱，却也足以在这个时代留下自己的名字。
　　而且自己可是没吃过恶魔果实，要是在吃了一个比较强的恶魔果实提升实力。
　　像卡普那样的海军大英雄吗……
　　不！
　　或许！
　　自己成长起来，完全可以成为超越卡普的存在！
　　ps:无限大な梦のあとの やるせない世の中じゃ!!!!!!!!!!!
　　和田光司！
　　一路走好！！！


　　肮脏交易的推书
　　推一本书：
　　书名：金色之暗的一己之见
　　无感情的少女在归家的旅途上拾获【心】的故事。
　　（同人写手联盟）
　　这简介太短了啊！！！
　　发个单章都不够啊！
　　顺便再求过打赏，求个月票，求个收藏什么得！！！！
　　…………………………


第25章 人总是不断在变化
　　最初达斯琪只是恼羞成怒的想教训阳介一顿，可随着自己拿来出实力越来越多，心里也越来越吃惊。
　　怎么可能……
　　这怎么可能……
　　明明在一个多月前两人对决还是她胜利略胜一筹，可现如今阳介竟然已经将自己越来越甩在身后。
　　就在她失神的这一刹那间，阳介突然一个跨步凑到了她身前，两个人的身体几乎紧贴到了一起，欧派也被压扁，并且她感觉到一股粘稠的力道仿佛粘住了自己手一般，竟然只是一带就将手上的刀归入了腰间刀鞘中。
　　达斯琪瞳孔猛的收缩着，这一幕让她更清楚了两人之间的差距究竟大到了什么程度。
　　阳介感受着胸前那柔软充满弹性的触感，心里暗爽不已。
　　达斯琪回过神来一把推开了阳介。顺手一个耳光扇了过去，却不料阳介借着达斯琪刚才那一推的力气，脚上一用力快速的与达斯琪拉开了距离，这也导致达斯琪这一耳光落空。
　　就在达斯琪再次准备和阳介拼命的时候，斯摩格从远处赶了过来。
　　“达斯琪，你们在干什么？”
　　面对斯摩格的质问达斯琪正准备开口，阳介却一脸懵逼脸的说道：“我也不知道，她突然就砍了过来。”
　　达斯琪现在就好像哑巴吃黄连有苦说不出一般。
　　她总不能和斯摩格说阳介要自己的内裤遮阳，自己才会恼羞成怒的要砍他。
　　阳介不要脸，她还要脸呢。
　　看了一眼阳介，又看了一眼达斯琪，斯摩格已经猜到了大概，“现在不是胡闹的时候，阳介你在草帽一伙人船上待过，你知道不知道微微为什么和那些家伙混在一起？”
　　阳介还没说话，达斯琪便忍不住惊讶道：“微微？你是说这个国家的公主奈菲特微微？”
　　斯摩格点了点头。
　　阳介有些迟疑究竟要怎么回答斯摩格。
　　是说，微微和自己将那个理由？还是根据剧情来讲？
　　前者倒无所谓，而后者就有些问题，斯摩格要相信了自己的话肯定会呼叫援军，到时候有海军这第四个势力参与，整个岛上的格局将会彻底被搅乱，剧情很可能会偏离原轨迹。
　　同时选择后者的话，也会为让路飞等人的处境变得更危险。
　　毕竟现在路飞已经遭受到了海军通缉，海军在破坏克洛克达尔计划的同时也会抓捕路飞等人。
　　若是换做从前阳介肯定会选择后者，他会稍微顾虑一下路飞的安全，却不会过多考虑路飞等人的安全，毕竟他和路飞只能算是熟悉的陌生人，自然会优先考虑自己的利益。
　　回想着先前在海上与草帽一伙人一同度过的时光。
　　就如同人妖克雷所说的那般，男人的友谊并不是用时间来衡量得！
　　他最终选择了装傻。
　　“微微？你是说微微她是公主？！”
　　“不是吧！”
　　“完全没看出来，早知道她是公主我就想办法套套近乎了，说不定还能混个驸马当当呢！”
　　达斯琪闻言一脸鄙夷的说道：“肮脏！”
　　斯摩格闻言沉默了，达斯琪没看出来，斯摩格又怎么看不出来阳介刚才迟疑了一下，但他并没有戳破，毕竟阳介曾经是他手下，而且他也相信阳介并不会干出有损海军正义的事情。
　　当然要是让他知道阳介干出什么有损海军正义的事情，他也绝对不会放过阳介！
　　“哦，是这样。”
　　“那你知道路飞等人要去什么地方吗？！”
　　这一点在刚才阳介便想好了答案，“我记起来了，微微在出海的时候遭受到了海贼被凑齐路过的草帽一伙人救了下来，他们来这边是为了将微微送回国，具体他们要做什么，他们并没谈起。”
　　斯摩格点了点头，“是这样吗？既然他们是来将微微送回过，那他们很可能是要去首都。不过，既然到了，那正好借着这一机会，看看那个令人讨厌的家伙待在这个国家究竟在筹划着什么。”
　　“那个家伙？”
　　达斯琪疑惑的反问道：“老烟鬼！你说的那个家伙是那个沙鳄鱼克洛克达尔吗？”
　　“嗯，就是那个令人讨厌的家伙。”
　　“可就立场而言，身为七武海的他也是政府和海军的盟友吧？”
　　“你觉得一个尽干一些残忍疯狂事情的海贼会因身份而改变就乖乖地做个好人，老实听从海军的指令？像他那样的人加入七武海肯定是想接着这一层身份达成自己什么目的！”
　　顿了一下，斯摩格意味深长的补充了一句。
　　“达斯琪、阳介，你们记住了。”
　　“海贼……”
　　“永远都是海贼！”
　　达斯琪闻言点了点头，应了一声，随后便追问道：“现在已经被证实耻辱不是被草帽一伙绑架了。我们现在做什么？”
　　阳介闻言脸顿时黑了下来，“你在说谁是耻辱呢啊！”
　　“说谁，谁自己知道！”
　　斯摩格看着又要吵起来的阳介和达斯琪两人，头疼的说道：“不要吵了！我刚才不是说了吗？既然已经追到这里了那就先把路飞一伙人抓捕，顺便调查一下那个家伙在这个国家究竟在做些什么。”
　　“走我们去雨地！”
　　达斯琪不解的反问道：“你刚才不是说他们要去首都吗？”
　　“刚才他们逃走的方向应该是去了码头，走水路的话要去首都就肯定会经过雨地。”
　　等镇上海军集合后，一行人乘坐沙车前往了雨地。
　　离开港口后阳介看着窗外无尽的黄沙，一想到这副光景，是由克洛克达尔一手造成就有点压抑不住心中的愤怒，同时也为自然果实能力的逆天战力感到恐慌。
　　那怕他清楚知晓接下来的剧情，他依旧忍不住为路飞等人担忧。
　　同时也在心中默默祈祷着路飞等人能如同原著一般，将这个国家从克洛克达尔魔爪中拯救。
　　……担心个毛！
　　他可是要引领这个时代的主角！
　　还是担心一下自己吧。
　　其实阳介现在已经怕的腿肚子开始抽筋了，这若是换做刚刚穿越到这个世界的阳介，恐怕光是一想到等下可能要与克洛克达尔为敌！他便已经逃跑了，这不能说他胆小如鼠，实在是自然系果实能力者太恐怖。
　　而现在阳介虽一样害怕，却没有逃跑的想法。
　　ps:
　　继续推一本书友的书：
　　书名：
　　我很恐慌
　　简介：
　　学校有柯南，邻班老见鬼，食人种到处，紫妈神出没，大怪兽方走，空间震又来，格斗家猖狂，异世界……
　　我很恐慌。
　　一个只会占卜的三观极正的老兵在满地便当的二次元世界挣扎求存的日常。没有外挂怎么办？把有外挂的妹子啊！[严肃脸]


第26章 抵达雨地！
　　赶了将近一天的路众人才赶到雨地。
　　与外界的遍地黄沙完全不同，繁华程度很难让人相信这是一座建立在沙漠中的城市。
　　天色已经接近黄昏，在斯摩格安排下众人住进了一家旅馆。
　　吃完晚饭见达斯琪要离开旅馆，阳介急忙跟了上去，达斯琪一脸警惕的看着阳介，“你要做什么！”
　　“喂喂！我们是同伴吧！你这种眼神也太伤人了。”
　　“我们是同伴不错，但同伴也分很多种，你这种就是要随时保持警惕的那种。”顿了一下，达斯琪有些不耐烦的说道：“你到底要做什么？快点说，我看着你就忍不住想制裁了你。”
　　阳介摸着头有些不好意思的说道：“那个达斯琪能不能借我点钱……”
　　“借钱做什么？”
　　达斯琪的眼神变得有点像是看垃圾一般，“只要不是去做什么见不得人的事情，倒也不是，不能借给你。”
　　“你的眼神太伤人了啊！”
　　“觉得我眼神伤人就不要凑过来，快点说，我看着你就烦，不要让我再重复了。”
　　“你也知道，沙漠里太阳那么毒我想买顶帽子。”
　　“就这个？”
　　“你以为呢？”
　　“既然是这样那就没必要借钱了，等下我给你买顶送你好了。”
　　“也行！那我们出发吧！”
　　“什么叫我们出发吧？我可不想和你独处。”
　　“街上那么多人，怎么能算是独处呢，再说了一个人上街多危险呀！这可是沙鳄鱼的地盘，他虽然是七武海理论上而言和我们是同一阵营，但上校不是说过了吗？海贼永远是海贼，万一遇到什么危险也好有个照应。”
　　“我身边最大的危险，不就是你吗？”
　　“怎么能这么说呢，太伤人了，这样吧，买完帽子我就回来还不行吗？”
　　见在这么纠缠下去就天黑了，达斯琪只能无奈接受，“你说得！买完帽子自己就回来。”
　　“嗯。”
　　阳介急忙点着头。
　　两人走在雨地繁华街道上，看着周围繁多的各式商品相当的惊奇，好多商品的用途就连达斯琪都不是很清楚，达斯琪本想直接给阳介买顶帽子把阳介打发了，但阳介却向她完美的展示了什么叫做臭不要脸。
　　“达斯琪，你看这个墨镜怎么样？白天太阳那么毒，有这个就不用担心刺眼了。”
　　“客人，你说得对，白天在沙漠中活动怎么能不带墨镜呢。”
　　“啧啧，你看这做工，别说三千百贝利，就算一万贝利也值了！”
　　“客人，你真识货。”
　　看着阳介和商贩在那一唱一和，周围路人也有不少人将目光投了过来，达斯琪可丢不起这人，只能咬着牙说道：“我知道，给你买！老板，这个墨镜我们要了，给！这是三千贝利。”
　　“达斯琪，你看这条围巾怎么样？在沙漠里一刮起风沙子吹在脸上多疼呀！有了这个就不……”
　　“老板这条围巾多少钱？”
　　“五千贝利。”
　　“不就是条围巾吗？怎么这么贵啊！”
　　老板还没说话呢，阳介便先开口说道：“不贵，就这材料，这做工，别说五千贝利……”
　　“一口价，三千贝利卖吗！”
　　“客官你看这做工，这材料，五千贝利真不贵……”
　　“别和我说这些，我就问你卖不卖？不卖我就把这个白痴丢在这。”
　　原本还想讨价还价的老板一听这话当即便回道。
　　“卖！”
　　“啧啧！达斯琪，你看这挂件……”
　　“买！”
　　“你看这条牛仔裤……”
　　“买！”
　　“你看这……”
　　“买！”
　　就这样一路走来，阳介也一路坑了过来，要是按照游戏里的设定来说，他现在已经凑齐了一套时装，外加一身装备，最后两人找到了一家卖帽子的店铺，买了一顶咖啡色牛仔帽。
　　于是阳介遵守承诺的准备回旅馆休息，却发现达斯琪一直跟在自己身后。
　　“行了，达斯琪不用送了，我自己回去就行。”
　　达斯琪黑着一张脸没搭理阳介。
　　她带着二十多万贝利离开的旅馆，而现在身上就剩下几十贝利，这还让她怎么逛街。
　　而且她出来逛街就是为了看看能不能淘到一把好刀，在刚才逛街时她便留意过这座城市里并没有武器店，她自然也就没有继续逛下去的理由。
　　两人一前一后回了旅馆，阳介便回到客房。
　　达斯琪冷哼的一声也回到了客房。
　　明天便是阿拉巴斯坦王国剧情正式开启的日子，虽然在漫画中斯摩格等人并没遭遇什么危险，但这并不代表就安全了，只要克洛克达尔还在这个国家一日！待在这个国家就没有安全可言！


第27章 即将撕下的和平假象
　　用了一夜阳介才将霸气完全融入内力中，当他从修炼中清醒过来时感觉自己体内充满了力量。
　　好强！
　　我感觉现在自己可以打死一条狗！
　　强个蛋啊！只是打死一条狗反而变更弱了吧。
　　那就能打死十条狗。
　　总而言之阳介感觉体内充满爆炸的力量，如今的自己能够轻松吊打曾经的十个自己。等等！好像有什么地方不对！十条狗……十个自己……这尼玛不就是变相说曾经的自己是狗吗！？
　　霸气与内力结合后，内力拥有了霸气的种种特性，同时也保留了内力的特性。
　　并且，金雁功也一口气做气提升了两层。
　　就在这时突然响起了敲门声，以及达斯琪那不耐烦的声音。
　　“醒了吗！”
　　“醒了，醒了，有什么事吗？当然达斯琪你要是想玩什么起床kiss的话，我也可以再回去装睡满足你的恶趣味哦~！”
　　“你怎么不去死！”
　　“死了就看不到达斯琪了我怎么舍得去死。”
　　“滚！”
　　达斯琪黑着脸说道：“上校，让我们各领一队人在镇里搜捕草帽一伙人。”
　　说完不等阳介回话便要直接离开，却被阳介拦住。
　　“还有什么事？！”
　　阳介有点尴尬的说道：“你看，我曾经救过你的性命对吧？”
　　“有什么事快说！别废话！”
　　“那个你看我早饭还没吃，兜里也没钱……”
　　“管我什么？！”
　　“那个，你看等下带着大家巡逻到了中午总要安排大家一块吃点东西吧？吃东西就要花钱吧？我总不能让大家请我吧？！要不你借我点？不多有两十万贝利就够了。”
　　“你要带他们吃什么？黄金吗！一顿饭二十万贝利！”
　　“十万也行，当然不只是吃饭了，主要是用来防备什么突发事件，万一在镇上遇到海贼打斗起来不小心破坏了人家店铺什么得，我总不能不赔钱吧？！那样会给咱们海军抹黑吧……”
　　阳介顿了一下，继续说道：“而且这钱算我借你得，等到了总部一定还你。”
　　达斯琪脸几乎是从牙缝里挤出了这一个字。
　　“好！”
　　成功从达斯琪那里搞到十万贝利，阳介开开心心的到楼下吃完早饭，便带着一小队人马开始在镇上巡逻。阳介又怎么会老老实实的把时间浪费在巡逻上，他将手下海军分别布置到了小镇各个入口处。
　　自己则去了酒吧，喝着啤酒缓解着心中的紧张。
　　一想到原著中路飞与克洛克达尔的战斗场景，那漫天的黄沙，他的手就忍不住有些抖。
　　其实在理论上拥有着霸气的他，还是有战胜克洛克达尔的可能性。
　　这一可能性，是建立在克洛克达尔体术真如动漫中那么不堪，并且他能够成功与克洛克达尔展开肉搏战，而且还必须要在克洛克达尔反应过来之时将他击败，否则一旦两人拉开距离。
　　光是那漫天的黄沙压下来的重量便足以将他全身骨头粉碎。
　　光是想想阳介就怕的直冒泪汗。
　　而且霸气的效果，只是能让阳介触碰到克洛克达尔的身体却不能将他能力无效化。因此一旦被拉开距离克洛克达尔有一百多种办法杀死他。
　　“你这小鬼果然在偷懒！”
　　“要是被达斯琪知晓你用她的钱在这里偷懒，她一定会被气疯得。”
　　就在这时斯摩格从外面走了进来坐到了阳介身边，看着阳介脸色不对，他关心的询问道。
　　“怎么？第一次喝酒？还是吃坏东西了?”
　　阳介并不能让克洛克达尔知晓真相，只能勉强的笑了。
　　“不习惯这个国家的气候。”
　　“既然是这样，那今天就放过你了。”
　　斯摩格也点了一杯啤酒，顿了下，又对着阳介说道：“对了，刚才我已经派人和卡普中将取得了联络，他正从磁鼓国向这边赶来，真不知道卡普中将到底器重你哪一点呢。”
　　“可能是觉得我比较帅吧。”
　　听说卡普中将正在向这边赶来，阳介心里顿时松了口气。
　　“长官……”
　　过了没多久达斯琪从外面走了进来，本想和斯摩格报告一下情况，却看到了斯摩格身旁的阳介，脸顿时黑了下来，“你这家伙！！果然没认真去工作，早上就不应该把钱借给你！！”
　　“我真没偷懒……”
　　阳介一脸我偷懒我很无奈的表情说道。
　　“我只是觉得草帽一伙人应该还没到小镇，才临时改变部署，让手下监视小镇各个入口这样一旦草帽一伙人进这个小镇便会在第一时间被咱们发现，我在这边也是觉得草帽一伙到了镇上肯定会来这边补充用水。”
　　“才会在这边守株待兔！”
　　达斯琪脸黑着质问道：“那你这啤酒是什么意思！”
　　“伪装，这是伪装，不信你问问老板，这是我第一杯啤酒才刚喝半杯。”
　　达斯琪真想掀开阳介的头盖骨看看，里面放的是不是浆糊，“你以为草帽一伙人全跟你一样是笨蛋吗？就算他们真会来这边进行补给，你坐在这么明显的位置，还穿着军装，他们刚一进门口就会发现你！你觉得他们还会进来吗！”
　　“他们不傻，也不精！不信，你看着他们肯定会过来补给。”
　　顿了下，阳介可清楚记得路飞等人，来到镇上确实有进行过食用水补给，又继续说道：“你要不信咱们就打个赌，就赌十万贝利！我输了等到总部给你三十万，你输了早上这十万贝利就不还了。”
　　“我还就不信了！”
　　达斯琪气笑了的说道：“行！我跟你赌！长官，你帮我们做个证明人，以免有人赖账！”
　　斯摩格点了点头。
　　“可以，阳介我觉得你是输定了，这么明显的圈套草帽一伙人怎么可能会上当……”
　　“这可不见得，怎么长官你要不要也加点注？”
　　“好，那就陪你玩玩我也赌十万贝利。”
　　阳介见达斯琪和斯摩格两人都这么上火，正犹豫着要不加注的时候，便注意到路飞和乌索普两人果然如原著剧情一般急匆匆从外跑了进来点下了两桶食用水，直接坐在阳介等人旁边，仰着脖子抱着水桶大口大口喝了起来。
　　达斯琪和斯摩格两人一脸见鬼的表情看着路飞和乌索普两人。
　　阳介见此忍不住笑了起来！
　　听到阳介的笑声，路飞和乌索普两人下意识转头看了过来，当即把嘴里的水全吐在了斯摩格和达斯琪脸上，随即路飞和乌索普两人扔下水桶撒丫子就往外跑，斯摩格当即追了上去，达斯琪也追了上去。
　　阳介还在那拍着桌子大笑着！
　　酒店老板凑了过来，“那个长官，刚才那四个人是你熟人吧？！”
　　意识到了什么，阳介笑容戛然而止。
　　“是，是……”
　　“既然认识那是不是，先将他们帐一块算了？！”
　　“好……”
　　ps:
　　一个书友的书，帮忙推一下。
　　书名：
　　怪异男主角的被养成物语
　　简介：
　　夹在青梅竹马和女朋友之间.....所以说为什么只是说了一句没有女朋友的话会沦落到现在这种地步。泽村折也表示很无奈，现在身后不仅有那个毒舌系的战场原学姐还有远板家的大小姐所以说啊为什么礼弥也会跑来凑热闹啊，喂喂喂这样子是要被捉起来打死的节奏啊！关于我的后宫三两事....啊呸谁要这种后宫啊，想要这种后宫的肯定是抖M啊！身为大男子主义的泽村折也表示自己完全不是抖M被战场原黑仪和远坂凛训斥以及恶言相对完全不会高兴，被庚夕子揩油也完全不会在意。所以说英莉莉你想松开口别咬，我们好好谈谈。（本书不污，真的不污...）


　　虽然只有一百欢乐币
　　看到打赏和月票什么得，好开心！决定了，今后打赏超过两千，就加更一章，超过二十月票也加更一章！！！
　　没打赏，没月票，真没啥动力加更=-=
　　本书正式改名为：
　　无限制武神模式！！！
　　…………………………………………


第28章 撕下和平伪装的克洛克达尔！！
　　结完账阳介刚一跑出酒店便遇到了被海军追赶的娜美。
　　“嘿嘿！”
　　阳介笑着拦住了她。
　　娜美警惕的看着阳介，她可没忘记阳介的身份，“你要做什么！”
　　“你说呢！不抓你怎么换赏金，没赏金怎么还你钱呀！”
　　娜美如同达斯琪一般黑了。
　　“你这家伙！”
　　“嗯？！”阳介眼神变凌厉了起来。
　　娜美顿时紧张的改口说道：“阳介哥哥，那，那笔钱我不要了，你就放我离开吧……”
　　“这可是你说得，咱俩两清了昂。”
　　“嗯，两清了！！”
　　娜美几乎咬着牙冠挤出了这几个字。
　　“这可不是我不还你钱。”
　　看着后面越来越近的海军，娜美慌张的说道：“那个，现在我可以走了吗……”
　　阳介一脸严肃的说道：“还是不能，这是原则问题！我可是海军！怎么能放任海贼从眼底逃走，绝不是因为你们当家的在港口毁了一家酒馆那钱可是我赔得！不把你抓回去要挟路飞束手就擒，我怎么去换赏金，没悬赏我又怎么挽回这笔损失。”
　　娜美整张脸都黑了。
　　“多少钱你才肯放我离开……”
　　“不，不，是我们当家的造成了多少钱损失，我愿意赔偿。”
　　阳介沉思了片刻，“嗯，就赔偿我十万贝利好了。”
　　还没等娜美回话后面海军已经追了上来，阳介对着那些海军说道：“这个女人交给我就可以了，你们去抓其他人吧。”
　　虽然海军们觉得气氛有点怪，不过毕竟他们和阳介都是出自同一支部，这点信任还是有得。
　　“是的！长官。”
　　等海军消失在街尾后，阳介看着哭丧着脸掏钱的娜美，他忍不住笑出了声。
　　“啊呀呀！”
　　“眼睛好痛，什么都看不到了，万恶的海贼你竟然暗算我……”
　　娜美顿时明白了阳介这是想帮自己摆脱海军的追捕，她顿时长出了一口气，嘴角忍不住展露出了一个迷人的弧度。
　　“那个，阳介我那十万贝利……”
　　“咦！刚才原来只是被沙子眯眼了啊！娜美，你是自己跟我走呢？还是让我动手呢？！”
　　娜美闻言顿时干笑着说道：“玩笑，刚才只是在开玩笑。”
　　“啊呀呀！万恶的海贼你又暗算了我！”
　　“眼睛又看不到了。”
　　阳介浮夸的演绎着，周围路人都无语的看着阳介。
　　娜美见状虽然心里依旧有些不甘心，却也明白自己那十万贝利是肉包子打狗了，就在她含着泪转身向另一个方向跑去的时候，便看到阳介抬起了右手那个标记着自己人符号的手臂！
　　见娜美走远之后，阳介才结束了浮夸的演绎。
　　迟疑了一下，阳介向着赌场跑了过去，他不敢赌一切时态的发展会按照原著轨迹发生。
　　因为这关乎已经不是原著角色，而是……
　　自己的朋友！
　　自己的同伴！
　　虽说如此他心里依旧充满了恐惧，害怕的几乎都快哭出来了。心理也十分清楚的知道自己如今这种行为这种想法很危险，会促使自己死亡，但心底涌现的情感却让他……
　　无法停下脚步，无法独善其身，无法逃跑！
　　“可恶！！！”
　　一想到原著中斯摩格和路飞等人面对的那九死一生局势，他不管没害怕停下脚步。
　　反而让他速度变得越来越快。
　　原本修炼陷入瓶颈的逍遥掌法在这一刻竟然开始松动，随着他速度的提升，瓶颈也越来越松动，当他赶到赌场大门处时便感觉只差一线就能突破瓶颈将逍遥掌法的柔、硬，两种劲气融会贯通！
　　那怕明知时间紧迫，阳介依旧没选择正面突破。
　　因为他比任何人都清楚克洛克达尔的恐怖，也更清楚自己正面对上克洛克达尔胜算有多渺茫，克洛克达尔若是不托大的话，他连近身的机会都没有便会被消灭。而且克洛克达尔身边还一直跟着个尚未叛变的罗宾！
　　正面突破只有死路一条，他打昏了一名赌场守卫，换上了对方衣服混进了赌场内部。
　　现在赌场内部因为路飞等人的出现十分混乱。
　　这正好给了阳介浑水摸鱼的机会，根据原著中描绘的画面找到了那条通往‘vip房间’的通道。
　　阳介躲在上方看着地下室内的情景，顿时长出了一口。
　　通过里面的情景，阳介判断出，剧情应该是进展到了克洛克达尔刚离开，斯摩格和路飞等人被关在铁笼里，薇薇正迟疑着是否跳入饲养者数十只香蕉鳄鱼的池塘里那一段。
　　因为不清楚克洛克达尔走出去了多远，阳介并没急着跳下去。
　　最终薇薇没敢跳进饲养者香蕉鳄鱼的池塘里，毕竟香蕉鳄鱼那可是让海王类都畏惧的存在。正当薇薇转身想离开房间到外面寻找救援时一条香蕉鳄鱼突然破开了地板从池塘中窜了上来。
　　与香蕉鳄鱼那如同小山一般的体型对比薇薇渺小就如同蝼蚁一般。
　　“快逃！薇薇！！”
　　“危险！！”
　　香蕉鳄鱼不光拥有着惊人的力量，同时也拥有着与它体型完全不成比例的速度。
　　众人担忧的示警声，还没有落下香蕉鳄鱼便冲了薇薇跟前，张开那血盆大口向着薇薇吞去！
　　薇薇那渺小的体系香蕉鳄鱼根本用不上咬，便能直接将她吞进肚子。
　　有了路飞等人的示警，薇薇便反应了过来，但她的速度相比起香蕉鳄鱼来说依旧有点慢，十分凶险的避开了香蕉鳄鱼的血盆巨口，薇薇身后的支柱成了薇薇的替代品，坚硬的石柱如同纸糊的一样，瞬间便被香蕉鳄鱼咬碎！
　　这时阳介不敢迟疑分毫，也顾不上克洛克达尔是否有走远……
　　他一个纵身从平台上一跃而下。
　　脚踩在金属铁笼边框上，如宛如离弦箭矢般飞射而出！！
　　“阳介！！别冲动！”
　　斯摩格见到有人赶来还没来及高兴，便看清了来人是阳介顿时脸色骤变，阳介是他手底下的兵，有几斤几两的实力他还不清楚？！对上达斯琪都要拼死搏命才勉强取胜，对上比达斯琪强大数倍的香蕉鳄鱼……
　　明显就是送死！！！
　　“救了人就感觉脱身！到外面呼叫救援！！千万别和这畜生硬拼！！！”
　　斯摩格以每秒十个字以上的速度狂吼着。
　　ps：大家好给力，看来又给自己挖坑了，一直以为没什么人看呢，弄得我更新都没动力，没想到有这么多人看。


第29章 香蕉鳄鱼群
　　死亡的阴影笼罩在薇薇心头，她艰难的躲避着香蕉鳄鱼的攻击！
　　随着时间推移，她躲避香蕉鳄鱼的攻击越来越吃力，就在阳介即将赶到的那一刻，她人虽然避开了香蕉鳄鱼的巨口，身体几乎擦着香蕉鳄鱼的嘴上鳞片躲过去得，身体虽避开的攻击，裙子的一角却被香蕉鳄鱼的鳞片刮到……
　　刺啦！
　　一声清响，薇薇整个人被拽飞了出去！
　　重重撞在一根顶梁柱上，巨力让被撞击到的顶梁柱上出现了龟裂，仿佛身体骨头全部被碾碎的剧痛让薇薇差点昏死过去，咬破了下嘴唇刺激着大脑才勉强没有昏过去。
　　然而这时！
　　香蕉鳄鱼的巨口向着她咬来，虽然保持着清醒，身体却无法移动分毫！
　　她绝望的闭上了双眼。
　　却在这时听到一声愤怒中夹杂着不甘的怒吼！！！
　　“混蛋！！”
　　“那件衣服我还没撕过啊！！”
　　在铁笼上的借力并不足以支撑阳介冲到香蕉鳄鱼身旁，他在半空中依靠着金雁功借助飞溅过来的碎石，将慢下来的速度又硬生生提了上去，冲到了香蕉鳄鱼尾巴处。
　　贪食眼前美味的香蕉鳄鱼无视了阳介。
　　阳介疯狂运转着金雁功！一把抱住了香蕉鳄鱼的尾部，怒吼着！
　　“那对欧派是我的啊！！！”
　　香蕉鳄鱼那庞大的身躯硬生生被阳介拽了起来，地板在巨力下存存龟裂！脚面完全陷入了地板中，香蕉鳄鱼在阳介手中如同超大号流星锤一般被旋转着甩飞砸在了墙壁上！！
　　墙壁在巨力袭击下，宛如玻璃一般粉碎。
　　看到这一幕斯摩格瞳孔猛地收缩着，惊讶的失声道。
　　“怎么可能！这怎么可能！！”
　　“一个月前他不是还只有达斯琪那种水平吗？难怪！这也难怪卡普会如此重视他！这等恐怖的天赋再有十年，不！恐怕都用不了十年他的实力就能达到大将那个层次！”
　　听着斯摩格失神的话语。
　　路飞一脸茫然的询问：“大将是什么？？”
　　娜美：“达斯琪是谁？”
　　索隆：“你是说他一个月前只有达斯琪那种程度！？”
　　娜美：“所以说，达斯琪是谁啊！”
　　乌索普：“我们就快被淹死了，还在这里讨论这些真的好吗！！”
　　薇薇也从柱子上掉落了下来，重重摔在了地面上，那怕地面上的水足有一人膝盖深。
　　这一下，依旧将薇薇摔的不轻，她每寸肌肤都向大脑反馈着同一种感觉！
　　疼痛，剧烈的疼痛！
　　甚至每一口呼吸都让她觉得是一种折磨。
　　如此状态下不要说薇薇这样的少女了，就算是成年男性都无法承受，然而薇薇却在这种状态下用着呼吸都痛苦的喉咙对着阳介喊道：“钥匙……这些鳄鱼中有一只吞了钥匙！！”
　　房间内的积水已经淹没了大腿，大量香蕉鳄鱼也跑了上来。
　　阳介这个时候已经顾不上查看薇薇的伤势，成群的香蕉鳄鱼也冲了过来，整个房间都在香蕉鳄鱼那笨重的步伐下颤抖着！
　　开，开什么玩笑！
　　这个数量也太多了吧！！
　　应付个位数香蕉鳄鱼阳介还有把握，可他面前的香蕉鳄鱼已经远远超过了个位数，就算这些香蕉鳄鱼站着不动，让阳介一个个点名去杀，阳介体力也不足以支撑到那个程度。
　　这个时候最好的策略就是逐个击破，可那样还不等他杀光香蕉鳄鱼，整个房间便会被淹没。
　　阳介却不能退！
　　只能硬着头皮冲了上去，香蕉鳄鱼身上鳞片太厚了，阳介必须每一击都用上了全力，否则根本无法伤到它们，香蕉鳄鱼的数量太多了，每次躲避他也拼尽了全力，才能在躲避的同时寻找反击时机。
　　路飞在笼子中大吼道：“上啊！阳介把它们全干掉！！”
　　乌索普：“阳介，我们没时间了，秒杀！！将它们全秒杀掉！！”
　　娜美：“放手大干一场吧！！”
　　索隆：“不可能，数量太多了，刚才解决掉第一只的时候他就开始喘了，短时间里根本对付不了这么多的鳄鱼。”
　　看着已经开始喘息的阳介，娜美沉默了：“……”
　　斯摩格：“若是再让他修炼一个月，那时他或许能瞬间秒杀这个数量的香蕉鳄鱼，现在他还没有这个实力……”
　　乌索普：“……没希望了吗？！薇薇！对了，薇薇！！我知道你现在很痛苦，已经站不起来了！我们现在能指望的只有你了，快点将山治找来现在只有他有这个实力！我们的性命……就拜托你了！！”
　　薇薇也看出了阳介不可能在短时间内解决这么多的香蕉鳄鱼，听到乌索普的话她硬撑着从地上爬了起来。
　　“大家！”
　　“我一定会将山治带过来得！！”
　　这一刻已经顾不上疼痛，顾不上伤势，心中仅剩下一个念头！
　　将山治找来！！
　　然而心中信念虽撑起了她的身体，却无法无视伤势，她刚跑出两步便跌倒在地上，咬紧牙关想要站起了却发现自己做不到。
　　眼泪滴落了下来……
　　阳介见到这一幕，突然一个倒退与香蕉鳄鱼群拉开了距离。
　　乌索普嘶吼着，“对！阳介不要和它们纠缠，快带着薇薇去将山治找来！！”
　　“不对！”
　　“他要用那招！！”
　　斯摩格突然想到了什么，急忙大喊道：“阳介别冲动！！听他们的出去找那个叫做山治的家伙过来！上次用那招你运气好捡回了一条命，这次可就没那么好运了！！”
　　路飞：“上啊！阳介，我知道你能行得！！”
　　娜美直接给了路飞一记铁拳制裁，对着斯摩格询问道：“那招？是那招？！很危险吗？！”
　　“我也不太清楚，我只是从达斯琪那里听说过，他似乎掌握着一种禁忌招式，能够在短时间内大幅度提升实力，上次在恶龙海贼团事件中他便使用了这一招，当时他也是运气好才捡回了一条命……”
　　“这……”
　　娜美一直以为阳介当初只是受伤昏迷了过去，却不清楚阳介的伤势到底有多严重。
　　如今才明白……
　　原来他也为自己家乡堵上了性命！！
　　“不要！！！”
　　她急忙大喊着。
　　逆转！
　　在这一刻内力与霸气在丹田中变得暴躁了起来，整片天地静了一来，香蕉鳄鱼动作也变得十分缓慢就像是慢动作一般，手掌握成拳头时有一种仿佛手指撕裂大气的感觉……
　　“那样做……”
　　“怎么可能来得及啊！！”
　　动了！
　　阳介动了！
　　空气在这一刻也变得如同有实物一般，拉扯着他的身体……


第30章 标记！
　　身体仿佛在撕裂空气一般，拳脚如巨山一般！
　　力量！
　　这就是力量。
　　先前那如铁一般坚硬，全力攻击都很难破开的鳞片，在这一刻宛如薄纸一般，阳介甚至连感觉都没有，指甲便破开了香蕉鳄鱼的身体，阳介一个踏步之后众人只看到地板在龟裂塌陷，却看不见阳介的身影。
　　娜美目瞪口呆的惊呼道。
　　“消、消失了？！”
　　“真的消失了！他是吃了透明果实的透明人吗！！”
　　乌索普也是一脸震惊，试图用自己已有的认知去解读这一现象。
　　索隆眼前快速转动着似乎在捕捉什么。
　　“不是消失了……”
　　斯摩格打断了索隆的装逼，接过话题说道：“只是他现在的速度太快，你们的眼睛捕捉不到他的动作。”
　　香蕉鳄鱼群那庞大的身躯，几乎在同一瞬间受到了什么巨力轰击倒飞出去。与此同时阳介的身影也出现在了众人面前。乌索普大吼道：“不要发呆啊！钥匙！快点找钥匙！！”
　　“……快点水已经漫到腰了啊！”
　　阳介深吸一口气强行压住了暴躁的内力和霸气，让自己能够撑更久，他的霸气目前还只有武装色霸气能力，阳介正准备用手指去化开一只只香蕉鳄鱼的肚子寻找钥匙时，便注意到有一堆蜡油从某只香蕉鳄鱼体内流了出来。
　　下一刻，那些蜡油在地上构成了一个人形，正是mr3……
　　蜡烛果实能力者！
　　这一幕，阳介松了口气。
　　还不等mr3搞清当前的局势，便听到阳介说道：“用你的能力帮我打开那个笼子。”
　　“我凭什么要听你得！”
　　阳介没跟他废话，身子一晃便来到了mr3面前，用手指掐住了他的脖子，mr3本想动用能力让大脑融化逃脱，却惊恐的发现自己能力居然失效了，并不是能力完全失效，而是被阳介接触到的头部无法发动能力。
　　“我没时间和你浪费，自己选择吧！”
　　“是被我捏爆你的脑袋，还是帮我打开那个笼子？！”
　　阳介渐渐加大着手上的力量，mr3痛苦的挣扎着本想用右手化成利刃进行反杀，可他刚发动能力便被阳介一拳击中了肚子，剧痛差点让他将早饭吐出来，因此他认怂了。
　　“好，我帮你，快放开我啊混蛋！！”
　　“头真的要被捏碎了……”
　　阳介身子只是一晃，甚至看不出有什么动作整个人便出现在了笼子前。
　　俗话说得好，好汉不吃眼前亏。
　　拳头大便是大爷。
　　mr3老实的用自己能力打开了笼子。
　　就在这时香吉士也赶了过来，娜美忍不住吼道：“太慢了啊！！”
　　“在听到你们的呼救我一时间就赶过来了啊！”
　　香吉士微微两人走了过来。看着破损严重的房间，以及地上那些香蕉鳄鱼香吉士错楞的询问道：“这里到底发生了什么？克洛克达尔不是没在这边吗？！怎么房间破碎的这么严重。”
　　“这一切都是阳介做得，怎么样是不是很厉害！”
　　路飞眼中闪烁着星光。
　　“阳介，你怎么样……咦！”
　　娜美本想查看一下阳介的状态，却在这时听到了一些轻微的响声，“你们有没有听到什么声音？！”
　　“好像是墙壁快撑不住了吧？”
　　路飞跺了跺脚。
　　咔嚓！
　　整个地板上的龟裂疯狂扩散着。
　　娜美大惊失色的一拳敲在了路飞头上，气氛的吼道：“你知道墙壁快撑不住了还剁脚！！”
　　顺着声音落下，墙壁破开了一个大洞河水疯狂的向房间内涌来，众人根本来不及做出什么反应大水便淹没了整个房间。
　　原本阳介已经撑不住了，眼前的景象也变得越来越黑，大脑也变得越来越浑浊，可这是见斯摩格被水淹没后不断向水底沉去，阳介咬破了嘴唇硬生生恢复了一些神志，拽住斯摩格的身体向上游着。
　　逆转功法的后遗症越来越严重，身体也越来越沉重，意识也越来越模糊。
　　要死了吗……
　　呵呵，真是莫名其妙，放任不管就好了为什么非要犯傻？
　　实在不行出去将香吉士找来不就好了……
　　还真是应了那句话呢。
　　……是啊，你伟大，我活得悲哀，但正是因为这样我还活着，你却死了。
　　既然都做了！
　　怎么能就这么半吊子结束！！
　　阳介再次调动起已经渐渐平息下来的内力和霸气，刺激着几乎快停止跳动的心脏再次跳动起来，心脏每一次跳动都有血液从口鼻中涌出，硬撑起了一股力量拽着斯摩格冲出了水面。
　　他便发现自己正处在赌场外的河道中，距离河岸还有一段距离。
　　“长官，记得帮我偷几条达斯琪的内裤烧给我……”
　　话还没说话，便有一口献血涌出吐了斯摩格一脸血。
　　斯摩格意识到了什么睁大了双眼，“混小子！这种事情不自己去做不就没意义了吗！！”
　　“已经没机会了……”
　　“记得帮我多烧几条，我要原味得，别拿没穿过的糊弄我……”
　　“否则！”
　　“我做鬼也不会放过你！！”
　　阳介用处自己最后一点力气怒吼着将斯摩格向着岸上抛去，他一点点向湖底沉去，眼光在眼前一点点消失被黑暗取代……与此同时被阳介扔到岸上的斯摩格，硬撑起一口气压下了水对恶魔果实的克制。
　　起身想都没想，便又跳进了湖中。
　　……糟糕！
　　斯摩格跳到水里，手脚用不上力气后，他才恍然的想起恶魔果实能力者的缺陷，然而这时已经晚了。
　　同一时间，被香吉士救上岸的路飞吐出肚子的水，看到斯摩格跳入水中的一幕大笑了起来。
　　“那个家伙是是笨蛋吗！”
　　“不知道，能力者遇到就全是无力吗？！”
　　回答他的娜美的铁拳，“你以为他是你吗？怎么看都是阳介用最后的力气将他扔到了岸上，他这是想救阳介才忘记了能力者的弱点！香吉士！索隆！你们愣着做什么，还不快去救人啊！！”
　　说着娜美抬起了那个划有‘自己人’记好的手臂，
　　“阳介他不光是海军，也是……”
　　“自己人啊！！”
　　说罢娜美便率先跳入了水中，紧接着是薇薇、香吉士、索隆、路飞……除了昏迷过去的乌索普以外全都跳入了水中。
　　香吉士再次将要沉底的路飞拖上了岸。
　　“你就不要跟着掺乱了啊！！”
　　“抱歉……刚才我忘记自己是能力者了……”
　　顿了一下，路飞收起了嬉笑，“香吉士答应我！一定要将阳介救上来！！”
　　“你在说什么蠢话，我们不早就约定好了吗……”香吉士摸着手臂上的印记继续说道：“上了岸之后，手上只要有这个标记的人！就是……自己人！！我怎么可能会将自己人丢下！！！”
　　ps:
　　第二更，在六点之后码，大概八点左右更新出来，大家给力，我也会想尽办法抽时间加更。


第31章 溺水
　　当阳介从黑暗中清醒过来时，发现自己正在一个奇怪的空间内，这个空间只有黑与白。
　　……这里是什么地方？
　　一个怪异分不出性别的声音，突然响起，“这里是我的意识。”
　　“意识？”
　　阳介怔了一下便反应了过来，“你肯定是什么神吧？因为无聊一不小心弄死我了，所以才安排了我穿越！就是为了让我撩妹，开后宫，整天上演各种交配姿势让你欣赏是吧？！”
　　那个复杂的声音再次出现。
　　“除了后面那段以外，大体就是这个意思。”
　　“你撩不撩妹，开不开后宫，那些对我而言完全没意义，我也只是单纯想看看你能坚持多久。”
　　阳介一脸严肃的回道。
　　“你变成个妹子试试不就知道我有多持久了吗！”
　　“你那方面持久，不持久对我依然没意义，只是相观察你能坚持到什么程度才放弃自己性命。”
　　“那这个恐怕要让你失望了，我会一直坚持下去直到老死为止！”
　　“每个来过这里的人都曾经和我说过这句话……之后他们不是放弃了，就是疯了。”
　　“不要废话了，总之你就是想看我多会死掉是吧？！”
　　“是这样。”
　　“那些无所谓了，现在可以跟我说说了吧……”阳介捏了捏自己的手脚，疼痛让他意识到自己还活着，但这并不能说明自己就真还活着，“我现在算是死了？还是算活着？又或者是两者都不是？！”
　　“活着，并且你现在有两个选择，一是前往另一个世界，二是回到先前那个世界。”
　　“前往另一个世界？还是海贼王世界吗？”
　　说实话阳介感觉海贼王世界太危险了，以他目前的实力而言，在那个世界中一旦卷入什么事件中很难活过一场战斗。
　　然而，那怕是这样，他依旧不舍得离开那个世界。
　　“我要是前往了另一个世界，今后还能回到海贼王的世界吗？”
　　“可以，只要你想去。”
　　要不先去其它世界修炼到无敌再回到海贼王世界？这个想法很诱人，然而阳介却依旧无法割舍下海贼王中的羁绊，那怕只是暂时离开，“我可以再提一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“我来这里是要触发什么条件吗？是死亡，便可以来到这里？还是有什么前提。”
　　“信念，只要你能坚持自己心中的信念，死亡后便可以来到这里。”
　　“也就是说，当然信念崩塌的时候……”
　　阳介低沉着说道：“我死了也就真的死了？信念这种东西太莫名其妙了吧！要怎么判断？”
　　“只要你肯坚信，便可以，无论是坚信什么都可以，不过有一个前提同一信念只能在一个世界有效，也就是说，你在海贼王那个世界中坚信的理念，还是其它的什么，到了另一个世界便不可再有。”
　　“虽然有点听不明白具体，不过总得来说，只要我肯坚信就行了是吧？！”
　　“确实如此。”
　　“那我现在要是回去，我的身体会怎么样瞬间满状态复活吗？”
　　“我只是将你意识送回你的身体，至于能不能被救活那就不是我的事情了，以你当时的伤势而言恐怕很难被救活。”
　　“这样啊。”
　　阳介闻言莫名的笑了，“看来要劳烦你了……送我回去吧！我还有很多事情，要去做呢。”
　　“好。”
　　随着这个声音落下，阳介意识一沉便再次恢复了清醒。
　　感受着身体一点点向下沉着，阳介硬撑着，睁开了双眼向上看去，却只能勉强看到视线尽头有着微弱的光亮，没力气他依旧没力气挣扎，只能默默注视着视线尽头那变得越来越微弱的亮光。
　　……这样的局势，自己回不回来根本没意义。
　　看来又要去那个空间了……
　　这次过去，先问问穿越到另一个世界后，再回来有没有什么好处。
　　之后便再一次支撑不住，就在眼前最后一丝光明即将消失时他看到了，那是一个同样不断下沉的身影。
　　他再次强撑起一丝意识睁开了双眼。
　　看清了，他看清了。
　　那个不断下沉的身影是……
　　斯摩格！
　　阳介顿时就懵逼了。卧槽！你特么的这是在和我开玩笑吗！
　　与此同时，他视线中又出现了三个身影，轮廓虽然非常的模糊，但他依旧一眼认出这些身影……
　　娜美！薇薇！索隆！
　　阳介心中燃起了希望……
　　见娜美和微微两人没关斯摩格直接向阳介游去，索隆只好将斯摩格捞了起来向着水面游去。
　　薇薇表情变得越来越痛苦，原本就受伤不轻的她，在这时终于承受不住，明明现在返回到水面上告诉自己已经尽力了，可薇薇目光却没有一丝动摇，依旧坚定的望着阳介继续向下游着，之后……
　　溺水成员+1
　　薇薇停止了游动，和阳介一般向下沉着。
　　娜美在薇薇前面因此并没注意到，身后的微微已经溺水，她继续向下游着。
　　而再次下潜的香吉士，见到这一幕慌忙的将薇薇捞上了岸。
　　随着距离越来越近，娜美脸上的表情越来越清晰，阳介看清了娜美那因缺氧而越来越痛苦的表情，明明只要放弃回到水面上，让香吉士和索隆来救阳介就可以不必这么痛苦。
　　娜美却和薇薇一般，脸上虽痛苦，目光没有丝毫动摇！
　　抓住了！
　　娜美抓住了阳介的手臂。
　　然而阳介却明白娜美已经到达极限了，无论是体力，还是氧气，又或者是精神。
　　尽管痛苦的呛了水，也没了力气，意识也越来越模糊，唯独抓住阳介手臂的右手却没有一丝一毫的放松！
　　溺水成员再+1
　　两个人一齐向下沉去，那怕已经失去了意识娜美依旧也没放手！
　　……为什么一个个要下来啊！！
　　只要放弃我……
　　不就，不必这么痛苦了！
　　阳介想要痛骂娜美，却没力气，在水中也发不出声音。
　　他想救娜美，可他身体却无法移动分毫，意识也越来越模糊，眼前也越来越黑……
　　当阳介再次睁开双眼时，发现自己再次来到了那个诡异的空间。
　　“求求你！”
　　“帮，帮我救救她！我不想让她死……”
　　那个复杂的声音又一次浮现，“我不会做任何事情，因为那对我来说都无意义，无论是你所谓的尊严，还是所谓的生死，自我，你概念中一切观念在我眼前都无意义，就连观察你能坚持多久这件事对我而言同样没意义。”
　　“无意义，无意义！那你他妈做这些做什么？！”
　　“无意义，并不代表就不没有做的必要。”
　　“那你妈的拯救下她又怎么了！”
　　“无意义的事情，要看我是不是想要去浪费那个时间，还有什么问题吗？！”
　　“既然什么都无意义，那你他妈的变成个果体萝莉让老子爽爽！！”阳介癫狂的怒吼着，“敢不敢！不敢就他妈的别跟我说什么无意义！”
　　“无意义，向你证明这个无意义，本身就是一种无意义。”
　　“不敢就他妈的别跟老子说什么无意义！”
　　沉默了片刻后，那个声音突然开口道：“你喜欢什么样子的萝莉？”
　　“这个样子？”
　　随着声音落下，阳介便惊恐的发现房间内真多出了一个果体萝莉，而且还是他熟知的萝莉角色之一！
　　魔法少女伊利亚！
　　随即又变成了……
　　莲音（双子星公主）、雏莓（蔷薇少女）、蒋丽华（反叛的鲁路修R2）、雏子（妹妹公主）、艾莉丝（潘朵拉之心）、灰原哀（名侦探柯南）、月咏小萌（魔法禁书目录）……
　　阳介一脸的懵逼。
　　“卧槽！！”
　　“你他妈的居然敢来真得！！”
　　ps:
　　打赏、月票、各种求。
　　顺便推两本书，肮脏的交易，虽然我都还没看。
　　书名：
　　怪物猎人之狩魂燃烧
　　简介：
　　哪怕猎人手中拿的仅是一只咸鱼，只要斩的动，神都杀给你看。
　　书名：
　　两仪家的幻想乡家计事
　　简介：
　　一莲二幽三大八，如今芳龄没十八。
　　集齐装嫩六大妈，召唤龙神啪啪啪。
　　日⑨生青点名器，尼德霍格不提茎。
　　两仪家贫需计事，桔梗花开轮琉璃。
　　遭遇柴刀身先死，一朝误入幻想乡。
　　乐园计划将实施，主角惨遭幼齿化。
　　盖娅围观笑不语，花表示不背锅。
　　笔者至此已言尽，欲知后事看小说。


第32章 约定！
　　“无意义，变成这样无意义。”
　　“不，不，不，对我来说很有意义，能让我爽一爽么？！”
　　“对你有意义对我无意义，你有没有意义，对我也同样无意义。”
　　“既然无意义，让我爽爽呗。”
　　“无意义。”
　　阳介的手臂居然从伊利亚身上透了过去。
　　“都说一切无意义了，我们能够对话，能够看到彼此，但我们的所处次元不同根本无法相交。”
　　“那能说点有意义的事情吗？”
　　阳介郁闷的回道，“你真不能帮我救她一下吗！”
　　“不自己努力的拯救，同样无意义。”
　　“那你帮我恢复下伤势总行吧？”
　　“无意义。”
　　见对方一直无意义，没有动手帮忙的打算阳介无奈的说道：“就不能给个引导什么得？我要怎么做才能救他。”
　　“告诉了你答案，这一切不就变更无意义了。”
　　“好吧。”
　　阳介顿了一下，又继续说道：“那我要穿越到其它世界才穿越回来海贼王世界，是什么状态？我穿越到其它世界又是什么状态，是保持着现在的状态穿越，还是以完好的状态穿越？！”
　　“你将会保持着现在濒死的状态穿越到新世界，穿越回来时将保持上个世界来到这里的状态。”
　　阳介抓狂的回道。
　　“你在跟开玩笑呢吧！就我这种状态穿越到其它世界，刚穿越过去就死定了吧！不穿越，我这样无限溺水下去，我意识总会有承受不住崩溃的那一刻，那个时候，我不是疯了，就是死了！”
　　“你多会死对我而言都无意义，我想做的就是观察你的死亡。”
　　阳介沉默了。
　　这时他看到了手臂上的绷带，向着娜美等人溺水前那一刻的眼神突然笑了。
　　“死三八！”
　　“你的如意算盘打错人了，老子可不是一个人啊！”
　　“……送我回去！”
　　刚离开没过多久阳介又回到了这个怪异空间中，他没有和那个神秘声音多说一句废话。
　　“送我回去！”
　　一次一次又一次的死亡！
　　每次复活坚持不了几秒就死掉，随后他又一次次复活者。
　　死亡可怕吗！
　　可怕！
　　但阳介坚信着自己绝对能获救！
　　因为他们已经约定好了，上了岸之后只要手上有着这一标记的人就是……
　　自己人！！
　　历经了不知多少次死亡，他再次睁开眼睛。
　　看到了一前一后两个身影，随着距离越来越接近，他终于看清了两个的模样正是索隆和香吉士！！
　　他动用体内最后力气迎着两人抬起手……
　　随即他便昏迷了过去，等他清醒过来时发现自己并未出现怪异空间里。
　　而来到了岸上。
　　在场的众人，除了娜美在一旁咳着水以外，在场其他人脸上都一脸紧张的看着自己。这时阳介才反应过来，自己除了溺水以外身体也因接连逆转功法被搞得一团混乱，现在还活着多亏了那个神秘声音不停让他复活才支持下来。
　　他张了张嘴，想要说些什么，却发现自己根本没有说话的力气。
　　只能默默的注视着众人。
　　路飞突然对着斯摩格说道：“我知道他是海军，我是海贼，他应该由你带走，但是他也是我的同伴！……拜托了！请您将他交给我吧！让我带着他去找我们船医，乔巴一定能治好他！”
　　斯摩格闻言沉默不语，过了片刻后才开口。
　　“草帽小子！！”
　　“记住你这番话，我现在将他交给你！如果你没能救活他，就算你躲到天涯海角……”
　　“我！”
　　“斯摩格也一定会抓到你！！”
　　路飞笑了，目光无比坚定的与斯摩格对视着，“那是当然了！大叔你以为同伴是什么？那是值得堵上性命去守护的存在！”
　　“后面那半句，我认同你，但前面你说他是你的同伴这句话，抱歉！我无法认同……”
　　“他可是我们海军的少尉！”
　　说完斯摩格转身化作一团烟雾离开了。
　　路飞走过去就要背起阳介赶路，却再次遭受到了娜美的铁拳制裁。
　　“怎么了，娜美。”
　　路飞一脸疑惑的看着娜美。
　　“要让你背着他，不要说他现在身受重伤了……就算他没受伤，也会被你这个笨蛋弄成重伤！”娜美环绕了一周发现，自己一伙人中也就索隆最靠谱一些，“索隆，你来背他吧。”
　　“为什么是我啊！”
　　“不为什么！让你背你就背否则以后你别想从我这里拿走一贝利！”
　　“额。”
　　索隆默默背起了阳介，却没注意到他背起阳介时，有一些东西从阳介衣服中掉了出来。
　　“贝利！！”
　　娜美见到此物眼睛顿时变成了贝利，“这就是九万五千六百五十贝利！太好了，这不就是我丢的那十万贝利吗？原来被阳介捡去了呀！虽然少了四千四百贝利，不过算了就当是他捡到我钱的奖励吧。”
　　路飞等人一脸黑线的看着娜美。
　　“娜美！路飞！”
　　就在这时，远处传来了乔巴的声音，“太好了，终于找到你们了。”
　　路飞激动的大喊道。
　　“乔巴！你来的正好，快帮阳介止下血吧。”
　　“那不是止血，不止血的问题吧！他现在就剩下一口气了啊！！”
　　“什么？阳介受伤了吗？！”
　　乔巴慌忙的小跑了过来，看着阳介的状态表情变得十分严肃，“他居然还活着，这简直是个奇迹，体内简直就像是被海王兽践踏过，比上次被送到师傅那里情况还严重。”
　　娜美闻言顿时紧张了起来，“那还有救吗？”
　　“当然了！”
　　“那乔巴你留下来医治阳介，我们和薇薇去首都阻止那个混蛋！”
　　“不用。”
　　乔巴从背包中取出了一粒黑色药丸，“先前在离开的时候，婆婆担心阳介出意外，就给了我应急药，说要是阳介再受这样的伤给他吃下这粒药，只是……”
　　“只是什么？”
　　“那样虽能保住他性命，却会消耗他的寿命，而且他现在的伤势太严重就算这样做也不一定能救活他。”
　　“现在顾不上那些救人要紧！”
　　“嗯。”
　　乔巴喂阳介服下了应急药。


第33章 抵达！阿尔巴那城
　　娜美紧张的询问道：“怎么样？乔巴！”
　　“我也不清楚药是婆婆给得……”
　　乔巴顿了下继续说道：“我很好奇，到底是什么支撑着他，平常人受了这种程度的伤早就死了，可他却坚持了下来，用自己意志力压拖延了自己的死亡，这等恐怖的求生欲简直就是奇迹！”
　　……
　　逆转的内力和霸气早已经平息了下来，然而引发的一连串后遗症却持续着。
　　被逆转功法牵动极强血压，一直持续压迫者他的心脏。
　　短时间还可以，长时间下来他心脏根本不足以应对这一情况，如今心脏跳动的越来越缓慢，已经停止跳动了很多次，每次停止他都会出现在哪个怪异空间内，之后复活心脏才再次恢复跳动。
　　阳介一直都试图用内功和霸气控制住不断增强的血压，可修复效果实在甚微。
　　就在他一筹莫展时。忽然感到一股怪异的药力的刺激下，一股莫名的生命力涌现了出来，在体内快速蔓延开压制着不断增长的血压，刺激着心脏负荷跳动配合着降低血压。
　　这是？
　　那个老妖婆的药力！
　　疼痛！剧痛刺激着他每根神经。
　　阳介咬紧牙冠忍耐着剧痛，运转着内功配合着生命力将血压彻底平复了下来。
　　疲累的睁开双眼，阳介发现自己正躺在一只大螃蟹身上。
　　“你终于醒了！”
　　阳介并没回答娜美而是环绕了一周，发现路飞并没在这只大螃蟹身上，虽然已经猜到了答案，但阳介依旧忍不住问道。
　　“路飞人呢？”
　　“我们离开雨地不久，就遇到了克洛克达尔，路飞……”
　　“……是吗！”
　　阳介表面上看着很平静内心却一点都不平静。
　　特别是在经历先前在赌场那件事之后，那件事应该是香吉士赶到拯救了众人，可香吉士却是在最后才赶到，要不是他拼死一搏，按照那个情况进行下去，当香吉士赶到路飞等人也已经被淹死了。
　　如今路飞和原著一般被克洛克达尔留下……
　　他不敢肯定，克洛克达尔是否如同原著一般给路飞留一口气。
　　一定要活下来啊！
　　路飞！！
　　这是他唯一能做的事情。
　　“我们这是要去哪？”
　　娜美担忧的看着路飞所在的方向，过了片刻才收回目光开口说道：“阿拉巴斯坦首都！阻止叛军首领发动叛乱。”
　　“是吗。”
　　“娜美，你知道吗？”
　　“刚才可真是快吓死我了，还以为今后再也看不到娜美的内裤了呢。”
　　回答阳介话的是娜美铁拳的制裁。
　　娜美收回铁拳。
　　“我可不记得有给你看过内裤啊！”
　　“今后也不可能给你看。”
　　这一下阳介差点被制裁出脑震荡，这让他十分怀疑娜美是否身怀霸气，“不要这么残忍啊！我可是在娜美，那可是支撑我活下来的动力啊！要不是这个，我早就死了。”
　　“你这家伙，怎么不去死！”
　　乔巴闻言疑惑的询问道。
　　“太厉害，娜美你的内裤太厉害，居然给与一个人这么强烈的求生欲！”
　　“简直如同奇迹一般。”
　　“娜美你是内裤果实能力者吗？”
　　听到乔巴的话，神经一直紧绷的薇薇，忍不住笑了。
　　阳介再次承受了铁拳的制裁。
　　“疼！……为什么挨打的是我啊！”
　　“这不是你引起来的吗！”
　　娜美一脸嫌弃的避开了阳介，同时对着乔巴说道：“不要听他胡说八道，我也没吃过那种奇怪的果实。”
　　乔巴凑到了阳介身边，检查阳介的状态。
　　“好厉害，这简直就是个奇迹。”
　　“不，这并不是什么奇迹。”
　　阳介一脸正色的和乔巴讲解道：“其实当时我已经死了，整个世界那时也彻底黑了下来，意识虽保持着清醒却感什么都感觉不到，甚至就连时间是否有流动也不清楚，那个时候我以为自己死了……”
　　“可就在这时，我突然看到了娜美和微微的内裤，下意识就抬起了手。”
　　香吉士和索隆在这一刻脸上闪过一丝不自然，当时他们在水下救阳介时，见阳介抬起了手还以为那时阳介还清醒着……现在听了阳介的解释，他们才明白，感情阳介是将他们两个当成了娜美和微微的内裤。
　　这让两人很无语。
　　“当时，我还听到了娜美和微微说要给自己看她们的内裤……”
　　娜美和微微的铁拳在这一刻落了下来。
　　“谁要给你看内裤啊！”娜美和微微同时说道。
　　阳介捂着头。
　　“之后我就活下来了……”
　　乔巴崇拜的说道：“原来内裤有着这么强大的魔力，太厉害！从前我都不知道！”
　　“娜美、薇薇可以给我看看你们的内裤吗！”
　　“让我研究一下，内裤到底有什么魔力。”
　　阳介再次遭受了两人的铁拳制裁，“看你做得好事！！”*2
　　随即娜美对着乔巴说道：“乔巴不要相信他的鬼话。”
　　乔巴一脸意外的对阳介问道。
　　“阳介，你在说谎？”
　　“怎么可能，我刚才说得可都是真得！”阳介顿了下，看着两人的铁拳，急忙再次开口说道：“不过，这可能只是一个特例！嗯！其实也不算是特例，而是有一个前提……”
　　“什么前提？”
　　“那就是……爱！”
　　“爱？”
　　“嗯，对，就是爱！”
　　“爱又是什么？”
　　“嗯，怎么说呢，就是遇到有交配冲动……”
　　铁拳再次降临！
　　娜美接过了话茬，将乔巴拉到了一旁，她不敢让乔巴在靠近阳介这个人性污染物了，要是让乔巴和阳介再继续接近下去，乔巴指不定被污染成什么样子呢。
　　“乔巴！都说不要听他胡说八道了。”
　　“嗯。”
　　乔巴顿了下，又继续说道：“可爱到底是什么呢？！”
　　香吉士在一旁插言道：“爱就像一盘料理，光是看到就会让你感到幸福。”
　　“是吗！”
　　乔巴“那我觉得，自己已经爱上你了，香吉士。”
　　香吉士，“不，不，不，你理解错了。”
　　娜美见此叹了口气，对着乔巴说道：“爱就是，你和希鲁鲁克医生那样，彼此牵绊着对方的感觉。”
　　就在这时，薇薇突然开口说道。
　　“到了！”
　　“只要翻过这个山丘，就能看到阿拉巴斯坦的首都……”
　　“阿尔巴那城！！”
　　在这一刻众人神情都变的十分严肃。
　　就连阳介也不例外！
　　众人都清楚一旦薇薇阻止失败，他们将会陷入前所未有的苦战！


第34章 战斗的号角即将吹响！
　　“啊啊啊啊！好痛苦……”
　　阳介突然痛苦的哀嚎了起来，顿时将众人吓了一跳，先前阳介受了那么重的伤都能忍不住不喊痛，现在突然变得如此痛苦，这让众人很难想象阳介正承受着什么样痛苦的折磨。
　　然而众人的担心迎来得确实，阳介搞笑的鬼脸。
　　“不行，我要死了，要娜美和微微的亲亲才能重新活过来。”
　　娜美黑着脸，“那你去死好了。”
　　薇薇，“……”
　　众人并没谴责阳介的胡闹，因为他们每个人都从阳介那痛苦的表情中看出来，他刚才的哀嚎并不是装得，后面恶趣味的话才是伪装，为了只是不想让大家担心自己。
　　阳介想被大家担心，更不愿成为大家的累赘！
　　而大家也理解阳介的心，心照不宣没有说出来，因为他们明白对阳介担心只会让阳介更痛苦！
　　翻过沙丘，映入众人眼底的并不是阿尔巴那城而是一条如同海洋般宽广的河。
　　薇薇拿出地图对着众人解释道：“时间已经来不及绕过圣多拉河了！接下来我们只能游过圣多拉河，只要游过圣多拉河以我们的速度就能在太阳落山前赶到阿尔巴那城阻止战争发生！”
　　乌索普开口说道。
　　“这还不简单，直接让剪刀带我们游过去不就行了。”
　　乔巴，“剪刀，它是沙螃蟹不会游泳！”
　　“……”
　　乌索普“哪有螃蟹不会游泳的道理啊！”
　　“没办法剪刀它是沙螃蟹，在水中也只能在水底活动，没办法像鱼一样带我们飘在水面。”
　　“……”
　　乌索普“那就让它停下来啊，这样下去我们会直接沉下去得。”
　　“已经来不及了，这里距离圣多拉河太近了，剪刀现在已经停不下来……”乔巴慌张的顿了下，继续说道：“对了！剪刀它最喜欢美女了！！让它看到美女或许就有办法了！”
　　“那不是，喜欢不喜欢美女能解决的问题吧！！”
　　娜美有些头疼的说道：“没办法了，现在只能试试了！这样可以吗？乔巴！”
　　“剪刀看过来了……”
　　乔巴，“加速了！它加速了！！”
　　乌索普，“要是能加速，早点说出来啊！！这样我们说不定就能选择其它路线绕过了圣多拉河了！”
　　剪刀以难以置信的速度直接冲向了圣多拉河，宛如武功高手一般。
　　“喂喂！这台难以置信了吧！”
　　“就是！”
　　“这完全是奇迹啊！”
　　“它居然在水面上飞奔了起来呢！”
　　……
　　乌索普突然开口说道：“你们有没有感觉到咱们似乎在下沉？”
　　“不是感觉，就是在下沉啊！”
　　话音刚落下来，剪刀整个人便沉了下去，香吉士顺手拽起了在螃蟹背上装死的阳介。
　　“能动吗？！”
　　阳介，“不能。”
　　“……”
　　香吉士拽着阳介踩着水，转头对着薇薇询问道：“这里离对岸几公里？”
　　薇薇，“应该是五十公里左右。”
　　娜美，“那么远，怎么游的过去……”
　　索隆一马当先的说道：“没时间抱怨了，先游过去再说！后面的路没了剪刀，现在不抓紧时间我们走过去就来不及了！”
　　众人游了一半时，忽然感到身后河面在晃动。
　　香吉士，“有什么东西游过来了。”
　　“不用你说也知道了啊！它已经浮出水面了……”乌索普惊恐大叫着。
　　薇薇“这是！圣多拉鱼！一种非常难得一见的珍贵鱼，只存在圣多拉河中，它身上肉的价值直接与黄金价格对等于。”
　　乌索普，“现在不是说这些的时候吧！”
　　“还有……”
　　薇薇，“它最喜欢吃人肉！！”
　　“你应该先说这个啊！！”
　　在圣多拉鱼的追赶下众人的速度顿时提升了一个档次，然而人毕竟不是鱼，不适合在水中生存，众人与圣多拉鱼之间的距离越来越近，被追上只不过是时间的问题，香吉士一把将阳介推给了索隆。
　　“我留下了对方这个大家伙，你们快点离开！”
　　“不要死了，臭厨师！”
　　“放心吧你这绿藻头都还没死呢，我怎么能死！”
　　就在这时水面再次躁动了起来，一大群不知是什么的东西向着这边疯狂冲了过来。
　　乔巴站在索隆头上，翘首向着那个方向望去。
　　“……是功夫海牛！！”
　　前一刻还凶狠异常的圣多拉鱼，下一刻便被赶到的功夫海牛打昏了过去。
　　功夫海牛“咕咕！！”
　　乔巴，“它们说师兄们又见面了！”
　　乌索普，“喂，我们才不是路飞的徒弟……”
　　“咕咕咕！！”
　　“它们在问我们是要去河对面吗？是的话，它们可以载我们过去。”
　　“谢谢。”
　　在功法海牛的帮助下，众人来到了岸上，索隆望着远处依旧漫无边际的沙漠，又看了一眼越来越低的太阳，索隆开口对着薇薇询问道：“怎么样，薇薇，以我们现在的速度还能赶上吗？”
　　“来不及了，前面还有很长的一段路呢。”
　　薇薇顿了一下，才继续说道：“就算是骑着睫毛赶过去或许还可以，只是睫毛最多只能带两个人……可这样，路上万一遇到克洛克达尔手下的埋伏怎么办？”
　　“就没什么能让全体行动的办法吗？”
　　“没。”
　　“等下！你们看那边的是什么……”
　　乌索普慌张的说道：“什么？！敌人吗？！怎么这么快就赶过来了。”
　　虽然两者之间还有不小的距离，但薇薇依旧认了出来。
　　“不是！是黑鸭！”
　　“还有……超级快跑鸭部队！！太好了，这样我们全员就能赶在太阳落山前赶过去了。”
　　……
　　受了那么重的阳介身体早已到了极限，还活着已经是个奇迹了，然而他却明白等下娜美等人即将会面临一场艰苦的战斗，他并不想以重伤，以身体到极限了为借口变成累赘拖累大家！
　　因此他这一路上都在默默积攒着体力，尽可能的恢复着消耗掉的内力和霸气。
　　就在这时，突然响起了爆炸声！
　　阳介心神顿时紧张了起来，但他却没睁开眼。
　　因为他明白！
　　在黑鸭停下来时，才是战斗真正开始的时候，在此之前他必须积攒力量，就算不能参与进战斗，也不能成为累赘！


第35章 在那一刻起！
　　停下来了！
　　阳介平复下金雁功睁开了双眼，入目是索隆和娜美两人，原著中与娜美两人战斗的克洛克达尔手下。
　　mr1切割果实能力者！
　　mISS双手指荆棘果实能力者！
　　两人直接无视了索隆，从两侧向着娜美冲了过来。
　　“杀人守则之一，先对弱者下手！”
　　阳介见到这一幕，心中第一想法并不是在迟疑要不要为娜美挡刀，也不是逃走，而是一个令他感到反胃的想法，以自己目前体能保护不了娜美，也无法逃走，做什么都必死，不如就这样乖乖躺着装尸体。
　　可恶！
　　先前她可是拼着性命也要拯救自己啊！就这样弃之不顾自己还算是个男人吗！
　　自己一路上积攒力量，为的不就是这个吗！？
　　为什么到了关键时刻却又有这种想法……
　　不就是死吗！？
　　早晚能够复活怕个卵！！
　　如此想着阳介心里依旧十分恐惧，死亡是可以复活，但死亡那一瞬间得无尽黑暗仿若失去一切的感受让他畏惧，而且自己复活的时候身体是保持着死亡后那一刻的伤势。
　　自己要是被斩首，要是被刺穿心中……
　　这种绝对无法被救活的状态，复活也只是苟延残喘，甚至就连能不能复活都是另一回事。
　　心里明明怕的要死，但阳介身体依旧动了起来。
　　他无法看着娜美在自己面前被杀害！
　　那怕明知原著中索隆和娜美对上mr1和双手指最终都有惊无险的取得了胜利。
　　阳介依旧控制不住自己！
　　和路飞、斯摩格、等原著角色长时间的相处，他渐渐明白了一个道理！一个人若连自己的渴望都不敢去面对，单纯以理性的目光看世界，那样的人活着跟机械一般，这和死了又有什么区别！！
　　其实一直以来他都很清楚这一道理，毕竟他可是二十几岁的成年人，甚至更清楚梦想这一词说上去简单，但一真为此努力付出的代价将会十分沉重，特别是在这种人命最不值钱的海贼王世界中！
　　付出代价他肯，但他更害怕……
　　自己付出了代价却无法取得应有回报，甚至是他人的垫脚石。
　　就在这时，阳介突然注意到了先前自己忽略的一点。
　　娜美为什么不逃跑？
　　为什么身体害怕的颤抖，却不肯躲开？
　　是害怕的双脚不听使唤了吗？
　　娜美拿出了武器横在了自己胸前……
　　这一刻阳介明白了！
　　刚才mr1可是说了要先从弱者动手，在场中还有什么人比自己这种重伤无法移动的人，还更弱的人吗？！而娜美并不是害怕的无法移动，而是因为重伤无法移动的自己在她身后啊！！
　　弱者！
　　哈哈哈！
　　原来如此……
　　变强的只有力量，那怕拥有大将一样的实力，我依旧还是个弱者！
　　如同上辈子生活在别人规则下，为了自保，为了生活，卑微自私的苟活着……
　　穿越我也穿越了！外挂也有了！！所有穿越者该具备的一切我都有了。
　　不就是人生吗？喜欢就拿去好了！！
　　不就是未来吗？喜欢就拿去好了！！
　　不就是性命吗？喜欢就拿去好了！！
　　一切的一切！
　　喜欢就统统拿去好了！！老子特么的不是弱者！！
　　老子要让这个世界明白老子曾经来过，不特么的是又白活一世！！！
　　“混蛋！！”
　　“给老子动起来啊！！”
　　伤痛？！
　　性命？！
　　统统都给老子滚开！不要妄图阻止老子！
　　逆转！！！
　　残破的身体再次遭受了逆转的压迫……力量！阳介能够感受到源源不断的力量！！从体内涌现了出来，先前两次逆转压迫下快要罢工的心脏，在这一刻再次强而有力的跳动了起来！！
　　迟了，有点太迟了，他醒悟过来的太迟了。
　　如今获得的力量并不足以支撑阳介赶在两人杀害娜美之前，拦下他们两个人的攻击。
　　这样下去，等待娜美的只有……
　　死亡！
　　自己做的一切也都无意义！
　　阳介目光中闪烁着前所未有的疯狂，再一次的逆转！
　　二段逆转！！
　　暴躁的力量似乎要撕裂身体一般从体内疯狂涌现，手脚仿若举手抬足间便能摧毁一切，明明被疯狂增压的血液应当变得滚烫，却在这时变得异常冰冷，仿若灵魂随时都会被冻结的冰冷！
　　白色气体从阳介嘴角溢出，让人看不出是呼出的冷气，还是热气。
　　武装色霸气将他双手渲染成了黑色仿若钢铁一般。
　　压抑！
　　仿若大气压在身上一般的压力！
　　感受到阳介身上那疯狂暴躁的力量，在场四人无不心惊胆战，其中最为惊恐的便是身为敌人的Mr1和双手指，两人明明已经冲到了娜美身前却因恐惧疯狂后退着，试图与阳介拉开了距离！！
　　然而！
　　这一切却十分的可笑！
　　因为阳介动了，空气仿佛被撕裂了一般，明明阳介已经冲到了敌人面前，空气却在这时才炸开。
　　距离阳介最近的娜美直接被气流掀飞摔倒在一旁！
　　现在阳介已经顾不上这些了，因为这种状态他不清楚自己能支撑多久。
　　十秒？
　　五秒？
　　还是一秒？
　　因此他只能尽可快的解决掉mr1和双手指！
　　感受到前所未有的死亡压迫，双手指慌张的辩解道：“我是女人。你喜欢我可以随便让你摆弄，无论想怎么样都可以啊！”如此说着她拼命运转着自己果实能力身体凸现出密密麻麻的一根根尖锐长刺！
　　然而阳介仅是迟疑了零点一秒左右，黑色铁拳头便挥了出去！！
　　“想要用奶子诱惑我，那就给我洗干净了再来！！”
　　“我指得是你的灵魂！！”
　　miss双手指惊恐的大叫着，“不要啊，你打过来，右手也会废掉得！我的荆刺和钢铁一般坚硬！！”
　　阳介面对双手指的警告，没有丝毫迟疑的继续挥出了拳头。
　　“你以为我是什么人！”
　　“老子的拳头可是比钢铁还要坚硬的拳头！！”
　　整个人双手指身体扭曲的如炮弹一般被轰飞了出去，贯穿了阻挡在路上的所有建筑！消失在众人视线尽头。
　　Mir1亮出了自己果实能力，双手，双脚全变成了刀刃！
　　“小鬼不要太嚣张了，miss双手指虽然是我的配档，然而我和她并不是一个级别上的存在！切割果实能力可是赐予了我能够轻松切开钢铁的力量，你的拳头就算比钢铁还坚硬，也不可能挡住切割果实的力量！”
　　“要你肯离开，我就当你没出现过，放你和那个女人离开……”
　　回答mr1的是……
　　阳介的拳头！
　　“从第一次看漫画开始，我就觉得和敌人说自己能力这种行为最傻逼了！！”
　　“还有就是……”
　　“你在准备对那对奶子下手的那一刻起！”
　　“你就是我的敌人了！！”
　　mr1，“我怎么可能会因为这种变态理由击败！！去死吧！小鬼！！”


第36章 活不过一场战斗。
　　mr1发现阳介的速度并没有那么夸张，全力以赴还是能够勉强跟上阳介的速度，mr1架起双手挡住了阳介那黑色拳头，整个人被巨力击退了数米，mr1又燃起了希望。
　　我能跟上他的动作……
　　有希望！！
　　看到阳介的状态，娜美便明白阳介再次使用了那种招式。
　　娜美不解，明明身体已经伤痕累累，好不容易捡回一条命阳介为什么还要逞强。
　　难道他不明白，这样下去他会死吗！？
　　“不要！！”
　　“阳介求求你快停下来！！”
　　“……再这样下去，你会死得！！”
　　索隆脸色也阴沉了下来，心里责怪着自己，刚才自己要是多警惕一些，要是能早一点察觉他们的动作，阻挡住其中一个阳介也就不会为了保护娜美动用这种禁忌招式。
　　可恶！！
　　为什么要这么大意！！
　　不晚，说不定现在还有挽回的希望……
　　“快点停下来，阳介！这个家伙交给我就行！不要继续下去了。”
　　阳介转头对着娜美说道。
　　“已经停不下来了，我知道你们救我不是为了让我换个地方死，可是……”
　　“我怎么能看着娜美为了保护我而受伤！！”
　　“……连自己人都不能保护的人，连废物都不如啊！！”
　　mr1可不会等着阳介说完话再进攻，他一个踏步冲了上去，挥舞着变成刀刃的双臂向着阳介斩去，为了追求一击必杀的他，用上了全力！双臂挥舞的轨迹也因速度太快，变得难以控制轨迹……
　　周围的建筑，直接被mr1的切割果实能力斩成了数段！
　　狂乱的切割风暴，向着阳介席卷而去。
　　见阳介即不躲又不闪，mr1的眼神变得凌厉了起来，他不相信阳介血肉之躯能够承受住自己切割果实的力量。
　　“去死吧！！”
　　狂乱的刀刃风暴降临到了阳介身上……
　　然而！
　　刀刃与阳介双手碰撞在一起，并没有出现阳介被斩成碎片的情景，而是发出了钢铁与钢铁碰撞的声音，甚至溅起了大片火花，mr1瞪大了双眼难以置信的看着这一幕。
　　“不可能……”
　　“这不可能！！”
　　普通一些的名刀都无法经受住自己斩击，更何况是肉血之躯！
　　“我知道了！”
　　“你一定是什么果实能力者，身体才会这么硬！”
　　“可恶！！”
　　阳介逐渐掌握了mr1斩击的轨迹，直接用双手抓住了mr1那如刀刃一般的双臂，锋利刀刃却无法切开阳介皮肤，“不是我拳头太硬了，是你的斩击太疲软了！！”
　　卷刃了！
　　mr1自豪的刀刃手臂，被阳介肉掌握卷了刃。
　　他死命的想要挣脱阳介的双手，却如发现阳介双手如铁钳一般死死固定住。慌张中mr1猛的注意到，阳介只有双臂呈现黑色，身体其它部位都是正常的颜色，这让他眼前一亮，抬起右脚向着阳介腰部踢去！
　　mr1动作快，阳介动作更快。
　　在mr1踢出腿的那一瞬间，他便反应了过来，将一部分霸气凝聚到了腿上,后发先至的迎了上去。
　　mr1显然并不住注重下盘的修炼，两人双腿踢到一起，mr1身体顿时失去了重心。
　　与此同时阳介松开了Mr1双臂空出了双手，一个踏步来到了mr1面前。
　　化拳为掌，用出了……
　　逍遥掌法！
　　以强大的内力为支撑，强行催动了第三层，刚柔并济！
　　刚劲的轰击！
　　柔劲的粘力！
　　mr1整个人就像是被悬挂在半空的沙袋一般，承受着阳介狂风暴雨一般的拳头！！
　　手脚上刀刃崩碎！
　　骨头断裂！
　　献血不断从Mr1口中涌出。
　　一套逍遥掌法打下来，mr1整个人已经快看不出人形，而阳介身上也被溅了一身血，站在原地一动不动，索隆和娜美错楞的跑上前去后才发现阳介竟然已经昏了过去，看不出是死是活。
　　其实在打出第一拳的时候，阳介就已经承受不住双重逆转的压迫昏死了过去。
　　后面的攻击，全都是他日夜苦练积累下来的本能！
　　……
　　又是那个熟悉的房间，阳介忍不住笑了。
　　“我又死了呢……”
　　那个神秘的声音，“你是我见过死亡最频繁的人，我劝你还是最好不要再这么做了，我虽能帮你复活却不能帮你补全寿命，再这样下去，你意识就算不崩溃，终究有一天也会因消耗光自己的生命力而死。”
　　“寿终而亡后，你就不会再出来到我面前。”
　　阳介，“额！”
　　“还有这一设定！？不是吧！”
　　那个神秘声音继续说道：“你要是再继续使用那种招式，最多也就还能活十年，就会因心脏衰竭而死，当然前提是你能活过这次。”
　　阳介闻言反而长出了一口气。
　　“呼！吓我一跳，我还以为自己就有一两年可活了呢！”
　　“十年足够了！”
　　“而且我要是不用那种招式，别说十年了，像我这种人最多也就能活过一场战斗。对了，上次我忘记问你了，我要是被腰斩，斩首，刺穿心脏……这类无法医治的伤势，死后还能复活吗？”
　　那个神秘的声音，“可以！只不过你受了那样的伤就算复活也没意义，只会重复体验无意义的死亡。”
　　“这次我要是选择去新世界的话，会不会因为伤势直接死掉？”
　　“不会当时就死亡，若是去新世界会有一天的安全期，你可以利用这一天时间熟悉世界，又或者是寻找治疗自己的办法。”
　　阳介闻言沉默了片刻后，才再次开口说道。
　　“那当我想回海贼王世界时，要怎么回来这里也必须死亡吗？”
　　“是的，只有死亡才能降临这里。”
　　“那我穿越到新世界，一定存在能够医疗我伤势的方法吗？”
　　“是的，无意义死亡并不是我的追求。”
　　其实阳介并不想离开海贼王世界，可如今这身伤势不离开的话实在难以医治，乔巴上次救下自己是因为老巫婆的应急药，现在乔巴手上还有没有这种药都不好说，而且乔巴现在也在战斗，根本没时间赶过来救治自己。
　　前往新世界自救，并且还能增强实力是目前最好的选择。
　　“我能自己选择要去的世界吗？”
　　那个神秘的声音。
　　“不可以。”
　　“新世界都是随机，以拥有治疗你的伤势为前提随机选择。”
　　阳介，“卧槽！”
　　“那我要是穿越到七龙珠世界，还不分分钟，和地球一起领便当啊！！”
　　那个神秘的声音说道。
　　“也不是不可能，曾经有一个人第一个世界便到了七龙珠世界娜美克星球，切入点则是孙悟空对战弗利沙一战。”
　　“完全看个人气运好坏。”
　　阳介，“……”


② 学园都市


第01章 降临新世界！
　　阳介怕了，他真害怕自己会像前辈一样被传送到什么必死剧情中。可是他回了几次海贼王世界，都在瞬间便死亡回到了这个怪异的空间中，这次他身上的伤势太严重了。
　　呵呵……
　　阳介苦笑着。
　　自己这么冲动做什么，当个弱者像家畜一般被强者饲养有什么不好？活着不才最重要！
　　这下好了。
　　“我要去新世界，不过在去之前，我可以请你帮个忙吗？”
　　“不是，什么太重要的事情。”
　　“就是想让你祝福我一下。”
　　神秘的声音说道：“祝你好运，这样？”
　　“不，不，不……”
　　阳介一脸正色的说道：“太普通了，应该说，‘欧尼酱，活着回来人，人家会用胸部满足你哦~！’”
　　神秘的声音，“无意义。”
　　“对你无意义，对我有意义，你只要这样就行了。”
　　神秘的声音，“欧尼酱，活着回来人，人家会用胸部满足你哦~！”
　　“对，就是这样。”
　　阳介深吸了一口气，“……可以了，我要去新世界！”
　　……
　　从黑暗中睁开双眼，阳介开口说道。
　　“这个世界我来了！！”
　　铁窗，铁门，一床一马桶，窗外是竖立着围墙炮楼，穿着警卫服警官来回巡视的庭院。
　　监狱？！
　　卧槽，你特么的在逗我吗！
　　看着这一切阳介整个人都斯巴达了，这尼玛，别说了解这是什么世界了，自己要是被关上一天自己不就死定了！不行我必须离开这里……越狱！对我要越狱！！
　　不过，在这之前，还是先看看情况……
　　阳介感受着体内的情况，如今体内依旧乱糟糟，就像是被海王类践踏过一般。
　　心脏每次要停止跳动时便有一股怪异的力量涌现刺激心脏再次跳动。
　　这就是所谓的‘保护’吗？！
　　内功能运转，霸气也可以使用……
　　透过铁窗观察了良久，阳介都没有收集到什么有用的信息。只是知道这里并不是监狱而是少年感化所，这个世界是现代文明。阳介现在最担心的是这个世界，并不是自己熟悉的动漫世界，而是一个陌生架空的世界。
　　如果是那样的话，自己能否寻找到治疗自己伤势的手段，那就只能凭借运气了。
　　现在顾不上那么多了，离开这里再说。
　　阳介深吸了一口气，一头狠狠撞在了铁门上将自己撞了个头破血流，眼前一黑便昏了过去。
　　原本他计划是撞伤自己，装昏，在寻找机会逃跑。
　　原来铁门比我头要硬……
　　这是他昏迷前最后一个念头。
　　铁门在阳介撞击下，发出了如洪钟一般的响声，当即便引起了周围警卫的注意。
　　“不好！51号犯人自杀了。”
　　“什么？”
　　“51号犯人撞门自杀了。”
　　“……我记得51号牢房关押的犯人是叫做赤神阳介吧？他不是今天下午就刑满了吗？怎么这个时候自杀了？！算了！像他那种人多一个不多，少一个不少，将他扔到医院去不用管了。”
　　“好的。”
　　当阳介在一次清醒过来时，发现自己正躺泡在莹绿色粘稠液体中，周围摆放着一堆不明觉厉的仪器。
　　“你醒了。”
　　顺着声音看去，入目是一张娃太脸。
　　阳介顿时便反应了过来，自己来到了某不科学的世界！
　　“……感觉怎么样？”
　　过了一会冥土追魂开口询问道。
　　阳介长出了一口气，遇到冥土追魂自己多半是死不了了，“还可以，暂时是死不了……医生我怎么了？”
　　“心脏衰竭。”
　　顿了一下，冥土追魂继续说道：“你现在的状态，看上去就像是血压达到了一种夸张的高度，硬生生的将体内摧毁了乱七八糟，并且还导致你心脏开始衰竭，这次还没什么，可要是再多来几次你很难活过三十五岁，就会因为心脏衰竭而死。”
　　“你知道，这是为什么吗？”
　　阳介疑惑的反问道：“什么为什么。”
　　“就是你血液变高的原因。”
　　“我也不清楚。”
　　“是吗？”
　　冥土追魂沉思了片刻说道：“这可能有两种原因，一，你遇到了某个可能操控血液的能力者，他想以这种方式杀死你，二是，你自己拥有着操控血液的能力，以增强血液流速强行提升身体素质。”
　　“我建议你好好回想一下，如果是前者，你最好是上报风纪委员。”
　　“要是后者的话……”
　　“我建议你，今后不要再用这种能力了。”
　　冥土追魂说完从口袋中掏出一个档案袋，放在了一旁桌子上，“这是你在被关进少年感化所时的随身物品，今天正好是你最后一天刑期，以你这个状态是一天内好不了，司法机构便提前释放了你。”
　　“……好了，你老实在里面泡着吧，我还有一些事情要去忙。”
　　阳介点了点头，伸手拿起了桌子上的档案袋。
　　姓名：赤神阳介。
　　性别：男。
　　年龄：十五岁。
　　教育机构：第七高中。
　　罪名：女装混入学舍之园偷盗女性内衣。
　　看到罪行那一栏，阳介感觉自己脸在发烧一般滚烫。
　　居然被抓了！太丢人了。
　　打开档案袋里放着一个钱包，以及一部手机，写着c栋125室的钥匙，学生卡。钱包里放着大约一万日元和一张银行卡，阳介随即拿起手机在网上搜索起第七高中的信息。
　　放下手机，阳介泡在着莹绿色液体中。
　　泡着，泡着。
　　阳介便睡着了。
　　某不科学的世界与海贼王世界不同，海贼王世界随时都可以会遭受到生死危机，而这个世界最起码是法治世界，只要不去作死，依靠着剧情优势老老实实的避开麻烦，想死都难。
　　这让阳介一直紧绷的神经，慢慢松懈了下来。
　　当他从梦中清醒过来时看了一眼天色，拿起了一旁的手机看了眼时间。
　　午夜十一点五十九分。
　　与此同时，手上的戒指闪耀起了柔和白光。
　　阳介见到这一幕愣住了，他在心里计算了一下时间，发现如今距离上次抽奖应该还没到一个月才对。
　　难道是没到一个新世界就会重置一次抽奖时间？
　　……看来应该是这样。
　　这次要抽什么……
　　武技？轻功？功法？
　　阳介只是稍微迟疑了下，便打定了主意。
　　ps：
　　目前已经决定了几个书名，谢谢，大家的帮忙。
　　无限神武
　　无限从海军开始
　　无尽死亡
　　无限武神成长之路
　　我个人更偏向‘无限从海军开始’这个名字更符合欢乐书客，看了就让人觉得写的是二次元，其它名字都有点太玄幻了。


第2章 矢量？
　　最终阳介犹豫的选定了功法。
　　因为他觉得攻击的话，暂时是足够了，等回到海贼王世界还能和卡普学习六式。
　　向着戒指中灌输着内力时，阳介意外的发现霸气竟然也灌输了进去，这个阳介好能理解毕竟现在霸气已经和内力融合在一起，可让阳介无法理解的是他还感受到一股奇怪的能量从体外融进体内随即被戒指吸收掉。
　　这是什么？
　　疑惑的睁开双眼，阳介便发现药浴的颜色变得越来越淡，一直到药浴变成了淡绿色如水一般，那股能量也消失不见了。
　　见到这一幕，阳介暂时终止了召唤。
　　随着召唤被终止，那股能量和内力霸气一同从戒指反馈回了体内。
　　在这股能量被反馈会体内后，他受损伤的经脉，衰竭的心脏，以一种肉眼可见的速度恢复着正常。
　　这种情景让阳介想到了生命力。
　　“也就是说，这玩意就像是修复液一样的东西？”
　　搞清楚了状态，阳介眼中闪过一丝激动。
　　要是自己准备大量的这种药液辅助自己进行召唤，说不定这次真能召唤出什么神功来。
　　阳介起身活动着身体，很想直接找冥土追魂问个究竟。只是现在太晚了，他不知道冥土追魂在什么地方，因此只能暂时作罢，准备将事情放到明天再说。在知道自己来到某不科学的世界后便感觉轻松了许多。
　　决定了！
　　就在这个世界修炼个十年八年再回海贼王世界……
　　直接操翻四皇、七武海、世界政/府。
　　阳介已经打定了主意，今后不管发生什么都不参与到剧情中，遇到危险一定要多远就躲多远。
　　总之就是本着一句话。
　　怂！
　　一怂到底！
　　不将一门神功修炼到大圆满，就绝不出山。
　　阳介默默从药浴中站起身，用一旁毛巾擦干了身子，依旧感觉身上有点黏，无奈现在都午夜十二点了，想洗澡也没地方洗去，只能默默忍受着身上粘稠感，盘膝坐下修炼起金雁功。
　　感觉差不多了，阳介从修炼中清洗了过来，此时正好太阳刚刚升起不久。
　　他默默坐在椅子上，默默注视着门口，等待冥土追魂的到来。
　　一直等了三个小时上午九点多点，冥土追魂才不紧不慢从外面走了进来，看了阳介一眼，他眼中闪过一丝惊讶。正常而言阳介身体若是想将营养液吸收完，最少也到上午十点。
　　不过看样子，阳介似乎是早就吸收完了营养液，伤势也恢复比自己预计的要好上许多。
　　这让他觉得阳介开发出的能力，可能真是控制血液的能力。
　　冥土追魂并不打算追问这些问题。
　　“身体感觉怎么样？”
　　阳介从床上起身活动着僵硬的身体，直接了当的对冥土追魂说道：“你要是能早来三个小时，我身体会更好受一些，对了，你用的那种药液是什么？还有吗？！有的话能多给我来点。”
　　冥土追魂开口的说道。
　　“那是我自己配制的营养液，倒不是什么贵重的东西，就是合成起来比较麻烦……”
　　“你伤势不是好了吗？还要那东西做什么？”
　　阳介自然不会将底线交出来，他胡扯道：“你应该看出来了吧，我的能力是控制血液流速，这能力有什么副作用，你应该比我更清楚……我可不想下次发动能力之后，在送来的路上就挂掉……”
　　冥土追魂沉思了一下，便为阳介分析了起来。
　　“这种营养液其中成分依旧有着不少人体无法吸收的杂质，当做药浴泡还可以，要是口服的话只会起反作用，用泡药浴方法吸收，紧急情况下肯定是来不及……对了！我忘记，你的能力了。”
　　“以你这次吸收效率，和速度，而言却是可以用来应急。”
　　“那好，等下我为你提供一些。”
　　阳介闻言点了点头，从一开始阳介就没打算在冥土追魂手中得到太多营养液，他只不过是想要到样本，自己再去分析成分，慢慢去炼制。就算自己分析不出来，炼制不了也可以找别人帮忙。
　　这座城市中，什么都缺，就是不缺少研究员。
　　“你在这等我下。”
　　冥土追魂说完便转身走出了房间，过了半晌后才拿着一个手提袋回来。
　　“这里有四份，每次使用一份就足够了。”
　　阳介接过手提袋，随口问了一句，“能告诉我配方吗？”
　　他并不担心冥土追魂怀疑什么，因为他明白，就算冥土追魂想破头也不可能猜到自己要营养液的真正用途。
　　至于冥土追魂说与不说，他都不是很在意。
　　说了自己就省去一些麻烦和时间，不说的话也没什么事后慢慢去分析成分。
　　“要是应急的话，这四份就足够了……”
　　顿了一下，冥土追魂继续说道：“能告诉我，你要营养液的真正的用途吗？”
　　阳介想了一下，鬼扯道：“我能力并不是单一的控制血液流速，而是控制体内任何液体的流逝，昨晚泡药浴的时候，我动用能力加快对营养液吸收时发现我的能力，在这一过程中变强了一些……”
　　冥土追魂低头沉思了片刻后，说道：“我还以为你的能力是控制细胞之类的能力，按照你的说法看来你的能力……”
　　“应该是控制自身矢量。”
　　“或许等你进阶到Lv5等级便能和第一位那样可以操控一切矢量。”
　　阳介在心中直接来了一句。
　　卧槽。
　　自己就鬼扯了一句，怎么就扯到了矢量操纵上了。
　　等等……这时我要是‘逆转’来加速血液流速伪装一下，让冥土追魂相信我能力和矢量有关，那冥土追魂会不会为了开发自己‘能力’从而为我提供大量营养液？
　　与其说是疑问，其实阳介明白只要自己真提现出这样的价值。
　　到时候就算冥土追魂不为自己提供营养液开发能力，也会有数不清的研究所找上自己。
　　同时阳介也更明白自己这样做的话，他必定会被木原一族的疯子盯上，特别是原著中为一方通行开发能力的木原数多，肯定会在第一时间出现在他面前，不由分说的控制住自己。
　　阳介可不想进入木原一族那群疯子眼中。
　　早晚已经决定不参与剧情，只要不作死时间上富裕的很，这让阳介更觉得自己没必要与木原一族的疯子打交道。
　　ps:
　　昨天难受，就没更新。
　　先欠着一章，等明天好一些，再补上。
　　抱歉。


第3章 召唤
　　阳介只是看过不科学的动漫和漫画，并不清楚在学园都市内矢量操控这个能力，其实并不是有多珍贵。
　　他身上最珍贵的秘密。
　　是内力，和来自海贼王世界的霸气！
　　冥土追魂开口说道：“我记得你好像是无能力者，你是怎么发现自己能力得？”
　　阳介结合对自身身份的有限认知想了一下，开口说道。
　　“额！”
　　“你知道，我当时很兴奋，担心会被发现便迫使自己冷静下来，就觉得自己似乎能够控制血液的流速，甚至是改变方向……在被抓住之后我就一直研究自己的能力，就在昨天终于找到了窍门。”
　　冥土追魂对阳介的话进行了总结。
　　“也就是说，你女装偷内裤的时候太兴奋便察觉到了自己能够控制自身矢量？”
　　阳介多少有些尴尬的回道：“嗯，就是这样。”
　　“你今后自己注意些吧，操纵自己体内矢量危险太大，要是没必要我劝你还是不要动用自己的能力。”冥土追魂顿了一下，他明白自己说这些也没用，像阳介这样混迹在这座城市最低端的学生，一旦获得能力不可能不应用。
　　就算不是用能力去迫害他人，也会忍不住去研究自己能力。
　　冥土追魂明白。
　　自己放任着阳介一个人去乱搞就相当于是看着阳介自杀，可自己又没有那么多时间去管阳介。
　　“算了，我这里还有几支营养液就全都给你吧。”
　　冥土追魂又离开了片刻，拿着另一个文件袋走了进来，“你自己好自为之吧！最后在奉劝你一句，没事别乱搞，人体结构复杂程度超乎了你的想象，一个计算失误就很可能死掉……”
　　“在开发自己能力之前，多多学习一些人体结构的知识。”
　　接过另一个文件袋，阳介点头应了下来。
　　“嗯，我知道了。”
　　学园都市里的医院，就相当于外界普通学校里的保健室一样都是免费机构。
　　准确的说，医疗费用全都由学生医疗基金代付。
　　阳介离开了医院，便回到了男生宿舍，这个宿舍就是上条当麻所居住的宿舍楼区，刚一走进宿舍区他便看到了上条当麻头上挂着嗜血狂暴状态的茵蒂克丝走出了宿舍区。
　　上条当麻居住的是c去a楼，而阳介则是住在c区e楼，两人宿舍之间间隔了两栋楼。
　　这世阳介和上条当麻似乎没有交集，两个人走了一个对脸都没有停留。
　　走进了宿舍楼内，他便注意到自己宿舍有一封挂号信。
　　是来自，第七高中。
　　阳介拆看信封大略看了一眼内容，便错楞发现自己因女装潜入学舍之园的事件而被学校停了课。对此阳介并没有多少真实感，也可以说他本来就不打算去上学，这样反倒是合了他的心思。
　　当然他心里还是有些好奇，能力者学校和普通学校有什么区别。
　　不过，现在被开除了那就没办法了。
　　果然还是感觉好丢人，女装潜入学舍之园偷内裤也就算了，居然还被抓住。
　　要是我的话，肯定不会被抓住。
　　学校虽停了阳介的课，但宿舍还是可以正常使用，每个月的补贴也不会有什么变化，依旧还是那点钱反正饿不死。
　　进了宿舍阳介迫不及待的打开了文件袋。
　　一共八袋营养液，阳介迟疑了一下，一次性打开了七袋，只留下一袋用来分析。
　　阳介脱下衣服躺进了营养液中，用内力激活了戒指。
　　依旧选择了内功！
　　果然如同他猜测的那般内力和霸气吸收完，营养液中的生命力便开始源源不断涌进了戒指中，只用了不到半刻营养液里的生命力便被吸收一空，阳介进行了召唤！
　　同时他忍不住期待了起来，吸收了这么多生命力到底能够召唤出什么样的功法。
　　随着最后一丝生命力被戒指吸收后，渐渐戒指上传来的温热散去，与此同时阳介睁开了双眼。手上多出了一本透露着古朴气息的竹简，上面龙飞凤舞苍劲有力的写着三个大字！
　　神照经！！
　　看着这有些陌生的三个字，阳介有些茫然。
　　神照经这是什么功法？
　　翻开看了几眼，他突然想了起来，这个神照经是连城诀中绝顶内功！
　　按照某款游戏里的分级，它属于三等功法。
　　在此之上便是门派绝学，四等功法，更上面还有先天罡功，北冥神功这类五等绝世武功，以及超越五等的绝世武功，六等神功、超越神功的七等武学。而阳介一直修炼的金雁功则是门一等功法。
　　阳介虽记起了神照功，但对这门功法还真不是怎么熟悉，只知道它是连城诀中的最强功法。
　　这让他忍不住期待了起来。
　　连城诀虽只是一个低武武侠，但再怎么说这个神照也是那个世界最强功法，只比紫霞神功这等绝学差了一筹。
　　神照功是一门非常深奥，常人想读懂都很困难。
　　但阳介可是被直接灌输所有内容，并且内容还自带翻译，阳介只需要按照内容修炼便可。
　　接下来的一个星期，阳介一直在修炼神照经。
　　硬生生将神照经修炼到了入门程度，体内内力也全部被转化成了神照内力。这也让阳介心里忍不住有些失望，神照内力平凡无奇，只是让他内力变得更加精纯，即不刚猛也不阴柔……
　　非常普通，若是单论威力的话甚至不如金雁功内力。
　　金雁功运转起来好歹还能加强他的轻功，提升他的速度。而神照经却什么加持都没有，唯一的优势就是内力变得十分精纯。
　　从前内力是二十的话，现在他内力便是四十五。
　　从前每天修炼只能增长一个内力值，现在修炼神照经便能增长三个多。
　　失望归失望，阳介对神照经还算是比较满意，比较这门功法修炼起来比金雁功强多了。以现在的实力，在同时对上恶龙海贼团那两干部就算不开启逆转，他也有了一战之力。
　　并且依照如今的进度修炼下去，再过半个月左右他便可轻松战胜那两个干部。
　　修炼一个月便能与阿龙正面对战！
　　苦修了一个星期，饿了就吃泡面最多也就是加个鸡蛋，这让在海贼王世界过惯了顿顿不离肉的阳介很是不习惯有点馋肉了。而且已经过去了一个星期，也是时候该想办法分析营养液的成分。
　　阳介洗漱了一下，便离开了宿舍，走在大街上阳介发现了一个怪异的现象。
　　很多人都总往小巷钻，甚至还看到有人从小巷的角落捡到一张放在信封里的银行卡。这一幕让阳介感到有些眼熟。
　　小巷……
　　无人问津的角落，信封里放着银行卡……
　　阳介记起来了。
　　这不正是绝对能力者进化计划中，布束砥信为了干扰实验采用的小手段吗？！
　　布束砥信吗？
　　分析营养液成分这种事情，对她而言应该很简单吧？
　　等等！
　　这种想法太危险了！
　　她可是绝对能力者进化计划的相关人……对了！这段剧情开始后不久，她就会被麦野沈利等人捕获，要不等那个时候自己把她买过来帮自己分析营养液成分？！
　　阳介仔细想了想，最终放弃了这个想法。
　　这座城市研究员那么多，自己没必要非要找剧情人物帮忙……
　　一旦被剧情人物牵扯进什么事件中就得不偿失了。


第四章 你这样好吗？
　　阳介也如同普通人一样好奇的在小巷中穿梭着，想要碰碰运气然而结果却是差点被抢劫。
　　习惯了海贼王世界的饮食风格，如今再来吃现代的食物，阳介多少有些不习惯，不是肉太少了，吃着不过瘾，就是太贵了吃不起，填饱了肚子阳介一不小心就走进了一家专门售卖游戏的店铺。
　　站在某种奇妙游戏碟前，阳介感觉自己快控制不住自己麒麟臂了。
　　……不行！
　　我可是要成为大将的男人！
　　怎么能玩这么下作的游戏，怎么能被这么下作的胸部诱惑到，必须要学会控制自己。
　　虽如此告诫着自己，阳介的实现却无法从上面移开。
　　不行！一次也不行！
　　一旦控制不住自己玩了就肯定会欲罢不能，到时候自己就彻底荒废了。
　　……开什么玩笑！
　　就这一个游戏居然要7740元！！
　　忍着痛，阳介离开这家店铺。
　　这座城市中是有着不少研究员，可架不住阳介人生地不熟，想找个研究员也不知该从什么地方下手，在街道上乱逛了一会阳介正准备回家继续修炼的时候，无意间发现了一家游戏厅。
　　他下意识便走了进去，看着游戏厅中一款款熟悉的游戏，忍不住买了点游戏币。
　　拳皇97
　　好怀念啊……
　　阳介投下币正准备单机通关爽爽的时候，便直接进入了玩家对战界面。阳介并不畏惧，他可是拳皇97老玩家了，等对方选好了人物之后，阳介才不紧不慢的将附加人物全调了出来。
　　“咦！”
　　对面和阳介对战的玩家，看到那一个个附加人物忍不住有些惊讶。
　　玩了这么多次拳皇97她刚知道这个游戏可以选附加人，同时她也忍不住有些小兴奋看来这次是遇到高手了。
　　阳介直接选择了一队附加人。
　　之后，败了！
　　非常彻底的败了！阳介被对方一个人物直接打了通关。
　　这也激起了阳介的好胜心，他再次投下了游戏币进入了对战界面，再次选定了一队附加人，当战斗打响的时候阳介直接运转了神照经，将自己反射神经，注意力，手速提升到了极致。
　　原本流畅的界面，在这一刻变得宛如一张张照片般。
　　然而就算如此阳介和对方对站起来也十分吃力，仅仅是一个小失误便会被废一个人物。
　　当然对方失误了也同样会被阳介直接一套带走。
　　满血和一丝血对于两个人而言，几乎没有任何区别，都是只要露出破绽便会被对方直接消灭，最终阳介依旧了！对方赢得同样也不轻松，要不是最后一下阳介出了一个小失误，没一套连死对方，他就赢了。
　　阳介再投进了一枚游戏币。
　　可越是对战，阳介越能感觉到对手的可怕，简直如同电脑一般毫无破绽！但阳介同样不能小瞧，他的反射神经和恐怖的手速，硬生生将自己一个个破绽全都挽救了回来，同时也利用了自己的破绽勾引对方失误。
　　围观的群众，看着对战的两个人都一脸的懵逼。
　　卧槽！
　　我们玩的真是同一款游戏吗？！
　　第三局阳介艰难的拿下了这局的胜利，赢得非常侥幸，见游戏再次进入对战界面。
　　对方已经开始选人。
　　阳介毫无绅士风度的起身直接离开了。
　　侥幸赢了一局还不跑，难道要等对方虐回来啊！
　　并不知道阳介已经离开的玩家，还谨慎的看着一动不动阳介的游戏角色，心里揣测着这是不是阳介在故意引诱自己，可当她试探的攻击了一下见阳介的角色不躲不闪，当即便意识到了什么。
　　……跑了？
　　她错楞的看着空无一人的对面。
　　赢了就跑这种没品的事情她完全接受不能，可恶！
　　就在这时围观的群众，其中一人指了指另外一台游戏机前的阳介，示意少女刚才赢了就跑的人就是那个家伙。
　　少女感谢的笑了笑，当她来到阳介所在的游戏机前，本想继续和阳介对战，却错楞的发现阳介玩的居然是一款闯关游戏，而且还是那种很老可操作空间十分小已经被淘汰的闯关游戏。
　　“赢了就跑！太没品了！”
　　阳介抬头看了一眼少女，那怕对方戴着鸭舌帽，穿着一身很常见的衣服，他还是认出了对方。
　　这个少女不是别人，正是何弃疗的御坂美琴！！
　　明明可以通过能力刺激胸部增长，自己却从来不进行治疗。
　　如果换做是曾经阳介肯定会十分激动，如今他已经没了曾经那份见到原著角色的热情，他很正常的说道：“拜托！我来游戏厅是为了消遣娱乐，不是受虐得！找罪受得。”
　　“不趁着赢了跑，难道还要等着被你虐回来？”
　　“而且，刚才对战了三局，你赢了两局，我才赢了一局，算起来还是我被虐了。”
　　御坂美琴闻言发现自己竟然无言以对。
　　事这么一回事，但输了一局不赢回来她心里十分不舒服。
　　“一局！”
　　“就再来一局，拜托了！”
　　御坂美琴都这样央求了，阳介怎么好意思拒绝，毕竟御坂美琴可是他最喜欢的二次元萌妹子之一，“不要！绝对不要！和你对战，太累了，万一输了心情不爽的人就该换成我了，你以为我傻啊。”
　　御坂美琴咬牙切齿的瞪着阳介。
　　无耻。
　　这个人太无耻了。
　　突然御坂美琴眼前一亮，脸上露出了坏笑，你以为玩闯关类游戏就不能避开我了？太甜了！
　　她坐在阳介旁边，投进了游戏币。
　　阳介并没多想。
　　“这就对了嘛！”
　　“玩游戏不就是图个开心，来我带你打通关。”
　　御坂美琴闻言笑了，笑的很开心。
　　“好啊。”
　　随即选定了一个人物。
　　开始并没发生什么，可过了一会御坂美琴露出了自己的獠牙，她角色停在了地图另一边。
　　阳介懵懂无知。
　　“走啊？”
　　看着越来越接近零的读秒，他意识到了什么。
　　他望着御坂美琴。
　　“……”
　　御坂美琴无奈的说道：“动不了，方向感不灵了。不信你过来试试。”
　　阳介将信将疑的试了一下，方向感确实不管用了，但这并难不倒阳介，他利用者人物攻击前滑机制硬生生平a到了地图另一边。见自己计划失策，御坂美琴忍不住‘切’了一声。
　　阳介黑着脸说道。
　　“切了！你刚才切了！”
　　“果然刚才你是故意想卡死我！方向杆也是你动的手脚吧。”
　　御坂美琴侧着头没有理会阳介，而是用行动回答了阳介的质问，她再次控制着人物动了起来，失灵的方向杆恢复了正常。
　　这一下，阳介脸彻底黑了。
　　“你要是再这样故意坑我……我就收回前言不带你打通关了。”
　　御坂美琴无所谓的笑着，并不是很在意。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛是什么鬼伤害。”
　　被秒了，阳介满血被一个杂兵平a给秒杀了，他当即便意识到这是御坂美琴修改了游戏数据。
　　见此御坂美琴开心的笑了。
　　阳介黑着脸继续玩，他说过，自己要带御坂美琴通关！
　　这虽然没什么，就算食言也没什么，但自己许下的承诺，就算哭着也要完成它。


第5章 再战一局
　　哭了，阳介真快哭了。
　　“没你这么玩得，打小怪都强制性掉一滴血这还怎么玩，光是一个小怪就能耗死我。”
　　“你就算修改模块，也要给我留点通过的希望。”
　　御坂美琴闻言有些意外，她还以为阳介要发飙了呢，没想到阳介要说的只有这些。
　　知道我修改了游戏模块，还要带我打通关吗？
　　有意思。
　　“我接受你的挑战！”
　　再一次被小怪释放全屏必杀秒杀之后，阳介无语的又投下了一枚游戏币，玩家角色都没必杀设定，御坂美琴却给一个小兵上了比最终boss大招还要牛的全屏秒杀的必杀技。
　　他一边选择着人物，一边对着御坂美琴说道：“我只是想带你打通关，怎么变成挑战了？咱就不能好好玩会游戏。”
　　御坂美琴笑着说道：“可以，再和我对战一局。”
　　“好。”
　　阳介一脸正经的点头说道：“等打通关这个游戏，我就和你对战。”
　　“这是你说得，我可没逼你。”
　　“嗯。”
　　没了御坂美琴捣乱，阳介一条命就通关了这款游戏。
　　御坂美琴迫不及待的说道：“真搞不懂你，这么枯燥的游戏还能玩得这么起兴。”
　　“这款游戏相比起现在的游戏来说是没什么娱乐性，我玩它也不是为了娱乐，只是在怀念过去……”看着通关画面，阳介心情舒畅的站起身来对着御坂美琴说道：“游戏我来选，没问题吧？！”
　　“只要是对决游戏就没问题。”
　　阳介点了点头，环视了一周最终选择了跳舞机。
　　那怕他明白自己赢了，御坂美琴还会继续纠缠自己，但他并不想输。
　　自然要挑选这些能够完美发挥自己优势的游戏项目来对决，阳介的优势是什么反应快，身手敏捷，而像97这类传统对战游戏，阳介就算反应速度再强，手速再快，也会被游戏框架限制住。
　　阳介在跳舞机前一边活动着筋骨，一边对着御坂美琴询问道。
　　“就这个没问题吧？”
　　御坂美琴脸上挂着自信的笑容，“没问题！”
　　“歌曲我来选？”
　　“可以。”
　　“开反键吗？”
　　“开。”
　　两人站到了跳舞机上，阳介开始挑选起歌曲，这个世界的跳舞机可以联机对战，现在阳介两人选择的模式就是这样，阳介对这个世界的跳舞机并不熟悉，也不清楚选什么歌好。
　　直接挑选了一个最难的曲目，开启了反八键模式，随即对着御坂美琴说道：“可以开始了吗？”
　　“ok，随时都可以。”
　　“那开始吧！”
　　说完阳介就要按下了开始键按钮。
　　可这时旁边另一台跳舞机上的陌生人开口说道，“是要对战吗？带我一个怎么样？”
　　阳介无所谓的说道：“可以。”
　　那个人加入了对战房间内，看着阳介选择的曲目，而且还开了反八键，顿时一愣，卧槽，这尼玛是要疯啊？多亏哥们我是高手，看来这次又要强行装逼一波了，“这曲目是不是有点难了？你们两个玩得了吗？”
　　阳介，“还可以吧。”
　　御坂美琴，“问题不大。”
　　“既然都没问题……”
　　那个人活动了一下手脚，随即开口说道。
　　“那就开吧！”
　　阳介闻言直接按下了开始按钮，同时无耻的催动了神照功。
　　歌曲开始后，红色方向键如雨水般冲刷下来。
　　三人几乎同时一时间动了起来，同时有许多人被爆炸的音乐声吸引了过来。
　　所有围观群众都是一愣，本来这首歌曲对于跳舞机玩家而言便已经是一个恶梦，很少有人能够跳到五十万分以上，开了反键之后能够跳到三十万分以上的只有一个人，这个人就是后来加入战斗的那个人。
　　至今也只有他自己能够打破自己这一记录。
　　“好厉害！”
　　“三个人都好厉害，前奏居然都是全连，这一下胜负可真难说了。”
　　“是啊，就看谁在高潮部分蒙到的分数多了。”
　　渐渐歌曲节奏越来越快，第三人也越来越吃力，当然这只有他自己一人知晓。紧接着歌曲进入了高潮，这首歌之所以难就是因为这首歌除了前奏以外其它部分全都是高潮状态。
　　第三人顿时紧张了起来，胜负就看这了！
　　失误之后，他就跟不上节奏了。
　　不过第三人看了一眼分数，三十五万六千七百多，心里忍不住有些无敌的寂寞，这次一不小又刷新了记录呢。
　　奇怪，明明破纪录了怎么这次没人惊呼？
　　这让第三人很疑惑。
　　平日里自己每一次破纪录，都会有不少人为自己的分数惊呼。这让他忍不住有些疑惑，抬头向着旁边阳介和御坂美琴两人看去，当他看到阳介和御坂美琴两个人的分数板时整个人都斯巴达了！
　　卧槽！
　　这尼玛是开挂了吧！！
　　明明歌曲已经进入了绝对高潮部分，那漫天的方向键光是看着都眼花，可两个人却依旧保持着全连状态。
　　也就是一愣神的功夫，两人的分数达到了惊人得百万！！
　　周围人都看呆了，都不敢相信自己的双眼，第三人见此灰溜溜的钻进人群中消失不见。
　　阳介以微弱的优势险胜御坂美琴！两个人虽然都是全部连击，可阳介的判点分要比御坂美琴高上一个百分点，因此分数超过了御坂美琴五百多分也就是一个音符的差分。
　　这只能说御坂美琴运气欠佳。
　　再一次败北，御坂美琴心情更不爽了。
　　其实她完全可以利用能力修改游戏机数据去作弊，但那样就算赢了也没意思。
　　必须靠自己实力战胜对手，那才有意义。
　　再次取得胜利，阳介心情十分爽，但他明白，自己这次之所以能赢完全是自己运气好。
　　御坂美琴咬着牙不甘心的对阳介说道。
　　“再来一局！”
　　“不来了，不来了。”
　　阳介连忙摆手，开什么玩笑，还来？
　　这两次赢了完全是运气好，以及他挑选了一个对自己有利的游戏，要论实力的话御坂美琴要比阳介强。
　　“我累了。”
　　这时御坂美琴才注意到刚才经历了那么剧烈的运动，阳介却连大气都没喘一口，这让她十分怀疑刚才和自己竞技的究竟是不是阳介。刚才那首歌下来她都开始喘了，阳介呼吸却一如常态。
　　“不行，再来一次！”
　　阳介看着御坂美琴那副不再来一局，就不让他走的架势，只好无奈的应下。
　　“好吧。”
　　御坂美琴，“这次不比这个。”
　　“那比什么？”
　　“飙车！”


第6章 飙车
　　“这次就比……”
　　“飙车！”
　　御坂美琴生怕阳介又赢了就跑，将阳介拽到了赛车前。
　　阳介在心中嘀咕了一句。
　　滴！
　　绅士卡！
　　阳介开口说道：“玩完这局我就要回家睡觉了。”
　　御坂美琴点了点头，建立了联机房间，阳介见此也干脆的进入了房间，对赛车游戏阳介依旧没什么了解，上辈子这类游戏他玩的并不多，虽然清楚的明白所有技巧，可一玩就使不出来。
　　不过他依旧不认为自己会输，考验反应力的游戏他不见得会输给御坂美琴。
　　阳介直接选定了一辆速度最快的赛车。
　　而御坂美琴则选择了一辆，稳定性较强的赛车。
　　跑道最初阶段是一条直线阳介利用赛车优势将御坂美琴甩在了身后，可到了中途弯道开始多了起来，御坂美琴赛车的优势便凸显了出来，几个弯道下来阳介差点就被御坂美琴反超了。
　　瞄了一眼接下来的道路，心情顿时紧张了起来，手心也开始冒汗。
　　弯道太多了！
　　大意了，应该根据赛道选车。
　　说时迟那时快，很快两个人便要进入下一个连环弯道。
　　再继续保持下去，这个连环弯道过后御坂美琴肯定会反超自己，不行！必须要想个办法。
　　漂移过弯！
　　阳介先前弯道之所以不用漂移，是因为他漂移从来没成功过，可如今不尝试漂移过弯，就这样正常跑下去自己肯定会输。阳介不想输！在现实中已经被各路强者吊打了，在游戏里要是都不能取胜找回平衡，那也太可悲了。
　　他咬紧了牙冠，原本入弯时为了防止赛车失控应该在入弯前减速。
　　这时他心一横非但没减速，反而将油门踩死，硬生生拉开了自己与御坂美琴之间的距离。
　　全力运转着神照功，将自己反应速度提升到了极致。
　　他反应速度有了，操作也绝对跟得上，但他大脑却无法计算出要在什么位置甩尾比较合适。只能凭借着数次经历生死磨炼出来的直觉，将漂移的成败完全寄托于飘渺虚无的直觉上！
　　……就是这！
　　与此同时阳介一只手快速打着方向盘，另一只手凭借着感觉操纵着手刹！
　　甩尾是否成功除了要看车手的判断以外，最重要的还是考验车手对手刹掌控的熟练度。入弯的时候手刹拉太高了，拉太低了都会导致甩尾会失败。出弯的时候手刹松太快了，又或者是松慢了同样也会导致甩尾失败。
　　像阳介如今这样超高速入弯漂移。
　　除了考验车手对手刹操作以外，还考验着车手对油门和脚刹的理解程度。
　　手刹、油门、脚刹，方向盘……
　　都必须做到完美，只要有一个环节出错便会翻车。
　　见阳介在该入弯了非但不减速反而继续提升车速，御坂美琴顿时意识到了阳介这是要做什么。
　　她同样不想输！
　　否则，她也不会一而再的逼迫阳介与自己对战。
　　可高速漂移入弯这种高端技巧御坂美琴也没有十足的把握完成，她轻咬着下嘴唇，不得已的调动起了自己庞大的脑计算力，在一瞬间便计算出了最高时速的入弯角度和手刹、油门、刹车……所有数据。
　　她猛的踩下了油门，将车速提升到了极致。
　　两个人都疯狂的连环甩尾！
　　直接吓傻了一群懵懂无知的围观群众，彻底颠覆了他们对这款游戏的认知。
　　在这一刻，两辆车的性能再次被凸显了出来。
　　御坂美琴已经计算出，下一个连环弯道自己就能反超阳介！
　　阳介虽计算不出这些东西，但他凭借直觉已经判断出了这一结果，阳介心一横再次加快了车速，将车速提升到极致，尽最大程度压缩着刹车时间，可就算这样，阳介也只是将下一个弯道被反超，推延到了第三个弯道。
　　……要败了吗？
　　瞄了一眼后面路程地图，后面还有不少弯道，阳介心沉了下来，他已经看不到取胜的希望。
　　阳介并不是输在了技术上，而是输在了大意上。
　　他若是不大意，根据赛道去选择赛车，输赢依旧还是个未知数。
　　明知输定了，阳介依旧不愿放弃！
　　他依旧疯狂的操作着。
　　死死咬在御坂美琴车后不被拉开太大距离，第一圈跑完，赛道又进入了最初那条直线，阳介虽然借此反超了御坂美琴，可当赛道进入了弯道区域他再次被反超，随即两人之间的距离被越拉越大。
　　当比赛进行到最后一圈，第二圈的局势再次上演。
　　在进入弯道区域时，御坂美琴将阳介远远甩在了身后一个多车位，并且这个距离不断拉大着。
　　一直保持高频率的操作，而且先前刚在跳舞机上跳了那么一首强度的曲目，御坂美琴感觉到了疲累，反应开始变慢，她毕竟是能力者，而且在常盘台那样贵族女校上课，平日里很少会有什么高强度运动。
　　如今她大脑虽计算出了各种数据，但她的操作却越来越吃力。
　　糟糕！
　　御坂美琴手上动作慢了一拍，别看这仅仅只是手上动作慢了一拍却导致她的塞车在高速惯性下直接冲出了跑道。
　　阳介趁着这一机会，成功完成了反超。
　　当御坂美琴的赛车重新开回跑道时，就连阳介赛车的车尾灯都已经看不见。
　　但她并没有放弃。
　　一是不想输，二是她觉得，自己会失误，阳介也同样会失误。
　　然而她并不知道。
　　阳介不是能力者，而是一名靠体能吃饭的武者！
　　败了！
　　御坂美琴再一次落败了，先前她若是没和阳介在跳舞机上进行对决，消耗了不少体力导致身体疲劳，也就不会犯那个失误，不犯那个失误，她便能成功拿下这场飙车比赛的胜利！
　　阳介长出了一口气，忍不住感慨道。
　　“刚才还以为输定了呢！”
　　御坂美琴不甘心的说道：“再来一局！！”
　　“喂喂！你怎么能这样……”
　　阳介错楞的质问道：“你刚才不是说，玩完这局我就可以回家休息去了吗？！”
　　御坂美琴脸有些红的说道。
　　“我可没答应你，刚才我只是脖子有点痒。”
　　“额！”
　　阳介无语了。
　　ps:
　　第二更。
　　厚颜无耻的求下打赏，好久没看到打赏了，是我写的越来越差了么？


第7章 这样的主角教育好了就是个流氓
　　“还来？！”
　　阳介已经开始有点失去耐心了，要不是因为御坂美琴长得可爱，阳介早就动手打人了。
　　御坂美琴却沉默了。
　　游戏厅里的对战游戏两个人基本上都比过了，在技术上两个人基本上不分上下，胜负基本上都是看谁失误次数多，若是动用脑计算力比对97拳皇这类格斗游戏，她有着八成以上的把握。
　　可那样就没意义了，脑计算力虽算是自己的实力之一。
　　但那明显是在欺负人。
　　她虽然不清楚阳介是什么等级能力者，但清楚阳介绝对比自己弱。
　　“不管了……”
　　“我就是要和你决斗！！”
　　阳介真想一走了之，可走了他害怕御坂美琴强行pk自己。
　　“拜托，大姐，我真不行了，你去找别人决斗吧！就放过我一条生路。”
　　御坂美琴顿时就火了。
　　“你喊谁大姐呢！我看上去有那么老吗！”
　　“额！”
　　阳介感觉纠正道：“小妹妹，哥哥我累了明天再和你玩好吗？”
　　“你调戏我！”
　　“……”
　　阳介，“你好烦啊！！”
　　“我为什么一定要和你决斗不可？不要以为长得可爱，就可以傲慢无礼了！”
　　御坂美琴脸顿时黑了下来。
　　“那句可爱我收下了，不过你既然说我傲慢无礼了，我要是不傲慢无礼一回，那不就对不起你的评价了吗！”说罢，她身上开始闪烁着蓝色电弧，她控制的很强，明明身上闪烁着电弧，但周围游戏设备却没受到任何影响。
　　开玩笑阳介可是经历过海贼王世界的男人，他怎么可能会被这点阵势吓到。
　　他拉开了架势，摆出一副放马过来的姿势。
　　就要与御坂美琴站在一起。
　　一股无形的气势从阳介身上飙升，衣服无风飘扬着，整个游戏厅内的大气都仿佛被什么按住一般，在场所有人都有一种呼吸困难的感觉，这种生死间磨炼出来的气势顿时将御坂美琴震慑住。
　　看来这个男人并非是等闲之辈……
　　是值得尊重的对手！
　　御坂美琴的表情变得严肃了起来。
　　“走，我们去外面解决，别弄坏了游戏机要不以后玩什么。”
　　御坂美琴正有此意，果断赢了下来，“好。”
　　明明只是差了几秒钟的功夫，等她推开游戏厅大门时却错楞的发现阳介已经跑远了。
　　“可恶！！”
　　御坂美琴火大的追了上去。
　　阳介见状想要用轻功，又担心会因此引起理事长注意，好不容易来到一个普通世界他可是不想被牵扯进什么事件中，因此只能将速度控制在正常范围内，原本阳介这个速度足够了。
　　可他一回头，便看到御坂美琴距离自己越来越近。
　　那可怜的胸部随着跑动，却依旧稳如泰山，甚至有时还会彻底被衣服遮挡住。
　　他忍不住说道。
　　“可悲，这实在太可悲了！”
　　御坂美琴动用能力刺激着细胞增强自己速度，听到阳介这句没头没尾的话，她莫名感动一阵不爽，为什么不爽她却说出来。最终御坂美琴得出了这样一个理论，只要暴打阳介一顿心里就肯定能舒服了。
　　于是她速度再次增长。
　　眼看就要被追上了，阳介一咬牙也顾不上那么多加快了速度。
　　两个人不知不觉中跑出闹市来到了人迹罕见的小巷中。御坂美琴眼前顿时一亮，一甩手便有数道电弧向着阳介急射去。
　　感受到身后有什么东西袭来，阳介忍不住回头看了一眼。
　　那是数道蓝色电弧。
　　在这一瞬间阳介已经完全顾不上任何东西了，急忙运转神照经内力全力催动着金雁功，将身法提升到了极致。可这时依旧稍微晚了一些，阳介虽躲过了三道电弧，第四道电弧确实擦着他手臂射了过去。
　　而第五道则已经完全没了躲避的地方，躲开这道电弧就会被另外三道电弧命中。
　　他只能硬生生扛下了这道电弧。
　　被电弧命中，几乎瞬间便电麻了他半个身子，多亏他早就做好了接受电击的准备，第一时间运转内力将电力逼出了体内。
　　恢复正常阳介长出了一口气。
　　“姐。”
　　“咱有话好好说，别动手，玩笑，玩笑，我刚才在开玩笑……你不是说决斗吗！来！玩什么你随便挑，我绝对每一句怨言，陪你决战到天黑不带休息得！而且我绝不放水，一定拿出最真实水平和你对战！”
　　“你看行吗？姐。”
　　御坂美琴被阳介这无耻的样子给弄笑了。
　　“我可没你这么大的弟弟。”
　　“不过，你既然都这么诚恳的向我求饶了，那我就大发慈悲接受你的请求。”
　　她说到这里，身上再次闪烁起蓝色电弧。
　　“那么……你准备好了吗？”
　　“实战决斗！”
　　阳介都快感动的哭了，“卧槽！！”
　　这个时候御坂美琴抬起了手，手臂上闪烁的电弧不断凝聚到一起。
　　阳介顿时黑了。
　　一道比先前更粗的电弧，不这已经完全脱离了电弧概念，应该说是雷电！多亏阳介一直凝视着御坂美琴的动作，反应速度也足够快，在雷电脱手那一瞬间，他便向着旁边躲去。
　　每一道雷电他都必须用尽全力才能勉强避开，高强度的运动让阳介开始喘了。
　　可恶！
　　为什么会这样，我不就是想玩游戏怀念一下童年。
　　早知道就咬咬牙花7500买那个游戏了，要是买了的话现在我应该已经回到宿舍玩游戏收集cg过程中左手慢动作了。果然原著角色什么得最麻烦了，特别是男女主角……
　　不过话说过来，身上闪烁着电弧的御坂美琴看上去还真帅气。
　　“喂喂！”阳介忍不住开口说道：“拜托，你傲慢也要有个限度啊！我要没招惹你，至于这样针对我吗？！”
　　御坂美琴眯着眼笑着。
　　“不是你说得我傲慢无礼吗？要是不傲慢无礼一下多对不起你的评价。”
　　“我错了，是我嘴欠还不行吗？”
　　“不，你没错，其实我也觉得自己很傲慢很无礼。”
　　阳介表情顿时辶恕
　　御坂美琴虽然很漂亮，但这动不动就放电的毛病一般人还真受不了，他哭丧着脸说道：“……那个你就不能换个人吗？我这人心脏不好，运动过度的话容易病房，到时候抢救不过来你不就成杀人凶手了！”
　　“哦，是吗？”
　　御坂美琴怪异的笑着说道：“没关系，我的能力是放电，只是心脏停止跳动的话，很容易就能帮你复苏。”
　　ps：昨天没更新，居然没人催更。


第8章 拿出你的觉悟吧。
　　只是在宣泄心中都不爽而已。
　　御坂美琴并没认真起来，不然阳介这样低能力者，她稍微一用力就秒杀了。
　　阳介之所以能躲开自己的攻击，并不是阳介速度有多快，其实这只是御坂美琴故意暴露给阳介的破绽。
　　明显的抬手动作，以及与之相对的射击角度。
　　她完全无心伤害阳介。
　　就在这时，突然有一个人闯入了小巷中，来人见到小巷中的这一幕微微一怔，随即用着有些冷嘈热讽的话语，说道：“……还真是不凑巧，竟然在这里遇到了素体。”
　　“咦？”
　　御坂美琴微微一呆，莫名的反问道：“素体？”
　　阳介看着来人那冰冷可怖的眼神，缺乏整理的发型便认出了对方，也意识到接下来会发生什么事情。他心情低沉的压低了帽子遮挡住了自己的表情，默默转身向着外面走去。
　　他不敢听下去，他害怕自己一旦听了又会被影响。
　　御坂美琴的注意力已经转移到了布束砥信身上，并没在意阳介溜走。
　　阳介默默走在街头，并没有为自己活过一次战斗而喜悦。
　　……这个世界其实也不是那么美好。
　　默默看着渐渐黑下来的天空，阳介心头补上了一层阴云，在不清楚剧情进展到具体什么程度时，他可以无视，迫使自己大脑不去分析，但当见到这一幕，他便无法不去想。
　　不要傻了。
　　阻止绝对能力者计划就只能打败一方通行，就以自己这点斤两别说打败了能让对方稍微注意一下都要付出生命。
　　两个人完全不是一个量级上的存在。
　　阳介如此想着，可脑海中却不断回响着一句冷漠到让人心寒的话，御坂是为了计划而制作的仿造品，流水线制造出来的身体，加上借来的人格，是单价只有十八万日元的……
　　实验动物。
　　阳介将帽子扣住了脸。
　　就像她们所说的那样，她们只不过是造价十八万的克隆人偶死就死了吧。
　　“呵呵……”
　　不是说好了，不到十八级不出山吗？
　　阳介默默走进了人群中，在嘈杂的闹市中反而让他感受到了平静，不知不觉中他走回了宿舍，心情多少也平静了一些，相比起自己性命，他更宁愿对外人的事充耳不闻。
　　有实力，那叫热血。
　　没实力，那叫作死。
　　而且这个世界可不是海贼王的世界，从某种程度上讲这个世界要远比海贼王世界残酷。
　　就算脑充血，并且走了狗屎运拯救了御坂妹妹，可克隆人终究是克隆人，就算什么都不做只是单纯出现在群众视线中，便会遭受排斥、歧视，不管有意，还是无意，这些远比刀剑更血腥。
　　单纯的只是阻止绝对能力者计划，并不足够。
　　要真想解救御坂妹妹们，唯独只有将这座城市一切规则彻底摧毁，重新构建另一个规则。
　　若非如此，御坂妹妹们就不可能真正获得所谓的人生、自由。
　　而这种人生、自由……
　　仍旧要面对比普通人更多的艰难。
　　不要说摧毁这座城市的规则，阳介现在就连稍微强大的一些能力都打不过，比如说遇到氮气装甲绢旗最爱这类能力者，阳介的一切攻击都不会起任何作用，甚至攻击反而会将自己弄伤。
　　默默的修炼着，尽可能的积攒着实力，这次他已经打定主意不到十八级觉不出山！
　　是男人，就要当十里坡剑神。
　　不，相比起十里坡剑神，阳介更喜欢下水道之狼这一称呼。
　　明明已经决定不到满级不出山，然而在第二天清晨，他却再次踏出了家门，至于为什么会又一次选择走出家门，其中多半是因为他要找一个研究所帮自己生产营养液，至于这个理由在心中占多少比例他自己都不清楚。
　　在街头茫无目的走着，不知不觉中走进了路小公园。
　　对于自己这种无谋的乱转，他十分怀疑，自己这真是在找研究所帮自己生产营养液吗？
　　又或者，只是因为心里压抑单纯是想散散心。
　　我到底在想些什么……
　　一个人影走了过来，阳介微微一愣。
　　不是吧。
　　怎么会这么凑巧！
　　这可怜的胸部是……御坂美琴吗？
　　阳介抬起头向着对方脸看去，入目是一双暗淡无光看不任何生机的瞳孔，以及那仿佛人偶一般的表情，让人叹息的胸部，光滑让人忍不住想要舔一舔识别光滑的皮肤……
　　是，御坂妹妹。
　　她对阳介视若无睹，只是抬头默默看着树杈上那只颤颤发抖的猫咪。
　　就在这时御坂美琴从另一侧走了过来，她注意力全部集中在了自己克隆人身上，走近了之后她忍不住质问道：“你到底是什么人！”望着御坂妹妹她心情十分紧张，大脑不断猜测着对方究竟会回答什么。
　　是你的克隆人！
　　我是未来的你！
　　我是过去的你！
　　我在cos你！
　　……
　　她紧张的吞咽着唾沫，心里多少有些发毛，任谁突然发现世界上有着和自己长相一模一样的人都会这样。特别是在昨晚她知晓了这座城市中存在着利用她dna制作克隆人的能力者量产计划。
　　然而回答她的却是……
　　“喵！”
　　御坂美琴当即就懵逼了，“哈？”
　　什么意思？
　　那她的名字是喵吗？还是一个叫做喵的组织？或者是我听错了？
　　难道她说的并不是世界上已知的语种？
　　是一种只有克隆人才会懂的特殊暗号一样的密语？
　　御坂妹妹指着树杈上的猫咪说道：“在哪里有一只四脚步行生物有危险……”
　　顿了一下，她继续解释道：“刚才我经过这附近的时候，发现停在路边的车上有个婴儿被锁在了里面，若是这样持续下去婴儿可能会中暑，所以御坂我动用了能力开锁，结果这只四脚步行生活被吓了一跳爬到了树上。”
　　“它好像已经无法自己下来了……御坂我迫切仔细地说明着事件经过。”
　　相比起猫咪，御坂美琴更在乎眼前这个和自己一模一样的人类，到底是不是自己的克隆人，是的话，这样的克隆人又有多少，“就算它还很小，但它毕竟是猫，那种程度的高度就算掉下来也不会有问题得。”
　　“是吗？”
　　御坂妹妹面无表情的反问道：“姐姐你是说，那个四脚生物就算掉到地上您一点也不在乎是吧？那怕是那个四脚生物因此身负重伤产生机能损坏，造成生命活动停止也无所谓吗？”
　　“御坂我如此向着姐姐再次确认道。”
　　御坂美琴苦恼的抓了抓头发。
　　“知道了，知道了，你想怎么做？”
　　“如果有东西垫脚的话，应该能够勉强够到猫咪，御坂我如此提议道。”
　　“不过四周完全看不到垫脚……”
　　御坂美琴发现了阳介，眼前顿时一亮，“垫脚物发现。”


第9章 吃我一发牛头人技能！践踏
　　发现你妹啊！
　　阳介十分想这样回上一句，但一想到眼前的人可是超电磁炮就默默忍了下来。
　　但他依旧忍不住吐槽道。
　　“……为什么我会成为垫脚物啊！”
　　御坂美琴一副理所应当的说道：“这里除了你以外，还有其它什么东西能够用来当做垫脚吗？还是说，你打算让我去当垫脚？而且经过我的计算你趴下的身高加上我的身高刚好足够。”
　　“那只四脚爬行生物快要掉下来了，垫脚物先生不准备发挥自己作用吗？”
　　“御坂在一旁提醒道。”
　　阳介整个脸都辶耍“垫脚物先生是什么鬼？”
　　好男不跟女斗，就算想斗他也斗不过在场两个御坂其中任意一个。御坂妹妹好歹也是lv2，他如今实在最多也就相当于LV1的程度，不过他的力量并不属于能力体系存在着一定特殊性。
　　得出这一答案阳介有些悲伤。
　　看来无论到那个世界，我都只有杂兵程度……
　　阳介认命了。
　　垫脚物就垫脚物吧，以御坂妹妹的体型而言，被踩了也没什么就当是踩背按摩了。
　　“好吧。”
　　“不过有一点要提前声明，踩归踩，不准穿鞋踩。”
　　“要是不同意，打死我也不给你们踩。”
　　御坂妹妹和御坂美琴两人并没有多想，她们也并不觉得阳介这个要求有多不合理，御坂妹妹点了点头说道：“可以，只要垫脚物先生能够发挥作用，御坂可以不穿鞋。御坂欣然接受了垫脚物先生的提案。”
　　阳介一脸愁眉苦脸的走到了树下，当即趴在地上充当起垫脚物。
　　“不准穿鞋！”
　　“御坂认为自己并不需要重复提醒，垫脚物先生的提醒属于无意义的行为。”
　　御坂妹妹脱下了鞋子，只穿着刚好将小脚丫包裹住的泡泡袜，一个踏步便踩在了阳介背上，几十斤的分量对于如今的阳介而言并不算什么，也就相当于是普通人身上压了几斤重的东西一样。
　　可问题是，御坂妹妹体型偏瘦，属于是那种骨感少女。
　　这可苦了阳介。
　　御坂妹妹的脚跟和铁球一般被死死按在背上，硌的他后背稍微有些难受。
　　但在这种难受同样让他精神变得有点小亢奋。
　　特别是一想到自己只要抬起头，便能窥视到御坂妹妹裙下风光，对方基本上不会发现，就算发现也不会有任何正常少女的举动，但阳介却一点都不敢抬头，因为他没忘记旁边站着御坂美琴！
　　“垫脚物先生，左，靠左一点。御坂指示着说道。”
　　阳介是什么人？
　　他可是一个绅士，听到这句话顿时眼前一辆，这个机会！
　　“左？那边是左？”
　　同时他故意向后边挪了一下，随着他的挪动，御坂妹妹身体忍不住晃动了几下，那双只被泡泡袜包裹的小脚丫在阳介踩了几下，那种酸爽感让阳介莫名感受到一阵舒爽，甚至差一点呻吟出声来。
　　“不对，不对，方向错了，那是北边，御坂出声提醒道。”
　　阳介借着这一个机会，便要假装成观察情况，从而无意间看到御坂妹妹的内裤。
　　可他头还没来及抬起了，便听到一旁的御坂美琴便开口说道。
　　“……向我这边挪一点点。”
　　阳介闻言顿时有点慌，计划被发现了？顿时老实了下来，听从御坂美琴的话向着她那边稍微移动了一小点，御坂妹妹这次有了准备，依旧还是有点站不稳的晃动着，小脚丫在阳介背上发动着践踏。
　　随即阳介便再次听到御坂美琴说道：“再稍微过来一点点，不要太多。”
　　“动太多了！”
　　“退回去一点点……”
　　阳介每次移动的时候都故意将动作放大了一些，让御坂妹妹身体站不稳小脚丫在后背上践踏着。
　　搞得他骨头都酥了。
　　为了掩饰自己内心真实想法，他不满的抱怨道。
　　“你到底会不会指挥啊！”
　　“还有你能不能站为一些不要在晃了，颈椎都快被踩断了！”
　　御坂美琴闻言无语，“我不会指挥？是你太笨了！！每次都说一点点你总动那么大。”
　　“我都看不见，怎么知道你说的一点点是多少。”
　　“那你抬头看一眼不就行了。”
　　“额！”
　　阳介为御坂美琴点了三十二个赞，他正愁着要以什么理由抬头呢，“你说的好有道理，我竟然无言以对。”说完，抬起了头，他并不敢明目张胆的去窥视宝藏，只能接视角余光去窥视那美景。
　　蓝白条的一角在他余光中，闪烁着耀眼的光辉。
　　御坂美琴和御坂妹妹两人根本就没意识到阳介究竟在看什么。毕竟她们一个是国中生，还是个孩子，另一个则只出生了几个月脑内所有认知都是被人工写入，根本就没有这方面自觉。
　　而且阳介的动作很隐蔽，要是不往那方面去想很难发现。
　　可恶！
　　看不清啊！！
　　怎么办……就这么放弃吗？
　　不行！
　　不能就这么放弃，我可是要成为海军大将的男人！
　　怎么能败在这里！！
　　阳介调整角度的时候故意装作体力不支的差点没支撑住，身体大幅度晃动着，御坂妹妹当即便站不稳晃到了起来，在这一瞬间阳介成功看到了秘宝，虽然只有短短几秒的画面……
　　但这并没解释，他可是计算好了，等下御坂妹妹摔倒的时候那才是正戏！
　　他鼻息忍不住变得有些灼热了起来。
　　然而阳介失算了，他没想到御坂妹妹竟然在瞬间便重新掌握了身体平衡，并且高高跃起向着小猫咪抓取。
　　阳介原本是假装失去平衡，被这么一蹬身体真失去了平衡。
　　御坂妹妹们的能力存在着一个算不上缺陷的缺陷，身体会无意识散发出静电，不过这种程度的静电对于人体没什么太大危害，只是会让人感觉到微弱触电感，并不会有什么影响。
　　但对动物来说却十分危险，特别是猫这类动物。
　　御坂妹妹扑上去的时候，猫咪感受到御坂妹妹身上散发出来的静电，顿时害怕的向后躲去却一不小心踩了个空，眼看猫咪就要摔倒地上的时候，御坂美琴慌忙的跑过去接住了猫咪。
　　御坂妹妹跳起了的高度，并不是很高，平安落在地上站稳。
　　她转过身，对着阳介伸出了小手。
　　“需要帮助吗？踮脚先生？御坂试图对垫脚物先生给予人道主义程度帮助。”
　　“额，谢了。”
　　阳介抬起手抓住了御坂妹妹的小手，还没来及感受御坂妹妹小手什么有多软，多小，便感觉到一股微弱电流从御坂妹妹手导了过来阳介急忙抽回了手臂……这是什么鬼？怎么带电？
　　是御坂妹妹在整自己吗？
　　他又抬起手，抓住了御坂妹妹的小手同样再次被电，虽然有了心理准备他依旧忍不住抽回了手。
　　“御坂表示很抱歉，御坂并不是故意忘记了自己能力存在缺陷，身体存在漏电情况。”
　　“没什么……”
　　阳介从地上站了起来，清理着身上的尘土。
　　ps:昨天值完夜班就去医院复查了，光是验个血就花了一天的时间，期间就在朋友车上睡了两个多小时，回来之后又开始夜班，更新完绅士那边就累得撑不住，睡着了，早上被队长发现扣了两天工资，濉
　　今天尽量补上吧！


第10章 饱汉子不知饿汉子饥
　　扔下御坂美琴和御坂妹妹，阳介就头也不回的转身走了。
　　却听到身后传来了御坂美琴的声音。
　　“等下！”
　　阳介停了一下，虽然御坂美琴确实可爱，他也一直想要有这么一个可爱的女朋友，但他并不想与御坂美琴太多纠缠，“怎么了？要决斗的话，还是饶了我吧！不就是玩游戏赢了你几局吗？没必要纠缠不清吧。”
　　“谁和你纠缠不清了！”
　　御坂美琴脸有点红，“要是被别人听到误会了怎么办！”
　　“御坂表示御坂很疑惑，垫脚物先生是在说姐姐是那种难缠的糟糕女人吗？”
　　“喂喂……”
　　阳介顿时汗颜，“我可不记得自己这么说过！”
　　“不，不，一般人听了刚才的话都会这样认为吧。至少御坂就是如此认为得。”
　　“他真是你姐姐吗！你居然这么黑她！”
　　“从生物dna上而言她确实是御坂的姐姐，御坂如此解释道。”
　　御坂美琴气愤的说道：“够了！”
　　“你别添乱了。”
　　对着御坂妹妹说完，随即她对着阳介说道：“我叫你停下来只是想问问，你能不能收养这只小猫，没有别的意思……现在我还没有必胜的把握。不过上次输给你得，我早晚会赢回来！”
　　阳介有些无语的说道。
　　“收养这只猫？”
　　“也不是，不可以……你要是觉得这只猫能吃泡面的话，我就收留它。”
　　御坂美琴眼中闪过了一丝同情，原来生活在这座城市基层的能力者，每天都只能吃泡面度日吗？好可怜，不行我要救济他，“不，不，那种垃圾食品你还是留着自己慢慢吃吧。”
　　“四脚生物肠胃消化不良方便面那种垃圾食品，御坂奉劝垫脚物先生今后也少吃一些方便面，不然容易会癌症晚期。”
　　“每三个月一次的体检都能检查出癌症吧……”
　　阳介黑着脸说道：“你这明明是在诅咒我三个月就癌症晚期是吧！”
　　“不，不，不……”
　　“不要误会，御坂只是觉得垫脚物先生你太残忍了，给动物吃泡面什么得。”
　　阳介当时就有些不知道该说什么了，当真是饱汉子不知饿汉子饥，“哪里有残忍了我每天都在吃泡面,好不好！你觉得我都混成这样了，你觉得我有富裕钱买猫粮吗？”
　　“不是吧，这么惨？”
　　“连猫粮都买不起，你每个月的补助都做什么了？”
　　听到御坂美琴的质问，阳介怎么可能会说，身体原主人为了潜入学舍之园下了大本钱伪装清空了所有积蓄。
　　这种事情，他怎么可能说得出口。
　　“拜托我就一个低能力者每个月能拿到多少补助？平时打打游戏买买日用品就没了。”
　　御坂美琴沉默了一下，看了看小猫又看了看阳介开口说道。
　　“猫粮钱我出你来养这样总可以了吧？”
　　“行。”
　　阳介并不介意养只猫消遣一下。
　　御坂美琴从口袋中拿了一万日元给了阳介，御坂美琴家中并不是什么大富大贵但也并不穷，再加上身为LV5超能力者，她每个月都能拿到一大笔补助，因此对金钱真没什么概念。
　　“这些买猫粮、猫砂什么的够了吧？用完了告诉我。”
　　见御坂美琴这么没金钱概念，阳介突然感觉御坂美琴变得更可爱了。
　　“差不多吧，我也没养过猫不太清楚。”
　　“那行。”
　　这时御坂妹妹突然向着旁边水泥路走去，御坂美琴顾不上叮嘱阳介照顾好小猫便急忙追了上去。
　　仅留下阳介和这只小猫，在原地大眼瞪小眼。
　　“喵……”
　　听到猫叫，阳介一时间也不知道该怎么收养这只猫，本想拿出大师球将它收入大师球中，然而他并没有大师球，既然答应了御坂美琴，他便没打算食言，苦恼的抓了抓头，他也叫了一声。
　　“喵！”
　　小猫凑到了阳介脚边围绕着阳介的双脚转悠着，阳介蹲下试着摸了摸小猫的额头。
　　并没有反抗，反而还舒服的眯起了双眼。
　　阳介见状抱起了小猫，“这么黑，今后就叫你煤炭吧！”
　　小猫不满意的叫个不停，却遭受到了阳介的无视。
　　抱着猫阳介在街头漫步着，一边思索着要如何研制营养液，一边寻找着超市买猫粮。其实营养液问题很好解决，只要有足够金钱什么问题都能迎刃而解，可问题是身体前任主人把钱全用在伪装潜入学舍之园上了。
　　怎么能弄到大笔钱，他一时间也没办法。
　　抢劫银行？
　　这太不现实抢劫完银行自己就算没被抓到也会遭受通缉，到时候要怎么找研究所帮自己制作营养液？而且阳介还没牛到可以无视子弹，无视机械装甲的程度。
　　至于自己动手研制营养液，这个同样不可行。
　　研制营养液就必须相对应的知识，想要掌握这些知识自己就必须拿出大量时间去学习。
　　而且自己研制也同样需要花费不少钱。
　　思来想去……
　　阳介最终拿定了主意。
　　自己先去修炼几年等实力上来了就去劫富济自己这个贫，研制出大量营养液之后在潜修个几年神功大成再出山！
　　到时候自己就能笑傲海贼王世界了！
　　就是这样……
　　这个世界无论发生什么都跟自己没关系……
　　对！没有关系……
　　自己只不过是个过客，这个世界也只不过是自己一个中转站……就算自己什么都不做世界依旧照常运转，该发生的事情依旧还会发生，该被拯救的人依旧会被拯救，自己根本没必要做任何事情……
　　英雄的事迹就让英雄去完成。
　　自己这样的普通人就老老实实做好自己就行。
　　如此想着阳介心情好转了不少，走到超市买了几袋高级猫粮，同时买了一些养猫需要的乱七八糟东西。
　　回到家中，他安置好一切。
　　正准确煮两袋方便面犒劳一下自己的胃，却错楞的发现自己断粮了！
　　……不是吧！
　　将家里翻了个底朝天，都只找出了十五日元。
　　看了一眼正在吃猫粮的小猫，阳介嘴角忍不住抽搐了几下，买猫粮的钱并不是自己得，他就买了最贵的猫粮，以及各类东西，将自己从御坂美琴那边得到的一万元全花了出去。
　　早知道会这样，就留下一些钱买箱方便面了。
　　阳介看了一眼日历，如今才刚十一号距离下个月补助金发放还有十九天……
　　十九天……
　　……
　　别说十九天了，一天不吃饭都受不了。
　　难道要去卖……
　　阳介恶寒，看了一眼吃着正香的小猫，迟疑了下他拿起一粒猫粮，嗅了嗅没什么怪味，又看了看包装上的产品说明，确定没什么让人恶心的原材料之后，阳介尝了一粒。
　　这味道……
　　卧槽，也太好吃了吧！
　　原来猫粮这么好吃，阳介一粒粒的吃了起来。


第11章 终究还是……
　　“喵。”
　　吃完碗里的猫粮，看着阳介竟然在吃自己的食物，黑炭不满的叫了起来。
　　“叫什么叫，帮你试试毒呢！”
　　“像我这样甘愿帮自己宠物试毒的主人你去哪找？”
　　“别不知足了！”
　　阳介话锋一转对着黑炭说道：“我就吃了怎么着，你咬我啊？在乱叫信不信我阉了你。”
　　黑炭顿时蔫了。
　　猫在恶主下不得不低头。
　　稍微填饱了肚子阳介便无视了黑炭继续修炼起神照经，至于食物问题？那不是还有好几袋猫粮呢吗？足够他和黑炭一块渡过这个月了。不知不觉中天已经黑了下来。
　　猫粮吃一顿还可以，吃两顿也还算能接受。
　　可吃三顿以上……
　　好吧，也没什么，其实克服了心理上的障碍也没什么。其实克服了心理上的障碍也没什么。
　　阳介只是静不下心来，脑海中不断回放着早上御坂妹妹那蓝白条的内裤，因为他清楚知晓早上遇到的那个御坂妹妹会在今晚被一方通行虐杀，可他却一点办法都没有，一方通行太强了！那怕是拼死也无法击败对方。
　　……要是路飞的话。
　　他经历了今天早上的事情，并且知道这场实验肯定会不顾一切的冲上去吧。
　　那怕明知会死，也不会有任何迟疑。
　　阳介忍不住苦笑了起来。
　　“呵呵……”
　　无论在哪个世界，无论身处何处，我还是一如既往的不堪呢……无
　　伟大的死去，卑微的活着……
　　大多数人都会选择前者，没有人甘愿卑微，但在现实逼迫下却不得不卑微的活着，不能，也无法选择前者，因为每个人都有着各自的牵挂，各自要完成的事情，因此才不得不卑微。
　　阳介不甘愿这样卑微的活下去，但他更不愿就此死去。
　　他还没攻略娜美和她姐姐品尝到姐妹花的滋味，而且海贼王世界那边还有很多人等着自己……
　　别胡思乱想了……
　　自己就算去了又能阻止什么？又拿什么拯救？只会平白无故将自己小命赔进去，就算侥幸不死也会面对永无休止的追杀。
　　这座城市也只是表面看上去很美好，实则远比野人社会更可怕。
　　就在这时阳介注意到一个自带萝莉修女挂件的刺猬头从外面走了回来，看着上条当麻和茵蒂克丝吵闹的画面，他心里就涌现了一股难以抑制的愤怒，与深深的无奈……
　　愤怒的是明明有近万名公主饱受痛苦折磨，生活在地狱中等待着上条当麻这个勇者拯救……
　　而上条当麻却在与茵蒂克丝嬉笑。
　　无奈的是阳介清楚的明白，这只是自己一厢情愿的想法。
　　因为现在上条当麻并不知晓如今发生的一切。
　　等等……
　　不知道！
　　那就让他知道！
　　自己的力量不够，那就借助他的力量！
　　阳介脑海中突然涌现了这个想法，但他心里忍不住有些迟疑，并不是害怕改变剧情，只是担心自己规划好的生活会因此搁浅，这件事发生后自己将会进入理事长，以及某些人的视线中。
　　自己的生活重要？
　　还是几千人的性命重要？
　　……这根本无法衡量，这两样都是无法衡量的东西。
　　不同的人，有着不同的答案。
　　换做曾经刚刚穿越到海贼王世界的阳介，他同样会迟疑，犹豫，痛苦但最终绝对会选择前者，可如今他却无法那样做，如果没有办法也就算了，但是现在明明有办法，自己却因顾虑继续无作为，这种事情他无法接受。
　　毕竟御坂妹妹可是第一个被他看到内裤的异性……第
　　额，不对！
　　第一个帮他踩背的异性……
　　还是不对！
　　那么可爱的妹子，被杀掉也太浪费了……
　　好吧！
　　可爱即是正义！
　　阳介急迫的冲出了房间，当他跑到楼下上条当麻已经不见踪迹，但他并没有放弃，既然已经打定了主意就没道理放弃，他来到上条当麻所在的宿舍楼下，鼓起勇气大喊道：“上条当麻！！”
　　听到呼喊声上条当麻错楞的来到了阳台，看着透过窗户向外看去发现了阳介。
　　他与阳介并不熟悉，但也见过几面到是知道阳介这号人。
　　“什么事？”
　　“你一个人下来我有事想和你谈下。”
　　“哦。”
　　上条当麻回了一声，便消失在窗口过了一会才来到楼下。
　　“学长，有什么事吗？”
　　阳介看了一眼时间，现在已经八点半多距离实验开始的九点整还有小半个小时，一把抓住了上条当麻的手臂说道：“我想让你和我去阻止一件事情，这件事关乎着许多人的性命，详细的事情路上我告诉你。”
　　“额！”
　　上条当麻虽然感觉阳介有些莫名其妙，但阳介的表情又不像是在说谎戏弄自己。
　　他沉默了一下，便点头应了下来。
　　“你别骗我。”
　　这便是英雄该有的性格吗？
　　若是换成自己，阳介绝对会问清楚事情始末，心里没有疑惑了才会做出决定。
　　而上条当麻却是先答应了下来后才询问自己的疑惑。
　　在这一点上阳介并觉得自己有什么错，换做平常反而会觉得上条当麻太鲁莽，但在这一刻心里却已经无话可说，甚至觉得那样才正确，“要骗我也会去骗女人，骗你有什么好处，要钱没钱，要色没色。”
　　着回道：“也对昂。”
　　上条当麻尴尬的笑着回道：“也对昂。”
　　阳介努力的回忆着剧情，某不科学的这部动漫，阳介在穿越前曾因不爽一方通行在杀害了那么多御坂妹妹后被洗白，曾写过一本某不学的同人小说，因此对这部动漫的剧情十分清楚，就连一些不会被注意的细节也十分了解。
　　特别是有关绝对能力者计划的这部分剧情更是了若指掌。
　　他拿出手机，打开地图输入了一个坐标。
　　x-162258
　　y-415687
　　看着地图上标记的剧情，阳介估算一下，跑着过去的话或许能够赶得上。
　　“赶紧跟上。”
　　阳介硬拽着上条当麻向坐标位置跑去，路上阳介并没有为上条当麻解释任何事情，因为阳介明白就算自己什么都不说上条当麻看到御坂妹妹处于危难中必定会出手，不需要任何理由……
　　毕竟他可是把妹手，怎么能放过任何一个攻略妹子的时机。
　　额，不对。
　　毕竟他可是被评价为，未受过任何人指导，仅遵循自己内心涌现的感情勇往把妹之人……
　　似乎，有点不对。
　　ps:
　　更新了这么多，是不是来点打赏啥得？
　　对，我就是如此厚颜无耻。


第12章 光是努力了就算结果不改变，就满足了吗？
　　与此同时实验已经展开，御坂美琴也在行动，阳介和上条当麻也拼命向试验场赶去。
　　三方势力正在向着实验舱汇集。
　　阳介和上条当麻先到一步，担当他们感到的时候实验已经步入最后阶段，一方通行展露着令人毛孔悚然的笑容，手握在了伤痕累累御坂妹妹的左腿上，粗暴扯下了御坂妹妹的左腿，如同垃圾一般扔到了一旁。
　　痛苦的哀嚎响彻这片天地间，震慑着阳介与上条当麻两人的灵魂。
　　到在地上的御坂妹妹艰难向前爬动，不是逃跑，不是催死挣扎。拼劲最后一口力量只是为了握住不远处那个印有呱太图像的玩具胸针，因为那是所有御坂妹妹诞生之后第一份礼物，而且这份礼物更是来自她们最珍爱的姐姐……
　　御坂美琴！！
　　献血从断腿处不断向外流着将地面染成了鲜红色。
　　难以抑制的愤怒从心中涌现，阳介和上条当麻两人拼命的向着现场冲去。
　　“我去救人……”
　　“那个小瘪三就交给你了！”
　　上条当麻沉重的点着头，他的呼吸早已缭乱，跑了这么远身体早已变得十分沉重，已经累得快不行了，但在这一刻难以压抑的愤怒让他身体充满了力量，目光坚定令人无法质疑，跑动的速度变快了一分。
　　“嗯？”
　　一方通行也发现了阳介两人，“有两只老鼠混进来了啊。”
　　“先结束实验再陪着两只小老鼠玩玩吧……”一方通行手触摸到了一旁废弃电车上。
　　体型庞大的电车如同没有重量一般，在一方通行的轻轻触碰下飞了出去，向着终于拾起呱太胸针的御坂妹妹砸去，御坂妹妹仿若没有察觉到一切，不，她不是没有察觉到死亡的来临，而是早已明白这一刻会降临。
　　准确来说，她就是为了迎接这一刻而诞生。
　　为了被杀而诞生，这便是她的命运。
　　她只是在等待命运的降临，她怀抱着呱太胸针露脸上虽没任何表情，那温柔双眼却让人能够感觉到她已经满足了。
　　能在被杀之前，遇到姐姐，和姐姐一起拯救猫咪，和姐姐一起吃冰淇淋，收到姐姐送的礼物……能够和姐姐一起经历这么多的事情，她已经满足了，就算死亡也已经没有了遗憾……
　　上条当麻咬紧了牙关拼尽了全力向着那边冲去想去救人，只是以他的速度已经赶不及了。
　　来不及了……
　　阳介早已将金雁功催动到了极致，但依旧还是不够，就算赶上也无法拯救御坂妹妹，只会跟着御坂妹妹一起被电车砸死，明知无力拯救，赶过去会自己也会被砸死……失败了吗？明明已经到了这一地步。
　　放弃吧！
　　她只不过是一个熟知的动漫角色，只不过是被制作出来的克隆人，就如同实验动物、小白鼠一般的存在……
　　没必要为了素不相识的人搭上自己的性命……
　　那样不值得。
　　像这样的克隆人还有数千，为了拯救一个搭上性命没意义。这样就足够了，你已经努力过了！只是少改变一个御坂妹妹的命运而已，却变相拯救了数名御坂妹妹的死亡，这已经是美好的结局了。
　　御坂美琴这时也赶到了现场，只是她距离这边还有一大段距离，根本无法阻止电车。
　　她绝望的呐喊着。
　　“……不要啊！！！！”
　　努力过就足够了？
　　呵呵！
　　只是努力过结局却没改变那先前努力不就没意义了吗！！
　　既然已经努力了……
　　那就加把劲彻底把结局彻底改变！拯救了更多人就可以牺牲一人？开什么玩笑！不尽全力去拯救所有人，那一切努力不就白费了，那种半吊子心态算什么！要做就做到最好！要不然一开始就什么都不要去做！
　　阳介咬紧了牙关，催动着神照经……
　　逆转！
　　武装色霸气！
　　金雁功！
　　就在这时上条当麻感受到了阵疾风狂躁的吹起，狂风干扰了他的视线。
　　不够！
　　不够！还不够！
　　来不及！
　　这种速度虽然能够在电车砸下来前赶上，最终却会和御坂妹妹一起被压在电车下方，这种老式电车的重量足以将他压得粉身碎骨，阳介咬紧了牙冠，准备发动二次逆转！可神照经内力不必金雁功内力，它太精纯了。
　　单单只是一次逆转，便让阳介赶紧身体随时都可能会被狂躁的内力撕扯碎片一般。
　　完全不能，二次逆转。
　　一旦进行二次逆转身体可能瞬间便被撕裂。
　　该死！
　　为什么会这样……我都已经拼上性命了……为什么还是无法改变……
　　御坂美琴疯狂向这边冲过来，看到阳介速度突然增长这么多，原本绝望的内心中重新燃起了希望，可大脑下意识计算了一下，便在瞬间得出了答案，阳介这样的速度根本来不及，冲过去只会被一同压在电车下，这一结果让她感到绝望！
　　怎么能就这样算了！
　　阳介死死咬着冷冷的牙，眼中闪过一丝疯狂的决意！
　　他将武装色霸气集中在了双腿增强着腿部肌肉，既然无法将人救出来，那老子就来将它撞翻！如同自杀一般阳介侧身跃起，重重向着电车撞去！钢铁与肉体碰撞在了一起，在电车面前阳介就如同蚂蚁一般渺小……
　　没有武装色霸气保护，阳介肉身根本没有与钢铁对抗的资本。
　　肩骨在接触的那一瞬间便碎裂，电车钢铁护板也被阳介硬生生撞出一个巨大凹痕。
　　肉体与钢铁的碰撞，发出了洪钟一般巨响……
　　这道声音震慑着在场每一个人的心灵！
　　电车庞大的体型硬生生被阳介撞偏离了先前轨道，阳介也如同被遗弃的垃圾一般，在地上翻滚着，重重砸在了不远处集装箱上。
　　献血不断从口中涌出，钻心的痛苦折磨着他每一根神经。
　　哀嚎声，引起御坂妹妹的注意。
　　她侧着头注视着阳介，那暗淡无神的双眼明明看不到一丝一毫的波动，却让人难以直视，“垫脚物先生御坂并不是姐姐的妹妹，御坂只是价值十八万日元的克隆人，御坂只是库存九千九百七十五具的实验动物，完成实验就是御坂的宿命……”
　　“……你这种行为让御坂难以理解。”
　　没有波动的声线，却让人感到了无尽的悲凉。
　　阳介深吸了一口气压下了疼痛，“原来如此你只是克隆人啊！库存还有九千九多……”
　　“早说啊！”
　　“要是早知道你是克隆人，我就不救你了……”
　　“你以为老子会特么的这么说吗！”
　　“你是不是克隆人这些都跟我没关系，老子救你不是为了你而救你，我是在拯救自己的未来……现在男女比例差异本来就大，原本我能找到女朋友的几率就已经够渺茫了，要是放任你这么死了，我能够找到女朋友的几率不就变得更渺茫！！”
　　“把你救下了，万一你一感动就当我女朋友呢！”
　　“我可是抱着这样的理由才拯救你得，所以……你就老老实实等着被老子拯救就可以了！”
　　一方通行怔了一下，随即便回过了神，鼓着掌说道。
　　“厉害，厉害！”
　　“居然用肉体撞击偏离轨道，这种方法还真有意，本大爷都忍不住想要称赞你了，不过……”
　　“你阻止行为让本大爷很不爽啊！”
　　“既然你想救她，那我偏偏要先杀了她……”
　　“来啊！”
　　“有本事，就在阻止本大爷一次试试！！”
　　一方通行脚在地面上踏了一步，整个人便如离弦箭矢一般向着御坂妹妹冲去。
　　说时迟，那时快。
　　说着是慢实则到这时上条当麻和御坂美琴距离这边还有一段距离，如今能够再次阻止一方通行的只有……
　　阳介一个人！


第13章 悲壮的决意！
　　该死！
　　你们两个是残奥会运动员吗？我特么都打完一回合了，第二回合都开始了，你们两个居然还没跑到。
　　猪队友啊……
　　阳介忍着骨裂而引起的钻心痛苦，挣扎着从地上狼狈爬了起来，光是站着他额头上就布满了青筋，整个人看上去已经摇摇欲坠站都站不稳，可就是这样的状态，他却爆发出了令人难以置信的速度。
　　看着出现在自己前方，挡住自己去路的阳介。
　　一方通行笑了，那笑容令人不寒而栗。
　　“这样才对，这样才有意思，来啊！让本大爷看看你到底能阻拦本大爷到什么程度！”
　　“不是阻止你到什么程度，老子站在这里就是为了阻止这一切！”
　　“哦？是吗……这还真是让本大爷忍不住期待起来了呢。”一方通行停了下来，懒散的站在原地对着阳介说道：“来吧！别说本大爷欺负残疾人，本大爷就站在这里不动，有什么招式就全都拿出来吧！”
　　一方通行这份嚣张让阳介长出了一口气，如果一方通行主动进攻的话，他也就只能用身体阻挡一方通行片刻。
　　只是片刻，他便要付出生命代价！
　　“那老子就不客气了！”
　　明知没胜算，明知道冲上去只会加速自己的死亡，那怕身体已经害怕的颤抖，阳介却依旧没有迟疑，在思维阻止自己之前，身体便一个踏步如同炮弹一般向着一方通行无畏的冲了上去，带着‘拖延到英雄登场拯救一切’的悲壮决意！
　　不理解，无法理解……
　　阳介自己都无法理解自己这一刻的思维，明知冲上去很可能会真正死掉，身体却不受控制。
　　其实只要像败犬一样老实的趴在那里，等待英雄登场拯救一切就足够了……
　　身体却完全不受控制。
　　既然已经冲上去了，那就没办法了……
　　一方通行见阳介冲了过来，眼中闪过了难以察觉的一丝失望。
　　拳头？
　　这是要和自己肉搏？
　　难道这家伙不知道我的能力是操控矢量吗？呵呵，看来是我估计错了，他出现在这里并不是筹划好了一切专门来阻止自己……
　　原来只是一个凑巧路过的笨蛋。
　　切！
　　看来没什么好期待得了。
　　一方通行本以为阳介早就知晓了绝对能力者计划，一直暗中隐藏着自己意志，默默收集着自己所有资料，筹划好了一切有了必胜把握才出现在这里，然而阳介如此无谋的冲上了与自己展开肉搏，便让他明白自己太高看阳介了。
　　注视着那不断逼近的拳头，他通过先前的观察推算出了阳介各类数值，又通过这类数据推算出了阳介拳头所承载的力量。
　　“只有这种程度力道的拳头可是无法阻止本大……”
　　一方通行临危不惧的嘲讽着，不，这并不是临危不惧而是他不认为自己会被这种软弱的拳头打伤，因为在拳头与自己接触的那一瞬间，他甚至都不用刻意去计算，只是依靠本能的运算就足以摧毁阳介的拳头。
　　然而事实则是，一方通行的话被阳介狠狠砸回了嘴中。
　　……咦？为什么我会仰视月亮？
　　身体为什么倒飞了出去……那我为什么会倒飞出去……
　　胸口那股火辣感又是什么？
　　一方通行懵逼了。
　　就连拼命赶过来的上条当麻和御坂美琴两人也愣住了。
　　这怎么可能一个能够轻松扔出几吨重电车的超能力者，居然会被那软弱的拳头打飞！两个人得出了不同的答案，御坂美琴怀疑阳介是高位能力者，而上条当麻则怀疑阳介同样拥有着幻想杀手能力。
　　阳介狼狈的喘息着，身体晃动着差点跌倒，完全看不出胜利者的磨样。
　　这并不是他不想乘胜追击，在一方通行通行反应过来之前趁机将一方通行打伤，让上条当麻可以轻松一些，因为这一刻他饱受着断骨疼痛的折磨，与逆转神照经那种仿佛身体随时被撕裂一般的痛苦摧残。
　　每一口呼吸，肺部都如同在燃烧一般火辣得让他几乎窒息。
　　眼前也越来越黑，意识也越来越模糊。
　　阳介侧头看了一眼上条当麻和御坂美琴，差点一口气没喘上了憋死。
　　你们两个在那边惊讶个屁啊！
　　还尼玛不赶快过来支援，老子撑不住了啊！！
　　摔在在地上一方通行身体本能的发动缓冲掉了所有冲力，同时也让他从地上站了起来。一方通行难以置信的看着阳介，这怎么可能！应该是他连碰都碰不到自己手就会断掉才对，为什么是我被打飞出去了。
　　这一定是那里搞错了！
　　在脑海中回忆着刚才所发生的一切，他瞬间便明白了。
　　自己本能认为拳头正面攻过来就是前面受力，而阳介则使用了一种反向力技巧导致自己计算失误。
　　“什么啊！吓我一跳……原来是这样啊……我并不是被你的拳头打的到飞出去，而是被自己的能力给打飞了出去。”一方通行如此说着他忍不住感到一阵后怕，额头上布满了冷汗，刚才幸好自己只是想教训他一下，并不是想杀了他。
　　不然……
　　死的将是他！一方通行……
　　害怕？
　　我竟然怕了？
　　不！这只是我大意了，绝对不会有下次了。
　　“很好，你成功激怒了本大爷！”
　　一方通行发动能力冲了过去，瞬间便出现在了阳介面前，双手向着阳介抓去、
　　然而一方通行却打错了算盘，阳介可是正统习武之人！
　　一方通行是最强大，近乎无敌的能力者！
　　但在近身战这方面他在阳介面前根本不在一个层次上，在阳介眼中一方通行的动作到处都是破绽，在阳介眼中简直就如同婴儿一般，就算是已经精疲力尽，只要一方通行手臂挥舞速度不是快到他无法躲避的程度，那怕是闭着眼阳介都能躲过去。
　　动作太慢了！
　　身体太僵硬了！
　　跳到空中是闹哪样？
　　……
　　“你特么的也算是最强吗！在我看来你简直弱的如同婴儿一般。”
　　阳介拳头后发先至的轰击在了一方通行身上！
　　一方通行早就有防备修改了本能计算，将反射方向设置成了反向来防备阳介反向力技巧。
　　然而这一次他仍然倒飞了出去。
　　献血从口中喷了出来。
　　因为阳介这次用的不是反向力的柔劲！而是正面力的刚劲！
　　阳介这是在进行一场豪赌，以自己手臂为代价来赌一方通行会认为自己依旧用反向力技巧，结果显而易见他赌赢了！但他也已经撑不住，脚上一软整个人便后仰跌倒下，在倒下那一瞬间他看向了御坂美琴和上条当麻这两位队友……
　　麻蛋的猪队友啊！！！
　　都说了你们震惊个屁啊！还不快来支援！！！
　　ps：求月票和打赏


第14章 赌上命运的一刻！
　　见阳介倒下两个人依旧还在震撼。
　　这让阳介差点被气死，他不得不自救的将最后一块营养液吞了下去，现在他已经顾不上营养液是否会有什么副作用，现在不动起来一切就白费了，现在他也只能将自己命运赌在营养液上。
　　不需要营养液能保住性命，只求能够让自己多支撑一会……
　　那怕只是十几秒也可以。
　　都已经坚持到这里了，就这样倒下他就算是死……
　　不甘心！
　　同时也忍不住苦笑了起来，自己这究竟是在做什么？现在的行为已经完全违背自己的计划了啊！
　　这一切都跟自己没有一毛钱关系，我为什么要这么拼命啊……
　　果然是和路飞那些笨蛋在一起待时间太长了吗？
　　自己也变成笨蛋了……
　　阳介强行从逆转的神照经中抽出了一丝内力，加快了身体对营养液的吸收速度。体力多少恢复了一些，同时他也注意到营养液中分泌除了不少黑色杂质混入了血管中，至于这些黑色杂质会引发什么副作用？会留下什么隐患？
　　他已经顾不上这些了！
　　在强行逆转神照经那一刻起，他就没用考虑过自己能活过这场战斗。
　　一方通行从地上再次爬了起来。
　　“你这家伙！！”
　　“……我要杀了你！！”
　　阳介在营养液帮助下恢复了一些体力，虽然疼痛依旧折磨着他的神经，逆转的神照经压迫摧残着他的身体，光是呼吸就已经是种煎熬，他依旧从地上狼狈的爬了起来，至于为什么还要站起来！他也不清楚自己这是为什么啊！！
　　也不想清楚，这一刻他只明白一点。
　　在英雄赶到之前，自己要阻止一方通行！
　　这个理由还不足够吗？
　　怎么可能足够！
　　我可是在燃烧自己的生命啊！
　　为什么我非要做这些不可……为什么不能老老实实爬着……为什么就不能让自己轻松一些……不甘心……原来是不甘心吗？自己不甘心就这样结束，不甘心自己只是个配角，不甘心自己不能像英雄一样！
　　那怕只是一刻，他也要发光发亮，那怕是用上自己生命也想要绽放出属于自己的光辉。
　　阳介力量从体内涌了出来，对着冲过来的一方通行不屑的回道。
　　“来啊！小瘪三！！”
　　“今天咱俩谁先倒下谁特么的是孙子！！”
　　一方通行同样不爽的怒吼道：“好！本大爷就跟你赌这二分之一的几率！”
　　第一次！
　　这是一方通行第一次有了要打倒某人的冲动！第一次战斗不是单方面碾压，第一次有了自己可能战败的危机感。
　　“那你给老子记住了，老子叫做……”
　　“赤神阳介！！”
　　“终究有一天会这个世界知晓我曾来过的男人！”
　　一方通行也受到了阳介的影响，“很好本大爷记住了，那你也给本大爷记住本大爷叫做……”
　　“一方通行！”
　　“本大爷终究有一天会成为绝对无敌的代名词！”
　　一方通行并没有因为阳介行动不便，身体不灵敏便卑鄙的以自身灵魂的优势偷袭阳介，而是正面突击了过去，拼劲自己最大的努力正面击败阳介！与阳介赌那二分之一的几率！
　　落空！
　　一方通行的攻击再一次落空。
　　阳介的拳头再一次落在了一方通行身上，赌博的时刻已经来临。
　　一方通行大脑飞速运转着。
　　是反向受力？
　　还是正面受力？
　　阳介也迟疑着。
　　是柔劲？
　　还是刚劲？
　　无论是选择哪个都只有二分之一的胜率！
　　一切只有看胜利女神的心意。
　　既然这样那就没有犹豫的必要，自己要需要尽全力挥舞拳头，尽可能的让自己变得更耀眼一些，尽可能的绽放自己。
　　一方通行赌赢了阳介的手臂会被折断，阳介赌胜了可能会击败一方通行，也可能只是稍微阻拦一方通行片刻，这场战斗根本没公平而言，因为胜利的关键从一开始就不在阳介这边，而是由一方通行支配着，他反弹的力度大，阳介赌赢了就能一击打倒他。
　　但一方通行若是一味保守，阳介会被活活拖死。
　　……
　　猜对了！
　　幸运女神站在了一方通行身边，阳介感觉自己拳头就像是打在弹簧上一般，整个手臂被反弹回来的力道震得发麻。
　　……没断？
　　赌输了，我的手竟然没断？
　　怎么反弹的力道这么小……
　　阳介明白了什么，忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“你怕了！你竟然害怕了！！”
　　“……还说什么‘自己要成为绝对无敌的代名词’，真是太搞笑了！”
　　“怂逼！”
　　从反弹的力道阳介判断出一方通行害怕了，不然刚才那一下以一方通行的能力，别说手臂了，全力发动能力阳介瞬间便会被撕成粉碎……若不是怕了一方通行为什么不加大反弹力度？显然他是怕了！
　　他害怕自己赌错，而被自己能力反弹死！
　　一方通行，“害怕？开什么玩笑本大爷怎么可能会害怕你这个废物！”
　　“那你就证明给我看啊！”
　　这一下阳介变得更加无所畏惧，拳头挥舞起来少了一分迟疑，一方通行怕了！自己还有什么好怕得，就算赌输了手臂也不会断掉，只要手臂不断自己就还可以继续赌下去！一直到体力支撑不住那一刻！
　　又或者是英雄赶到现场那一刻！
　　胜了！
　　一方通行被打倒在地。
　　输了！
　　阳介继续挥舞着拳头。
　　“只是这种程度的力量可不行！想要让我倒下就要拿出你的觉悟来！！”
　　一方通行难以置信得看着自己颤抖的双手，虽然不想承认但这一刻他不得不意识到一点……自己在害怕！自己在畏惧这个只是掌握着反向力技巧的低能力者。只能将身体强化到普通人三倍程度，这不是低能力者是什么？
　　“该死！！”
　　“……说什么梦话！”
　　“本大爷可是最强的能力者，怎么可能会被你这种程度的废物打败！”
　　“你不是想赌吗？那本大爷就奉陪到底！！”
　　一方通行眼神凌厉了起来，阳介的话刺激到了他的自尊心。
　　阳介开怀大笑着，并没有因此而畏惧，血液反而在这一刻兴奋了起来，迟疑？怎么可能迟疑！
　　他一直以来等得就是这个机会……
　　赌上性命！
　　决定命运的一刻！
　　绽放自己最耀眼光辉的一刻！
　　ps:继续求。
　　月票、打赏。


第15章 我是不会死的！！
　　“来吧！”
　　承载着阳介信念的拳头挥了出去。
　　一方通行已经放弃了抵抗，因为他已经明白了自己根本碰不到阳介。
　　其实在刚才御坂美琴和上条当麻就已经赶了过来，但两个人根本就插不上手，御坂美琴担心自己会误伤到阳介，上条当麻则是被阳介决意震撼到了，完全没办法参与进这场战斗中！
　　胜？败？
　　这已经不是胜败的问题，而是两个人信念与信念的对碰！
　　呃……
　　鲜血从口中喷了出来，强烈的疼痛让一方通行明白自己肋骨裂了，然而阳介根本就不给他反应的机会第二拳便降临！
　　拳头在一方通行眼中不断放大着。
　　一方通行笑了。
　　因为他在这几拳交锋中已经察觉到了阳介两种力道在出拳时的差别。
　　反向力的时候肌肉松弛，正向力的时候肌肉紧绷。
　　先前一方通行无法计算出阳介的力道方向，完全是因为他被阳介第一拳给打蒙蔽了，现在他冷静了下来，这种小把戏已经没办法再让他感受到威胁。
　　“……给本大爷乖乖倒下吧！！”
　　一方通行不退反进，用额头撞在阳介拳头上发动了能力。
　　咔嚓！
　　清脆骨裂声，伴随着痛苦哀嚎声响彻这片天地，阳介的右手五根手指诡异扭曲着，在这一刻阳介终于承受不住仰面倒下，聆听着一方通行嘲讽的笑容……阳介不甘心！好不甘心！明明只差那么一点，就，就可以逞一次英雄了……
　　为什么幸运女神不站在自己这边，不是说幸运女神会站在英雄一方吗？
　　还是我根本不可能成为……
　　英雄。
　　所以幸运女神才会站在一方通行那边，好让真正的英雄登场？
　　不甘心……好不甘心……
　　要是不受伤的话，一开始不是拯救御坂妹妹，而是直接出其不备的攻击一方通行，他根本承受不住自己一拳！
　　要是左手还完好的话，自己还能再赌一次！
　　阳介只为自己无法取胜而后悔，就算重来一次他依旧会选择先救御坂妹妹。
　　够了……
　　已经足够了……
　　只要最终阻止了这一切便足够了……
　　可为什么心里依旧还这么不甘心……
　　明明眼睛没有受伤为什么眼前却一片模糊，什么也看不清……
　　眼泪会忍不住的流了下来……
　　不甘心……
　　不甘心，自己都已经如此努力为什么不是胜利……为什么是败北……那我刚才做一切不就没有意义了吗……这样那我从一开始就乖乖躺在地上等待着一切结束不就好了……呵呵，连自己都觉得自己好可笑啊……
　　哈哈哈……
　　杀了我！
　　你一定看我很不爽吧，幸运女神！！
　　我特么的也最讨厌你了！！
　　眼前渐渐陷入了黑暗，意识也越来越模糊，阳介……就这样落幕了吗？
　　可在这时，他突然感到有人擦干自己的眼泪，视线渐渐清晰了起来，映入双眼的不是上条当麻，也不是御坂美琴，而是御坂妹妹，她拖着断腿爬到了阳介身前，在地上拖出了一条血沟，白净的皮肤也被地上砂石磨破。
　　暗淡无神的双眼却让阳介感受到了温柔。
　　“乖，不要哭……”
　　“御坂将姐姐送给御坂的珍贵礼物送给垫脚物先生……”
　　“垫脚物先生答应御坂不要哭好吗……”
　　御坂妹妹将手上的呱太胸针别在阳介胸前，阳介心底的阴冷正被温暖驱散。
　　“笨蛋！”
　　“谁会喜欢这种东西啊！你喜欢就自己留着好了……”
　　“还有……”
　　“你以为老子是什么人啊！我怎么可能会哭呢！刚才只是沙子吹进眼睛里了……”
　　不是无意义！
　　这便是自己行为换来最珍贵的东西。
　　满足了……
　　阳介在这一刻满足了。
　　奇怪，为什么眼前一片模糊，什么都看不见……哦，对了，我就要死了……原来如此……这次死亡好漫长，难道这次是真要死了吗？呵呵……阳介满足了，感觉一切都无所谓了，死亡也没什么好畏惧。
　　突然在黑暗中阳介感觉到脸上有些潮湿，明明刚才无论如何努力也睁不开的双眼，在这一刻却不受控制的睁开了。
　　是眼泪……
　　他脸上的潮湿感是眼泪，来自御坂妹妹的眼泪。
　　明明面对死亡的时候都没有留下眼泪，可这一刻那双无神仿佛不存在感情的眼睛却流下了泪，阳介想要抬手为御坂妹妹擦干泪水，却无奈的发现这种微不足道的事情自己都做不到……
　　“哭什么？有什么好哭得？”
　　“为什么……为什么要为御坂做到这种程度……明明御坂身体是生产出来得，心里是借来得……”
　　“什么心是借来得？要是借来的心，你为什么要哭？”
　　阳介顿了一下，继续说道：“……人言能够欺骗人，但眼泪永远不会骗人，没有悲伤的人永远不可能流出眼泪，会悲剧的人又怎么可能没有心呢？那怕身体是生产出来得，只要有心，你便是这个世界上任何人都无法取代独一无二的存在！”
　　“答应我……”
　　“不要在认为自己只是实验动物了！”
　　“人啊！不怕跌倒，不怕败北，就怕自己都认为自己没救，一旦自己都放弃了自己那就彻底没救了……茫然也好，失落也好，无论如何都要坚强的活下，只有活下去才终究有一天会发现世界比你想象的更美好。”
　　御坂妹妹擦干了眼角的泪水，点着头。
　　“嗯。”
　　“御坂答应你，无论如何都会坚强活下去，直到御坂见证到这个世界最美好的那一刻。”
　　阳介并不想这样下去，那太悲伤了。
　　“虽然这样说有些难为人能让我看看你的内裤吗？”
　　“御坂没穿……”
　　“骗人！早上我还看到了蓝白条！”
　　“内裤不给看，不过御坂有其它东西给垫脚物先生……”
　　御坂妹妹低头吻在了阳介双唇上，如同蜻蜓点水一般便撤了过去。
　　阳介难以置信的瞪大了双眼。
　　“犯规啊！”
　　“亲吻最基本的常识，就是要用舌头狂甩对方舌头啊！！”
　　御坂妹妹。
　　“御坂并不知晓这种常识呢，垫脚物先生答应御坂不要死……御坂不想垫脚物先生死……”
　　“嗯……”
　　阳介，“我是不会死的！”
　　ps:继续求月票，打赏！


第16章 只要心脏没有停止跳动，一切就没有结束！
　　“嗯，御坂也认为垫脚物先生不会死……”
　　“所以御坂也要……”
　　“活下去！”
　　御坂妹妹扶起了阳介，两个遍体鳞伤的两个人背靠着集装箱，肩并肩头靠在了一起。
　　活下去……
　　这一句话让阳介忘记了伤势的折磨，逆转内功的摧残，一心只想活下去！那怕只是多活一秒，他调动着霸气护住了心脏，同时调动内力分解者营养液残留的药力，并不断注入心脏中，防止心脏被压迫的停止工作让自己尽可能活久一些，
　　他不想让重新燃起希望的御坂妹妹，因自己而再一次绝望。
　　而且他也想看到，上条当麻这个英雄将一方通行打倒拯救一切的那一幕。
　　然而当他将视线转移到战场上时。
　　却发现战局并不像原著那般，一方通行被上条当麻帅气的揍到，而是一方通行单方面虐杀着御坂美琴和上条当麻。
　　御坂美琴任何招式对于一方通行都不起作用，反而将自己弄得十分狼狈。
　　而上条当麻根本就没用近身的机会！
　　“你们也好，他也好，为什么你们一个个都要阻止本大爷！”
　　“不过……”
　　“你们两个是来搞笑的吗？就凭这种程度还想打倒本大爷？你们两个还真是天真的可以……”一方通行站在原地没动，只是不停的反弹，反弹，反弹，将御坂美琴的一切攻击全部反弹了回去，御坂美琴不发动攻击，一方通行也会将身边各种事物反射过去。
　　上条当麻和御坂美琴两个人顿时被搞得十分狼狈。
　　不，这已经不能用狼狈来形容……
　　而是两个人面对一方通行完全没有招架之力！光是防御逃窜已经拼劲了全力。
　　见到这一幕，阳介大脑十分错乱。
　　怎么回事……
　　为什么会这样？
　　一方通行不是喜欢通过皮肤接触来打败敌人吗？
　　为什么现在一味的远程攻击？
　　要是这样继续远程攻击下去，上条当麻的幻想杀手不就完全派不上用处了！
　　不，应该不会这样……
　　应该是因为……
　　英雄不遍地凌伤就取得胜利那样太轻松了……然而这时阳介脑海中却有一个可怕的念头一闪而过，刚才与自己的近战，意识到了自己近战能力太菜这一弱点，所以一方通行这时才会避免近战。
　　原来我才是那个猪队友……
　　这让阳介感觉自己先去做得一切努力是如此的可笑。
　　非但没帮上忙，反而拖累的英雄。
　　“这种游戏本大爷已经玩腻了，不过，本大爷还是要好好感谢一下那边先倒下的孙子，是你让我更接近了那个层次……”一方通行抬起了手臂，仿若要将世间一切握在手中一般，狂风！
　　疯狂的风压突然席卷而来，正学园都市的风疯狂向这边汇集而来，在一方通行头顶构成了可怕的龙卷！
　　“拥有绝对力量的lv6绝对能力者！”
　　“为了表达本大爷对你由衷的谢意，我决定让你和这两个都尸骨无存！！”
　　上条当麻、御坂美琴两个人在这股力量面前如同蝼蚁一般，像抹布一般被卷到空中。远处的阳介和御坂妹妹两人距离较远虽也感受到了风，并没有近处的御坂美琴和上条当麻那么强烈，但两个人仍然从这一声势上感受到了压迫力！
　　御坂妹妹望着那依旧不断扩展的死亡龙卷。
　　“对不起。”
　　“垫脚物先生御坂是无法完成约定了，不过可以了御坂已经满足了……”
　　“能在遇到垫脚物先生，御坂真的好开心。”
　　“垫脚物先生一定要活下去……”
　　这时旁边集装箱后面走出了一个崭新的御坂妹妹，而身边的御坂妹妹对着另一个御坂妹妹说道：“垫脚物先生就拜托御坂10511号了，至少要让垫脚物先生活下去，御坂9982号拜托的说道。”
　　“御坂10511号会保证垫脚物先生存活，御坂9982号请保重。”
　　说着御坂10511号向着阳介走去，阳介却笑了！
　　“开什么玩笑……”
　　“什么结束了！什么至少要让我活下去！不就是左肩骨断裂！不就是右手五指扭曲！老子还没死！老子的心脏还在跳动！……只要老子心脏没有停止跳动，这一切就绝不会结束！！”
　　“你以为老子是谁！”
　　“老子可是……”
　　“赤神阳介！！”
　　“……名字中带着‘卡密字样’的男人！！”
　　阳介怒吼着从地上爬了起来，光是站着身体都在摇晃，双腿都在颤抖，但他依旧耸立在那里没有倒下！
　　愤怒汇集在胸膛，他怒吼着！
　　“喂！那边那个小瘪三！你刚才在说谁是孙子，老子刚才只不过是喘口气！”
　　“是个男人……”
　　“就跟老子继续用拳头说话！！”
　　在场众人听着阳介的声音，所有人都愣住了，难以置信的看着阳介。
　　怎么可能……
　　那么重的伤他怎么还能站起来……
　　一方通行愣了下，随即笑了，笑得十分开心，“双手都废了你还跟我说什么用拳头说话，你真确定，自己不是在搞笑！？”嘴上虽然如此说着，但他却停下了先前的动作，风停止了汇集，充满压迫的龙卷也消失不见。
　　“废什么话！”
　　“还是说你怕了？怂逼！”
　　光是为了避免将御坂妹妹卷进战斗向前走了十几米，阳介便已经拼尽了全力。
　　一方通行明白这番话是阳介的激将法，想用自己生命来为御坂美琴和上条当麻争取逃命的机会，但他并不在意！
　　相比起上条当麻和御坂美琴！
　　他更在意，眼前这个已经拼上一切只为阻止自己的笨蛋！
　　“你那些小把戏我已经看透了，反向力的时候你肌肉会松弛，正向力的时候你肌肉会紧绷……哦！抱歉，我忘记你双手已经废了，已经用不出那些技巧了……现在的你还能拿什么来阻止我？”
　　阳介咬牙硬撑着身体，不让自己不倒下。
　　“……当然是靠双手！！”
　　“那双废掉的双手？小看人也要有个限度！！”
　　一方通行冲了上来。
　　从自己被阳介打痛那一刻起，从阳介为了拯救人偶而赌上性命那一刻起……
　　一方通行脑海中有了这样的想法……
　　或许他真能阻止自己！
　　其实从一开始一方通行就意识到了，御坂妹妹并非是人偶，只是御坂妹妹的一举一动又让他迷茫。
　　她们真不是人偶吗？
　　如果是的话……
　　她们为什么不害怕？为什么不求饶？为什么别人让她们去死，她们就会去死？
　　正是这份迷茫让一方通行虐杀着御坂妹妹，只是想得到一个答案。
　　她们到底是不是人偶？
　　但在今天阳介的行动，御坂妹妹的反应却让一方通行明白了，她们是不是人偶，并不应该通过她们的行为而判断，而是通过自己内心！你认为她们是人偶，是实验动物，她们便是人偶，你认为她们和自己一样是独一无二的存在，那她们便是那样！
　　然而在一方通行如此认为时，阳介却倒下了！
　　这让一方通行的心头升起了一股躁意。
　　为什么让我意识到这些后，为什么没能阻止我……双手沾满鲜血的我已经没办法回头了……
　　拜托站起来……
　　阻止我！！
　　他双手已经废了，就算站起来也阻止不了自己了……
　　呵呵……
　　或许那两个人能够阻止我……
　　开什么玩笑！
　　是你让我意识到这些，就给我负起责来……
　　……就给我站起来阻止我！！
　　拜托……
　　请站起来……
　　我已经不想再错下去了……
　　一方通行先前才会如同宣泄一般的攻击着御坂美琴和上条当麻两人，甚至因此一方通行再次变强了！可就在一方通行准备结束一切的时候，阳介却再次站了起来，这也让一方通行重新燃起了希望。
　　他或许真能阻止自己……
　　虽然脑海中有着这样的想法，然而一方通行并不打算放水！
　　他已经堵上了性命，自己要是不认真对待……
　　那便是在侮辱他！！
　　“能阻止，就阻止给本大爷看看！！”
　　ps：继续求月票和打赏。


第17章 阳介永不败北！！
　　“不要！！！”
　　“你这样会死得！！！”
　　“肉体机能早已达到崩溃边缘了，垫脚物先生为什么还能站起来，御坂无法理解……”
　　阳介双手自然下垂着，身体不支的摇晃着，仿佛随便一阵风就能吹到，鲜血从伤口处流出滴落在了御坂妹妹爬过去时留下的血迹上。
　　但他依旧耸立在那里！
　　不是不会倒下，而是还没有到倒下的时候……
　　一方通行在这时已经冲到了阳介面前，阳介深吸了一口气，用内力连接着左肩骨，让左手恢复正常，用霸气取代神经让扭曲的手指重新紧握在一起，其实用霸气和内力支撑单手阳介会更轻松一些。
　　但阳介已经知道一方通行看破了自己的伎俩，一只手的赌博已经无法在复制……
　　一只手必败，那就双手！
　　一手柔劲！
　　一手刚劲！
　　这便是阳介最后一击，灌输了必胜与必败信念的一拳！
　　“老子就阻止给你看看！！”
　　断裂的骨头刺入血肉中，断裂处也随着阳介挥出拳头而不断扩大，拳头还没碰到一方通行的身体阳介便已经伤痕累累。
　　一方通行瞪大了双眼。
　　怎么可能！
　　这怎么可能！
　　他手不是废掉了吗？为什么还能动！
　　对！
　　一方通行难以置信的同时也兴奋了起来，就应该是这样，就算是双手废了依旧挥出拳头……这样才能阻止我！阳介这份精神感染了一方通行，甚至让他有了想放水的冲动，但这也更激起了他的斗志！
　　这一刻他心情十分复杂，他希望自己能够打倒阳介，也希望着阳介阻止自己。
　　左手正向拳？
　　一方通行愣住了，虽然失望了。
　　刚才我不是说过了吗？这一招对我已经无效了。
　　是意识已经不清醒了吗？毕竟他受了这么重的伤势意识不清也很正常。
　　怎么办？要不要放水？
　　这样下去他必败无疑……
　　一方通行难以抉择时下意识看了阳介一眼，那坚定不移的目光，这让一方通行感觉自己的迟疑好可笑，根本就没有迟疑的必要！打倒他！便是对他最大的尊重！至于今后的时候，那就放在今后再说！！
　　现在自己要做的就只有一件事……拼劲全力打倒他！
　　反射！
　　在一方通行的视线中阳介右手已经被自己反射能力扭成了麻花，阳介也仰面倒下。
　　……胜了吗？
　　正当一方通行这样想着的时候，强烈的痛苦降临，献血从口中喷出。
　　……怎么会这样。
　　我不是反射成功了吗……为什么我也会倒下……
　　刚才究竟发生了什么……
　　大脑中快速过滤着刚才发生的一切，一方通行注意到了刚才自己忽视的一点，阳介刚才挥出的不是右手，而是双手，自己只注意到了阳介攻向自己脸而来的右手，并没注意到攻向自己胸口的左手……
　　这让一方通行在一次意识到，自己近战能力有多弱鸡……
　　今后必须加强近战能力……
　　……
　　一方通行倒下了。
　　阳介也倒下了。
　　两个人几乎同时倒在了地上。
　　御坂美琴呆愣的看着两个人倒下这一幕，“……结束了？”
　　上条当麻已经精神一松也昏迷倒下。
　　“是的，结束了……垫脚物先生战胜了一方通行……”御坂9982号撑起了一口气，“姐姐御坂认为现在不是说这些的时候，御坂觉得自己还能抢救一下，希望姐姐能够过来搀扶一下御坂……”
　　御坂美琴闻言慌忙的跑了过去，刚一扶起了御坂9982号。
　　便听到御坂9982号说道。
　　“御坂对目标进行妨碍，目标的注意力就会转移到御坂身上，请趁机带着垫脚物先生前往医院接受治疗……”
　　话音刚一落下便有十几名御坂妹妹从角落处走出，向着阳介走了过去。
　　“不不，这该由御坂10039号来。”
　　“不不，应该交给御坂10777号。”
　　“御坂10654号来。”
　　“那不如让御坂19090号来。”
　　御坂美琴慌乱的说道：“我是姐姐，这些由我来做啦！”
　　“请吧，请吧。”
　　御坂妹妹一齐回答道。
　　……
　　阳介从昏迷中清醒了过，发现自己正躺在医院中。
　　阳介当即就懵逼了，我竟然没死？！
　　怎么可能没死？
　　这不科学！
　　也不魔法！
　　自己还活着这本是一间令人喜悦的事情，但阳介却有点无法接受，自己那么重的伤势理应百分百死亡绝不可能活下去才对，然而事实却是自己活了下来，非但活了下来双手扭曲的地方也恢复了正常。
　　真不愧是冥土追魂！
　　……只要不死就能救活，打破生死界限的医生。
　　其实仔细想一想，自己这身伤势相比起上条当麻曾受的伤势而言还差得远。
　　这样一想，阳介心里平衡了许多。
　　只要不是就是赚到了……而且正好可以趁着这个机会在医院趟到下个月发补助……
　　太好了……
　　终于可以不用和煤炭抢食了……
　　阳介本想做起来，可刚一动心脏便阵阵作痛，双手也像要散架一般剧烈疼痛着冷汗瞬间打湿了他的衣衫，疼的他在床上打起了滚，可一滚动压倒了手臂，‘卧槽！’阳介忍不住倒吸一口凉气。
　　卧槽！
　　……疼死老子了！
　　身上的疼痛让阳介无比后悔，自己没事多管什么闲事。
　　这下好了。
　　不废也要半残一段时间了。
　　身上的疼痛让阳介已经打定主意，以后不管发生什么都不参与到剧情当中，遇到危险有多远就躲多远，看见原著角色不管三七二十一转身就跑，怂！必须要一怂到底不神功大成，就绝不出山！！
　　一时脑热这绝对要不得！
　　这一念头刚一落下，他就忍不住想起了昨晚的事情。
　　不要想那些事情了……
　　不然又忍不住想要参与进去了，阳介打滚着要将脑海中乱七八糟的事情甩出去，可这一动……
　　“卧槽！！”
　　“……疼死老子了！！”
　　“断了……手臂绝对又断了……”
　　“心脏也好疼……”
　　“妈呀！！”
　　“好痛苦……”
　　“医生，医生，有医生在吗！快点过来帮我打一针镇定剂……”
　　就在这时一个声音传了过来。
　　“闭嘴！不要吵了！！”
　　“……再吵本大爷废了你！！”
　　熟悉的声音让阳介身体瞬间僵住了，转头顺着声音看去，一方通行正躺在另一张病床上。
　　阳介哑然而止片刻后。
　　“卧槽！！！”
　　“……快来人我要出院！”
　　“我感觉自己现在强壮的能打死一只狗！不，就算是十条狗也没问题！！！”


第18章 不死那只是相对而言的不死……
　　一方通行当即就怒了！
　　“你这家伙是在说我是狗吗？”
　　阳介干笑着慌忙解释道：“怎么可能，我可没这么说。”
　　“再废话废了你！”
　　“额。”
　　见阳介这副模样，一方通行很怀疑这个人和昨晚那个比英雄还要帅气的人究竟是不是同一人，还是说这一面才是真正的他？一个普通高中生，他侧了个身不想再看阳介那张脸导致自己信仰崩塌，可这一侧身让他扯动了胸前的伤口。
　　一方通行倒吸了一口凉气，不得不继续转过身子看着阳介那张让他信仰崩塌的脸。
　　越看阳介，一方通行越觉得自己败在这种人手上好丢人……
　　“你给我转过身去，本大爷不想看到你那张臭脸！”
　　一方通行越看越不爽。
　　阳介哭丧着脸说道：“我双手还没好，侧着身压着手臂手臂会再次断掉得……”
　　“给我拿出你昨晚双手断掉也能紧握拳头的魄力来！”
　　“……其实我当时就快疼哭了。”
　　“你怎么不去死！”
　　“不要……我还没交过女朋友……”
　　“……”
　　一方通行彻底无语了。
　　一个人的前后变化怎么能这么大，完全就是两个不同的人，一个高大的如同山峰一般宏伟。一个思想龌龊的小人物。不，严格来说，他现在的各种表现都像是小人物一般，然而他却并不能称之为小人物。
　　你见过一个平凡小人物在死里逃生之后见到差点杀死自己的人之后会是这幅状态？
　　显然不可能。
　　房间内陷入了怪异的沉默中。
　　过了半晌之后，一方通行突然开口说道：“你就不恨我吗？”
　　阳介听得莫名其妙。
　　“？？？”
　　“我做了那种事情，昨晚还差点杀掉你……”
　　按理来说阳介应该恨一方通行才对，毕竟一方通行杀害了将近一万御坂妹妹，并且还差点杀掉自己但阳介却恨不起来，因为他清楚明白昨晚要不是一方通行放水一直和自己近战，甚至明知自己近战能力不足还总是主动进攻。
　　若不是这种局势下，阳介根本不可能战胜一方通行。
　　这让阳介恨一方通行却又恨不起来，而且从根本上而言他与一方通行之间并不存在仇恨。
　　“你现在不是什么都没做呢吗？我不也还没死？”
　　“再说了应该恨你的不是我而是那些被你杀害的御坂妹妹们，至于她们恨不恨你那些就和我没关系了。”
　　“我只做了我该做的事情。”
　　一方通行怔住了，看着阳介那傻瓜一般的笑容，完全说不出话来。
　　“……”
　　沉默了半晌一方通行忍不住再次开口说道：“你认为我……双手沾满鲜血的我……还能回头吗？”
　　“这种事啊……”
　　“并不是谁认为所能决定，而是要看自己的行动，那怕全是世界的人都将你当成魔王，但只要你认为自己所要做的事情，所付出的行动，是走在正确的道路上那便足够了……在这条路上任何人都帮不了你。”
　　“不过首先你要确定一点……”
　　“你到底是想做什么才能找到正确的道路，并且这也才能让你不会中途迷失。”
　　说完阳介自己都不知道，自己为什么要说出这么一番话。
　　一方通行，“我想做什么……”
　　见一方通行沉思自己没了被咬的风险，阳介本不想打扰一方通行，但最终他还是忍不住了，“那个一方同学先打断一下能帮个忙吗？”
　　一方通行有点楞的反问道。
　　“怎么了？”
　　“那个能扶我起来吗？我想上厕所……”
　　“自己起来去！”
　　“我能起来就不麻烦你了，快点啊，我快忍不住了，就把我扶起来就行。”
　　一方通行不爽的‘切’了一声，起身来到阳介身边将阳介从病床上直接拽了起来，随即便又躺回了自己病床上。阳介只是双手受伤但双腿并没有受伤，他站起身来之后一路小跑的出了病房，正准备逃离医院却碰到了冥土追魂。
　　“嗯？怎么不在病房好好休息？”
　　阳介差点没控制住自己给冥土追魂两个耳光，你特么在逗我吗！把我和一方通行放一个屋里，你让我怎么安心休息？
　　“没什么，就是躺累了出来走走。”
　　他可不敢得罪冥土追魂。
　　万一今后有个头疼脑热什么得来医院，得罪了他还不站着进来直接躺着进停尸房。
　　“哦，正好我有事想跟你谈一下。”
　　“什么事？”
　　阳介有点怕了，冥土追魂和别人说有事准保不是什么好事。
　　“你这次是不是直接口服了营养液？当初我提醒过你，千万别口服营养液……”冥土追魂虽然努力着让自己表现出一副严肃的表情，可那张呱太脸却怎么也让人严肃不起来，甚至看上去让人忍不住想笑。
　　“口服了会怎么样？”
　　阳介闻言顿时紧张了起来。
　　……
　　那个人是……
　　垫脚物？
　　额。
　　御坂美琴这时才发现自己还不知晓阳介的名字。
　　嗯，等下一定要问他名字……
　　御坂美琴暗自决定，同时也忍不住感慨，这里的医生医术还真厉害，这才一晚那么重的伤势都已经恢复到能下地走路了。御坂美琴提着水果篮思考着等下要说什么话走了过去，可当她走进之后便听到冥土追魂开口说道。
　　“我说过了营养液绝不能口服！”
　　“你为什么就不听呢。”
　　“营养液里面有许多人体无法吸收的杂质，现在那些杂质已经顺着你血液进入了心中附近堵塞了你心脏附近一些血管，你现在是不是一阵感觉心脏附近阵痛，那些位置便是血管堵塞的位置……”
　　“若是正常人或许没什么，可以慢慢将杂质排出体内，不过你心脏本就一直处于亚健康状态……”
　　“只能通过手术进行人工清理，这个手术我主刀成功率也不足三成，你自己好好考虑一下吧。若是不进行手术处理你最多只能还活两个月。就算进行手术成功你心脏的承受能力也将大不如前，最多只能再活十年……”
　　说完冥土追魂看着阳介，等待着解答阳介的疑惑。
　　闻言后阳介如同木头一般愣住了。
　　他原以为自己逃过了一劫，却没想到真正死劫在这里等着自己。
　　他正准备哭着抱住冥土追魂大腿求救时，却注意到了冥土追魂不远处坐在轮椅上的御坂9982号，为了掩饰自己并没有发现对方，阳介别过了头却又发现了身后提着水果篮的御坂美琴，这时水果篮已经掉在了地上，御坂美琴却没有注意到。
　　眼泪明明已经涌了上来阳介却无法从眼中流出，哭丧的表情也被一脸无所谓的笑容取代。
　　用着平淡的声音，淡淡回了一声。
　　“哦。”
　　怕！阳介害怕。
　　如果身体的心脏支撑不住，自己就算复活一万次也会瞬间死亡一万次。
　　陷入无限死亡的轮回当中直到意识崩溃那一刻。
　　那怕可以复活，阳介依旧做不到不死，至少这一局势让他感受到了死亡正在不断逼近自己……
　　但唯独只有在这一刻他不想承认自己会死！
　　“我说过。”
　　“……我是不会死得！”
　　就算是死，也会找个无人角落默默死去留下一丝自己还活着的希望。


第19章 身为主人便要负起最起码的责任
　　冥土追魂闻言忍不住摇了摇头。
　　“不死？”
　　“那只是一个幻想，怎么可能会有人不会死……”
　　这个道理阳介比任何人都清楚，严格意义上而言他已经死了很多次，每一次他距离死亡都非常接近，每次都怕自己真醒不过来，并不是因为这个世界上还存在着许多比自己更悲剧的人，自己必须去拯救她们。
　　而是他不想死……
　　他自己还有好多好多的事情想要去做，比如说他好不容易攒了一些钱还没来及买老婆呢！
　　大小老婆什么得光是想想就忍不住愉悦了起来呢。
　　“手术就不需要了……”
　　“不需要？”
　　冥土追魂反倒是愣住了。
　　完全不理解阳介明明刚说了自己不会死为什么现在会放弃治疗。
　　“我有能力解决这一问题。”
　　说是这样说阳介心里也没有多少底气，内功或许能够治疗这一伤势但那可是紧靠着心脏位置的血管，一旦稍微出一点点错自己就肯定玩完，他其实也不太理解自己为什么要逞强。
　　冥土追魂并没多疑，“哦，那就好，要是有什么问题多联系我。”
　　阳介点了点头，“我现在就有两件事拜托你。”
　　“什么事？”
　　“第一件我想再要一些营养液，上次那些都已经用掉了。”
　　“好，这个没问题，要多少过两天我为你准备出来。”
　　阳介闻言顿时眼前一亮，几乎是留着口水的对着冥土追魂说道：“越多越好，要是能成吨的提供自然最好……”一想到营养液制造起来也需要成本，他有点不好意思继续说了，“那个营养液一瓶需要多少钱？”
　　“成本价大约在六万左右，太多我提供不了，过两天我能为你提供十瓶左右吧。”
　　顿了一下，冥土追魂继续说道：“你要是想大量生产营养液的话，技术我可以免费提供，也可以帮你联系工厂……当然这并不是免费得，批量生产的话每瓶大约要七万左右一瓶，你准备要多少？”
　　“那个我们还是来讨论一下别的问题吧……”
　　阳介顿时尴尬了，他很想说，提钱多伤感情我请你吃顿……好吧，我只请得起猫粮。
　　“还有什么问题？”
　　冥土追魂笑了笑没说什么。
　　阳介迟疑了下，开口说道：“……我能换个病房吗？”
　　“换房间？”
　　听到这一句话冥土追魂一脸错楞。
　　这弄得阳介满头雾水，这个要求没什么吧？我又不是想和植物人状态的美少女同一病房，至于这么夸张吗？
　　“怎么了？”
　　迟疑了下冥土追魂才开口说道：“现在你还活着其实多亏了一方通行，当时你被送进医院后，你体内有一股特殊能量不停运转，促使血压不断增长无休止的压迫心脏，我根本一点办法没有，是他动用能力将你体内能量停止了下来，我才能把你救活……”
　　阳介沉默了，“……”
　　冥土追魂说道：“而且当时你失血过多，还是他给你输的血。”
　　“……”
　　阳介已经不知道该说什么了。
　　“……还换病房吗？”
　　“不需要了。”
　　冥土追魂闻言转身走向了御坂美琴，和御坂美琴走到了办公室中谈论起御坂妹妹的问题，而阳介心情复杂的站在原地，这时御坂妹妹凑了过来。离近了阳介才注意到，御坂9982号被扯断的腿已经被冥土追魂通过手术接上。
　　看着御坂9982号的小脸，阳介忍不住想起了那个吻下意识想摸嘴唇，可手刚一抬起来就忍不住倒吸了一口凉气。
　　“垫脚物先生就这么呆呆站在原地好吗？一天不回家那只四脚爬行生物正在挨饿吧？”
　　“御坂担忧的说道。”
　　阳介这才想起自家煤炭，“额。”
　　忍不住担忧了起来，万一煤炭饿死了我还用什么借口让御坂美琴买猫粮……
　　没有猫粮我怎么挨过这个月。
　　不对！
　　这个月我住在医院，不就没必要吃猫粮了？
　　这个月没问题……下个月要是买一袋营养液不就又要挨饿了……
　　阳介忍不住担忧了起来，准备等下回一趟宿舍，那怕是回去吃猫粮也不能放任煤炭不管不顾，这是他的长期饭票，说是这么说，其实阳介在准确收养煤炭那一刻，他便已经打定了注意，要不就不养，要不就负责照顾它到老死那一刻。
　　这是身为主人最起码的责任。
　　“御坂觉得垫脚物先生昨晚真的好帅……”
　　说完不等阳介有所反应，御坂妹妹便推着轮椅离开了。
　　阳介看着御坂妹妹的背影笑了笑，转身走回了病房再次看到一方通行，他心情变得更加复杂了起来。
　　一方通行同样有些意外的看着阳介，其实刚才他便已经猜出阳介根本不是去什么厕所，而是想从自己身边逃开，如今阳介去而复返让他十分意外，“你怎么又回来了？”刚说完他便反应了过来，猜到了大概。
　　“没什么，尿完尿就回来了呗，要不然我还能去哪里？”
　　“哦。”
　　见阳介不提，一方通行也没去说破。
　　尴尬的坐在病床上片刻，阳介便开始收拾起东西，自己在不回去煤炭还不饿死，他确定将煤炭带到医院来。
　　阳介双手都打折石膏行动起来非常不方便。
　　特别说有个手断裂的是五根手指，这个手行动起来最不方便。
　　见阳介那副笨拙的模样，一方通行忍不住开口询问道：“你这是要去做什么？”
　　“我家猫还饿肚子呢，回去一趟把它带过来。”
　　“你就这个状态还回家把猫带过来？我看你都走不回去就又被送回来了，身上的伤势还要在增加一倍……”顿了一下，一方通行提议的说道：“找个朋友让他帮你照顾你家猫不就好。”
　　阳介很平静的回答道：“我没有朋友。”
　　一方通行刚要说些什么，这时御坂美琴从外面走了进来，她进来之后目不斜视完全无视了旁边一方通行。
　　“你家猫，我已经拜托那天晚上和你一块过来的那个刺猬头帮你照看了。”
　　阳介闻言长出了一口气，“那就好。”
　　饭票保住了。
　　以后不怕挨饿了！
　　为什么突然感觉好悲伤……
　　为毛我已经断定自己今后要靠吃猫粮度日了啊！
　　……正在某个人家中吃猫粮的煤炭。
　　“当麻你快看，猫在哭。”
　　“还真是……可能是想自己主人了吧。”
　　煤炭泪流满面：今后终于没人和我抢饭了，好激动……
　　ps:继续各种求。
　　月票，打赏一个不能少。


第20章 这主角从某种意义上已经无敌了
　　白天利用营养液快速恢复着肩骨，指骨，夜晚阳介运转内力一点点疏通着那些心脏附近血管中的杂质。
　　剧烈疼痛摧残着阳介的心智，令他几乎窒息。
　　太痛苦了……
　　再也不逞英雄了……
　　太尼玛痛苦了！！
　　考虑到旁边病床睡着一方通行，阳介不得不忍耐着发出声音，口中发出‘呃呃……’的怪声，病床因他痛苦挣扎发出‘咯吱咯吱’的声音，黑色杂质从伴随着淤塞的血液从口中吐出。并不是他不想吵到一方通行就能不吵到他。
　　原本已经睡着的一方通行，却被阳介那怪异的声音，和床铺响声吵醒。
　　他原本要叱喝阳介半夜不睡觉吵什么。
　　可看着卷成大虾一般缩成一团，表情因痛苦而扭曲的阳介，他便感觉喉咙像是被什么卡主一般发不出声音。
　　这一幕让他明白了，原来当英雄比恶党还痛苦。
　　而且恶党可以把自己的痛苦施加到别人身上从而宣泄心中痛苦，可英雄却只能独自承受一切，为了不让信仰自己的人恐慌，独自在背后背负着一切痛苦，心里明明已经承受不住了，却依旧不能表现出来。
　　一方通行默默又闭上了双眼，既然阳介不想被发现，那自己无需发现。
　　自己这样对吗？
　　他不清楚。
　　第二天清醒过来，看着被辣椒辣出眼泪的阳介。
　　一方通行沉默了。
　　这便是英雄吗？这真是英雄吗？
　　难道英雄就不是人了吗？
　　又过了几天一方通行出院了，他走向了自己崭新的人生。十五天后阳介双手已经勉强可以行动也出院了。
　　……
　　旋转跳跃，我闭着眼……
　　煤炭自由的撒欢着，下一刻它栽倒在了地上。
　　一张熟悉的脸孔出现在了它眼前。
　　那一天，煤炭终于想起，那曾经一度被主人所支配的恐惧，还有那被分走食物的屈辱。
　　煤炭再一次哭了。
　　“当麻你快看煤炭又哭了。”
　　“还真是……可能是见到自己主人太高兴了吧。”
　　煤炭内心已经崩溃：神啊！猫生已经如此的艰难……你特么还为我安排这么一个逗逼主人……
　　虽说如此煤炭还是乖乖跟着阳介回了家。不管怎么说，不管再怎么不堪，这里也不是自己家，他们对待自己再好也不是自己主人。煤炭一步三回首的跟着阳介离开了上条当麻的宿舍。
　　最后一眼它目光落在了那袋低档次猫粮上，终于解脱了。
　　还有三天才发补助。
　　喵喵……
　　煤炭叼着食盆对着阳介叫着，心里满怀期望，终于可以再次吃到高级口粮了。
　　回想着高级猫粮的味道，煤炭留下了口水。
　　阳介见此肚子也有点饿了拿起猫粮后才发现猫粮袋中就还有两粒猫粮，阳介看了一眼煤炭，又摸了摸肚子，这一刻煤炭绝望的捂住了双眼，它已经无法再看下去了，它怕自己目睹了阳介吃掉最后口粮那一幕会让自己信仰崩溃。
　　喵喵……
　　它发出了乞求的哀嚎。
　　阳介迟疑了一下，最终和煤炭平分了这两粒猫粮。
　　煤炭鄙夷的看着阳介。
　　麻蛋得！
　　就两粒谁都不够吃得你还特么不全给我！
　　你这家伙真是人类吗！
　　阳介并没注意到这些，他也听不懂猫语，不过煤炭这喵喵叫着还是挺萌得，他忍不住摸了摸煤炭的额头。阳介换上了一身没有补丁的新衣，起身走出了家先去了一趟上条当麻宿舍，他记得刚才走的时候看到上条当麻家里有一袋猫粮。
　　上条当麻并没有多想，自己家里也不养猫便将猫粮给了阳介。
　　拿着猫粮阳介转身向着宿舍走去。
　　路上趁着四下无人，阳介尝了一口又全都吐出来。
　　“呃……好难吃……”
　　回到宿舍阳介将猫粮倒进了煤炭的食盆里，煤炭看着阳介手上那熟悉的包装，它默默注视着阳介，等等着阳介继续分吃猫粮，可阳介却露出了嫌弃的表情，它便猜到这无良主人肯定在路上偷吃了。
　　你特喵的都不吃，还让老子吃！
　　你特么在逗喵吗！
　　煤炭很想直接将猫粮打翻，可一想到自家主人都穷得和自己抢食了，要是不吃就要饿肚子。
　　它屏住了呼吸，不让那恶劣的味道钻进鼻孔中。
　　强忍着一口一口的吃了起来，就算如此也无法改变……好难吃。
　　这抵挡猫粮恶劣的味道，阳介实在无法接受，他默默拿起钥匙戴上了墨镜和口罩走出了家门向着学舍之园出发，脸上虽带着墨镜和口罩，他依旧有点担心自己会不会被别人认出来，毕竟偷内裤不成反被抓这种事情太羞耻了。
　　幸好那天穿的是女装。
　　来到学舍之园通告处让对方联系了御坂美琴。
　　过了不久御坂美琴便出现在阳介视线内，她走了过来听着周围起哄的声音脸上稍微有点红。
　　阳介并没多想，“猫粮吃完了。”
　　“嗯？吃完了去买呀……”御坂美琴现在是没纳过闷来，不知道阳介究竟有表达什么。
　　而这一刻她就是在紧张，在迟疑，等下阳介要是邀请自己出去玩的话。
　　自己究竟要不要答应？
　　不答应，对方会不会失望不再和自己联系。答应的话，要是答应的太痛快会不会让阳介误以为自己是轻浮的女人。她无论如何都不可能猜到阳介找自己来不是为了要约自己，而是为了找自己要钱。
　　阳介却没任何迟疑，也没什么顾虑，“猫粮没了，上次一万块也花完了。”
　　御坂美琴闻言顿时懵逼了。
　　“额……”
　　随即便感觉紧张犹豫的自己跟个笨蛋一样。
　　阳介误以为御坂美琴不想给钱，要真是那样自己还不饿死，他急忙辩解道：“你不是说过吗？养猫一切的开销都由你付。”
　　“额……”
　　御坂美琴继续无言以对。
　　她默默从口袋中拿出钱包从中抽出一张万元大钞交给了阳介，随即一言不发砖头就走。
　　走到一半，她又返了回来。
　　“把你地址告诉我，以后我直接给你快递猫粮。”
　　这样阳介自然求之不得，“嗯，这是我地址，每隔一个星期送两袋猫粮就够了。”
　　御坂美琴对一只猫一天吃多少猫粮并没有有什么概念，自然不清楚阳介所说的这个份量别说养一只猫了，就算是养十只猫都足够了。
　　“嗯，好。”
　　看着阳介离去的背影，御坂美琴再次感觉自己跟笨蛋一样。


　　昨天出了点事情，抱歉，实在不想谈起
　　在手术室外面候了半夜，抱歉，昨天没更新，刚从医院回来。
　　见谅
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第21章 笨蛋一样
　　阳介迟疑了下又跑了回来，他决定要和御坂美琴谈谈人生，谈谈理想。
　　最好是能够顺便吃个饭什么得。
　　当然略过前面两项，直接进入第三项那自然是最好不过。
　　看到阳介转身又走了回来，御坂美琴心跳忍不住加快了几分，情不自禁的想道……难道他刚才想约自己出去，可太害羞了才找了那么一个借口糊弄了过去？现在终于下定决心要约自己出去了？
　　怎么办啊？
　　我到底要不要答应？
　　答应了他会不会觉得自己是个轻浮的女人？不答应他要是放弃了怎么办？
　　御坂美琴内心无比挣扎着不知该做出什么选择。
　　若是她知晓了阳介真实想法，估计会让阳介明白一下被超电磁炮正面命中的感觉，以及被落雷命中后生还概率。
　　“美琴等下有空吗？”
　　美，美琴？
　　笨蛋不要突然叫得这么亲热啊！
　　会被人误会得……
　　御坂美琴闻言顿时感觉脸上有点发烧，同时也更加肯定了自己的猜测阳介过来真是为了约自己，挣扎的内心在这一刻意外平静了下来，不过御坂美琴心头依旧有些小慌张，小紧张，“有，有空……怎、怎么了……”
　　“我想让你请我吃个饭。”
　　约我吃饭？
　　等等……
　　好像哪里有点不对！
　　我想让你请我吃个饭……想让你请我……
　　一般而言这个时候不应该说，我想请你吃顿饭吗？
　　难道是太紧张了？才说错了话吗？
　　御坂美琴觉得很可能是这样，毕竟她在这个时候也一样紧张，会说错话也很正常。
　　“嗯。”
　　她轻声应了下来，便等待阳介决定地点。虽然她没谈过恋爱，也没有约过会，但也听别人谈论过这方面的事情，这个时候女孩子就应该被动一些，矜持一些，才能不容易让对方认为你轻浮的女人。
　　答应了？具体答应了，阳介还以为自己要费一番口舌，御坂美琴都不一定会答应呢。
　　看来她这是想要报答自己搭救之恩。
　　一定是这样。
　　如此想着阳介便不打算客气了，“那我们去吃……”
　　还没等阳介把话说完，突然一个人毫无征兆的出现在了两人中间，随即一个又一个闪身对方就出现在了阳介身边，一把抓住了阳介的双手，露出了一副比哭还难看的笑容说道：“幸会了，这位先生。”
　　“我是姐姐的侧侍，也是她独一无二的拍档。”
　　“我再说一遍，我是姐姐独一无二的拍档，白井黑子。”
　　一脸不情愿的说道：“您似乎是姐姐的熟人，所以我只好勉强跟您大声招呼了。”
　　白井黑子审视着阳介，一身衣服都是地摊上淘来的批发货，总共加起来总共不超过三千元，相貌普通得丢到人堆中很容易便会被无视，白井黑子实在无法理解，眼前这个全身上下都看不出任何亮点的男子，究竟是怎么样才把姐姐好感度刷得这么高。
　　在白井黑子看来阳介和御坂美琴两个人完全就是生活在两个不同世界的人。
　　一个千金大小姐。
　　一个穷小子。
　　一个立于学院都市顶端七名超能力者之一的御坂美琴。
　　一个怎么看都是某普通高中的学生。
　　阳介可不是上条当麻，他可清楚知晓眼前这名少女看似人畜无害，其实心里却是个彻头彻尾的变态百合，一旦被对方算计上绝对是各种麻烦接连不断，阳介灵光一闪，“你也好，我叫赤夜御宅请多指教。”
　　御坂美琴闻言差点笑出来。
　　你不是叫赤神阳介吗？怎么改成赤夜御宅了？
　　笑了，姐姐居然因为这么一个类人猿笑了，白井黑子感觉自己体内某个东西正在破碎。
　　“原来是赤夜先生，请多指教。”
　　怎么办啊……双手被握住了，而且脸也好近……阳介心跳忍不住变快了一些，这还是第一次有异性愿意握住自己双手，脸离他脸这么近……其实白井黑子虽然是个变态百合，但除开这一属性以外，也蛮可爱得。
　　“啊呀呀，这种小事眼神就动摇了，很可能会出轨呢。”
　　白井黑子坏笑的将脸又凑近了一分。
　　阳介眼神动摇的更厉害了……好，好可爱……
　　而一旁的御坂美琴呆了一下，满脑子就只剩下一个公式……出轨等于男女朋友……
　　她的小脸顿时变得通红。
　　“笨，笨蛋！”
　　“还不是男女朋友呢！只是，只是试着交个朋友而已！”
　　白井黑子愣住了，居然没有反驳，难不成姐姐真的喜欢上了这个男人？
　　阳介愣住了，不是吧？好感度已经这么高了？
　　他一直都没有往这方面想，是因为下意识认为对方肯定不会看上自己，毕竟他要钱没钱，要才华没才华，要实力没实力……也就人长得比较帅了点，基本上就没用任何优点可言了。
　　反观御坂美琴呢？
　　人长得可爱、还是千金大小姐、而且拥有着Lv5的实力……
　　身上贴了一大堆标签。
　　这种就跟生活在不同世界一般的差距让阳介根本就没有往这方面幻想过，而且阳介不认为自己能够为御坂美琴带来幸福。
　　随时都可能会因心脏病死掉的自己……
　　何来的幸福？
　　既然注定了悲剧那就不要开始，那就让一切从最初阶段幻灭……
　　如同胆小鬼一样……
　　阳介沉默不语的时候，白井黑子却彻底慌张了。
　　“姐姐你怎么突然就沦陷了啊！”
　　御坂美琴这时也意识到了自己刚才究竟说了些什么，紧张的看着阳介，发现对方只是在一旁发呆，这让她失望的同时也暗自松了口气，同时忍不住想道……这家伙是个笨蛋吗？
　　“不要胡说八道了啊！我，我怎么可能会喜欢，会喜欢……”
　　“会喜欢上这样的家伙……”
　　白井黑子，“迟疑了，姐姐你迟疑了啊！！”
　　蓝色电弧在御坂美琴身上闪烁了起来，“……这种家伙看上去就那么像是我男朋友吗！？”
　　白井黑子慌忙避到了一旁，“姐姐是我搞错了。”她虽然恨不得直接铲除了阳介，但一想到姐姐有了第一次，就肯定会有第二次，正好可以借着这一机会让姐姐对所有男人彻底幻灭……
　　“对了！姐姐你们刚才不是说要出去吃饭吗？带上黑子一个吧。”
　　御坂美琴苦恼了，她其实想拒绝白井黑子的提议，但要是拒绝了那这不就真成……
　　约，约会了吗！
　　不从一开始就是约会吧……
　　她将这个苦恼的问题甩到了阳介身上。
　　“这个你不要问我！”
　　白井黑子闻言对着阳介说道：“赤夜先生应该不会拒绝吧？”
　　“不，不，不，这件事你姐姐说得算，她说，她请客得，带不带上你还是她说得算。”
　　意识到与没有意识到，这完全是两个感念，没有意识到的时候阳介会毫不犹豫的继续这样说，但意识到御坂美琴的心意后，他反而不敢说出这样的话了，并不是因为担心好感度是否会降低这一问题，而是……
　　自己这种行为，是不是在践踏御坂美琴心意的问题。
　　“……”
　　“……”
　　听到这一答案，白井黑子愣住了。
　　她从未见过如此不堪的男人！
　　我是应该庆幸，还是应该为姐姐感到悲哀呢！初次恋爱就遇到了一个如此不堪的男人……她在心中如此感慨着，这下姐姐应该多少会幻灭了吧！白井黑子将视线转移到了御坂美琴身上。
　　御坂美琴也呆住了……
　　什么啊……
　　原来刚才他并不是紧张说错了话，而是从一开始就打算让我付账……
　　ps：另一个新群号。
　　497482777


第22章 祈祷吧！为她们献上最美好的祝福。
　　白井黑子没有说话只是默默看着御坂美琴，等待着御坂美琴的反应。
　　太可悲了。
　　她都不好意思说什么了。
　　同时已经做好了看戏的准备……
　　御坂美琴怔了一下便反应了过来，与只和阳介有一面之缘的白井黑子不同，御坂美琴虽然也只是见了阳介几面而已，但就只是这几次见面却让御坂美琴清楚的明白阳介并不是那么不堪的人。
　　这一定有什么内情。
　　御坂美琴是有些任性骄纵，却并不是什么都不懂的大小姐。
　　看着阳介身上的衣服，并且回想着当初让阳介收养黑猫的时候阳介曾说过自己一直在吃泡面，御坂美琴当即便明白了，不是阳介不想请客，而是阳介没钱，同时也明白了，从一开始就是自己想多了。
　　阳介去而复返不是想约自己，而是想找自己蹭顿饭。
　　想通这些御坂美琴感觉自己就像是笨蛋一样。但她并不生气，反而有些小高兴，因为明白不到迫不得已的情况下阳介是绝不会跟自己开这个口，毕竟每个人都有着尊严，而且阳介会跟自己开口蹭饭……
　　这不正代表着阳介并没有将自己当成外人。
　　她嘴里如同含了糖块一般笑着，让人从中感受到一丝丝甜美。
　　“那就一起吧。”
　　“额……”
　　看着笑得如此甜美的御坂美琴，白井黑子再次懵逼了！
　　怎么会这样？
　　这太奇怪了啊！
　　正常而言这个时候姐姐不应该一个耳光甩过去，又或者是生气的转身离开吗！笑得这么甜美是怎么回事啊！白井黑子完全无法理解！甚至怀疑御坂美琴是不是发情期到了，才会被蒙蔽了双眼。
　　阳介也有些不理解，御坂美琴为什么会笑容得这么甜。
　　一般而言这个时候不应该会生气的离开吗？
　　还是说自己真理解错了？
　　御坂美琴只是因为自己救了她才会对自己心存感激，并不是喜欢自己，只是拿自己当成了朋友。
　　可能是这样吧。
　　如此想着阳介心里忍不住有些失落，不过很快平静了下来。
　　这样才是最好的结果。
　　阳介只是小小沉默了一下，便释怀了开口提议说道：“……那我们去吃自助餐吧，前段时间我看到一家中西结合的自助餐挺不错。”
　　一听到自助餐白井黑子当即便开口说道：“不要，我在减肥。”
　　她担心自己倒了自助餐，就会控制不住自己的胃。
　　御坂美琴点了点头，“嗯，那就去吃吃看，黑子你要是减肥的话就不要跟过来了。”
　　完了！姐姐这是要彻底沦陷的节奏啊！白井黑子心中默默流着泪，强撑起一个笑容，开口慌张的说道：“其实也没什么啦！减肥要不是一两天的事情，明天在继续减肥也没关系，而且这个机会也正好磨炼一下我减肥的决心。”
　　排除！
　　必须在姐姐彻底沦陷之前，排除掉这条公狗！
　　“哦。”
　　御坂美琴并没有多想。
　　不是她没意识到白井黑子对自己的心意，毕竟白井黑子平日里表现的那么直白，就算是傻子都能看出来白井黑子的心意。但她认同白井黑子这份心意，却不赞同这份心意。准确来说，她认为白井黑子只是年少无知，对自己感情掌握不准确，才会将崇拜当成了爱。
　　看着白井黑子那副快哭了的表情，阳介想笑得同时也感受到了危险。
　　这股危机感让阳介明白白井黑子已经将自己列入了敌人名单中，对此阳介并不在意，吃完这端饭他不准备在与剧情人物牵扯到一块了，这是为了自己安全，也是为了避免御坂美琴爱上自己。
　　毕竟我这人除了帅以外就没什么优点了……
　　只要不与御坂美琴见面，白井黑子也就没必要找自己麻烦了。
　　三人并排走着。
　　御坂美琴突然开口对着阳介说道：“那件事已经结束了。”
　　阳介怔了一下，便反应了过来御坂美琴说得应该是绝对能力者事件，虽然阻止了一切他心里依旧没有丝毫喜悦，因为他清楚的明白这只是另一个事件的开始，并不是结束，御坂妹妹已经被卷入了另一阴谋当中。
　　这些他并不能说。
　　因为说了也不会有任何改变，只会让御坂美琴陷入更大痛苦当中。
　　有事不知才是福。
　　知道的越多反而会更痛苦。
　　不想被看出破绽的阳介下意识压低了帽檐掩饰着自己的表情，才开口说道：“那就好。”
　　御坂美琴并没在意，她以为阳介是顾虑一旁的白井黑子才没有说太多，而她也正是因为顾虑白井黑子才说得那么含糊。这个时候打住话题才对，但她依旧忍不住又询问了阳介一句，“你说她们会幸福吗？”
　　“会得，一定会幸福。”
　　阳介昧着良心说着。
　　御坂妹妹们的事情他真得没办法为她们做任何事情了。
　　阻止御坂妹妹们接受治疗？这显然不可能，一旦真这么做了就算没有任何势力干扰，御坂妹妹最多也就只能活几个月。只能活几个月，那还不如从一开始就不阻止绝对能力者计划。
　　被一方通行残忍杀死，她们只会短暂痛苦。
　　并且她们也会认为这一切正常合理，自己从诞生那一刻起就注定了实验动物这一身份。
　　这样看上去可悲。
　　但对于御坂妹妹们而言却是最好的选择。
　　因为……
　　看不到希望，也就不会绝望……
　　也好过……
　　在看到希望之后，在病痛折磨中一点点陷入绝望，最终死亡！
　　……
　　御坂妹妹们要是不被分散到世界各地，将她们全都留在这座城市，她们除非一直躲藏在阴暗角落中度过自己短暂的一生，否则她们将面对的就是整个社会的排斥，人们会同情她们的遭遇，却不会接纳她们的存在。
　　异样的目光，闲言碎语，不公平的对待……
　　想起受到这种待遇，其实被分散到世界各种才是最好的选择，对于一万克隆人而言一个都市太小了！
　　但！
　　对于一个世界而言……
　　一万克隆人就显得微不足道！
　　要是想将御坂妹妹们彻底从错误中拯救出来，那就只有一个方法！
　　消灭一切的源头……
　　理事长！
　　亚雷斯塔・克劳利！
　　温饱都不能解决，阳介又拿什么拯救她们，或许，再过十年他能有那份实力，但到时候一起就都已经来不及了。如今阳介能做的就只有为她们祈祷……真正英雄会依旧降临纠正这一错误，将她们拯救出来。
　　虽然微不足道……
　　但这却是他唯一能做到的事情。
　　……
　　白井黑子听着两个人莫名其妙的谈话，心都快碎了。
　　秘密……
　　两个人已经有了小秘密……
　　完了……
　　黑子要被淘汰出局了……不行，不能就这么放弃，必须要搞清楚，这个秘密到底什么……
　　姐姐是黑子得！！


第23章 失败不能止步于理论上
　　白井黑子故意落后了半个身位试图引起御坂美琴的注意，然而她却尴尬的发现两个人根本就没理她。
　　这让白井黑子感觉两个人之间存在着一道看不见，摸不着的结界。
　　她都快崩溃了。
　　这个蠕虫到底是从什么地方钻出来得啊！
　　怎么姐姐好感度一下就满了啊！
　　肯定是两个人之间发生了什么不得了的事情，难不成是……白井黑子快速的摇着头，怎么可能！那种宿醉后爬错了床的剧情绝不可能发生在姐姐身上，等等不对……姐姐前一段时间，有一天晚上很晚才回来，而且……
　　整个人看上去非常狼狈，衣服破烂、身上也有伤痕，最主要是腿有点瘸……
　　白井黑子呆住了。
　　不要啊……
　　……
　　阳介和御坂美琴两个人并不知晓身后的白井黑子在想些什么，阳介在想着等下吃些什么，而御坂美琴却在紧张，阳介要是突然抓住自己手，自己到底要不要反抗？反抗会不会让阳介多想，不反抗会不会显得自己太轻浮了。
　　看着阳介的注意力似乎没在自己身上，御坂美琴不仅胡思乱想了起来。
　　这到底是不是约会呀！
　　是约会的话为什么他的注意力并不在自己身上……
　　不是约会的话那这又算什么呢？
　　就在这时阳介在人群中注意到了一个人，他与这个人没见过面，但还是一眼便在茫茫人海中认出了对方……天井亚雄！提出使用御坂美琴基因进行克隆试图量产能力者的主谋，也可以说是引发绝对能力者进化计划的元凶！
　　若不是他一切都不会发生。
　　而且他也是在绝对能力者进化计划被冻结后，唯一一个还在继续加害御坂妹妹的人，试图要在最终之作体内植入病毒导致被送往世界各地的御坂妹妹们暴走滥杀无辜，从而假借御坂妹妹的性命为学园都市拉一波仇恨。
　　至于御坂妹妹们的生死？命运？
　　在天井亚雄眼中御坂妹妹们只不过是没了价值的实验动物罢了。
　　也正是这个人让一方通行丧失了计算力，只能依靠御坂网络提供的计算力发动能力。
　　这也是阳介对他印象深刻的原因。
　　其实在住院的那段时间里阳介就一直惦记着这个人，只是他自知没权没势的自己想要在学园都市内找出对方实在太困难。出院之后他以为天井亚雄相关的剧情已经结束，毕竟医院里的御坂妹妹并没有暴走的迹象。
　　见阳介停了下来，御坂美琴有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　阳介迟疑了下，并没有将事情说出口，“我有点事要去处理一下，你们去吧。”
　　“嗯，去吧。”御坂美琴几乎想都没有想，甚至就连多余的问话都没有便作出了回道。
　　因为她相信着阳介这么急着离开肯定是真有急事。
　　“那我先走了。”阳介说完不等御坂美琴有所反应便急匆匆的追了上去，几道转弯过来阳介追上了天井亚雄，看着天井亚雄的背影阳介在这时反倒迟疑了，一个普通人他并不怕，主要是天井亚雄身上有枪！
　　他可没强大到可以无视枪械地方。
　　还有就是解决掉天井亚雄并不是主要问题，重要的是最终之作在什么地方！自己要怎么解除最终之作身上的病毒！
　　为什么我要去把这么危险的事情自己扛起来啊！
　　明明都已经说过不逞英雄了。而且就算要解决这件事也应该是叫上御坂美琴一起吧……
　　相比起御坂美琴，自己就是战五的渣啊！
　　……
　　无法理解自己的行为，但阳介却理解一件事自己追了上来就已经没了放弃的理由，现在阳介十分后悔自己为什么不宅在家里啃猫粮，要是那样的话自己就不会遇到天井亚雄，不遇到天井亚雄自己也就不必面对这些问题。
　　大脑里快速思索着解决方案。
　　一是跟踪伺机而动。
　　二是趁着对方在人群中没多少警惕心时靠近趁其不备发动攻击。
　　之所以不选择在人迹罕见的地方动手，是因为阳介担心那样会暴露自己，到时候天井亚雄一旦掏出枪来自己基本上就可以gg了。
　　只有在人群中才容易下手。
　　前者的好处是一切按照剧情进展的话，自己只需要在关键时刻出手便可以，但是这个选择存在着太多未知和意外，因为阳介不清楚现在剧情到底进展到了哪一步，而且绝对能力者进化计划因自己的干涉而提前冻结，事情还会不会和原著一样发展。
　　若是这个时候天井亚雄若是已经安排好了一切，最终之作也没有消失，他现在是去机场逃出学园都市。
　　那阳介将会错过一切机会。
　　后者影响会十分恶劣，自己当着一群路人袭击天井亚雄肯定会引起风纪委员和警备员围捕，先不说能不能从天井亚雄口中逼问出情报，就光是到时候自己面对风纪委员和警备员围捕时无论是否被抓捕处境都十分糟糕。
　　被抓住整个事件都会被耽搁，不被抓住他还没有那个本事。
　　选择？
　　看上去阳介有选择。
　　实则上这一刻他根本就没用选择，前者风险太大，后者也几乎是个死局，但不努力一下又怎么知道一定不能成功？！万一自己要是能够从天井亚雄口中逼问出情报的话，万一自己要能避开警备员和风纪委员的追捕完美解决了这一事件呢？
　　看不到希望，与做不做那是两个问题。
　　不能因为看不见成功的希望，就什么都不做的放弃。
　　阳介压低了帽子绕了一个弯来到了天井亚雄的前方压抑着急切的内心一步步的向对方靠近。
　　十五米……
　　十米……
　　五米……
　　三米……
　　就在这时阳介终于按耐不住自己一个箭步冲了上去，一把卡主了对方脖子将天井亚雄从地上拽了起来，另一只手从对方身上摸出了手枪。周围人看到这一幕都愣在了当场不知所措，阳介明白现在时间紧迫直接将天井亚雄拽进了一旁小巷中。
　　直接让天井亚雄扔在了地上，一脚踩在对方胸口防止对方逃跑。
　　“……她在什么地方！”
　　这个时候天井亚雄才看清了阳介的长相，绝对能力者进化计划每场实验都有全过程录像，天井亚雄当即便认出了对方就是这个人导致绝对能力者进化计划被迫冻结，天井亚雄也意识到了阳介口中那个她说得是谁。
　　天井亚雄眼中闪过一丝慌张，他是怎么知道最终之作得？
　　最终之作可是如今天井亚雄人生翻盘的唯一筹码，他怎么可能将最终之作交到外人手上。
　　“什么啊！你在说什么……”
　　“我根本就不清楚你在说什么……放开我……”
　　阳介一脚踩在了对方手掌上，手指受伤有多痛苦他最清楚不过。
　　天井亚雄表情顿时因痛苦而扭曲惨叫了起来。


第24章 拜托快饶了我吧。
　　御坂美琴迟疑了一下，心里有些担心阳介会遇到危险，对着白井黑子说道。
　　“黑子我突然没胃口了你自己去吧。”
　　白井黑子一直在懵逼，和我一起吃饭就没胃口了吗！濉
　　今天她一直感觉自己智商完全不够用！
　　无法理解阳介这个肮脏的寄生虫到底是如何刷满御坂美琴好感度得，无法理解阳介为什么会突然离开……不过唯有一点她搞懂了，御坂美琴说没胃口是假，实则却要扔下自己去找阳介那个肮脏的寄生虫。
　　那一脸担忧的表情，已经深深出卖了御坂美琴。
　　看着御坂美琴离开的方向，白井黑子忧郁了正准备找个地方买醉时却接到了来自初春饰利的联系。
　　“黑子第六街道发生了暴力事件，你过去处理一下……其中一人叫做赤神阳介是个无能力者，另一个人叫做天井亚雄是名普通研究员。”
　　“太好了！”
　　白井黑子当即便来了精神……在本小姐失恋的时候闹事倒霉蛋你死定了！
　　“什么太好了？”初春饰利疑惑的反问道。
　　“没什么，我这就过去！”
　　“嗯。”
　　初春饰利刚要挂断连接，白井黑子却突然开口说道：“对了，饰利你知道最近姐姐怎么了吗？”
　　当初可是初春饰利帮御坂美琴调查的资料，她当然知晓一部分真相。
　　“怎么了？突然问这个？”
　　“姐姐最近有点怪……”
　　初春饰利试图掩饰过去，“可能是生理期了吧。”
　　白井黑子闻言意识差一点因此崩溃。
　　生理期到了不就可以怀孕了吗？要是真发生了那种事情，姐姐不是就要怀孕了吗！
　　一想到姐姐肚子可能一天天大起来，她心情糟糕的想自杀。
　　“啊啊啊啊！”
　　听着白井黑子烦恼的呐喊，初春饰利急忙紧张的询问道：“怎么了？”
　　“饰利你一定要帮我调查一下姐姐身上最近发生了什么……好了，我先挂断了，我先前往案发地点了！”白井黑子说完了不等初春饰利说话，就挂断了通信，向着第六大街跑了过去，人少的时候她才用能力进行赶路。
　　……
　　阳介掰断了天井亚雄的一根手指，原本意志力就不怎么坚定的天井亚雄顿时就怂了。
　　“她在第七药学地下密室中……”
　　看着天井亚雄这副懦弱的样子，阳介实在无法理解。
　　原本阳介以为自己就算杀了天井亚雄，对方也不会说出最终之作的下落。
　　却没想到……
　　只是一根手指断掉，这种程度天井亚雄就怂了，他这样的人为什么能够对御坂妹妹们做出那么残忍的事情，是因为从一开始他就没有将御坂妹妹们当成人来对待吗？觉得御坂妹妹们和实验动物没什么区别，才会没有罪恶感吗？！
　　还真是可笑……
　　“管理密码是多少？”
　　“005428……”
　　密码是否正确这还有待考证，因此阳介才安耐着心中的愤怒没有杀掉天井亚雄。
　　否则像这种人渣，阳介一定杀了他。
　　那怕是因此被抓进监狱，甚至是因此被判了死刑……
　　他在监狱中，在死亡降临那一刻，甚至是等他冷静下来，他或许会因这个举动而后悔，但有一点可以肯定时光可以再来一次他依旧还会做出同样的选择！那怕明知自己会因此后悔也会做出同样的举动。
　　阳介拽起了天井亚雄，准备带着他去第七药学研究中心。
　　可是就在这时阳介眼前突然出现了一个熟悉的身影，白井黑子！
　　“住手！我是风纪委委员第七支队……”
　　说道一半白井黑子愣住了，看着阳介忍不住笑了！
　　怎么赶过来的偏偏是白井黑子，阳介头忍不住疼了起来。
　　“喂喂！你意图已经暴露了啊！”
　　“我现在要逮捕你……赤夜先生！不，应该称呼你为赤神阳介先生才对……”白井黑子笑得很开心，没有什么比能够光明正大的修理一下肮脏寄生虫还要愉悦的事情了，“你有权利拘捕，但你之后是否还能保持完整，那就不是我考虑的问题了。”
　　“为什么你从一开始就断定，我要拘捕啊！”
　　顿了一下，阳介无奈的说道：“不过，你还真说对了，我确实要拘捕。”
　　“那就再好不过了。”
　　这一刻白井黑子笑得更开心了，双手在大腿根部上划过当即从皮带中取出了两支金属箭矢。
　　阳介无奈的说道：“……你就不能放我一马吗？”
　　“你觉得呢！肮脏的寄生虫先生！”
　　“额。”
　　顿了一下，阳介继续说道：“这转变的也太快了吧！刚才不还赤夜先生呢吗？怎么现在就变成肮脏的寄生虫先生了！”
　　“那些怎么样都好了……寄生虫准备好接受审判了吗？”
　　“能阻止，就来阻止看看吧。”
　　空间能力是很厉害，甚至只需要一瞬间阳介便会被白井黑子秒杀，但阳介并不认为自己没有胜算，先不说白井黑子的能力存在着，只能移动皮肤接触到的东西这一弱点，就光是在心态上白井黑子就已经输了。
　　阳介有着必死的觉悟，而白井黑子却没有着杀死他的觉悟。
　　因此战斗结果从一开始就已经注定好，唯一不确定的因素，就只有自己会付出什么程度伤势的代价。
　　白井黑子意识一动两根金属箭矢便出现了阳介鞋上，将阳介的鞋钉在了地上……阳介低头看了一眼鞋上的金属箭矢，感受着自己脚并没有受伤，阳介心里笑了，不要说杀死我了，就连伤到我的觉悟都没有吗？
　　这份天真便是你失败的理由。
　　白井黑子一个闪现便冲到了阳介跟前准备用对方普通不良的手段制服阳介。
　　毕竟在她想来阳介双脚被限制住，而且对方只是个无能力者，怎么想阳介都不是自己的对手才对。
　　然而她却不知道，自己近身那一刻就输了！
　　快，实在太快了……
　　白井黑子都没看清阳介的是如何发动的攻击，便感到脖颈处袭来一阵巨力。
　　忍者疼痛与晕眩感，白井黑子一个闪身与阳介拉开了距离。
　　阳介见此苦笑了起来……刚才力道太小了。
　　当她站位身子向着阳介所在方向看去时，却惊恐的发现阳介消失不见了！当她意识到阳介很可能在自己身后时，已经为时已晚，阳介已经出现在她身后，肩膀也被阳介抓住，“我不是说过了吗？你要是不抱着杀死我的觉悟是无法阻止我的……”
　　白井黑子忍不住吐槽道。
　　“你多会说过这句话啊！我怎么一点印象都没有……”
　　吐槽归吐槽，她手上的动作却一点不慢，直接将一根金属箭矢位移到了阳介体内，这一下攻击并不是垂死挣扎胡来位移，而是白井黑子对阳介身高和体重进行了精确计算得出了结论……
　　为了保证不会危害到阳介的性命，她选择的位置是阳介的屁股。
　　这一刻白井黑子认为阳介会因屁股上插了一支金属箭矢而疼的无法攻击时，却感觉阳介在自己肩膀上按了一下整个人便失去了意识。
　　阳介将白井黑子放在地上，顺势摸了下胸。
　　将屁股上的金属拔出来扔在了地上，阳介用内力止住了鲜血。
　　血虽止住了，但移动时伤口该疼还是疼。
　　阳介刚准备离开，又有一个人走了进来，那亮丽的身影让阳介无奈了……
　　来人正是……御坂美琴！
　　“你在干什么！！”
　　面对御坂美琴的质问，阳介压低了帽子隐藏着自己的表情，并不想让御坂美琴知晓这些事情，怪笑着开口说道：“阿拉！没想到第一次抢劫，就连续被两个熟人碰见了呢！快饶了我吧，我要是现在收手……美琴你会放我一马吧？”
　　……
　　ps:昨晚说更新，书客炸了，pc，app，后台全用不了。


　　推书了！！推书了！！
　　推书了，推书了，一个群友写的变身文，虽然只有一章，但我看了，就忍不住推荐了！
　　作者会玩啊！！！
　　书名：
　　阿莉亚很⑨很好用
　　简介：
　　请不要随意玩弄女生的心，她们只有一颗心，很脆弱，要玩就玩她有两个的东西吧，比如奶子！
　　不要啊！！
　　老娘现在也是女人啊！！
　　……请不要只玩老娘的奶子啊！要玩就玩彻底一些啊！直接玩坏老娘啊！不上不下算什么！！
　　@赤夜御宅
　　听说你很变态是吗？我不服……正面上我啊！！


第25章 人生已经如此艰难
　　“不，不，不……”
　　御坂美琴却一连说了三个不否定了阳介，“我问的不是你在做什么……”
　　“我想知道的是……你的手刚才在做什么！！”
　　阳介已经不知道该说什么了。
　　“……”
　　为了避免被杀，阳介决定装个傻的说道：“你在说什么我怎么听不懂？手？我刚才手有什么奇怪的举动吗？不就是将她打昏了吗？”
　　“我明明看到你……”
　　说道一半御坂美琴就不好意思说下去了，同时也忍不住怀疑刚才没准是自己看错了。
　　“要是没事的话，我就走了。”
　　说完阳介忍者疼痛，转身扛起天井亚雄就要离开。
　　御坂美琴却跟了上来开口说道：“要是没有我的帮忙用不了多久你就会被抓到，真得不用我帮忙吗？”
　　阳介并不傻，也不是初入社会的毛头小子，在行动的时候就已经分析清楚局势，“你说的也太严重了吧！？现在事件只是处在打架阶段，根本就不会引起太多警备力量注意，等白井黑子被发现之后事件才会升级……”
　　“到时候我该做的事情都已经做完了。”
　　说道后面这句话时阳介多少有些底气不足，现在他受了点伤，而且不敢坐车去第七药学研究中心。
　　白井黑子被打昏的事情被发现，运气好能支撑十分钟左右。
　　运气不好……
　　不想将御坂美琴牵扯进了，其实并没有什么特别的原因，只是阳介觉得世界本来就不怎么美好，改变世界那是英雄的事情，成不了英雄的他没改变世界的力量那至少让一个人少一些悲伤，为什么要这样做……这需要理由吗？
　　多一点欢笑总比悲伤要好一些吧。
　　幼稚的理由，让阳介自己都觉得十分可笑。
　　而且这件事如果闹出什么变故，自己一个人坐牢就好了，没必要将御坂美琴牵扯进来，早晚他在里面还是在外面都一样。再说进了里面对他或许还是个不错的选择，至少不用在跟煤炭抢猫粮吃了。
　　还有就是，他担心御坂美琴知道真相后会忍不住杀了天井亚雄。
　　不想让御坂美琴弄脏了双手，她不像阳介，可以忘记，一旦她杀了人今后就会背负着杀人的罪恶感活着……
　　那怕这只是为了复仇而杀人。
　　看着阳介那一瘸一拐，明明疼得都呲牙咧嘴了却依旧前进着，就像一个笨蛋一样。
　　御坂美琴紧走了几步跟了上去。
　　“反驳无效！”
　　“老娘可是蛮横不讲理被宠坏的大小姐，为什么要听你这个笨蛋的话！”
　　阳介无语了，“我去杀人你还跟着我？”
　　御坂美琴闻言忍不住笑了起来，“那我就更应该跟着了，你要是选错了道路，到时候我可以帮你纠正过来。”
　　“……”
　　阳介叹了口气。
　　女人真的好麻烦啊！特别是这种打不过的女人。
　　不过这种麻烦却让人讨厌不起来。
　　既然已经无法阻止，阳介便不准备隐瞒了，就像是御坂美琴所说的那样，她要是想杀人的话那自己就阻止她！打不过她还不能抢在她前面杀掉天井亚雄这个废人吗？当然要是能忍住最好不过……
　　他可不想与御坂美琴敌对，近战没得打，远程被虐。
　　完全无解。
　　不过告知御坂美琴真相并不是这个时候，至少要在确认最终之作安全之后再告知御坂美琴一切。
　　阳介拿出手机调出了第七药学研究中心位置地图。
　　出了小巷阳介正犹豫着要怎么赶过去呢，御坂美琴便直接拦下了一辆出租车，直接以大价钱买通了司机……阳介再次感觉自己和御坂美琴是两个世界的人，那是穷人的世界和土豪的世界……
　　当阳介和御坂美琴两个人刚离开不久白井黑子便捂着脖子吃痛的站了起来。
　　……疼疼疼
　　看了一眼阳介和御坂美琴离开的方向，白井黑子接通了通信对初春饰利回复了一句，“没什么，那两个人是朋友发生了点口角争执才打了起来，两个人都表示不用我们插手，自己会处理这一问题。”
　　“哦。”
　　初春饰利并没在意，直接注销了案件。
　　白井黑子迟疑了一下追了上去，“饰利帮我定位姐姐的手机信号，我有点事要去找姐姐。”
　　“哦，好了，定位已经同步你手机上了。”
　　“谢了。”
　　“没什么。”
　　……
　　与此同时，阳介和御坂美琴两个人有惊无险的来到了第七药学研究中心。
　　站在第七药学研究中心前，御坂美琴呆愣的说道。
　　“这是！”
　　阳介叹了口气反问道。
　　“……你知道这个人是什么人吗？”
　　御坂美琴意识到了什么，为了确认追问道：“他是什么人？”
　　“当初你为了帮助第七药学研究中心研究治疗肌肉萎缩症状的药物，提供出了自己的dna图谱，最初时他们确实是这样使用你的dna图谱，直到这个男人加入了第七药学研究中心之后，一切就变了……”
　　“他根据你的dna图谱提出了能力者量产计划，得到了高层认可夺取了第七药学研究中心所长的位置……”
　　“研究出了御坂妹妹们。”
　　“随即才有了绝对能力者进化计划！”
　　见御坂美琴状态不对，阳介急忙开口补充道：“现在不是发火的时候！冷静！里面还有着一件重要的事情等着我们处理，现在不是做这些的时候。”
　　“还有什么事？”
　　御坂美琴脸色有些白，身子也有点站不稳。
　　她以为阳介所说里面还有一件重要的事情需要处理，指得是绝对能力者进化计划再次被重启！
　　阳介意识到了御坂美琴在想些什么，“不是你想的那样，这里地下研究室中有着一个特殊御坂妹妹存在，一个名为最终之作！是控制整个御坂网络的终端，任何人都可以通过这个终端输入特殊编码指令来控制所有御坂妹妹……”
　　“我们这次目的就是解救出她。”
　　“……只有将她解救出来，才能彻底阻止绝对能力者进化计划再次被启动！”
　　闻言御坂美琴稍微冷静了下来脸色好转了一些。
　　但她眼底依旧存在着恨意！
　　御坂美琴是善良，但这并不代表她是圣人在这种时刻也不会怨恨！
　　正是因为这个阳介才不想将御坂美琴牵扯进来，这个世上善良纯真的人本就不多现在很可能又少了一个……恨意不能改变已发生的事情，恨意，只能改变一个人的心智，只会让一个人走向错误的道路……
　　“答应我……”
　　“御坂美琴！”
　　“无论有多恨有多愤怒都不要杀人，否则，我们将成为敌人！”
　　御坂美琴……


第26章 刷好感狂魔
　　御坂美琴不甘的看着阳介，又充满憎恨的看了一眼天井亚雄。
　　正当她犹豫不决不知道该怎么做时。
　　阳介开口说道。
　　“不要被仇恨蒙蔽了双眼，杀人这种错误一旦犯下就永远不能回头了，没必要为了那种人葬送了自己人生，他会遭到报应得。”说实话若是换成自己站在御坂美琴角度上，这种话肯定不会对他起任何效果，无论如何他都会亲手宰了天井亚雄。
　　不知是因为这句话起了效果，还是说这句话的人有特殊加持，又或者是决定之后找机会干掉天井亚雄。
　　总之御坂美琴忍下了心中难以抑制的恨意。
　　见此阳介长出了一口气，御坂美琴成熟归成熟但她终归还是个孩子。
　　两个人并肩走进了研究所内部，阳介试了一下密码，发现天井亚雄并没有说谎，这一下让他彻底看不起天井亚雄这个人了一点骨气都没有，就这样他居然做出了那种丧心病狂的事情。
　　是应该感慨人不可貌相呢？
　　还是说正是因为这份懦弱才让他如此扭曲？
　　不过这一切并不重要。
　　阳介一直在迟疑一件事情，到底要怎么处理天井亚雄？揭发他的罪行。
　　这显然不可能……
　　学园都市高层都已经默许了绝对能力者进化计划和能力者量产计划这两个实验，甚至这两个实验的一切开支都是由高层支付。
　　而且这两个计划隐藏着理事长的另一企图……
　　自己要是揭发了这件事，天井亚雄死不死能不能被定罪他不清楚，但他有一点可以肯定，一旦真这样做了他肯定看不见第二天的太阳。除此以外揭发天井亚雄的种种罪行还存在着另一重要弊端！
　　御坂妹妹们的存在绝对不能曝光！
　　一是因为曝光了之后御坂妹妹们被接受的空间就会变更狭小。
　　二是理事长的人工天界计划。
　　既然不能揭发那就只剩下两条路可选。
　　一是放了他，二是杀了他。
　　前者属于养虎为患，一旦没了生命威胁像天井亚雄这种人什么事情都做得出来，到时候阳介肯定麻烦不断甚至一个不小心就会搭上性命。后者简单直接杀了对方自己将牢底坐穿，坐牢并不可怕阳介主要是担心御坂美琴会因此想得太多。
　　若是御坂美琴因此认为一切都是自己的错整日生活在愧疚中，那这份举动又有什么意义？
　　整个研究所内已经人去楼空。
　　天井亚雄早就昏迷了过去，御坂美琴用超能力入侵了研究所终端找出了最后之作的位置。两人根据地图向着地下室走去，来到了一个向下爬梯处两人没有多想阳介先爬了下去，随即左右看了看又抬头看了一眼阳介笑了……
　　看着那安全短裤整个人生都灰暗了。
　　他忍不住吐槽道：
　　“安全裤什么得……”
　　“太犯规了啊！”
　　不过腿好白好好想摸摸看。
　　御坂美琴脸顿时红了，慌忙的捂住了裙子，“笨蛋不要乱看啊！”
　　……奇怪怎么没有放电？
　　阳介有点迷糊，光是调戏一下都会放电，现在这种情况下御坂美琴怎么不放电了。
　　难道她……喜欢我？
　　而不是单纯是为了报恩才对自己比较特殊？
　　看着脸色通红却没放电的御坂美琴，阳介觉得这个可能性很高，而且对方对自己的好感度似乎也不低……难怪自己说的话这么有效，原来是这个原因，阳介却忍不住苦笑了起来，若是换做从前他肯定会因此欣喜若狂，然而这时他真没这个心思。
　　不，准确的说，这一刻他也欣喜。
　　也想推倒御坂美琴……只是一想到自己的身体，他就放弃了这一念头。肉体上伤害一个人阳介不会考虑这些，因为那怕是误伤，肉体上的伤害总有一天能够愈合，而精神上的伤害却很可能影响她一生。
　　两人沉默不语的走着，走在阳介身后的御坂美琴突然想到了什么。
　　从口袋里拿出了一包卫生巾抽出了一片。
　　“要不你先用这个包扎一下伤口？”
　　“你反应过来的也太慢了吧！我伤口都已经止血了……”
　　阳介无语的说道。
　　御坂美琴恼羞成怒的直接甩了阳介一卫生巾，幸好这是没用过得不然阳介还不被甩一脸血。
　　“活该你疼！”
　　同时在心中暗道：笨蛋！
　　两人转了几道弯来到了那间隐藏在地下的实验室中，看着空无一人的维生装置阳介和御坂美琴两个人都愣住了。阳介下意识认为自己，被骗了？！他当即将天井亚雄扔在了地上想要弄醒对方逼问最后之作的下落……
　　然而被扔在地上的天井亚雄，却顺势一滚与阳介拉开了距离将枪口对准了阳介。
　　……大意了！
　　面对枪口阳介心里却少了一分畏惧，因为他身边有着御坂美琴。
　　御坂美琴当即反应了过来发动能力利用电磁力夺过手枪，可她却错楞的发现手枪似乎不是金属。天井亚雄的手枪是刚刚建立能力者量产计划时为了防备御坂妹妹们暴乱而准备的特殊枪支，整把枪是由一种特殊塑料打造。
　　就连子弹也做了特殊处理，不过这种处理有着一个不算大的缺陷。
　　子弹头只有外面做了特殊处理而内部并没进行这方面处理。
　　天井亚雄并没有给御坂美琴第二次机会。
　　他人是没骨气了一些，但这并不代表他没有头脑，先前一路上他都是在假装忍受不了疼痛昏迷了过去，并趁机将手枪顺了回来，为得就是这一时刻向阳介复仇，“混蛋！都是你，要不是你我也不会走到这个地步……”
　　当即便对着阳介开了一枪。
　　然而他却错估了一点，御坂妹妹们没能力阻止出膛的子弹，可这并不代表御坂美琴也不行！
　　然而这一刻御坂美琴稍微慌了点神，注意到这一点时稍微迟了一点，最后只能勉强改变了子弹的轨道让原本射向心脏的子弹命擦着阳介肩膀飞了出去，扯掉了阳介一小块血肉……
　　子弹命中墙壁又弹了回去，跳弹命中了天井亚雄的大腿！
　　剧痛让手枪从他手中掉落到了地上。
　　这是有意为之？还是无意为之？
　　相比起前者阳介更愿意相信后者因为御坂美琴并不是那种心机重的人！她既然答应过阳介就绝不会乱来。但这也有个限度比如说现在御坂美琴情绪就已经开始变得不稳定，阳介急忙从地上捡起了手枪抢在御坂美琴动手之前了结了天井亚雄的性命。
　　“你……”
　　阳介不等御坂美琴把话说完，便率先开口说道：“快，现在不是说这个时候，赶紧用电脑查一下最后之作的下落……”
　　御坂美琴当即反应了过来用能力入侵了研究所整个网络。
　　调取了监视路线，便发现最后之作入侵了电脑自己打开了维生装置逃了出去。
　　见此阳介长出了一口气，急忙对着御坂美琴说道：“我没事，不用管我快去找最后之作，那些家伙为了防备她叛逃对最后之作身体做了修改，一旦她离开维生装置就只能存活十几个小时甚至更短！”
　　御坂美琴闻言看了一眼阳介一眼，心情沉重的点了点头刚要联系初春……
　　阳介却开口说道：“我说不管你真不管啊！好歹也给我留下一片卫生巾应个急啊！”
　　御坂美琴闻言慌忙的将一包卫生巾全甩在了阳介脸上。


第27章 鉴定完毕，这主角有毒
　　“美琴等等……”
　　御坂美琴转身刚要走，却又被阳介拦下，她脸有点黑，刚才还说着那么帅气的话，不要管我什么得，现在怎么这么麻烦，她焦急的说道：“你到底要做什么啊！说紧急的是你，现在耽误时间的又是你，有什么话不能一次性说出来吗！”
　　“那个……”
　　“我怎么用了这个之后感觉头更晕了。”
　　阳介原本还有点血色的脸，这一刻变得十分苍白，“它好像在吸我的血……”
　　“……”
　　御坂美琴捂住了额头，“那是当然了！它的作用就是吸收。”
　　“额……”
　　阳介慌忙的扔掉了卫生巾，“你怎么不早说啊。”
　　“是你非要……”
　　“我还以为你有什么其它使用方法呢！”
　　“谁知道你是这样用！”
　　御坂美琴看了一眼脸色苍白的阳介，又看了一眼没了人的维生舱，御坂美琴内心焦急着，最终御坂美琴选择了阳介，虽然不管阳介，他也不会有什么事，但御坂美琴还是放心不下，这个笨蛋会不会真这样死掉。
　　毕竟他可是敢用卫生巾贴伤口缺少常识的笨蛋！
　　谁知道这个笨蛋还会用什么方法……
　　至于最后之作的安危？她当然也非常在意了！但她更放心不下这个笨蛋。
　　这一刻她只能祈祷自己克隆人不会像这个笨蛋一样那么笨蛋。
　　御坂美琴用超能力再次入侵了电脑，在地图中找出了一个医疗箱的位置，她转身就要离开去取医疗箱，但一想到阳介可是笨蛋指不定会做出什么愚蠢的事情，她便忍不住提醒了一下，“你老实在这待着，什么都不要做，我这就回来。”
　　“额……”
　　阳介有点郁闷的说道：“我要不是小孩子。”
　　御坂美琴鄙夷的看了阳介一眼。
　　“那你还用卫生巾堵伤口？”
　　阳介底气不足的说道：“那种程度的常识，我还是有得，刚才我只是想帮你试试这个牌子的好不好用……”
　　“你怎么不去试试猫粮好不好吃！”
　　这一下阳介彻底尴尬了，忍不住干笑的说道：“……呵呵，怎么可能……”
　　御坂美琴并没注意阳介的表情，不然她会彻底包养了阳介。因为她会认为在继续放养下去谁知道阳介这个笨蛋会不会将自己活活饿死。阳介偷瞄着御坂美琴的表情确认对方并没有发现，顿时长出了一口气。
　　……还好没发现要不然又要挨饿了。
　　哎！
　　这种日子多会是个头……
　　御坂美琴找来了急救箱为阳介包扎好了伤口，随即才离开了研究所。
　　阳介看了一眼地上的天井亚雄，也跟着离开了研究所，他并不清楚御坂美琴去了什么地方，也不清楚御坂美琴是否能够找到最后之作，更不清楚最后之作在什么地方，现在他能做的事情就只有尽力去做。
　　阳介在街道上盲目寻找着，脚上一软跌倒在了小巷中。
　　他要不是铁人，屁股上中了一箭还好说，不是怎么严重并不碍事，可肩膀上受的伤就没那么简单了。
　　原本御坂美琴的处理已经止住血，可阳介这一番活动却让伤口裂开了。
　　失血占一部分原因，主要的问题是……
　　他饿了。
　　这都过去大半天了，肚子里那一粒猫粮早就消化光了。
　　……可恶！
　　怎么能在这里倒下！！
　　好饿……
　　要不就拿这一万块钱去吃口东西？
　　不行！那是买猫粮的钱，我要是花了不就等于是被御坂美琴包养了吗！
　　我堂堂海军少尉怎么能为了区区一万块钱就出卖灵魂。
　　阳介支撑着从地上站了起来，没走两步就又倒在了地上。正在这个时候一个人出现在了他面前，那个人不是别人正是一方通行！他十分错楞的看着倒在地上的阳介完全搞不清楚状况……
　　不过有一点他能确定这个男人会传染笨蛋病毒，当初他不就是被传染了笨蛋病毒才放弃远程攻击和对方玩什么近战。
　　要是不玩近战这样的货色，他分分钟钟秒杀一大片。
　　迟疑了三秒钟，一方通行决定当没有看见转身原路返回避开阳介。
　　什么前方通行……
　　……关键时刻他也是会绕路得！
　　可他刚转过身去，却被阳介一把抓住了右腿，“我还能抢救一下……”
　　“不，你就安心去吧。”
　　“……不要，我还没交到女朋友呢！”
　　“那关我屁事！”
　　“看在我被你打过的份上，救我一命吧……”
　　“你这是什么狗屁理由！”
　　一方通行有些无语，他好像是今天刚出院吧？怎么才几个小时就又要挂掉了？
　　挣扎了几下甩不开阳介的手臂，一方通行叹了口气，这个笨蛋要是在这里倒下的话，被这个笨蛋打败的我不就成笑话了吗！“说吧，让我怎么帮你？帮你拦住追杀你的人？还是帮忙给你交给救护车？”
　　“不需要，这些都不需要……”
　　“那是让我帮忙把什么情报送到特定人手中？”
　　“也不是。”
　　“那是什么？”
　　“……请我吃顿饭就可以了。”
　　一方通行当即无语了。
　　……饿了？
　　就因为这个？
　　你当初双手断了还要站起来战斗的魄力呢！都被狗吃了吗……
　　阳介差点忘了关键事情，“对了，你有没有最后之作？”
　　“最后之作那是什么？”
　　一方通行闻言忍不住怔了一下。
　　“先不说这些，拜托看在你打过我的份上就请我吃顿饭吧。”
　　阳介顿了一下，又继续说道：“实在不行就看在我打过你的份上请我吃饭也行。咱们边吃边聊。”
　　“……听着你这些理由，我现在只想废了你。”
　　“你就安心去死吧……”
　　说完一方通行挣脱了阳介的手臂，转身走出了小巷。
　　所以说刚才为什么挣不开现在反到能挣开了？果然这其中有着不可告人的秘密。
　　阳介看着一方通行的背影，绝望的呐喊着。
　　“就算不请客也帮我叫个救护车，顺便再给我输点血啊！！”
　　一方通行闻言差点直接栽倒在地上，不过他依旧头也没回的走出了小巷消失在茫茫人海中。阳介想要用手机给自己叫个救护车，手伸到一半却突然想起，自己手机在和一方通行战斗的时候被牵扯进去坏掉了。
　　阳介翻了身，仰面躺着……
　　……快来个好心人帮我叫个救护车啊！
　　咦！
　　那来得汉堡……
　　阳介决定吃了汉堡之后告诉对方自己不是乞丐，却错楞的发现这个汉堡竟然是来自一方通行。
　　“一方通行……你个死傲娇。”
　　“你这家伙是想死吗！很好我成全你……”
　　“一方英雄饶命啊！”
　　阳介哭着求饶道：“我错了！快把汉堡给我，顺便帮我叫个救护车吧我有点撑不住了。”
　　ps:继续各种求……


第28章 这还真是一个无药可救的傻瓜
　　最终故事是以什么形式结尾？阳介不清楚，因为他已经躺进了医院。
　　其实他早已失血过多，起初之所以还坚持着没昏倒，是因为饥饿感他才没有昏迷过去，以及对最后之作的担忧。
　　在躺进救护车之前，阳介对一方通行简单讲述了最后之作身世。以及她离开维生装置不久后便会死亡的事情。从始至终他都没有说什么让对方去拯救最后之作的话，但他明白停了这些事情后一方通行绝对不会无动于衷。
　　之所以会做出这种选择……
　　是因为他清楚的明白，自己就算找到了最后之作和御坂美琴合力解开了病毒将最后之作从深渊中拯救出来，最后之作得到得只是短暂的安全与人生，无论是他，还是御坂美琴，甚至是上条当麻……
　　三个人都保护不了最后之作。
　　阳介和御坂美琴两人是实力不足，这一点阳介最明显，御坂美琴还好一些。
　　而上条当麻则是不可能一直讲最后之作带来身边。
　　一旦两个人分开，那怕只是一小会理事长便可以趁着这个机会将最后之作回收，而且理事长清楚知晓着上条当麻的能力，以及能力弱点。最后之作跟在上条当麻身边，理事长有一百种方法将最后之作回收。
　　这座城市中能够守护最后之作的人只有一个人！
　　那个人便是……
　　一方通行！
　　他硬实力远远凌驾于三人之上，并且他可以一天二十四小时将最后之作带在身边。
　　还有便是……
　　他没钱饲养萝莉。。。。。。
　　这是一个悲伤的故事。
　　有御坂美琴和一方通行这两个寻找他还有什么好担心得？
　　……
　　阳介躺在病床上与冥土追魂大眼瞪着小眼，过了片刻他才开口说道：“我饿了……能看在我是老顾客的份上晚餐多给我加个牛排吗？额！鸡蛋也行……好吧，请务必多给我加点米饭，一碗饭完全不够吃啊……”
　　“……我总算明白了。”
　　“你明白什么了？”
　　“你一定是没钱吃饭了才一个劲受伤来我这吃公款是吧？”
　　“……”
　　就在这时御坂美琴从外面走了进来。
　　冥土追魂临走前的看了阳介一眼，阳介很怀疑冥土追魂，那眼神是在说，你这家伙不会是想吃软饭吧？
　　这让他自尊心很受伤，至少要吃三个鸡蛋才能补回来。
　　见御坂美琴并没受伤神色也很普通。
　　阳介长出了一口气，明白事件多半是解决了，而且结局应该不糟糕。
　　“情况怎么样了？”
　　“人找到了，当时她正蒙着大被单被白井黑子……”说到这里时御坂美琴脸色有些怪异，迟疑了下后面没有说出来，随即继续说道：“总之人平安无事，现在已经转交到了冥土追魂医生这里接受治疗。”
　　阳介很好奇！
　　非常、非常的好奇！
　　最后之作和白井黑子之间发生了什么小故事。
　　“当时她正被白井黑子怎么了？”
　　“说话别说一半……”
　　御坂美琴没搭理阳介的问话，就好像阳介没有说话一样，“你情况怎么样了？”
　　这下阳介更在意了起来，但他明白追问不会有结果。
　　便没再追问下去。
　　“没什么，皮外伤休养一下就可以出院。”
　　“那就好。”
　　御坂美琴想继续陪阳介待会，甚至想留下来照顾他，但又想不出什么理由留下来，‘别误会，我才不是担心你呢！只是你因为我才受了伤，我才留下来照顾你……’这类话说出来，要是阳介信以为真的话，怎么办！
　　可实话实说自己想留下来照顾他，御坂美琴又害羞的张不开这个口。
　　更重要的是她完全搞不懂。
　　阳介究竟喜不喜欢自己？
　　要是喜欢的自己，那倒没什么……
　　要是不喜欢自己，表现的太坦白的话来不就连朋友都没得做了吗？因为她觉得阳介若是不喜欢自己，她表现的太直白的话，阳介会因为害怕伤害自己而与自己保持距离，甚至是故意避开自己。
　　但是……
　　要不表现直接一些的话，这个笨蛋万一意识不到怎么办？
　　御坂美琴内心死命的纠结着……
　　“……那我先走了。”
　　御坂美琴最终还是选择了隐藏自己的心意，以避免两个人连朋友都没得做。她转身离开，刻意放缓了自己的脚步。只是为了给阳介思考的时间，只是为了给阳介喊住自己的时间……
　　只要是被喊住她一定会停下来，那怕是逃课她也会留下来照顾阳介。
　　然而结果却是失落……
　　走出病房后御坂美琴停了下来背靠着病床门口旁边的墙壁。她担心阳介反应过慢，等阳介反应过来开口喊自己名字时自己走太远了会听不到，十五分钟过去了，一个小时过去了，耳边仍然没有响起那个声音。
　　她默默的离开了医院。
　　临走前，她默默在心中暗道了两个字，笨蛋！
　　阳介真得不明白御坂美琴的想法吗？答案是否定得。
　　他可比御坂美琴多活了八、九年，而且御坂美琴已经表示的如此直接，他怎么会连这点问题都看不出来？
　　之所以不喊住御坂美琴。
　　是因为他，感觉自己给予不了御坂美琴任何东西。
　　并非是金钱这些物质层次上的东西，其实阳介保守也不保守，只要是两情相愿那怕是被包养他也无所谓。
　　但他考虑的并不是这些东西，而是……
　　长相厮守。
　　阳介给不了！
　　剩余寿命全给了御坂美琴也就只有十年，十年对于一个人而已并不断。
　　但对于厮守而言十年太短暂了。
　　守护她不受伤害。
　　阳介办不到！
　　若是普通世界他会拼尽全力去守护她，然而这个世界他完全办不到！不说魔神这些超规格的存在，就只是成长到足以与超能力者敌对的实力，他的生命就已经走过去了大半，甚至是全部……
　　御坂美琴若是一个普通的女孩，他会带她离开这个是非之地到一个远离纷争的桃园中厮守。
　　然而御坂美琴不是！
　　她是这个世界的女主角之一，各种麻烦都与她有着直接间接的关系。
　　想安生也安生不了。
　　若御坂美琴是一个成年人，阳介则会利用对方这份情感来和她上演一段不负责任的风流史，然而她依旧不是！
　　……不忍心伤害她。
　　阳介才会装傻，才会决定今后与御坂美琴保持距离。
　　不知过了多久冥土追魂再次出现在阳介面前，他过来是查看阳介伤势恢复程度。
　　同时给阳介带来了毁灭性的打击。
　　“嗯，没什么事了……”
　　“最近医院病人有点多，吃完晚饭你就回家吧，把床位让给那些真正有需要的人吧。”
　　阳介无言以对。
　　“……”
　　见冥土追魂要离开，阳介急忙开口说道：“那个小女孩怎么样了？”
　　“那个？哦，你说得是那个被御坂美琴送来的小女孩？”
　　“她没什么事，不用担心。”
　　阳介开口说道：“她体内植入的病毒也解决了吗？”
　　“病毒？什么病毒？”
　　“我检查的时候她体内并没有什么病毒。”
　　阳介相信冥土追魂的医术，而且对方也没必要在这方面和自己说谎。
　　阳介顿时长出了一口气，“那就好。”
　　看来这个世界中天井亚雄还没有叛逃学园都市的想法，才没有在最后之作体内植入病毒，面对这一结果，阳介在心中默默感慨道：太好了，原来并没有发生那种事情，我还以为她们又会受伤……
　　幸好……
　　只是我做了多余的事情……
　　……这。
　　真是太好了……
　　阳介忍受着手臂上的疼痛，笑着从病床上站起了身……
　　不知是不是错觉，这一刻他甚至感觉空气中那种令人厌烦的消毒药水味道，也变得格外清新。
　　黄昏落下的太阳也少了一份凄美。
　　赞美你……
　　……幸运女神，谢谢你保佑她们免受了一次伤害。


第29章 莫名感受到了作者的恶意
　　残着一个胳膊阳介回到家中，推开门他惊呆了，就连猫粮都掉在了地上都没有反应过来。
　　屋里有点乱，这并不是重点。
　　重点是煤炭正将一只母猫压在身下。
　　天啊！
　　煤炭你究竟在做什么啊！
　　为什么你要将一只母猫压在身下啊！你可是公猫啊！
　　额，这好像没什么不对……
　　等等一定有什么不对的地方才对。
　　你还只是个幼崽啊！
　　……好像也不对。
　　为什么要急着交配，你不知道这会影响到你主人我的身心吗……
　　……而且还是只那么萌的母猫！
　　阳介严肃看着正在交配中的煤炭，心中涌现了一股给它做绝育手术的想法，老子都活了二十几年了还没交配过身为宠物的你居然敢抢在我前面，绝育一定要给它做绝育手术！不然阳介心里完全不能平衡。
　　就在这时母猫发出了一声惨绝人寰的叫声，预示着交配结束。
　　煤炭一脸舒爽的退到了一边。
　　阳介脸黑了。
　　绝育手术那么贵……
　　……还是今晚改吃鸳鸯猫肉锅吧。
　　不过一想到宰了猫，今后自己很可能会断粮他又不得不忍下心中的怨念。而母猫疼痛过后之后，居然没跑就这么留了下来，熟练的叼起猫盆来到了阳介面前‘喵喵~’叫着，可爱的模样让阳介心软了下来。
　　……你动作为什么会这么熟练啊！！
　　阳介十分怀疑这只母猫是不是受过专业卖萌，卖乖训练。
　　捡起地上的猫粮将猫粮倒在了猫盆中，正准备伸手摸一下可爱母猫时却懵逼的发现……
　　母猫竟然叼着猫盆转身走到了煤炭身边。
　　这时煤炭回首看了阳介一眼，随即一口一口的吃起了猫粮。
　　不知是不是阳介的错觉，他在煤炭眼神中读出了幸福……
　　不对！那绝逼是在藐视！！
　　……果然还是宰了吧！
　　阳介眼神变灰暗了下来，可一想到自己今后粮食还指望着对方，他又不得不忍下这口气抓了一把猫粮嚼了起来，目光冷冷的看着煤炭，在这一刻阳介与煤炭关系出现了裂痕！并且也成功激励起了阳介斗志……
　　明天一定要找个零时工！
　　给煤炭做绝育手术！！
　　就在这时母猫转过了头，看着一把一把吃着猫粮的阳介一脸错楞。
　　随即错楞变成了鄙夷。
　　……果然还是加个鸳鸯锅吧！
　　阳介将猫粮放在了柜子上，转身走出了宿舍，站在走廊上吹着晚风这一刻他只想静静……
　　……奇怪为什么胸口会隐隐作痛？
　　是心脏快撑不住了吗……
　　内心平静了下来后，阳介回到了屋里无视掉了两只猫，犹豫了一下还是没关上那扇敞开的窗户，阳介盘膝坐了下来默默修炼起神照经，也不知是戒指将神照经解读的太清楚，还是阳介本就是习武天才，这半个多月的时间他将神照经修炼到了第二层。
　　今天修炼神照经时，他感觉内力发生了某种变化。
　　透明的内力越修炼颜色越绿……
　　这一变化让阳介有些无语，为什么会变绿色啊！吐槽归吐槽他继续修炼着。
　　运用变绿的内力清理心脏附近杂质时，不知是不是错觉，一直隐隐作痛的心脏，变得不再那么痛，病情似乎有了一些缓解。
　　他不清楚这是自己的错觉，还是真有了好转。
　　阳介决定过两天等心脏附近杂质清理完毕之后就去冥土追魂那边复查一下。
　　突然一声惨叫在耳边响起，阳介无语的睁开了双眼，看着从母猫身上移开的煤炭，更加坚定了加餐的想法，随即又闭上了双眼继续修炼着，可又过了不知道多久再次响起了惨叫声，阳介这次没睁开眼。
　　又是一声凄惨叫声，阳介依旧没睁开眼，但拳头紧握了起来又松了开……
　　如此反复了数次才平息了下来。
　　再次响起，阳介彻底怒了！
　　“……你特么的就不能消停会啊！！”
　　“还有你！既然疼的这么厉害就特么别让他上了啊！”
　　可能是阳介的怒火有了效果，之后两只猫彻底消停了只是靠在一起睡着了。
　　阳介真想一锅炖了这两货！
　　本想继续修炼可阳介心脏突然剧烈疼痛了起来，这并不是被煤炭吵到而走火入魔引发……这是阳介多次逆转功法的后遗症，其实每隔一段时间就会复发一次，只是每一次都没这次严重，他疼的穿不上气来。
　　冷汗瞬间打湿了他的衣服。
　　煤炭最起初没在意，可看到阳介倒在了地上像只大虾一样卷着身子痛苦的捂着心口。
　　它眼神凌厉了起来……
　　明明只有一巴掌大的身体，却爆发出惊人的力量，硬生生从地上跳到阳台上通过半敞的窗户离开了寝室消失不见。
　　而那只母猫也早就清晰了过来，它凑到了阳介跟前……
　　小爪子放在了阳介头上似乎是在安抚阳介一般，又似乎是想利用这种方式为阳介驱赶痛苦一般。
　　阳介勉强睁开了眼睛，看着这一幕。
　　他意识已经疼的混乱。
　　误以为母猫这是饿了要吃饭，阳介挣扎的想要站起了……逞强？是也不是，他只是不想让宠物为自己担心，那样实在太丢人了，毕竟我才是主人……却没能站起了，他苦笑着，“抱歉……今晚先饿会吧……我累了，先让我歇会……”
　　他试图抬起手安抚母猫，却疼痛的抬不起手……
　　这时他才意识到身前的并不是煤炭。
　　……它去哪了？
　　应该是意识到我这个主人已经快撑不住了，就去找下个主人了吧……
　　……毕竟猫这种生物只要有人喂就会跟着谁。
　　还真是无节操呢……
　　……算了，这样也好。
　　煤炭窜出了窗户之后踩在阳台上，环顾着四周环境回忆着路线，随即向着上条当麻宿舍方向窜去。
　　途中可能是太急了，一时间没刹住车撞在了一根柱子上。
　　摇晃着有些发蒙的头，它再次冲了出去……来到上条当麻宿舍阳台，它发现阳台窗户锁了上。
　　上条当麻正搂着萝莉修女睡觉。
　　它死命的拍打着上条当麻宿舍阳台窗户，并伴随着一声声尖锐的叫声。
　　上条当麻迷糊睁开双眼，看着阳台外的煤炭有些意外，他还以为这小家伙是饿了才跑到自己这边找吃得，上条当麻从冰箱拿出了牛奶，同时忍不住有些疑惑，阳介又怎么了？他不认为阳介是那种不管宠物死活的人。
　　毕竟阳介刚一出院就跑到他这边带走了自家猫，又被卷进什么麻烦事情里住院了吗？
　　想到这里上条当麻心里莫名平衡了不少，感觉相比起阳介那个家伙自己的运气已经算是不错了。
　　这家伙不会是被幸运女神诅咒过吧……
　　……刚出院，就又进了医院。
　　可当上条当麻准备好一切打开阳台窗户后，却错楞的发现煤炭咬住了自己裤腿将自己向门口方向拉似乎是想让自己跟着它走。
　　这一刻上条当麻意识到了什么。
　　看上去虽然不可思议，但有时动物就是如此富有灵性。
　　因为收养了萝莉修女的缘故，他睡觉一直都是穿着衣服睡觉，所以这个时候根本不用穿衣服。
　　抱着宁可信其有不可信其无的想法，上条当麻急忙跟在煤炭身后冲出了家门。
　　一人一猫来到了阳介家。
　　这一刻他更肯定了自己的猜测。
　　煤炭直接从窗户返回了屋里，叼起柜子上的钥匙又出了屋，上条当麻正试图撞开防盗门，可惜，他并没有阳介那么变态的身体素质，正当他准备去找舍监要备用钥匙的时候，煤炭叼着钥匙出现在了他面前……


第30章 苦涩的心意
　　从昏迷中清醒过来，望着熟悉的呱太脸阳介相当无语。
　　“这真不是我想吃公款……”
　　“我知道。”
　　阳介一直保持着清醒，自然明白自己倒下后发生了什么，但现在不是处理那些事情的时候，他对着冥土追魂说道。
　　“我现在情况怎么样？”
　　“从检查上讲你心脏问题有所好转，只要你不再乱来照这个进度修养一年多差不多就能好。”
　　“哦，是吗……”
　　表面上阳介很平静但一些小心思却活了起来。
　　或许，自己不应该在逃避……
　　是时候该面对了。
　　寿命不再是问题阳介也没了逃避的理由，他觉得应该面对御坂美琴的心意。
　　自己爱她吗？
　　不爱吗？
　　阳介并不清楚，这些都无所谓，只要不讨厌，只要不准备劈腿那不就足够了吗？再说了如此优秀的一个女孩子自己要是错过那实在太可惜了，既然没有拒绝的理由，那自己还有什么好迟疑？今后危难今后再说！
　　自己都二十好几了也是时候该找个女朋友，好好谈一场恋爱脱单。
　　至于年龄差距？
　　拜托他只是心理比较成熟而已。
　　实际上他还只有十六岁。
　　这样一看十六岁和十四岁没什么太大差距了吧！
　　那接下来该怎么做呢？
　　直接跟御坂美琴告白先确认下关系？
　　这不太好吧。
　　阳介虽然觉得御坂美琴很可能喜欢自己，却也不是十分肯定，毕竟上辈子他也只是谈过几场短暂恋爱而已，万一自己告白了御坂美琴却并没有这方面想法，那不就连一点机会都没有了吗？
　　今后肯定连朋友都没得做了吧……
　　那我吃什么？
　　等等，不对为什么这个时候我还担心今后吃饭问题？
　　重点好像还是有点不对。
　　阳介这一刻意识到了一个可怕的事实，自己潜意识里竟然打算吃一辈子猫粮。
　　好窝囊废……
　　话说要是告白成功就没必要担心金钱问题了吧？
　　这种想法更窝囊了啊！
　　不行！
　　必须要想办法赚钱……
　　先不说约会什么得需要用钱，就光是日常吃饭也需要钱，再说了营养液总不能一直找冥土追魂蹭吧？就算一直能蹭到可量完全不够，想要召唤出更厉害的神功就必须要大量营养液，那也需要非常大笔的金钱。
　　赚钱……
　　可要怎么样才能发财呢？
　　……还是去打工先走一步算一步吧。
　　阳介要是有这方面头脑前辈子早就成为亿万富翁了。
　　等等……
　　刚才不是在考虑御坂美琴的心意问题吗？怎么突然就跳到钱的问题上了。
　　阳介暂时放弃了思考，没一定经济能力就算交到女朋友，而且女朋友还不胡乱要求什么光是日常生活便离开钱。
　　要不我去卖吧……
　　……毕竟我这么帅一定能轻松赚到一大笔钱。
　　阳介转念一想又觉得不合适，自己一旦太火了被御坂美琴发现就不好了。
　　想来想去也就打工这一选择。
　　可打工又能赚多钱？
　　他突然觉得其实海贼王世界要比这个世界好混多了，只要缺钱了随便找几个实力弱小的海贼带着一干海军同伴就能安全捞上一笔钱，而且还能混点战功升职加薪养活一家人太简单了。
　　唯一美中不足的就是当海军太危险了，并不是每个海贼都弱小。
　　一旦意外遇到大海贼……
　　分分钟就要领便当。
　　就在这时一个坐在轮椅上的御坂妹妹进了病房，看着病床上精神不振的阳介。
　　她一言不发的掀起了自己裙子。
　　阳介眼珠子差点瞪出来。
　　“……为什么你也穿起安全裤了啊！”
　　御坂妹妹放下了裙子。
　　“不清楚，御坂只是觉得被垫脚物以外的雄性生物看到内裤不太好，因此经过御坂们定期讨论得出了穿安全裤的结论。”
　　“御坂如此解释着。”
　　阳介目光变得锐利了起来，“被我以外的人会觉得不太好……也就是说只有我可以看了？”
　　“理论上是这样，御坂如此回答道。”
　　怎么办！
　　这个时候怎么办！
　　要是提出请把内裤给我看什么得，应该不会被当成变态得吧。
　　毕竟这已经算是暗示了吧。
　　不对！
　　御坂妹妹或许并没有这方面暗示……果然还是试试再说看不到也没什么损失，要是能看到不就赚了！
　　“……请把你内裤脱下来送给我吧。”
　　咦！
　　我到底说了些什么啊！
　　“可以是可以，不过姐姐应该快走到病房门口这样没关系吗？御坂出于好心的确认道。”
　　“请务必别那么做！”
　　阳介后背已经被冷汗打湿。
　　若是让御坂美琴发现自己对御坂妹妹们做这些事情绝对会吃上一发超电磁炮。
　　看着御坂妹妹阳介脑海中突然冒出了一个想法。
　　其实御坂妹妹也不错……
　　好攻略，也好养活，而且两个人长得一模一样。
　　不对！
　　御坂妹妹可是有一万个。
　　……我到底在想些什么乱七八糟的事情啊。
　　母女双收……
　　不对！
　　姐妹双收什么得那也太人渣不负责任了吧。
　　阳介正胡思乱想着呢，御坂美琴从外面走了进来，看着御坂妹妹和阳介怔了一下，随即便恢复正常将果篮放在了柜子上，御坂美琴并不知晓阳介其实昨天已经出了医院，这是又回了医院心里也就少了一份担忧。
　　要说些什么……
　　御坂美琴完全不知道这个时候，自己说些什么好。
　　表现的太担心的话，担心阳介会想太多，可不担心又没有办法欺骗自己。
　　最后千言万语化为了一句话。
　　“感觉怎么样？”
　　做贼心虚的阳介误以为御坂美琴这是再问他调戏御坂妹妹的事情。
　　……是听了吗？
　　刚才她就在外面听到我和御坂妹妹的谈话了？
　　等等……
　　不对！
　　要是真听到那句话，现在御坂美琴就不是这个态度而是直接一发电磁炮甩过来了吧！？
　　也就是说，御坂美琴这句话只是在问自己伤势……
　　“嗯，好多了。”
　　阳介迟疑了一下，决定试探一下御坂美琴对自己是不是有意思，要是有意思的话，那就当然是告白脱单了！要是没意思那也好绝了这方面想法，可要怎么试探呢？思考半天他决定直接一些。
　　他深吸了一口气，对着御坂美琴正色的说道。
　　“美琴你是不是喜欢我？”
　　御坂美琴愣住了脸上有点烫，
　　喜欢。
　　当然喜欢了……
　　但她并不清楚阳介问这番话究竟是什么意思，正面回答？可万一阳介这么问是为了避免自己陷的太深，自己要是正面回答了那不就连朋友都没得做了？可万一阳介这要是在确定自己心意呢？回答了不是那阳介放弃了怎么办！
　　苦恼……
　　……举棋不定。
　　不对！他若是告白的话，就不应该这样说。
　　而是直接说……
　　我喜欢你美琴。
　　那也就是说这其实是阳介察觉到了自己的心意为了避免自己陷的太深。
　　……是想绝了我的心意吗？
　　为什么！
　　我做错了什么……
　　……为什么就连喜欢你的机会都不肯给我。
　　御坂美琴眼泪差点流出来。
　　心中充满了苦涩。
　　这个时候就只能回答不是隐藏自己心意了吧……


第31章 别闹了！我出钱，你们去领证行吗？
　　阳介退缩了！
　　他希望听到答案，但又害怕知晓答案。
　　“口误，口误，刚才说错了，我说你是不是喜欢我家猫？”
　　这个话也太假了吧。
　　然而这番话却让御坂美琴松了口气，“嗯。”她在心中默默补充道：嗯，当然是喜欢你哦。
　　同时御坂美琴意识到阳介的退缩，这个是为什么呢？难道他也喜欢我才会问出了刚才的话？之后和我一样担心会连朋友都没得做才退缩了？应该是这样吧！不，应有可是他觉得这样太伤心才临时改变了主意？
　　这究竟是退缩呢？还是改变呢？
　　猜不透。
　　完全猜不透。
　　阳介也长出了一口气。
　　……没听说来吗？
　　不对也有可能是不想伤害我这个恩人才避开了这个问题。
　　为什么我没有读心能力呢……
　　御坂美琴心中那千言万语道不尽的话，最终又一次变成了那句话，普通朋友看病一般的问候。
　　“你好点了吗？”
　　为了不让御坂美琴有多余的担心，阳介并没有说自己出过一次院了。
　　“好多了。”
　　见御坂美琴又要起身离开，阳介迟疑了一下再次开口说道：“等下我就可以出院了要不我们一起去吃顿饭吧，当然了，这顿饭还是你来请，没意见吧……”好糟糕啊！无论怎么阳介觉得说出这番话的自己太糟糕了。
　　御坂美琴。
　　咦！这是在约我吗？
　　应该是吧……
　　阳介再次开口说道：“额，我最近手头有点紧，等过两天找到工作我再请你。”
　　御坂美琴。
　　过几天再请我……这果然是在约我吧。
　　他也喜欢我？
　　不对，这可能只是客道话。
　　“好。”
　　御坂美琴应了下来，她完全没有理由拒绝。
　　无论是不是在约自己这都是一个机会。
　　“就去上次你说的那家自助餐吧……”御坂美琴迟疑了一下，随即对着一旁的御坂妹妹询问道：“你要一起吗？”
　　“不了，御坂身体机能受损需要忌口姐姐和垫脚物先生去吧。”
　　“御坂如此解答道。”
　　御坂美琴心情顿时紧张了起来。
　　这是要二人世界？
　　然而她并没注意到御坂妹妹眼中那一抹一闪而逝的黯然。
　　阳介也同样没注意到，毕竟他不可能一直盯着御坂妹妹眼睛不放，再说了他看女人一般都只留意对方胸部，实在区分不出来的时候才会向上看……答应了？而且还有些紧张，御坂美琴对自己也有好感呢？
　　他也忍不住紧张了起来，从病床上坐起身换上了自己的鞋。
　　“我们走吧。”
　　御坂美琴轻‘嗯’了一声，跟在阳介身后走出了病房。
　　御坂妹妹默默看着两个人的背影。
　　不甘心……
　　……那又能怎么样？
　　自己终究只是姐姐的克隆人，最多、最多也就是混一个陪嫁品的程度……
　　两个人办理了出院手续，走出了医院。
　　世界就在两人脚下，西落的太阳依旧璀璨，将最后的余光洒落在了两个人身上，把二人的影子拉得细长，随着两个人走动互相追着却永远不会相交在一起。或许他们两个人的命运就宛如这互相追逐的影子一般永远，永远……
　　那一点点距离，却永远不会重叠在一起……
　　直到有人踏出那一步。
　　看着周围的自动贩卖机，阳介总觉得是在什么地方见过这一场景。
　　仔细回想一下。
　　这才记起这不就是那台经常饱受御坂美琴摧残的抖M自动贩卖机吗？
　　不一踢一脚就不会工作。
　　一被踢就坏掉了……
　　注意到阳介眼神停留在自动贩卖机上，御坂美琴误以为阳介这是渴了，身上又没钱，于是她拿出一万元塞进了自动贩卖机中，当纸币一点点被吞进去时她突然想了起来，这不就是那台坏掉的自动贩卖机吗！
　　糟糕！
　　御坂美琴按了几下自动贩卖机一点反应都没有，这让她有些尴尬。
　　迟疑了一下，用出了对自动贩卖机的必杀技。
　　……回旋踢！
　　阳介怔了一下随即给了差评！
　　安全裤什么得太糟糕了。
　　同时心里也为安全裤点了个赞，因为有安全裤才能防止御坂美琴内裤被自己以外的人看到。
　　警报声响了起来，御坂美琴慌张的抱着饮料跑了。
　　阳介无语的跟了上去。
　　两人跑出很远一段后坐在了长椅上，阳介看着御坂美琴苦笑道：“能不带病人做这种事情吗？刚才我要是一不小心跌倒什么得，不就又要回医院了么，而且被警备员和风纪委员抓到就更糟糕了。”
　　御坂美琴为阳介打开了一瓶饮料，腼腆的说道：“下次一定注意。”
　　从御坂美琴手中接过饮料，阳介喝了一口，感受着距离自己只有几公分远的御坂美琴，阳介心跳忍不住加快了一分。
　　果然好可爱。
　　无论是侧脸，正脸，近看，远看，御坂美琴都非常可爱。
　　除了胸部以外都近乎完美无瑕。
　　回想起刚才那一幕，阳介心里有点不爽，刚才旁边那个路人应该也看了御坂美琴的安全裤。
　　但自己并不是御坂美琴什么人，根本没权利说什么。
　　阳介只能建议性的说道：“美琴刚才……”
　　御坂美琴听到这话意识到了不妙，是觉得我刚才太暴力不矜持吗？
　　糟糕，怎么办……
　　会被扣分的吧？
　　……万一初始好感度就不高这一下该不会被扣光吧？
　　怎么办啊。
　　“那台自动贩卖机坏掉了……所以我才……”
　　“其实那种处理方法是我从朋友佐天泪子那边听来得……”
　　御坂美琴在心中默默向佐天泪子道歉。
　　阳介摆着手说得：“不，不，不，我并不是觉得美琴那样太暴力，额，怎么说呢，刚才美琴那一下回旋踢动作很帅气呢！慌张的表情也很可爱……我，我只是想说……最好不要在周围有男人的时候用出那招，刚才，刚才我和那个路人都看到美琴安全裤了……”
　　“虽然只是安全裤……”
　　“……可是，被别的男人看到也不太好吧。”
　　御坂美琴脸微微有点红，动作也变得有点小女生了起来。
　　……他这是在吃醋吗？
　　会吃醋也就是说他很在意我才会说出这样的话吧……
　　……要不然他也不会说这些吧！
　　不还有一个可能吧，他拿自己当妹妹看待才会提出这样的意见吧……
　　阳介看着小女生姿态的御坂美琴，他看得有点呆了。
　　怎么能这么可爱……
　　喝完饮料两个人一人拿着一些饮料向着那家自助餐厅走去，路过一家超市的时候从超市里买了一个纸袋。
　　两个人肩并肩走着，身体越来越近……
　　低头看着御坂美琴的小手，这一刻阳介很想握住御坂美琴的小手，却又担心御坂美琴会将自己当成变态不敢有什么作为，路过一面如同镜子一般的窗户时阳介下意识看了一眼镜子中，自己与御坂美琴的身影。
　　对着镜子中的御坂美琴，在心中默默说道道：
　　我喜欢你……
　　……


第32章 这就对了么！
　　快点交配！我想看直播。
　　走进了这家自助餐阳介才发现这是一家西式自助餐厅。
　　这让阳介有点尴尬。
　　日式、中式都好说西式他一个手完全没办法吃，看着已经去付账的御坂美琴，那怕他脸比城墙还厚在这一刻也感觉有点发烧。
　　……这可是吃软饭哎！
　　不是他不想找工作，一是身上有伤，二是他现在有点眼高手低。
　　普通工作他看不上那点工资，毕竟他可是海军少尉整天被别人长官、长官的叫着心里多少沾上了一点傲气。
　　可工资高的工作他却没有那个资质。
　　学历没有，实力不强。
　　……哎！还是海贼王世界好混。
　　阳介让御坂美琴明白了什么叫做纯粹的肉食主义者。
　　肉肉肉！
　　拿的每一样食材都是肉。
　　而相比起阳介的纯粹肉食主义，御坂美琴的食材就比较多样化也偏向素食和零食的搭配。
　　弄好一切后，原本两个人是面对面的坐着。
　　可过了一会御坂美琴不得不转移位置坐到了阳介身边，并不是御坂美琴变胆大了，而是阳介手不方便没办法用刀，她坐过来是为了方便为阳介切开肉食。看着阳介风卷残云一般的吃相，以及桌子上那小山一般空碟子，御坂美琴看得有点愣……
　　……他的胃是次元胃吗。
　　明明看上去比我沉不了多少怎么这么能吃……
　　御坂美琴切肉切的手都酸了，并且她已经顾不上自己吃了光是为阳介切肉她就快忙不过来了。
　　周围人目瞪口呆的看着这一幕，他们都被阳介惊人的食量给吓到了。
　　而自助餐老板看得都快哭了。
　　将餐厅内所有肉食一扫而空，阳介满足了。
　　这时阳介才意识到刚才御坂美琴什么东西都没吃，这让他有点不好意思了。
　　“我吃饱了。”
　　御坂美琴活动着发酸的手腕并没有什么怨言，她可不像阳介一样拥有着次元胃稍微吃了点东西就饱了，再说了她来之前就已经在学校吃过了饭，来吃自助餐主要就是为了陪阳介而已。
　　见御坂美琴放下了刀叉，阳介便明白了这一点。
　　“对了，美琴你要不要和我去看看煤炭？”
　　“煤炭？”
　　御坂美琴怔了一下便反应了过来，“你是说，你收的那只猫吗？”
　　“嗯。”
　　“它最近交了女朋友，要去看看吗？”
　　御坂美琴点了点，“嗯。”
　　打定了主意阳介和御坂美琴二人离开了餐厅，向着阳介宿舍走去这时御坂美琴才意识到，自己这是要去阳介的宿舍，脸忍不住有点发烧，同时也十分期待，好奇着……他的房间会是什么的样子。
　　感受着自己手臂与阳介的距离，御坂美琴忍不住想到，他会不会突然握住自己的手，到时候自己要怎么做？
　　反抗？还是默许？
　　一想到阳介可能会握住自己的手，她心跳忍不住加快一些。
　　然而缺什么都发生。
　　这让她感觉自己就像是个笨蛋。
　　同时也更怀疑，阳介是将自己当成妹妹看待……
　　……不然这时两个人靠得这么近，他不可能什么反应都没有吧。
　　不对！
　　他也有可能和自己一样顾虑着自己所顾虑的事情着……
　　想到这些御坂美琴心里就像是抹了蜜一般发甜，忍不住偷看着阳介的侧脸，而阳介也恰巧看了过来，四目相对，两人几乎同时做贼心虚的慌忙别过了头。看着御坂美琴这副娇羞的模样，阳介有些耐不住了。
　　他要主动出击从牵手开始！
　　想着简单，但做起来内心却紧张的几乎快喘不上来气了。
　　……万一自己意识错了怎么办？
　　会不会太冒失了……
　　不管了！
　　总不能让女孩子主动吧。
　　……而且这个机会错过了肯定就不会有下一次了。
　　阳介鼓起了勇气轻轻握住了御坂美琴的小手，嫩滑的柔软的触感让他内心久久无法平静。
　　太好了没有拒绝……
　　……她真得喜欢我。
　　两个人的手虽牵在了一起，但两个人的视线却分别看着别的方向。
　　……不想放手。
　　一辈子都不想放手了……
　　如此两个人来到了阳介的宿舍，这时他不得不放开了御坂美琴的小手，刚一打开门走进去阳介心底便有了一定要阉割了煤炭的想法……这尼玛就算是发情期，也没必要这样没玩没了的搞来搞去吧！
　　御坂美琴有点脸红的将头别到了一旁。
　　不过很快母猫惨叫一声，煤炭结束了战斗趴在了地上。
　　听到门口的动静它转过了头，看了一眼阳介，正要趴下继续休息的时候却猛的意识到了什么。
　　难以置信的看着御坂美琴！
　　这一幕让阳介很得不直接将煤炭带上手术台阉割了它。
　　……我身边会有妹子至于这么难以置信吗！
　　不过御坂美琴在身边，阳介也不好发飙只好耐着性子在猫盆里倒了一些猫粮，随即对着御坂美琴说道。
　　“随便坐，我去上个厕所。”
　　当阳介走进卫生间后，御坂美琴坐到了床上打量着阳介的房间。
　　然而就在这时煤炭动了。
　　……它要将御坂美琴从阳介魔爪下解救出来。
　　它钻进了床底下，拽出了一本h杂志。
　　御坂美琴微微一愣，便将目光别到了一旁，但心里却忍不住有些好奇，并不是对h物好奇，而是想通过h物了解阳介喜欢什么样类型的女生，毕竟h物这种私密的东西每个人都只会买自己喜欢的类型。
　　偷看了一眼卫生间的方向，御坂美琴有点做贼心虚的从地上捡起了那本h书。
　　看着封面上那个半裸的女人摆弄出一个十分下作的姿势，让那个原本就下作的乳量变得更下作了。
　　不知是不是错觉，她觉得封面上的女人和食蜂操祈有些像。
　　特别是那个下作的乳量。
　　御坂美琴忍不住低头看了一眼自己的乳量，心里有点慌，随即她翻开了杂志的第二页、第三页、第四页……每向后翻一页她心就变得更沉重一分，将正本h物从头到尾看完她有些心灰意冷……
　　……果然男人都喜欢胸部大的女生。
　　就在这时卫生间传来冲水声响，御坂美琴慌忙的将杂志塞进了床底下。
　　……
　　ps:
　　不出意外的话，应该是明天就会上架。
　　希望大家多多支持。
　　其实本书并不应该这么早上架，应该等下一个星期让编辑安排好了推荐位再上架，只是主宰遇到了点事现在已经步入负资产阶段，当然并不是主宰乱花钱什么得，而是发小（从小一玩到大的朋友）出事住院动手术钱不够，主宰便将所有家产都贡献了进去……
　　还帮着借了一些钱，现在主宰要想办法尽快将欠别人的钱还上。
　　我的帐却让大家帮忙买单……
　　……抱歉。
　　我也没办法了……
　　……见谅。


第33章 这让我说什么？只能说佩服！不愧是阳介！就是……
　　……她怎么这么慌张？
　　是发生了什么吗？
　　阳介有点不解，不过他有预感一定是煤炭做了些什么，不然这个时候煤炭早就睡觉了。
　　……就一只猫能做什么呢？
　　一定是我太敏感了。
　　御坂美琴看着阳介想起了刚才那本h物，她有点慌乱……
　　自己这么平不会被甩掉吧……
　　胡思乱想什么呀！
　　我现在还年轻，等到了那个年龄一定不会也没她们那么大，不过再怎么样也能达到正常水平吧，毕竟妈妈的就不是很小……
　　妈妈，对了！
　　她从手机中翻出了御坂美玲的照片，紧张的说道：“这个是我妈妈的照片。”
　　阳介有点愣。
　　十分不解御坂美琴为什么要给自己看她妈妈的照片。
　　……不过她们母女差异还真有点大呢。
　　“……那是我妈妈。”
　　“嗯？很漂亮。”
　　阳介有些不解的看着御坂美琴。
　　御坂美琴闻言在心中暗道了一声，笨蛋！笨蛋！笨蛋……你怎么就不明白呢……
　　冷静下来之后，她犹豫着开口支支吾吾的说话了。
　　“……就是那个……”
　　“怎么了？”阳介一头的雾水。
　　御坂美琴紧张隐晦的说道：“她是我妈妈，人们不都常说女儿长得像妈妈吗……”
　　“嗯？”
　　阳介还不是很明白。
　　“就是……等我到了那个年龄……我，我，也能成长到那种程度……”
　　御坂美琴害羞的没办法讲心里话完全讲出来，毕竟说自己胸部还会变大什么得太难以启齿了。阳介看着御坂美琴的表情，仔细琢磨了一下，多少有点明白御坂美琴这番话的含义了，她这应该是在暗示自己个头还会长高。
　　……不就是要说自己个头还会成长吗？
　　至于这么害羞难以启齿吗……
　　……不过那羞答答的样子好可爱，好想咬上一口。
　　“嗯，我也这么觉得……”
　　“是吗？”
　　御坂美琴长出了一口气，可阳介的下一句话却让御坂美琴在心里又骂了阳介一声，笨蛋！
　　“嗯，美琴今后绝对还会长高得。”
　　御坂美琴号沉没。
　　……身高？
　　胸部！
　　我想说的是自己胸部还有发展潜力，为什么会被理解成身高……
　　阳介虽然不会读心术，但见御坂美琴这副表情就大概明白自己猜错了，成长？还有什么东西需要成长？！偷偷打量了御坂美琴几眼，又回想着那张照片，阳介醒悟了过来，原来在说那个可怜的乳量还会成长吗！？
　　仔细想道确实值得期待，毕竟是母女，就算有差异应该也不会有太大差异。
　　美琴长大了，没准还超水平成长了呢……
　　……其实贫乳也没什么吧？
　　最多就是将来会饿到孩子，摸起来也没什么感觉……
　　“那个我是说……”
　　御坂美琴鼓起了勇气想要把话说明，阳介却打断了御坂美琴的话，“成不成长都没关系，我喜欢的是美琴，喜欢的是眼前的美琴，和胸部什么的完全没关系，就算你永远都这么平，就算会饿到孩子这份心意也永远不会……”
　　呃……
　　阳介话还没说完便失去了意识。
　　煤炭和母猫也炸毛了，慌忙逃出了宿舍，趴在窗户上畏惧的看着身上闪烁着电弧的御坂美琴。
　　“笨、笨蛋！不要这么突然啊！我完全没心理准备……”
　　御坂美琴说到一般才注意到自己刚才精神混乱一不小心漏电了而阳介被电昏了过去。
　　这也就是阳介若换成一个普通这一下非被电死不可。
　　过了不知多久外面已经黑了下来，阳介才清醒了过来，他惊讶的发现自己正躺在御坂美琴那嫩白的大腿上，回忆起那一幕阳介心里有些畏惧，但更多是心中那难以抑制的情感，既然已经说了！那就完成它，半吊子算什么。
　　大不了再被电晕一次。
　　他坐了起来，绝对不是因为御坂美琴太瘦了，没什么肉感甚至有点硌得慌。
　　而是这样才正经。
　　看着御坂美琴那迷人的双眼，阳介双手放在了御坂美琴的肩膀上，心里紧张期待着……
　　御坂美琴也意识到了什么。
　　双眼有点迷离，小脸上爬满了羞红。
　　阳介鼓起了勇气。
　　将一直以来卡在喉咙中那千言万语化作了一句话。
　　“美琴……”
　　“……我喜欢你！”
　　这一次御坂美琴有了心理准备，她控制住了漏电的冲动，细不可闻的应了一声，随即可能是担心阳介没有听到，她鼓起了勇气压下羞涩，“嗯，我也喜欢你……阳介……今后我一定会成长到不让你失望的程度……”
　　阳介凝视着御坂美琴的双眼。
　　“无论成不成长。”
　　“我对你的心意永远都不会改变……美琴下辈子太遥远，可以让我爱你这一生一世吗？”
　　御坂美琴，“嗯。”
　　那羞红的小脸让阳介完全把控不住自我，和御坂美琴相拥在了一起……
　　亲吻在了御坂美琴朱唇上。
　　湿吻？
　　不，只是……她与他的双唇轻轻触碰在了一起。
　　那是不含技巧，生涩的吻。
　　在阳介的激情下御坂美琴身子一点点向后倒下，躺在了生硬寒冷的地面上，这时阳介高昂的情感稍微平静了一些，火焰占据了上风，他想起了某些色情的画面尝试着用舌头撬开了御坂美琴的双唇，侵入了御坂美琴小嘴中。
　　见御坂美琴虽没主动配合，却也没有反抗，阳介胆子变大了一些。
　　他的手开始有点不守规矩了起来……
　　御坂美琴反应了过来，她有点慌乱，并不是抗拒，而是一时间没有心理准备，她抓住了阳介那不守规矩的手。
　　没有推开阳介，她身心都无法抗拒阳介。
　　被控制住的手只是老实了一会，便又开始不老实起来。
　　这次御坂美琴并没抵抗。
　　抚摸后背那只是亲密的举动……
　　这一刻御坂美琴像烈火架上的坚冰一般身心都在阳介热情下融化着。
　　当阳介的手攀登到胸部上时她依旧没有抵抗，可当她意识到阳介在向下面移动时御坂美琴害怕了。
　　害怕阳介只是一时性起，一旦腻了就会抛弃自己……
　　可拒绝又害怕会刚开始便结束……
　　无论是那一样她都无法选择，变得一团混乱的大脑让她没能控制住能力……
　　再一次漏电了……
　　阳介体验到了前所未有的电击……


③ 刀剑神域


第01章 我再也不相信你了！这次肯定又要作
　　“欧尼酱，恭喜你又死回来了。”
　　神秘的声音让阳介无言以对。
　　……死了？
　　面对这一状况阳介多多少少有些懵逼，卧槽！不就是强推吗？不成功就算了……怎么死了。
　　被电死了？不是吧……
　　……这有点扯了啊。
　　阳介都不知道自己这个时候该用什么表情去面对这件事了。
　　被女朋友漏电……
　　……电死，这种事情太悲伤了啊。
　　“为了节省无意义的浪费，我劝你现在还是不要回那个世界比较好，你这次是严重的电伤返回那个世界一秒都坚持不了就又会回来完全无意义，我建议你可以先去新世界恢复了伤势，再返回那个世界……”
　　“呃……”
　　阳介这一刻并不是担心自己伤势，而是更在意御坂美琴会不会因此留下心理创伤？
　　他抑制不住内心冲动说道。
　　“我离开后那个世界……嗯，怎么说呢……”
　　有点不知道该从何问起。
　　神秘的声音却给予了回答：“定格，在你离开那个世界后，整个世界都会停止运转，就像按下暂停键的视频一样，其实也不能说是定格，而是宇宙空间不同时间不对流，互相干扰不到，因此你的担心是无意义得。”
　　这一下阳介便放心了。
　　“下一个世界，我能多设定一个世界概念吗？”
　　“不可以。”
　　“……额，好吧。”
　　顿了一下，阳介继续说道：“对了，咱们不是说好了活着回来就让我随意玩弄胸部吗？现在是不是该兑现了？”
　　神秘声音开口说道。
　　“所在次元不同，你为何就不能理解自己行为的无意义。”
　　“对你而言那样没意义，对我而言可不是这样。”
　　“既然这样，那我就满足你。”
　　阳介的话音刚落下，食蜂操祈的投影就出现在了他面前，那充满肉感却不含一丝多余肥肉的酮体没有任何遮掩呈现在阳介双眼中，可能是为了满足的阳介欲望，她不断调整着一个又一个充满魅力的姿势。
　　阳介心痒难耐的伸手去触摸，却发现自己的双手却穿过了食蜂操祈的胸部。
　　没有一丝一毫的触感……
　　这种事情阳介早就知晓了，那怕没有触感。
　　……但光是这样就让他兴奋了起来，至于触感？实体感？那些只要进行脑补就足够了。
　　人类脑补能力可是无限大得！
　　见神秘意识并没有任何情绪波动，阳介忍不住撸一发什么得，然而裤子脱了才悲哀的发现自己下面竟然什么器官都没有。
　　“灵魂状态下任何器官都无意义不存在……”
　　“你一直都没注意到自己现在完全没有呼吸过吗？心脏也没有跳动？”
　　“任何器官都无意义的状况下，理论上是不会出现淫欲。”
　　阳介尴尬的笑了笑。
　　“那是你没遇到我……”
　　“……这下长见识了吧。”
　　神秘声音：“这并不是什么值得自豪的事情吧？”
　　“没什么特点的我能够与众不同，这件事本身无论好坏都值得自豪吧。”
　　“你高兴就好。”
　　阳介闭上眼深吸了一口气，提上裤子舒展着身体。
　　“……传送吧。”
　　……
　　……
　　从黑暗中睁开双眼，阳介开口说道。
　　“这个世界我来了……”
　　看着周围陌生的环境，是一间普通的现代格调日式居所。
　　这让阳介很是失望。
　　居然不是在监狱，本来还期待这具身体主人会有什么作死举动呢。
　　躺在软床上阳介感受着一团糟糕的身体不得不感慨一句，傲娇不可怕，可怕的是傲娇是lv5超能力者，别人被强推不愿意只是挨一巴掌，而御坂美琴呢？直接漏电将他电死了，无论怎么想斗好哀伤。
　　……伤势严重吗？
　　很严重，换成普通人绝对救不活了……
　　可阳介不是什么普通人他修炼的神照经，在原著中拥有着让假死之人复活的能力，如今已经修炼的略有小成就连心脏病能医治，这种程度上的电伤一天时间足够他保住性命，再说了他体内还有霸气。
　　海贼王世界的人之所以个个都跟不死小强一般，正是因为体内存在着霸气的原因。
　　霸气让他们难以置信的生命力。
　　与一方通行的战斗就是因为有霸气的缘故才吊住了一口气没挂，想到这里，阳介再次感受到淡淡的忧伤。
　　那么惨烈的战斗没死，现在居然死在了女朋友漏电下……
　　郁闷的他从衣柜夹层中取出了身体前任主人的女朋友，顺便锁死了房门，拿出打气筒给新女朋友充好了气，阳介默默的体验了一下‘新女朋友’的身体，那种感觉很怪异，很奇妙，这让阳介有点小迷恋，
　　……原来使用工具这么爽！
　　本来还想来一发，感受着体内糟糕的情况，阳介不得不放弃了这一打算。
　　默默运转神照经恢复着体内的伤势。
　　一天的安全期下来，他已经恢复到了只要不作就不会轻易狗带的地步。阳介起身准备出去吃点饭，这具身体原主人家庭还算富裕，正当阳介感慨着终于可以告别猫粮的时候房门被敲响了，阳介急忙将女朋友塞进了衣柜里。
　　打开门阳介发现来人并不是这具身体的朋友，而是一个快递员。
　　他迷糊的签下了快递。
　　没有原主人身体的记忆，他完全搞不清楚这个快递是什么拆开外包装纸，看着上面那行英文字母……
　　阳介笑了。
　　跨时代新作！
　　SwordArtOnline！
　　刀剑神域世界吗……
　　……这次运气不错终于到了一个普通世界！
　　只要不玩这款游戏，今后也不接触任何游戏专心修炼就不会遇到任何危险。
　　……就这么愉快的决定了！
　　什么sao，什么死亡游戏，这些都跟他没一毛钱的关系……
　　……好奇吗？
　　阳介很好奇。
　　不！
　　已经不能说是好奇了，sao对他充满了诱惑。
　　毕竟那可是传说中的虚拟网游，只要是接触过游戏的人都对其充满了好奇心。
　　但阳介并不傻，明知道进了游戏可是真会死，就算是阳介脑死亡也可不能再活过来，除非他下个世界穿越到七龙珠之类的世界，并且在一天的安全期内向神龙许愿才能活过来，又或者是到火影世界一天内学会大蛇丸的不尸转生，更换身体……
　　这其中任何一件事情，都不是阳介一天能够完成得。
　　ps:求个首订。


第02章 一切似乎又要偏移地下道之狼的计划
　　银行卡密码？钱放在什么地方？家里有什么东西？
　　这些虽然没记忆，却本能的就知晓。
　　就比如新任女朋友的位置。
　　走在路上阳介根据手机导航寻找着能够放开肚皮吃到饱的自助餐，半路上手机响起了，看着来电显示上的备注京子阿姨。阳介感到一阵茫然，正犹豫要不要挂断电话的时候脑海中涌现了一些记忆。
　　原来是这世母亲的朋友……
　　……并且他也知晓这具身体主人暗恋着这个京子阿姨的女儿。
　　阳介接听了电话，毕竟要在这个世界停留很长一段时间，总不能一直避开周边所有人吧。
　　这显然不现实。
　　“……是京子阿姨吗？”
　　“嗯，我知道了，六点前我过去……”
　　虽然已经答应了京子阿姨的晚饭邀请为了自己肚子着想，阳介决定先吃一顿自助餐，毕竟在大脑印象中京子阿姨一家饭量都很小。其实要如何处理这具身体与周边人的关系，阳介也没有什么打算。
　　丝毫不担心，失去了就失去，他并不在意。
　　现在他只有一个目标：
　　变强！
　　追求力量并不是单纯的为了强大。
　　而是只有变强大才能守护御坂美琴不被伤害，也才能让海贼王世界所有人都知晓自己曾来到过这个世界。
　　来到自助餐，看着浪费可耻的横幅，嗅着空气中弥漫的肉香。
　　阳介彻底敞开了肚皮。
　　吃！吃！吃……
　　那宛如次元胃一般的状况将周围人看得一阵目瞪口呆，最后阳介走的时候非但没有亏钱，反而还赚了三万块钱以及下家自助餐的位置。自助餐老板哭丧着一张脸从钱包里拿出三张万元纸币，对着阳介语重心长的说道。
　　“小兄弟其实我和你透个底，我这家店做得真没隔壁那家自助餐好，这笔钱你拿着……”
　　“就当叔请客，下次你去隔壁吃吧。”
　　阳介哭笑不得的从自助餐老板手中接过了这笔钱。
　　“嗯，好的。”
　　握着三万块钱阳介想起了一个问题，这个世界就算是可以靠啃老，海贼王世界可以靠赏金，可回到电磁炮世界后自己要靠什么维持生计？总不能靠吃软饭吧？那也虽然没什么可也太没出息了吧……
　　而且今后想给御坂美琴买个小礼物什么得总不能也跟对方张口吧……
　　再说了，他也需要钱购买大量营养液。
　　……变强的途径除了闷头苦修以外，还可以通过召唤更强大的武功来加快修炼速度。
　　看了一眼时间，现在距离约定好的六点钟还差一个多小时，阳介决定买点东西提前过去，毕竟他大脑里只是有着相关路线记忆并不能肯定具体要怎么走，提前过去迷路了也可以选择向周围人打听一下路。
　　走进了附近一家超市，阳介下意识拿起了商架上的猫粮。
　　这次要吃什么口味的呢……
　　……牛肉口味？
　　还是来河虾味……
　　等等。
　　……
　　……
　　沉默了片刻阳介很想扔掉猫粮，但一想到自己是在超市只能安耐住自己又将猫粮放了回去。
　　走了几步，他又退了回来。
　　默默拿起一袋猫粮，走到柜台结账，走出了超市。
　　将猫粮狠狠的扔在了地上！
　　阳介心情一下就爽快了……
　　……麻蛋得！
　　谁送礼会买猫粮啊！
　　有病吧……
　　而周围人则用着看疯子一样的目光看着阳介。
　　心情爽了，阳介蹲了下来一粒粒的捡起了地上猫粮，将其扔进了垃圾桶中。这才又走回了超市本想买一件饮料，但手上伤还没好只能作罢，转悠了一大圈也没想好要买什么东西，便宜的拿不出手，太贵的买不起，只能空着手走出了超市。
　　若真是老妈的好友，阳介带不带东西过去都一样不会有什么影响。
　　路上他看到一个熟悉即陌生的人。
　　衣着并不华丽，却很时尚，一头靓丽淡金棕色的头发，脚步虽有些急，但那端庄的大小姐气质却没有受到一丝一毫的影响。
　　这个人正是结城明日奈。
　　阳介并不意外，前两次穿越也都是这样总和剧情角色有着或多或少的关联。
　　他并没打算去搭讪，那没意义他已经有了御坂美琴。
　　而且一不小心被牵扯到麻烦中就不妙了。
　　沿着记忆中路线阳介漫步着向京子阿姨家走去，虽然不是很在意，但毕竟是母亲的朋友，他还是大概思考了一些，等下见到京子阿姨后说些什么，同时也有点期待京子阿姨的女儿究竟长什么模样，可不可爱。
　　走到京子阿姨家附近，阳介有点判断不出那家是了。
　　“阿姨打听一下……”
　　阳介回忆了一下京子阿姨的信息，打探道：“这附近有个叫做京子的教师吗？”
　　“嗯，就是那家。”
　　“谢谢。”
　　“没什么。”
　　阳介来到京子阿姨家门前按下了门铃。
　　“谁？是阳介吗？”
　　“是我，京子阿姨。”
　　“小奈去开门，你冬娜阿姨的儿子过来了。”
　　“知道了。”
　　当大门打开阳介看着开门的人，整个人都有点楞，结城明日奈！
　　阳介下意识后退了一步，看了一眼大门口的门牌。
　　结城家。
　　见阳介站在原地原看着自己不说话，结城明日奈感觉有点怪，是我脸上有什么脏东西吗？
　　她下意识摸了摸，并没发现脸上有什么。
　　有点沉不住气的说道。
　　“怎么了？”
　　阳介下意识回答道：“没什么我看过你的本子……”
　　说到一半，他才猛地意识到自己究竟说了什么。
　　结城明日奈并不知晓本子是什么意思，一脸迷糊的反问道：“本子？”
　　“就是照片。”
　　“？？？”
　　结城明日奈依旧很是迷惑，不就是看过我的照片吗？
　　……这种事没什么吧？
　　还是说，他说得照片是我小时候的照片？也不对，那些照片他不早就看过了吗？
　　阳介赶紧解释道。
　　“额，我是想说……”
　　“我看过你的本子觉得你很适合当劳模。”
　　结城明日奈依旧感觉有些莫名其妙。
　　这是在夸我长得漂亮吗？可突然这些也有点莫名其妙吧，还有劳模是什么？是模特的一种吗？
　　就当是在夸奖我吧。
　　结城明日奈出于礼貌的笑着回道。
　　“谢谢。”
　　两个人虽然因为各自母亲的原因导致两人从小便认识。
　　但关系并不是很近，同样也不是很疏远，就像是普通表兄妹一样。
　　“……”
　　见到这一幕，阳介表情复杂的看着结城明日奈。


第03章 结城明日奈的诉说
　　结城明日奈决定岔开那个莫名其妙的话题，关心的询问道。
　　“你手怎么了？”
　　“没什么不小心摔得。”
　　就在这时结城京子的声音从屋里传来，“你们怎么在门口聊起来了？快进来，屋里坐着聊。”
　　结城明日奈腼腆的笑了一下，将阳介让了进来。
　　走进屋阳介便主意到结城彰三正坐在沙发上读者报纸，出于礼貌的喊了一声。
　　“叔。”
　　结城彰三点了点头，回头看到阳介手臂挂着吊带微微一愣。
　　关系的询问道。
　　“你这是怎么弄得？”
　　“额，不小心摔了一跤骨头裂了一点，快好了。”
　　在厨房忙活着饭菜的结城京子听到这番话对话拿着铲子走了出来，看着阳介手臂上的吊带，心里十分担忧。
　　“怎么摔成这样？不会是和别人打架了吧？”
　　阳介连忙摇头说道：“没事，下楼的时候想事情走神摔了下去现在已经好的差不多了。”
　　“这事你怎么不和当姨的说呢？”
　　“真没事，我不想让京子阿姨担心才没有告诉你们。”
　　结城京子叹了口气，“你这孩子，这么大的事怎么不和姨说呢？你现在一个人住一只手生活上很不方便吧？这段时间你就先住在这边吧，等伤养好了你在决定要不要搬回去吧……这件事就这么说定了。”
　　结城明日奈在一旁默默提醒道。
　　“妈，厨房在冒黑烟……”
　　“哎呦！我的菜……”
　　结城京子当即跑回了厨房，而结城彰三有点不放心的也跟了进去。
　　结城明日奈在一旁无奈的笑着。
　　“……你喜欢小提琴吗？”
　　阳介有点愣。
　　……小提琴？
　　那东西太高端了吧，你觉得我玩的起吗？而且和一个男人谈论小提琴有点太怪了吧。
　　你不是玩游戏吗？
　　为什么不谈谈游戏的话题呢？
　　对了，一定是她父母反对她接触那些吧……
　　阳介顺着结城明日奈的话题说道：“没有接触过怎么了？”
　　“我最近在学小提琴你要听听看吗？”
　　“嗯，听不懂可别怪我。”
　　“没关系。”
　　“……这里有点吵我们去书房吧。”
　　结城明日奈温文尔雅的说着。
　　和我这么一个五大三粗的汉子谈小提琴也就算了？现在还准备两人独处？这让阳介感觉有点怪，不过他还是点头应了下来，虽然不想和剧情人物互动太多，但今后一段时间内要住在这边，总不能一直避开不见吧。
　　……自己一个大男人怕什么。
　　他准备看看结城明日奈到底要做什么。
　　两个人并肩走进了二楼书房，当房门关上的那一刻，结城明日奈身上那种乖巧千金小姐的气质一下子变淡了许多。
　　她笑了，和先前温文尔雅大小姐一般的笑容不同。
　　这次她笑得很自然，很平常，但是这一抹笑容却给人一种差异的美。
　　阳介看得有点呆。
　　结城明日奈像是松了口气一样的说道：“呼，你听说那款能够完全潜行的sao了吗？”
　　这一下阳介明白了。
　　原来是准备和自己说一些不能让父亲知晓话才会叫自己来书房。
　　“嗯，听说了一些订的游戏头盔过来前刚送到。”
　　结城明日奈表情放松了不少，两个人已经很久没联系了，她原本还有点担心阳介会不会已经变得陌生了，这一刻她能确定阳介还是曾经那个阳介，“看上去挺有意思，我决定到时候用哥哥的游戏头盔进这款游戏看看完全潜行到底是什么样子……”
　　“你也要玩吗？到时候你教教我。”
　　“最近一直练习小提琴，虽然不讨厌但真有点烦了想放松一下。”
　　忙碌的精英化培养，结城明日奈虽然不讨厌，但也谈不上喜欢，只是已经习惯了这种生活。
　　而她现在有点累了才会借着这一机会和阳介聊一聊自己生活以外的事情。
　　好好放松一下心情。
　　“嗯，我最近有点忙可能要晚一些才会玩。”
　　阳介也不清楚该不该阻止结城明日奈去玩sao毕竟那可是死亡游戏，不过看着结城明日奈那满脸的疲惫，便将奉告的话吞回了肚子里，桐谷和人虽然后宫开得有点多，但他确实一直深爱着结城明日奈，也正因为与他相会结城明日奈才找到自己想要的人生。
　　说是这样但一想到sao那款游戏的残酷，他就忍不住想阻止结城明日奈。
　　……女主角怎么了？
　　没看斩赤红之瞳中男主角都死了吗？
　　世界上并没有绝对的事情……
　　……还是算了。
　　与原著角色参和在一起，很容易会被牵扯进麻烦中……
　　主要是阳介不知道该怎么阻止结城明日奈，难道要阳介背着结城明日奈将她准备玩游戏的事情告诉结城彰三夫妻两？
　　“哦，是吗？那你玩的时候记得加我好友……”
　　结城明日奈沉思了一下，“我决定用自己名字同音取名，亚丝娜，你觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　阳介最终还是没能忍住开口说道：“我觉得这款游戏有点危险。”
　　“危险？”
　　结城明日奈不解的看着阳介。
　　阳介整理一下语言。
　　“完全潜行这种崭新的游戏模式，说白了就是将意识数据化放在一个由数据虚构的世界中万一出错了不会很危险吗？虽然进行了内测没出什么问题，我还是觉得有些危险才准备观望一下要是运行几天没出问题的话，我再玩。”
　　结城明日奈反驳道：“应该不会出问题，就算是真存在什么缺陷游戏公司也肯定会在第一时间解决。”
　　“而且我也不打算玩多久就是想体验一下。”
　　阳介叹了口气，心里犹豫着。
　　他觉得这个时候自己就算将事情全讲给结城明日奈听也不一定能阻止结城明日奈，因此他决定到时候阻止结城明日奈进入游戏。
　　毕竟相识一场今后一段时间里还会住在一起，要真什么都不做……
　　阳介做不到。
　　看不见、没能力阻止，可以当做不知道！
　　但看见了自己还有能力阻止，阳介怎么能忍心袖手旁观。
　　其实原本阳介想要将sao背后的阴谋公布到网上，只是考虑到自己并不是什么网络红人有着号召力，他就算将一切完完整整的发布到网上也没人会信他的言论，只会认为阳介是sao的竞争对手，这只是在黑sao。
　　而当事情真发生了之后人们相信了他的言论，他也没办法去跟外界解释自己为什么会知晓这些。
　　特别是那些受害者家属，他们无法找茅场晶彦复仇绝对会将仇恨转移到阳介身上。
　　……认为这一切都是阳介的错。
　　是他不努力让所有人相信，才会引发了这样的悲剧。
　　若是当时他在努力一些或许就不会发生这些……
　　然而就算阳介十分努力，将一切能想到的办法都尝试了一遍，甚至为此搭上了性命，人们也会认为他不够努力，因为他没能阻止这一切！只要没能阻止任何努力都会被认为他努力的不够。
　　也会有很会人纸上谈兵的说他当时要那样，那样做就肯定能阻止……
　　……呵呵
　　ps:我已经十分努力的在更新了。。。。


　　稍微修改一下，上一章最后一段。
　　感觉有点没写成完整，虽然已经更改了，不过有些已经看过的朋友会看不到，所以我在这里补充一下。
　　看过的可以无视了。
　　……
　　……
　　其实原本阳介想要将sao背后的阴谋公布到网上，只是考虑到自己并不是什么网络红人有着号召力，他就算将一切完完整整的发布到网上也没人会信他的言论，只会认为阳介是sao的竞争对手，这只是在黑sao。
　　而当事情真发生了之后人们相信了他的言论，他也没办法去跟外界解释自己为什么会知晓这些。
　　特别是那些受害者家属，他们无法找茅场晶彦复仇绝对会将仇恨转移到阳介身上。
　　……认为这一切都是阳介的错。
　　是他不努力让所有人相信，才会引发了这样的悲剧。
　　若是当时他在努力一些或许就不会发生这些……
　　然而就算阳介十分努力，将一切能想到的办法都尝试了一遍，甚至为此搭上了性命，人们也会认为他不够努力，因为他没能阻止这一切！只要没能阻止任何努力都会被认为他努力的不够。
　　也会有很会人纸上谈兵的说他当时要那样，那样做就肯定能阻止……
　　……呵呵


第04章 结城明日奈的小叛逆
　　谈完这些结城明日奈表情又恢复到了那幅优雅大小姐模样，她架起了小提琴，神情十分凝重。
　　灯光打在她与小提琴身上为她增添了一份高雅。
　　音乐声响了起来。
　　……梁祝。
　　悦耳音符侵入了阳介体内，刺激着每根神经与细胞，他并不懂什么小提琴。
　　但这一刻他却被音乐触动了心弦。
　　……这才是真正的大小姐。
　　典雅的贵族……
　　一曲完，结城明日奈收起了小提琴询问道：“感觉怎么样？”
　　阳介摇着头根本就不知道该怎么评论。
　　“没听懂，不过挺好听得。”
　　结城明日奈闻言轻笑着摇了摇头，将小提琴收好对着阳介说道：“好了，我们回客厅看电视吧。”说完她转过身，淡金棕色长发随着动作摆动着，仿佛淘气的精灵一般围绕着结城明日奈飞舞着。
　　……好有气质。
　　“额。”
　　阳介晃了晃头，让自己清醒了过来。
　　两个人走回了客厅，结城彰三正和结城京子一起忙碌着，这让阳介多少感觉有点不理解。
　　……结城明日奈家那么有钱，为什么不请一些仆人呢？
　　干什么非要自己做饭。
　　而且住的房子也像是普通小康家庭一样……
　　……是为了低调呢？还是在享受这种一家人挤在一起的温馨感觉？
　　看着结城明日奈一家人的表情，阳介感觉应该是后者。
　　这时他脑海中冒出了一段记忆。
　　曾经这具身体主人也有过这样的疑惑，并询问了结城京子为什么要亲自下厨，不雇些佣人做饭呢？当时结城京子的回答却是，别人怎么想我不清楚，但我一直觉得为丈夫和子女做饭是母亲的职责，而且我看着他们吃着我做的饭菜心里便会被幸福填满。
　　结城彰三面对他类似的疑问时回答却只有一句话。
　　为什么不住更大的房子，为什么不雇佣佣人呢？
　　结城彰三。
　　你京子阿姨喜欢这样的生活……
　　……太大的房子她收拾起来会累，她觉得佣人照顾不好我们。
　　结城京子，“在想些什么呢。”
　　阳介摇了摇头，笑着说道：“没什么，就是觉得一段时间不见京子阿姨变得更漂亮了。”
　　结城京子笑了，“嘴真甜。”
　　这时结城明日奈的哥哥也回到了家中。
　　坐在餐桌上感受着结城明日奈一家人的温馨气氛，这让阳介有点思念御坂美琴了，还有在路飞船上一同度过的那段时光，总得来说他很享受这种感觉，吃完饭阳介走进了结城京子为他准备的客房里。
　　原本阳介准备继续恢复伤势，但一想到结城明日奈可能会进入sao游戏中便起身来到电脑前访问了sao官网。
　　三天后吗……
　　……
　　不知不觉中三天时间转眼而逝，阳介为了防止结城明日奈进入游戏阳介准备纠缠结城明日奈一天。
　　可当他六点半醒过来时，向结城京子问起结城明日奈时却被告知。
　　结城明日奈去上小提琴补习班了。
　　阳介心里忍不住松了口气，看来自己先前的话多少对结城明日奈有点作用，让结城明日奈暂时放弃了进入sao游戏世界中的打算，不过为了以防万一阳介拿起了电话拨出了结城明日奈的手机号码。
　　……忙音。
　　对不起，你拨打的电话无人接听请稍后再拨……
　　这让阳介感觉有点不妙。
　　“京子阿姨，明日奈手机怎么打不通？不会是出什么事了吧？”
　　结城京子无奈的笑了笑，其实她早就看出了阳介一直喜欢结城明日奈，这一刻她只以为阳介是有点神经过敏了。
　　她取笑的说道。
　　“……男孩子太粘人的话会被女孩子讨厌得哦。”
　　她们两个小辈会不会走在一起，结城京子并不准备干涉。
　　毕竟阳介也是她看着长大，而且阳介的母亲还是她一生的挚友，两家财富上虽有着差距但那并不是问题。
　　阳介可是成年人怎么会被这点小事弄害羞。
　　而且他并不是曾经的阳介。
　　“今天起来的时候，我心里一直十分不安总感觉今天有什么事要发生。”
　　见阳介脸色这么严肃，结城京子虽然并没有当回事，但还是拿出电话先尝试拨打了一下结城明日奈的电话发现是忙音才感觉有点不对劲，于是便拨打了结城明日奈所去的小提琴补习班电话。
　　却得知，结城明日奈今天并没有过去。
　　结城京子也慌了。
　　阳介这一下也意识到了不妙，可两个人完全没头绪一时间也找不到结城明日奈。
　　结城京子拨通了结城彰三的电话，告知了结城彰三这件事。
　　“不要担心，或许她最近只是感觉压力有点大才没去补习班，又或者是交到了什么朋友约定好今天出去玩不想让我们知道才瞒着我们。”结城京子多少冷静了下来，觉得结城彰三的话有道理但心里还是有点担心。
　　要不是阳介知晓剧情也会这样认为，但他清楚事情并没这么简单。
　　……结城明日奈很可能进入了sao游戏中！
　　他看了一眼时间，现在距离sao开服还有一个小时不到，虽然还有时间但他却不知道该去什么地方寻找结城明日奈。
　　大意了……
　　其实也并不是阳介大意了，他只是没预料到结城明日奈六点就已经离开了家。
　　……一直守在结城明日奈身边？
　　那不现实，他与她也只有表兄妹的程度。
　　两个人都这么大了，阳介不可能二十四小时守在结城明日奈身边。
　　为了不让结城京子担心，阳介也只能顺着结城彰三的话去安慰结城京子，“嗯，对了，她昨天还跟我，自己在网上交到了一个朋友好像是叫什么御坂美琴，是个挺漂亮的女孩子，要是她们两个出去应该没问题。”
　　慌张的结城京子相信了阳介的话，并不是阳介有多可信，而是这一刻她更愿意相信这些。
　　“那等她回来，我一定要好好问问她。”
　　阳介等结城京子平静了下来，才开口说道：“我出去买点东西。”
　　结城京子意识到了什么。
　　只是她现在更愿意相信，阳介真是去买东西而不是去寻找结城明日奈。
　　“嗯，去吧，路上小心一些……”
　　阳介点了点头。
　　寻找？
　　这么大的城市阳介根本不知道该从什么地方找起，结城明日奈随便躲进一家旅店阳介就算跑断腿也不可能找到她。
　　但他并不愿意放弃希望。
　　寻找还有一丝希望，不寻找……
　　心静不下来。
　　……这或许只是一种逃避。


第05章 一个母亲
　　完全没有头绪，完全没有线索……
　　阳介只是盲目寻找着。
　　然而世界乱套了！
　　不知不中时间流逝到了中午十二时，在这一刻茅场晶彦将自己筹划的一切告知了这个世界。
　　街道上、电视中、网络上全都是茅场晶彦的宣言。
　　无知的sao玩家父母强行取下了自己孩子头上游戏头盔，死亡数字不断增加着，随着一个个死亡事件报道，所有人意识到了茅场晶彦没有在开玩笑，并不是世界疯了，而是世界因茅场晶彦一人疯了！
　　茅场晶彦绑架了。
　　一万人。
　　不，准确是九千九百九十九人！
　　阳介并没有进入游戏中，他并不是幸运儿，也不是什么远见，只是因为他知晓着剧情。
　　他若是，这个世界本土人士……
　　绝对会像那些人一样被困在sao游戏中。
　　阳介电话响了起来是结城彰三。
　　“不用找了，回来吧！明日奈已经找到了，已经送进了医院你打车过来吧。”
　　“嗯。”
　　挂断了电话阳介已经疲惫的走不动了，他乘车去了医院，在医院中见到了结城京子和结城彰三，以及像睡美人一样安静躺在病床上，淡金棕色的头发被游戏头盔紧紧包裹着，脸上表情平静安详的就像是睡着了一样。
　　看着结城京子那悲痛的表情，感受着结城彰三的沉痛。
　　阳介张了张嘴声音却卡在了喉咙中。
　　说点什么……
　　混蛋！
　　……说些什么啊！
　　最终阳介什么都没能说出来，心里十分惭愧。
　　可恶！若是自己再努力一些，当时自己多在意一些，少睡一会醒在结城明日奈前面……
　　……若是不去想那么多提前将一切揭发到网上。
　　阳介愧疚的无法言语。
　　“小介你来了。”
　　看着阳介脸上那低沉的表情，结城京子强撑了一抹笑容，其实那天结城明日奈将阳介叫到书房谈话，那时候她便意识到了两个人肯定不是在谈小提琴的事情，如今这一状况让她猜到了，那天结城明日奈肯定是和阳介谈论了sao事情。
　　这一刻阳介才会如此低沉，结城京子对着阳介安慰道。
　　“……这并不是你的错。”
　　阳介张了张嘴什么话也没说出来。
　　反过来还让别人安慰，我还真是没出息……
　　……
　　病房内陷入了沉默，三个人默默围着病床上睡美人结城明日奈坐着谁也没有说话。
　　过了没多久病房又多了一个人。
　　结城浩一郎。
　　……这个人正是结城明日奈的哥哥。
　　结城浩一郎惭愧的跪在了结城京子夫妻两人跟前，哭得像个孩子，因为结城明日奈头上戴着的那个游戏头盔是他带回家里得。这让他认为若不是自己将这个游戏头盔带回家，自己妹妹也不会被卷进sao事件中。
　　……
　　到了傍晚结城彰三将阳介叫到了病房外。
　　结城彰三表情严肃非常严肃，阳介原以为结城彰三要问自己知道什么，但沉默了一下后结城彰三却对着他说道。
　　“这里交给你了……照看好她们母女两个……”
　　“……我去找办法。”
　　阳介并没承诺什么，他只是认真的点了点头。
　　结城彰三看了一眼病房中承载着如今他人生一切的结城京子、结城明日奈母女，又看了阳介一眼这才转身离开了医院，结城浩一郎见状追了上去，他要和父亲一起努力将自己妹妹从虚拟世界中夺回来！
　　看着结城彰三父子坚定的背影，阳介沉默的走回了病房中。
　　……这样看着真得好吗？
　　我真……
　　不应该做些什么吗？
　　……
　　结城明日奈的表情突然变得十分痛苦，一直观察着女儿的结城京子当即发现了这一情况。
　　她按下呼叫器，可等了一下主治医师却没过来。
　　……怎么了？
　　是呼叫器坏了吗……
　　急躁的又按了几下，随即便跑出了病房。
　　因为sao事件导致医院陷入了一片混乱。
　　结城京子来到护士站，“医生呢！九号床的医生呢？我女儿看上去很痛苦……”
　　第一个护士正忙碌着记录档案，结城京子穿的比较低调，这让护士并没认出结城京子是结城家。
　　“等下，稍等一下。”
　　“我已经通知了九床的医生……”
　　等待了片刻，时间仿佛放慢了流动速度一般，结城京子越等越焦虑，“拜托快一点。”其实只是过了两三分钟而已，但结城京子却感觉过了几个世纪一般漫长，为什么医生还没过来？在这一刻结城京子无法保持继续维持冷静了，她声音中充满了痛苦。
　　“我女儿很痛苦，真得！拜托快点……”
　　“这位妈妈请稍等一下，医生已经从食堂向这边赶来了。”
　　又过了一会结城京子心情越来越焦躁了起来，“我不明白，我真不明白……”
　　“为什么她会被卷进这种事情中……”
　　“我真不明白这是为什么……”
　　“拜托快点！”
　　“我女儿真的很痛苦……”
　　自己的女儿只要不死在那个游戏中便有着活下来的希望，她绝不能让女儿因身体问题而出意外。
　　她没有能力改变一切。
　　没有办法将自己女儿从那个世界中夺回了。
　　唯一能做的就是尽力让自己女儿生命可以继续维持下去，这是她如今唯一能做的事情。
　　然而这一刻结城明日奈明明看上去那么痛苦，医生却不能在第一时间赶来……在绝望的她眼中，几分钟便如同几个世纪一般痛苦，每耽搁一分一秒她就感觉这是在耽误自己女儿的生命，这是让女儿生命出现了不必要的意外……
　　心里也越来越害怕。
　　……害怕女儿会因此永远离开她。
　　她无助、绝望、痛心、愤怒、怨恨、悲痛的呐喊着。
　　然而她却忍耐着不让泪水留下来。
　　因为她担心自己走回病房中突然发现自己女儿清醒了过来看到自己眼泪会担心自己。
　　眼泪没有从眼角流出，却在她心中滴落着。
　　苦涩着她那颗痛苦的心。
　　“她现在很痛苦……”
　　“你们能明白吗？她今年才十五岁人生才刚刚起步……我不明明，我真的不明白她为什么会被卷进这种事情中！！拜托了！她现在肯定很痛苦，正躲在什么地方哭泣着，然而我现在却什么都做不到……唯一能做的就只有这一件事……”
　　“将她生命延续下去。”
　　“拜托……”
　　“无论是谁都好，快点将医生叫过了！！！”
　　阳介默默看着这一幕，他按捺着心低的不断涌现情绪告诫着自己。
　　一切都晚了……
　　……自己只能这样看下去。
　　抱歉……
　　……我什么都做不了。


第06章 你们这群懦夫
　　其实从按下呼叫之后，到现在只是过了几分钟而已，医生其实已经在得到通知的时候第一时间赶了过来。
　　但这对结城京子这种痛苦的母亲来说，确实几个世纪一般漫长。
　　医生赶过来为结城明日奈检查了一下身体，发现身体上并没有出现任何问题。
　　这种痛苦只是精神上的折射反应。
　　过了一会院长赶了过来。
　　“抱歉，结城太太今天医院突然送来这么多和令千金一样被牵扯进sao事件的受害者，人手有点忙不过，我才将让他暂时调到别处去帮忙了，实在抱歉……我绝对不会让这种事情发生了……”
　　结城京子并没有为难院长和医生。
　　同时也没说任何话。
　　她现在真没心情和他们说话。
　　这让院长和医生两人非常尴尬，走也不是，留也不是，尴尬的站在原地。
　　若是普通人家并没什么，但结城家是大户人家真出了什么差错，别说这个主治医师了就连他这个院长都可能被撤职。
　　见结城京子实在没什么心情。
　　阳介摆了摆将院长和主治医生赶了出去，同时也跟了出去。
　　“……我不希望这种事情出现第二次。”
　　“好的，好的……”
　　院长恭维的姿态。
　　让阳介感觉对方就卑微的就像是狗一样。
　　……
　　……
　　第三天傍晚坚持了一天一夜的结城京子终于扛不住躺在另一张病床上睡着了，阳介看着一左一右的两母女。阳介将昨天那个被训的医生叫了过去，自从昨天的事情发生之后这名医生在值班期间一直就候在病房里一步不敢离开。
　　就连上厕所，吃饭，都提前向结城京子和阳介进行请示。
　　因为院长在昨天将九号床病人的身份告诉了她。
　　女医生胆战心惊的走了过来，小心翼翼的对着阳介询问道：“有什么事了吗？”
　　“没什么我要离开一下你照护好她们两个。”
　　“嗯。”
　　女医生长出了一口气。
　　阳介离开医院，乘坐计程车回了自己家中，取出了那个被尘封了将近一个星期的游戏头盔。
　　那怕已经做好了决定，他依旧迟疑着。
　　他不明白自己为什么要这样做……
　　……明明这件事和自己没什么关系，这个世界也只是一个过度世界。
　　可在看到结城京子发飙的那一幕……
　　他便觉得自己不能这样下去了，可是他又能做什么呢？根本什么也做不了，技术他不懂，若说有什么拿得出手也只有这条命。
　　这三天里，他一直寻找着各种理由阻止着自己。
　　但往往是他想出一条阻止自己的理由，便会冒出数条反驳的理由。
　　但他依旧抑制不住这份情感。
　　……只要老实待着，那怕什么都不做也不会有任何人责怪自己。
　　可是……
　　我为什么就不能像那些人一样袖手旁观呢。
　　自己早晚事件会被解决。
　　……为什么？
　　是因为我的血是还存在着温度吗？
　　血不存在不就死了吗！
　　呵呵……
　　这个理由也太扯了吧！
　　……为什么我非要为了这种操蛋的理由而将自己置身于危险当中？
　　拿着头盔的手在颤抖心中充满了恐惧。
　　毕竟一旦他大脑被烧毁他也就没了复活的可能，但他动作却没有停下来头盔慢慢落下覆盖了整个头部。阳介躺在了床上给结城彰三发了一条短信，以防自己进入sao游戏中没有人发现自己，而被活活饿死。
　　短信内容就只有一句话。
　　我一会保护好她，等我带着她回来见你们……
　　这便是阳介所能想到的唯一解决办法。
　　不放心的又补充了一句。
　　……我在家里登陆了sao游戏。
　　在按下游戏开关的那一刻，阳介脑海中闪过了御坂美琴的身影，耳边响起了电话铃声。
　　看了一眼来电显示是结城彰三。
　　阳介并没理会。
　　抱歉美琴……
　　……我可能再也回不去了。
　　我真的好喜欢你。
　　好想和你像普通人一样平平静静的走过一生……
　　这一刻阳介眼泪从双眼中流出，但他还是按下了开关。
　　……不明白，依旧不明。
　　每一次自己为什么，都要背负上这些根本不是自己应该背负的东西……
　　……游戏头盔上亮起了蓝色光芒。
　　预示着现实与虚拟……
　　对调。
　　……
　　……
　　三天里该离开的都已经离开出生地，然而也有不少人继续缩在这里期望眼前这一切只是梦会有什么奇迹发生。
　　一阵蓝色光芒闪烁，出生地凭空出现了一个人影。
　　在场的人愣住了。
　　……复活？
　　不对，这个游戏没有复活机制。
　　那也就是说……
　　新玩家！
　　“……这家伙是笨蛋吗！”
　　“我看差不多明知是死亡游戏还往这里面钻不是笨蛋又是什么？”
　　“笨蛋什么，绝对是傻子。”
　　“原来那个什么唯一幸运儿的传说是真得啊。”
　　“唯一幸运儿？”
　　那名玩家解释道：
　　“有人曾统计过在人数，发现只有九千九百九十九人进入游戏里有一个得到测试资格的人不知什么原因逃过了一劫，原本我并不相信，毕竟sao公测资格那么难得就算是被打断了腿也肯定会在第一时间进入游戏……”
　　“现在我信了。”
　　“不过看样子这家伙只是傻傻的忘记了开服时间，现在记起来就什么也不了解进来了。”
　　其它玩家。
　　“你说的是那件事啊，当初我听说了之后还一直妒忌他呢。”
　　“傻子。”
　　“对，绝对是傻子。”
　　在场人无一例外都用同情的眼神看着阳介。
　　阳介傻吗？
　　他自己也有这样的感觉……
　　傻的他自己都想嘲笑自己。
　　……不傻就不会为了那种彻底的理由而让自己置身于危险中。
　　阳介感受着身体变化发觉自己似乎没什么变化，一切都十分自然、流畅，仔细感应了一下虽然很微弱，但他依旧感应到了体内的霸气和内力，这一刻阳介忍不住松了口气，虽然不清楚霸气和内力能应用到什么程度但这至少是一件值得高兴的事情。
　　看着周围那些自暴自弃，眼神灰暗没有什么神色的玩家。
　　阳介有些不忍心的大声喊道。
　　“现在全世界的注意力都集中在这一事件中，在我进来的时候官方已经组织了专业团队研究解救方案。”
　　“现在你们要做的就是……”
　　“相信着这些……”
　　“努力让自己活下去，你们的家人现在正守在你们病床前，苦苦等待着你们活着回去与他们团聚。”
　　“不是我说你们……”
　　“都特么这么大人了！”
　　“就特么的不要让父母在为你们操心了！”
　　“那怕只是为了报答父母养育之恩，在茫然，在绝望，在辛苦也要努力活下去……”
　　“不要让你们父母知晓，自己辛辛苦苦养育成人的子女是……”
　　“懦夫！！”
　　“是连一点辛苦，一点绝望，一点打击……”
　　“就承受不了的胆小鬼！！”
　　说完阳介头也没回走出了初始之地，该说得，不该说得，刚才他都已经说了，至于这些人今后的命运，还是只能看他们自己的决定，他左右不了什么，毕竟他现在连自己性命都顾虑不上又拿什么帮助他们？


第07章 你们看过我小老婆的本子吗？
　　亚丝娜……
　　阳介在好友搜索中输入了结城明日奈的游戏名。而他的游戏名和结城明日奈一样，都是真名不过与结城明日奈的谐音不同，他为了让结城明日奈能在第一时间认出自己直接用上了真名，只是没有用姓氏。
　　“阳介？”
　　几乎下一刻结城明日奈便回复了消息。
　　“？？？？？？”
　　不等阳介说话便紧跟着发送了一串问号，由此可见结城明日奈内心究竟有多难以置信。
　　在知晓自己被卷入这一事件中，陷入绝望的结城明日奈想起了阳介曾说过自己也拥有sao公测资格，恐慌、害怕、绝望的她也曾用阳介的名字试过，却一直被提示该用户不存在，这让结城明日奈明白阳介并没有进入游戏。
　　“嗯，是我。”
　　“你当时不是没进游戏吗？！”
　　“是啊，没看我还0级呢吗明显是刚进来吧……啧啧，这游戏做得好逼真，要是没有游戏页面简直和真实世界一样。”
　　“现在不是感慨这些的时候吧！！”
　　两个人连接了私信语言。
　　结城明日奈紧接着又回复了一句，“你是笨蛋吗！明知这是死亡游戏还往里跳！”
　　“在这里死掉，就真的会死……”
　　阳介尽量隐藏着内心恐惧，控制着自己声音听上去很平静，一副风轻云淡的说道：“我知道不就是会被NERvGear装置烧毁大脑吗？可是这也没办法吧，一想到明日奈正在这个世界里躲在小角落里哭泣，我就冷静不下来啊。”
　　“你也知道我这人脑子不好使，除了来到这个世界与明日奈一起面对这一切实在想不出其它东西……”
　　结城明日奈。
　　“你这家伙是笨蛋吗！”
　　“被这么说啊！太伤人了，我就是不太聪明还不至于被说成笨蛋吧！”
　　“笨蛋……”
　　阳介“你在哪里？”
　　结城明日奈“你在哪里？”
　　“就是刚出生那个地方正准备出去打怪提升一下等级呢。”
　　“你在原地等我，不要乱动……”
　　“额，好。”
　　阳介挂断了通信直接向着城外走去，他要试试自己在sao中霸气、内力究竟能应用到什么程度，阳介感觉自己对上茅场晶彦的话，唯一胜算就在霸气和内力这两样这个世界规格以外的力量。
　　走出城镇阳介发现有不少人在城门口这里犹豫不决。
　　就仿佛城门口存在着一线无形屏障一般，将这些人阻挡在了城内。
　　生与死抉择……
　　阳介什么话都没说，直接走出了城门并没有理会这些人，这并不是看不起这些人的弱小。
　　相反他很理解这些人的弱小，因为他也如此弱小，若是他和这些人一样没有前两个世界经历的支撑，那怕是他进入了这件游戏中绝对不会冒然出城打怪，而是等结城明日奈到来有个照应再出城。
　　若是没有结城明日奈的话，他和这些人恐怕没什么区别。
　　一样会在绝望与恐惧中止步不前。
　　甚至是死亡……
　　阳介走出城的举动，并没有引起太大反响，只是让这些人的目光变得更复杂。
　　野猪、野狼……
　　这些他在海贼王世界遇到太多次了。
　　根本没有任何畏惧，甚至觉得冲撞过来的野猪，那笨拙充满破绽的攻击十分可笑，只是一个侧身轻描淡写一脚就将冲过来的野猪踹倒，随后他看都没看再次发动攻击的野猪一眼，思索着刚才为什么没能催动内力和霸气。
　　野猪再次冲了过来，阳介依旧没有看它一样。
　　奔跑时猪蹄踩在地上的声音，奔跑时牵动周围大气的变化，野猪愤怒的吼叫。
　　这些信息让阳介很轻松的便分辨出野猪的一举一动。
　　他依旧只是一个侧身便避开了野猪的攻击顺势一脚将野猪踹倒，从始至终他都没正眼看过野猪一眼。
　　弱小，实在太弱小了。
　　单凭这种程度，阳介就连战斗的欲望都没有。
　　然而在野猪第四次发动攻击时，阳介并没有催动内力却在这时感觉到内力运转了起来。
　　虽然只有一小部分，但内力确实在这一刻运转了起来。
　　……延迟？
　　看着野猪损失的血条，阳介心里有些欣喜，他这一下攻击居然打出了先前两倍以上的伤势，而自己属性面板却没有任何变化伤害值还是那些，阳介本想再试试可那头野猪已经被阳介刚才那一下秒杀了。
　　另外寻找了一头野猪，又试了一下伤害又变高了一些。
　　已经逼近了三倍。
　　直接将那只野猪打成了空血。
　　野猪根本不懂得什么是死亡什么是害怕，就更别提什么叫做自不量力了，它从地上爬起来再次向阳介发动了攻击。
　　既然急着送死，阳介便满足了它又补上了一脚踹死了野猪。
　　他并没急着继续打怪，而是静下心感应着内力，他发现内力随着时间推移运转的量也越来越多，在内力牵引阳介对霸气的感应也越来越清晰，没过多久便成功催了霸气，拳头上补上了一层黑色，让皮肤看上去如同金属一般。
　　数值上没有变化，阳介却感觉的出身体增强了。
　　放任一头野猪攻击自己，没费血就连1滴血都没有掉，不，野猪甚至都没能撼动他的身体。
　　野猪四条腿死命的蹬着地面，阳介身子连晃都没晃一下。
　　解决掉这头野猪，阳介收到了结城明日奈的通信准备平息下内力却错楞的发现，内力竟然不听使唤一直保持着运转并且内功也随着运转一点点增进着，这让阳介十分错楞，卧槽，这是自动修炼？？？
　　这个惊喜让阳介欢喜的同时也有点担忧，这样下去会不会走火入魔？
　　但相比起担心，他更加兴奋。
　　因为现在每增强一份实力面对茅场晶彦时就多出一份希望。
　　“你在哪？”
　　“？？？？？？”
　　“？？？”
　　“回话啊？？？”
　　阳介只是耽搁了片刻钟结城明日奈就发来一连串的消息，可见此刻结城明日奈有多担心。
　　“我在东城门外等你。”
　　“好。”
　　当阳介走回东城门口时结城明日奈已经站在了那焦急的翘望着远方，当阳介身影出现时她顿时长出了一口气紧绷的神经也松懈了下来，随即结城明日奈一言不发的迎了上不去，二话不说就是一记耳光！
　　“额……”
　　阳介被抽的有点暗爽，额，不对是懵逼。
　　“不是说让你等我吗！为什么要做这种危险的事情！！”
　　“你，你，万一你要是……”
　　“死了。。。”
　　“怎么办……笨蛋！”
　　结城明日奈眼睛薇薇发红着，紧紧的将阳介抱在了怀中。
　　见到这一幕，阳介爽朗的笑着说道。
　　“……明日奈你穿的什么皮甲？怎么胸前软软的还有点硌人？？”
　　结城明日奈黑了。
　　她身上穿着的只有灰白色上衣以及红色短裙那有什么皮甲。
　　阳介也尴尬了因为他意识到了刚才为什么会硌得慌了，原来是结城明日奈胸部不够大，不够软啊！
　　“额……”
　　“明日奈你听我解释……”
　　ps：今天停了一天电。
　　下面两章会在更新完绅士之后在码大概在六点之后才会开始更新吧。
　　求一下月票，打赏。


第08章 gm快点过来，我要举报这里有装逼犯！
　　原著中sao中，痛感不存在，取代的是一种异常麻痹感。
　　不过这写起来太嗦了，还是用痛感吧。
　　……
　　阳介捂着依然还阵痛的头部，乖乖跟在了结城明日奈身后。
　　“你武器呢？”
　　阳介随口答道：“刚才逛商店的时候顺手卖了。”
　　“随手卖了……”
　　结城明日奈相当的无语，实在想不明白阳介究竟是来保护自己还是来捣乱得，但说到底结城明日奈心里依旧十分感动，阳介在明知这是死亡游戏的情况，为了自己却登陆了游戏……真是跟个笨蛋一样！
　　现在她实在搞不明白，阳介究竟玩没玩过网游居然不知道武器的重要性便随手将初始武器给卖了。
　　她语气中夹杂着气愤与无奈。
　　“笨蛋！笨蛋！你果然是个大笨蛋，就连我这个新手都知道初始武器的重要，多亏了你平日里玩了那么多游戏，现在到了关键时刻居然随手就把武器卖了……你怎么不把你自己也卖了啊！”
　　见结城明日奈这么生气，阳介尴尬的说道。
　　“那边不收学徒工。”
　　“……”
　　闻言结城明日奈用手捂着肚子，另一只手支撑在城墙上才没有倒下她已经被气得岔气了。
　　“那个明日奈，你怎么了胃疼吗？”
　　阳介疑惑的询问着。
　　结城明日奈有气无力的回道：“没事我就是想一个人静静……”
　　阳介却像个唐僧一样滔滔不绝的说着。
　　“这游戏还真逼真呢，居然连胃疼这种无关紧要的小设定都有。”
　　“不过这个小设定要怎么触发呢？”
　　结城明日奈深吸了一口气，一脸正色的说道。
　　“你真想知道？”
　　阳介有种不好的预感，但出于好奇他还是点了点头，向着结城明日奈讨教道：“这要怎么做？是受心情影响，还是受饥饿度影响？不过话说回来胃疼算是什么负面buff？会减少属性？还是扣血呢？我很好奇……”
　　结城明日奈轻笑着将刚才散落到前面的头发撩回了身后，这一很普通的小动作在她身上却体现出一种说不出的优雅。
　　但这一刻她脸上的笑容，却让人感觉有点危险。
　　再次反问道。
　　“你真想知道？”
　　阳介仿佛神经大条一般没有发现危险，“嗯，我真想知道。”
　　“那你站过来一些……”
　　结城明日奈。
　　阳介疑惑的走了过去，“接下来要怎么做？”
　　“……站在那不动就行了。”
　　结城明日奈话音落下挥舞着拳头向着阳介胃部就是一拳，游戏中她可不是普通的小女生，经过几天的苦练她虽然没怎么加过力量属性，但随着等级的提升力量属性也不低了，这一拳只是想小小出一下心里恶气她自然不会用上全力。
　　毕竟两个人等级差距很大，一不小心打死阳介就糟糕了。
　　结城明日奈收回拳头眯着眼笑着说道。
　　“怎么样现在知道了吧？”
　　阳介弓着身子捂着似乎被结城明日奈一拳打抽筋的胃。
　　“知、知道了……”
　　结城明日奈转身向着城外走去，淡金棕色头发随着这一动摆动着。
　　“跟上，我带你去升级。”
　　阳介挺直了腰，紧走了几部追上了结城明日奈。他并不愚笨刚才那一番行为只是为了缓解结城明日奈的心情罢了。不然以结城明日奈那笨拙的攻击动作，阳介可是名武者怎么可能会躲不开？就算躲不过去也能利用肌肉抵住这一下攻击。
　　阳介回忆着刚才的一切。
　　……太真了。
　　这真是一款虚拟游戏吗……
　　若不是有属性栏和一系列游戏设定，就算和阳介说这是穿越到了另一个世界他都相信。
　　两人并肩走到了野猪刷新区，虽然刚过去几天结城明日奈也有了蜕变，从最初不敢面对到现在对上任何野兽都少了一分恐惧，结城明日奈将自己更换下来的新手武器给了阳介，有些不放弃的补充了一句。
　　“再刷出新装备之前，这个千万别再卖了！”
　　“你要是敢卖了我就在你手脚绑在石头上扔进湖里……”
　　“知道了吗？”
　　阳介吞咽着口水乖巧的点了点头。
　　“是的！明日奈女王大人。”
　　结城明日奈闻言笑了。
　　她并没有注意到自己这一会露出的笑容，要比过去几天里的总和还要多出数倍。
　　结城明日奈开始为阳介详细讲述起，自己这些天总结出来的战斗经验，然而在阳介眼中她这份经验幼稚的可怜，但阳介并没打断结城明日奈的讲述，毕竟这是结城明日奈的一番心意，还有就是他不想打击结城明日奈。
　　看着结城明日奈单方面虐杀着野猪。
　　阳介心里松了口气，结城明日奈并没有自己想象的那么脆弱……
　　她很坚决。
　　当结城明日奈教学完毕之后，“你来试试。”
　　阳介从地上站了起来，迈着十分随意的步伐向着一头野猪走去，不想打击结城明日奈归不想打击，但阳介并不打算隐藏实力，别说对方这么一头野猪了，就算被一群野猪从四面八方包围住他都能轻松杀光它们。
　　如此不谨慎的动作，这让结城明日奈看得有些无奈和担忧。
　　她下意识握紧了手中细剑！
　　心悬了起来聚精会神的看着阳介，全身紧绷了起来只要出现意外她会在第一时间救下阳介。
　　最终她还是没忍住。
　　“笨蛋，这不是游戏，hp归零就会死得！”
　　“谨慎一点！”
　　阳介应了一声，“知道了。”
　　当阳介走进了野猪的攻击范围之后，野猪眼睛顿时变红了充满愤怒与怒气的瞪着阳介，那眼神的气势确实惊人心态差一些的人对上这种眼神，多少心里会有一些恐惧，然而阳介连海王兽都见过，怎么会被野猪这么弱小的生物吓到。
　　野猪野蛮的向着阳介冲撞了过来，甚是吓人！
　　但在阳介眼中它动作笨拙的可笑……
　　决定速战速决的阳介，不退反进一个踏步如同利箭一般冲出，眨眼间便出现在野猪侧身。全力冲撞的野猪根本没来及反应过来，阳介十分霸道一脚踹在野猪背上，将野猪死死踩在了地上任由它如何挣扎都无法从阳介脚下逃脱。
　　野猪那充满气势的愤怒嚎叫在这一刻变同了哀嚎身。
　　阳介抬起了脚，野猪试图趁着这一机会摆脱阳介然而它还没来及站起身……
　　一脚落下！
　　野猪身体如同镜片一般破碎。
　　在一旁正本营救的结城明日奈完全看呆了。
　　……他真得只有一级吗？
　　这也……
　　……太厉害了吧！
　　技巧还能理解，但这不科学的伤害是怎么回事？野猪虽然是一级怪很弱，但也没弱到这种程度吧！
　　正当结城明日奈从发呆中回过神来，她错楞的看着阳介向着十几只野猪冲了过去，随即阳介在十几只野猪的攻击下依旧犹如无人之境，对着野猪进行着单方面屠杀的阳介，已经完全惊讶的说不出话来……
　　gm快点过来！我要举报……
　　……这里有人开挂！


第09章 世界：杀了你们！一定要杀了你们！
　　距离进入游戏已经过去了一个星期，期间阳介学会了天山六阳掌。
　　这是他刚来刀剑世界时抽的奖。
　　只是一直内力不代表才没有修炼成功，原本他至少要专心修炼半个月以上内功才能修炼这门武学，然而在游戏中阳介的内功一直处于二十四小时不休止的自行修炼状态下，仅用了一个星期便让内力达到了修炼天山六阳掌的程度。
　　逍遥掌法本身便是天山六阳掌的简化版。
　　阳介早就已经将逍遥掌法融会贯通，如今学习起天山六阳掌完全手到擒来只用了一日便修炼至炉火纯青的地步。
　　学会了天山六阳掌，再加上等级提升基础属性的提升。
　　现在他感觉自己可以轻松打死十只狗。
　　不！
　　就算是二十只也没问题。
　　“来吃午饭吧。”
　　阳介口水当即流了下来，“来了，来了！”
　　结城明日奈表情却稍微有点冷，“想吃饭可以，先和我交待明白谁是御坂美琴。”前两天阳介在野外一棵树下睡午觉的时候不小心说了梦话，之后结城明日奈便一直追问着阳介这个问题。
　　“呃……不是说过了吗？是我女朋友。”
　　“骗人！阳介这种人怎么可能交到女朋友一定是在妄想！”
　　“……”
　　阳介再一次深刻理解那句话，女人什么的好麻烦啊！说了又不肯信，不说又问个没完没了。
　　结城明日奈沉默了一下开口说道。
　　“……她有我漂亮吗？”
　　“差不多吧。”
　　“什么叫差不多。”
　　“额，怎么说呢各有千秋不分上下都是劳模级别吧。”
　　“上次我就想问你了劳模是什么意思？”
　　“你可以理解成模特的一种。”
　　“哦。”
　　结城明日奈沉默了片刻之后再次开口说道：“她是哪里人？”
　　“神奈川。”
　　“哦，我说如果，如果我们能离开这个世界的话，你能带我见她吗？我想知道……”结城明日奈说这话时背过了头似乎是在整理物品栏，实则确实掩饰自己心中的忧伤，她没说出来的后半句话是……
　　我想知道自己输在了什么地方，明明她和阳介才是青梅竹马。
　　其实她心里更想问一个问题。
　　既然有女朋友了，你为什么还要拼着性命来这个世界保护我……
　　……弄得我现在笨蛋一样。
　　然而阳介的下一句却让结城明日奈整个人愣住了。
　　“见不到，她并不在这个世界。”
　　阳介的语气很平静。
　　结城明日奈却从这平静语气中感受到了无尽的悲凉，以及那满满的思念。
　　……不在这个世界？
　　也就是说是说她已经死了？
　　怎么能这样……
　　看着阳介脸上那抹思念，结城明日奈心中长松了一口气，但心里又觉得自己好狡猾，可这也没办法吧是活人她就退让了，但那个人已经死了自己总不能放任这个笨蛋一个人继续悲伤下去吧……
　　……而且这不算狡猾吧。
　　御坂美琴在天之灵也肯定会不喜欢阳介这样悲凉下去。
　　永远活在回忆中，止步不前。
　　结城明日奈决定缓和一下气氛，转一下话题，取出了亲手做好的食材。
　　“刚才我被野怪吓到的时候你嘲笑我了吧……”
　　“额。”
　　阳介心底有一种不好的预感。
　　结城明日奈侧着头表情十分可爱的说道：“这样吧，我也不为难你学声汪叫我就原谅你。”
　　阳介。
　　……开什么玩笑！
　　我可是海军少尉，未来的海军大将。
　　怎么可以为区区的一顿饭，虽然的确很好吃，但这并不值足以让他放下自尊……
　　阳介张口便回绝道！
　　“汪！”
　　没错他以汪星语回绝了结城明日奈的威胁！
　　“汪！汪！汪！”
　　为了让结城明日奈知晓自己的决心，阳介重复使用着汪星语表示着自己的决意！捍卫着自己的尊严！
　　结城明日奈呆住了。
　　她只是随口一说而已完全没预料到阳介竟然会当真，而且还一点都不犹豫的连着叫了好几声。
　　比起自尊什么的贪吃更重要啊……
　　……不过真好可爱呐。
　　结城明日奈对阳介进行投食。
　　午休完毕两个人继续着二人世界，额，是无休止的打怪生涯，一直到黄昏西落两个人回到了城中，结城明日奈去修理装备去了，阳介一个走在街上准备回旅馆时突然有一块石头砸中了阳介的额头。
　　……大意了！
　　在第一层野区近乎无敌一般的生活让阳介大意了，同时也是阳介下意识认为安全区内不会有任何问题。
　　不然这块石子根本砸不中他。
　　阳介侧头向着石头扔过来的方向看去，那是一个身材娇小的女性玩家。
　　她正用着怨恨的眼神看着阳介。
　　……怨恨？
　　太莫名其妙了吧！我好像没得罪过什么人……
　　若说有什么罪过的话就只有一种可能了。
　　阳介心底忍不住有些哀伤，难道长得帅也是一种罪过吗！？
　　刚要说些什么。
　　他便注意到除了这个女生以外，周围大部分玩家看向他的目光都有点怪，这让阳介感觉有点不对劲……是发生了什么事吗？最近这一个星期，我一直和结城明日奈在野区疯狂刷级，除了晚上休息才回来以外在野区很少碰到其他玩家。
　　而且就算碰到其他玩家也没什么交流，回到城里他也从不与其他玩家交流，根本就没得罪过任何玩家！
　　……这究竟发生了什么？
　　“……都是你！要不是你的话他们也不会死……”
　　那个瘦弱的小女生再次扔了一块石头过去，阳介这次躲开了。
　　“什么跟什么啊！”
　　“莫名其妙就不能把话说清楚一些吗！”
　　这时另一个人走到小女生旁边，这人脸上还残留着泪水，看向阳介的眼神非常复杂，有怨恨，有悲痛，有愤怒，有无奈，有不甘，有感激，有憧憬……几乎所有的感觉都融合在这一眼神中，他对着阳介说道。
　　“抱歉。”
　　阳介更莫名其妙了，“道歉什么的就免了，谁能和我说一下究竟发生了什么？”
　　“……我做错了什么？”
　　那个人却摇了摇头复杂的说道：“你并没做错什么，相反那怕是这一刻我也认为你做得非常正确，正确的就算是我朋友死在我眼前，也无法怨恨你。”
　　“……这一切并不是你的错，错的是这个世界。”
　　“是世界，扭曲了正确。”


第10章 你们以为你们是谁啊！【第四更了，求打赏和月票】
　　那名身材娇小的女生听到同伴这话当即不乐意了。
　　“什么啊……”
　　“明明就是他的错！一切都是他的错！要不是他，我们也不会遇到那些事情……”
　　男性玩家说道：“住嘴，这并不是他的错。”
　　瘦弱小女生的声音却不像她的外表那样软弱无力，愤怒的声音十分尖锐。
　　“为什么你要维护他！”
　　“要是他不出现，要是他不说那些话，我们现在根本不会站在这里，依旧还在初始之街等待着救援，也不会遭遇危险，阿杰也不会为了掩护我们死掉！”可能是感觉自己一个人力量不够，也可能是无意识。
　　她煽动了群众。
　　“都是因为他，要是没有他的话，那些死掉的人根本就不会死！”
　　“是他导致了这一切！”
　　这句话放在过去并没什么，但这一个星期内阳介那番言论几乎传遍了整个sao所有玩家都记住了阳介那番话，而且他那番言论确实激励了不少人，唤醒了许多人的血性、勇气！
　　正因如此瘦弱小女生在这一刻成功将所有仇恨拉到了阳介身上。
　　在场玩家有不少人都经历过了同伴的死，其实这并不能怪在阳介身上，但这些人都或多或少有这种想法只是没瘦小女生这么偏激。
　　“对！”
　　“就是他的错！”
　　“若是他没说出那些话，我们也不会头热的去打怪，不打怪就不会有人死了！”
　　“一切都是他的错！”
　　“是他害死了所有人！！”
　　……
　　瘦弱小女生引起了在场人的共鸣？
　　不，那根本不是共鸣。
　　只是让这些人为同伴的死找到了逃避痛苦，推卸责任的理由。说句残酷的话，他们同伴为了救他们主动留下来用自己生命断后，所以他们活下来了？可笑！他们若是不抛下断后的同伴，若是一起共进退的话这虽然可能会导致团灭，甚至是死更多人……
　　但也可能一个人都不会死！
　　那只是野区，怪物再强也只是练级区，不是危机四伏的迷宫！
　　换句话来说……
　　其实是他们扔下了断后的同伴才害死了那个人，瘦弱少女或许正是意识到了这一点才无法接受现实。
　　至于那些也死过同伴的人？阳介不说那些他们同伴就不会死了吗？
　　答案是否定的。
　　只要他们离开安全区就没有绝对安全可言。
　　而那些还没经历过同伴死亡的玩家，之所以也会参与到声讨大军中同样也只是让自己心里好受一些，将自己痛苦施加到阳介身上而已……剩余那些人中也有人想帮阳介说话，却又担心自己会被牵扯进去。
　　……
　　阳介看着这一切，听着在场大部分玩家的唾骂。
　　愤怒？
　　完全没那种感觉他只是觉得可笑而已。
　　因为他比在场任何人都能理解这些人在这一刻的心情，因为他曾经也是这种弱小到可悲的成员之一，如今的这些人就仿佛是自己曾经的影子。
　　……原来我成长了这么多啊。
　　阳介忍不住笑了。
　　这个笑容虽然很不起眼，却镇住了在场所有玩家。
　　……笑了？！
　　这个时候他怎么能笑的出来？
　　他又在笑什么。
　　是在嘲笑我们丑恶的嘴脸吗？那看上去并不像是在嘲笑什么……
　　……那又是在笑什么？
　　是在笑自己多管闲事吗……
　　结城明日奈从人群中挤了进来站在阳介身上，要为阳介辩解，要为阳介反击这些人，但她还没来及张口，嘴巴便被阳介用手指挡住，她不解的回首看去，阳介那抹笑容让她心醉，让她错楞，让她感到陌生，让她茫然。
　　……为什么这个情况他还能笑的出来？
　　“对不起，是我错了……”
　　阳介深深鞠了一躬。
　　面对这一幕众人都是一愣，随即便回过神来。
　　……对啊！
　　我刚才没说错，你看他自己都承认那是他的错了……
　　瘦弱小女生说道：“你们看，就连他自己都承认了这是他的错！”
　　结城明日奈难以置信的看着阳介，想要说话，心里为阳介感到委屈，不值的发不出声音。
　　……为什么要道歉，你根本没做错任何事啊！
　　错的不是你啊……
　　然而阳介重新站直身体之后，对着所有人竖起了鄙视的中指，“别妄想了！？那根本不是在对你们道歉，而是我觉得骂你们是懦夫那是对懦夫的一种侮辱，要是我不说那些话，你们就不会离开城镇的话，那你们还真不值得我尊重……”
　　“特别是你。”
　　阳介指着挑起一切事端的瘦弱小女生，“你一定是意识到了是自己扔下同伴逃走才害死的他是吧？”
　　“若是当时我们不逃走的话，说不定他就不用死了……”
　　“我虽然不知晓具体发生了什么，你们到底是去了什么地方，遭遇到了什么样的危险，但我可以肯定的回答你一个问题……是的！正是因为你们选择扔下了断后的同伴，他才会死，说到底还是你们害死了他！”
　　“不要和我说什么留下来大家都会死，甚至死更多人……”
　　“为了自己活下更多人就可以放任一个甘愿为你们活下去而断后的同伴？对于一些人来说这是正确的选择，但对于我而言这尼玛就是个错误！不去努力你怎么就确定一会会死亡？一定会死更多人……”
　　“额，我要为刚才的一点道歉，抱歉，说你们是他的同伴，是我侮辱了同伴这一词！”
　　“同伴是什么？”
　　“共同面对一切的伙伴……”
　　“而你们做了些什么？扔下为自己断后的同伴，难道你们当时就没有想过他为什么会留下来吗？没有想过明知留下来会死却依旧留下来断后需要多大勇气吗！别和我说什么当时太害怕了这些鬼话！”
　　“当时没意识到这一点你特么的还是人吗！想过那你特么为什么扔下他！”
　　“他可是甘愿放弃生命来守护你的人，你就特么就因为害怕扔下他一个人跑了？”
　　“……还特么的有脸在这说是我的错？”
　　“我不说那些话，你们就一辈子龟缩在城镇永远都不出去？”
　　“或许真是我的话加速了他的死亡，那我就一定要负起责任？别开玩笑了，大家都不是小孩子了，自己做出的选择就特么应该承担这其中的风险。要去什么地方练级，要怎么什么，这不都是你们商量好得出的结论吗！”
　　“我有参合半句话吗！？”
　　“现在出事了，就特么的说是一切我的错？！”
　　“其实是不是我的错，这一点我还真特么不是很在意……”
　　“就连你们这群家伙的指责、谩骂对我来说，也根本没任何感觉，原本看着大家大家这么痛苦，不就是被骂几句吗？要不，我就来背负一下？让你们认为这一切都是我的错，让你们有理由来逃避现实，推卸责任减轻痛苦……”
　　“这才有了刚才的道歉。”
　　“但你那句，对你们看他自己都承认这是他的错了，让我醒悟了过来……”
　　“你们特么的算是什么东西，老子有什么理由要为你们做那些！就因为你们可怜值得同情吗？好吧，这确实是个不错的理由，反正我无所谓，你们要是认为骂我能改变什么，请随便，但有一点我要提前声明。”
　　“你们骂我没关系，别特么的牵连我身边的人！”
　　“老子是善良，但老子同样有脾气！”
　　“这个世界已经变成了现实……”
　　“但依旧还一款游戏！”
　　“不过我劝你们还是别人那种……反正是游戏，想杀就杀，想抢就抢，这虽然是事实，我也这么想，但，并不是这样，在这里生命并不是一组数据，而是真正的生命，一旦死了就真死了……”
　　“你们也别有死掉的人说不定会在现实醒过来这种妄想，我是后来才进入这款游戏的最后一名玩家。”
　　“我很肯定的告诉你们，那些被淘汰出局的人，是真的死了！”
　　说完这些阳介本想直接带着结城明日奈离开，有点担心那个瘦弱小女生会想不开自杀，他又补充了一句，“你同伴为了拯救你们而死，当时你们逃了，是错了！但你们要是因为愧疚就自暴自弃那就大错特错了！”
　　“他让你们活下来，并不是为了让你们换个地方死，而是希望你们能够活得更幸福。”
　　不过他说完了这些又忍不住止住了脚步。
　　“既然都说了这么多，那我就送你们一句莎士比亚曾经说过的话……”
　　“黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。”
　　阳介走了两步却发现结城明日奈怔怔的站在原地，这让阳介很无语，你跟着发什么楞啊！
　　他拽起了结城明日奈的小手走出了人群。
　　装完逼，还不跑等什么！
　　结城明日奈被阳介那一番言论深深震撼到了，就连两人第一次牵手这种值得高兴的事情都没能让她回过神来。
　　她无法相信，那个为了食物就能抛弃自尊的阳介。
　　能够说出这样一番言论。
　　这些年来……
　　……他究竟经历了什么？才会有这种领悟？
　　美琴你安心去吧……
　　……我会为你照顾好这个笨蛋得。
　　ps：第五章，第六章简单修改了一下应该更合理了一些想看就回去看看吧。
　　关于书名的问题


第11章 这个世界渴望着英雄
　　随着阳介的话语传到每个玩家耳中，世界发生了变革！
　　人们眼神中多了一些东西。
　　那是希望的光芒。
　　黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
　　sao世界中最大扭曲不是自甘堕落的人性，而是看不见希望……这一点随着时间推移也变得越来越严重，然而sao世界中却无人意识到这一点，每个人都自私的行动着，不，应该说每个都意识到了这一点。
　　他们不是不站出来，而是没能力！
　　不要说引发这一切的茅场晶彦，就光是迷宫区至今都无人敢走进去。
　　如此度过了半个月。
　　野区的玩家越来越多，独行侠越来越少玩家开始大规模抱团，甚至有一些不敢面对新野怪挑战的人返回了新手村中，开导那些茫然的人教导那些人怎么样战斗，整个sao世界气氛变得十分融洽。
　　但这种改变并不会持久，因为迷宫区攻略依旧如同一座大山压在玩家心头。
　　……
　　结城明日奈身上装备已经全部更新，红色披风为她增添了一分英气。
　　阳介也鸟枪换炮弄了一身宽松的新装备。
　　“……我们去探索迷宫吧。”
　　半个月来两个人将整个一层所有野区都走了一个遍，等级也早就提升到了极限，若想更进一步就必须踏足迷宫。因此结城明日奈一直吵闹着说去迷宫，但每一次都被阳介用各种理由阻拦。
　　阳介不想进迷宫区并不是怕什么，只是担心结城明日奈……
　　……好吧。
　　其实他只是想实行自己下水道之狼的计划。
　　一怂到底！
　　现在内力自行运转修炼，只要这样挂机个几年一出山便能直接纵横天下，拳打十条狗，脚踢十条狗根本不是什么难题。
　　在结城明日奈食物攻势下阳介不得不妥协。
　　“好吧。”
　　两个人就这样踏足了迷宫区，两个人虽走在一起却是各打各得。
　　等级相同但阳介完全就像是开了外挂一样，无论是什么野怪都被阳介一击秒杀，这让结城明日奈多次怀疑阳介是不是茅场晶彦假扮得，当然这只是一个笑话，茅场晶彦根本没必要这样做，就算是假扮成玩家也会将自己伪装的和普通玩家一样。
　　绝对不会像阳介这样高调的一路开秒杀外挂。
　　结城明日奈也问过阳介怎么做到得，而阳介也解释不清楚。
　　两个人在迷宫区内扫荡着，结城明日奈也趁机记录着迷宫区各个细节一直到补给消耗一空两个人才离开迷宫区。
　　阳介在街上闲逛着。
　　至于周围那怪异的眼神全部被阳介一一无视，实在不爽了就将这些脑补成了这些人羡慕嫉妒恨自己的帅气。
　　其实阳介蛮享受这种无事一身轻的平静时光。
　　虽然这只是一个假象。
　　走到中心喷泉时阳介看到了结城明日奈正站在一张小椅子上，对着周围玩家说着什么，走进了阳介才明白结城明日奈这是在分享迷宫区资料，见此阳介摇头笑了笑没说什么，过了一会见结城明日奈还在讲。
　　阳介忍不住对着结城明日奈喊道：“还没忙完吗……我饿了。”
　　“来了，来了，这就结束。”
　　结城明日奈挣扎的看了一眼周围玩家，又看了一眼阳介，最终她放弃了日常投食。
　　直接将食物交易给了阳介。
　　她继续将情报无条件的交易给了周围玩家，一边忙碌着，目光时不时还会向阳介这边瞟来，看着阳介的吃相她想起了从前自己养的小仓鼠。阳介那副吃相无论怎么看结城明日奈都觉得……好可爱。
　　然而在外人眼中阳介那狼吞虎咽一般的吃相，完全感觉不到有什么地方可爱。
　　看着周围的人，阳介一边狼吞虎咽吃着食物一般沉思着。
　　……自己到底要做什么？
　　任由剧情去发展自己保护好结城明日奈一人……
　　看着周围的为活着而努力的玩家。
　　……这样真的好吗？
　　阳介有点不明白自己为什么会考虑这些无关紧要的东西，自己一直不都只想活下去吗？
　　……是啊！
　　单纯活下去自己进来这里是为了什么。
　　只要不进来，只要无视一切，不就可以了吗……
　　……是为了结城明日奈？
　　若真是想要得到结城明日奈自己同样没必要进来，只要讨好结城京子，再表现痛苦一些多表现一下，便可以绕过结城明日奈的意志，从结城京子夫妻手中获得结城明日奈的结婚许可证，趁着结城明日奈昏迷期间结婚在啪啪什么得。
　　就算日后结城明日奈清醒过来，自己在表达一下自己爱对她的爱意，今后对她温柔一些。
　　在生米都煮成熟饭的前提下……
　　她还能怎么样？
　　……只会如同温水煮青蛙一般被一点点吃干净。
　　自己到底为什么才会进来这里……
　　没有答案。
　　转眼间又过去了三天，迷宫区的玩家也开始多了起来，阳介两个人也越来越深入迷宫区内部，为了安全起见中午时阳介和结城明日奈离开了迷宫区坐在外面草地上仰望着苍芎吃着午饭，微风轻轻吹拂着两人的身体，阵阵青草香味袭来。
　　风吹着结城明日奈的淡金棕色长发飘荡着，她用手压着头发，不让头发乱飘。
　　“呐，阳介……”
　　“怎么了？”
　　“……你说我们真能逃出这个世界吗？”
　　“会得。”
　　“其实我一直好害怕，不知怎么得，明明一层Boss还没打倒可一听阳介你这么一说，我突然感觉没什么好怕得了。”说着结城明日奈偷偷稍微向着阳介身边靠近了一些，又继续开口说道：“以阳介你现在的能力，应该很轻松便能打倒一层boss吧？”
　　“如果那份资料上纪录的信息没错的话，那种程度我应该能对付。”
　　结城明日奈又偷偷靠近了一些，看着一旁阳介的手，迟疑了下她还是没有鼓起勇气去握住。
　　阳介再次开口说道。
　　“其实Boss什么的好说，只要时间足够总有一天能够全都推到……”
　　“主要是茅场晶彦！”
　　“……他可是这款游戏的创造者，若是他亲自镇守第一百层，只要他不愿失败，我们就算将装备和等级，一切都提升至最强，对上他依旧没有任何胜算，说到底我们再强也只是玩家，而他确实游戏规格外的gm。”
　　结城明日奈心顿时紧张了起来，“那我们不就是没有胜算了？”
　　阳介摇了摇头，“进来游戏之前我收集了一些茅场晶彦这人的资料，我觉得他并不是那种耍无赖的人，他可定会给自己增添一些限制让我们玩家有战胜他的可能……他要是想让我们死根本不用那么费事。”
　　“除了茅场晶彦以外。”
　　“我更担心的是如果三年内无法通关这款游戏，到时候不等游戏中死亡，就会有许多玩家因护理级别较低身体会提前支撑不住死亡，到时候剩下的人也活不了多久，再高级的护理那种状态下也不可能持续太久……”


第12章 纯粹的人，在这个世上根本就不存在！
　　最终结城明日奈还是没有鼓起勇气握住阳介的手，她从地上站了起来嘴角挂着淡淡的微笑，“……我觉得你想太多，顾虑太多了，虽然这并不是坏事，复杂也是人类天性，但我还是觉得简单一些会好一些。”
　　“简单一些？”
　　“嗯，怎么说呢，就是不要考虑太多，将寄托于内心那种感觉吧……”
　　阳介摇头笑了笑没在说什么。
　　确实，自己有什么好畏惧得？不就是再死一次吗……
　　……要不是没死过。
　　死了那么多次，那一次不过几乎活不过来吗？自己不一样活到现在吗……
　　……现在应该畏惧的不是我!
　　应该是……
　　茅场晶彦啊！
　　……我可是赤神阳介！！
　　阳介从地上站了起来，对着结城明日奈说道。
　　“我明白了。”
　　结城明日奈有点懵逼。
　　……这期间是发生了什么我不知道的事情？
　　“你明白什么了？”
　　阳介也有点楞，“你不是一直在鼓励我去和茅场晶彦单挑吗！”
　　“我怎么不记得自己有说这些……”
　　“那你刚才到底要说什么？”
　　“额。”
　　结城明日奈怎么可能会说刚才她只是没话找话分散一下注意力伺机牵下手什么得，她很享受现在的生活，怎么可能会让阳介与茅场晶彦去单挑，但这一刻她也只能顺着阳介的理解继续说道：“嗯……”
　　“我刚才确实在激励一下你的斗志，只是觉得你最近有点太懒惰了。”
　　看着结城明日奈脸上那淡淡的红晕。
　　阳介就明白，结城明日奈刚才那些话根本就没有任何特殊含义只是他从这基础上进行了自我理解。
　　无论是有意还是无意，这个时候他心里已经找到了答案。
　　“练级实在没有挑战性了，那些野怪太弱了小了就连战斗的欲望都没有。”
　　“不是它们太弱……明明是你太强了。”结城明日奈收拾了一下餐具，整理了一下被风吹乱的头发，舒展着那较好的身躯，“不过既然你已经决定了，那么我们开始寻找一层boss吧！”
　　“好。”
　　阳介，“不过boss战的时候你躲远点，我自己先试试。”
　　“嗯好。”
　　两个人再次进入了迷宫区，这一次是寻找boss房间因此一路上战斗都是由阳介解决，结城明日奈跟着混经验捡捡装备记录一下地图……为了节省时间两个人和其它玩家一样晚上，在迷宫外搭起了一个帐篷。
　　……游戏里就算脱光了所有装备，也会有新手服遮身完全不可能有什么福利可言。
　　因此……
　　阳介没心没肺的睡着了。
　　而结城明日奈则紧张了半夜，她原以为阳介也会和自己一样紧张，可当她注意到阳介已经睡着了的时候。
　　……感觉自己就像个笨蛋。
　　她走出了帐篷。
　　看着漆黑的夜色，聆听着万物沉寂的安详……
　　扭头看了一眼睡得跟头猪一样的阳介十分无语。
　　……美琴虽然没和你见过，但我依旧感觉你是一个温柔、善良、可爱的女孩子，不然怎么可能会喜欢上这么一个笨蛋，你就安息吧！我会连你那一份都算上努力照顾好这个笨蛋，绝对不会再让他孤单。
　　你不说话我就当你同意了……
　　……
　　第二天醒来结城明日奈明显有点精神不佳，阳介并没在意。
　　“怎么了，没睡过帐篷不习惯？”
　　白白紧张了半夜，结城明日奈没好气的白了阳介一眼，“还想吃饭吗？”
　　“额，我明白了……”
　　阳介四下看了一眼发现没人之后，“汪汪汪！”
　　“嗯，乖。”
　　结城明日奈进行了日常喂食。
　　这一刻结城明日奈感觉阳介越来越听话了，犹豫着自己是不是应该换一种喂食姿势，比如汪汪汪叫外加舔手心什么得……光是想一想那种画面结城明日奈就忍不住有些愉悦，但又觉得那样太暧昧了。
　　……等等。
　　我为什么要想这些，只是吃个饭没必要弄那些吧……
　　sao世界中并不需要洗澡，但结城明日奈还是有洗手洗脸洗头发的习惯，若是能脱光光她也会洗澡。
　　洗漱完毕后，两个人吃过了早餐。
　　再次进入了迷宫区，寻找着一层boss房间。
　　不过迷宫区实在太大两个人足足找了一个多星期才找到Boss房间，两个人光是站在这扇古朴补满诡异神秘图文石雕的巨门前便感到一阵沉重压迫感，这股压迫感非但没让阳介心生畏惧，反而让他兴奋了起来。
　　……终于要打响一场势均力敌的战斗了吗！
　　自从穿越以来，无论是在海贼王世界中还是魔禁世界中，他遭遇到的敌人每一个都太强了。
　　甚至许多敌人就算拼上性命，燃烧生命获取力量……
　　在对方眼中也只不过是比较强壮的虫子。
　　阳介双手放在了石门上，轻轻一推那沉重的石门便自动向内侧敞开，露出了里面巨大的半圆形boss房间！以及那体型庞大到有些夸张，手持巨斧，小圆盾，充满压迫感的狗头人领主伊尔方。
　　狗头人领主伊尔方咆哮着牵动着大气冲击着整个房间，对入侵者宣告着自己的主权！
　　声势浩大！
　　阳介能够感受到自己血液在沸腾！
　　……对！
　　就是这个样子！
　　来战个痛快……
　　狗头人领主伊尔方散发的压迫感让阳介整个人兴奋了起来，对着一旁的结城明日奈说道。
　　“你小心一些。”
　　boss的声势让结城明日奈有些动摇阳介真得能战胜这样的对手吗！
　　阳介再强也是个玩家。
　　而那个可是领主boss！！
　　一直想牵住阳介的手，却不敢的结城明日奈这时鼓起了勇气，她伸手拉住了阳介，“要不我们组织一些人再来吧？不，等我们升满级装备好一点，一起再来吧，毕竟这可是守层大Boss……”
　　阳介安抚着结城明日奈说道：“安啦，我有分寸要是敌不过我绝不逞强。”
　　“可是……”
　　“……相信我。”
　　结城明日奈犹豫着要不要松手，看着阳介坚定的目光，最终她还是放开了手，放任阳介独自一人走向boss。
　　……狗头人领主伊尔方！
　　若是他死了，自己要怎么办……
　　……那就只能陪他一起了。
　　结城明日奈实在不放心万一这个笨蛋死了在那个世界饿肚子怎么办。
　　最最最主要的是……
　　……自己不跟过去，他和御坂美琴死灰复燃怎么办啊！
　　那样自己不就成小三了吗！


第13章 章这个梗你还要玩多久？
　　……来吧！让我们战个痛快！
　　阳介整个人都燃了起来。
　　吼！！！！
　　boss怒吼的咆哮声令阳介血液沸腾了起来，忍不住回应了一句。
　　“赤神阳介，参上！！”
　　狗头人领主伊尔方咆哮着挥舞着巨斧斩来，声势甚为浩大，然而看着这一幕阳介却失望了。
　　动作太笨拙了！
　　招式破绽太多了！
　　……这种如同小孩子胡乱挥舞武器一样的动作，你真是boss吗？
　　还真是弱的可悲……
　　……这样的狗我能打一百条！
　　阳介原本以为一层Boss是个能与自己旗鼓相当的对手，甚至是比自己强上一些才对，可这一交手就明白两个人之间差距太大了，相比起狗头人领主伊尔方反而他更合适当一个boss！
　　这一击阳介甚至连躲都懒得躲，单凭技巧便可将所有力道卸到地上。
　　不，就算硬扛下这一刀他也不会受伤。
　　为了不让结城明日奈担心阳介避开了攻击，不退反进一个踏步冲进了狗头人领主伊尔方怀中。
　　……力量太集中上半身了。
　　下盘不稳……
　　战斗？
　　这根本算不上战斗只是单方面的碾压与被碾压。
　　到了后来阳介干脆放弃了躲闪与狗头人领主伊尔方肉搏了起来，结城明日奈张目结舌的看着这一幕，按理说boss一下应该打掉阳介不少血才对，而事实上却是Boss的攻击根本就打不动阳介，而相反阳介每下攻击Boss的血条都狂掉着！
　　这究竟谁才是boss……
　　……gm！快点过来啊！
　　上次我反馈给你的问题你怎么还没处理！反馈
　　这外挂开的太嚣张了啊……
　　……天国的美琴知晓你玩游戏还开挂一定会哭得！
　　真得会哭得！
　　回过神来结城明日奈长出了一口气心安的默默退出了队伍来。
　　一层Boss首杀。
　　这份荣誉应该只属于阳介一个人！
　　……
　　……
　　石碑上记载着每支小队的迷宫区进度，毫无例外的第一名正是阳介和结城明日奈组建的小队，其余玩家都远远被甩在后面，前脚刚有玩家正议论着结城明日奈和阳介多会才能找到boss房间，召集玩家展开第一次攻略boss战。
　　毕竟那可是守层boss，两个人绝对无法战胜！所有玩家都这样认为着。
　　然而就在这时，有玩家突然发现石碑上第一名被更新了！
　　那是一个玩家的id！
　　阳介！
　　迷宫区一层进度百分之一百！
　　所有玩家都愣住了，开玩笑的吧？我们只是在迷宫区外围混都危险重重，竟然有人单挑杀了一层boss！作弊一定是作弊！但仔细回想了一下这个游戏id阳介所有玩家都闭上了嘴……如果是,这个男人的话或许可以！
　　虽然每个玩家或多或少都黑过阳介，但阳介的话确实激励了不少人让许多人从绝望中站了起来。
　　同样也让许多人因这两番话而死！
　　这才导致了阳介在外的名声，好坏参半。
　　不过在这一刻所有玩家都为阳介带来第一场boss战胜利而欢呼着！
　　同时也让所有人明白守层boss或许并没那么可怕！
　　站在旅馆中看着街道上欢呼的人们，茅场晶彦回顾着阳介的boss战现场直播，忍不住笑了起来，“有意思，真是一个有趣的男人，那到底是什么呢？数据完全没有异常……到底是什么让他超越了系统限制？”
　　“还有那动作，战斗意识，太完美了，简直就是天生为战斗而生的勇士……”
　　茅场晶彦看着Boss房间角落处的结城明日奈，“是爱慕的心意让你精神超越了系统限制吗！？有趣，实在太有趣了！”
　　“赤神阳介吗……”
　　“……我记住你了！”
　　茅场晶彦心情愉悦了起来。
　　有难度才有意思。
　　同时茅场晶彦心思也活了起来，单纯的观测者身份已经无法满足他了。
　　……可是要做些什么呢？
　　那就………
　　……组建一支团队带领其它玩家和阳介竞争一下，究竟是谁攻略的Boss层数多！
　　……
　　……
　　毫无悬念的boss那庞身躯系倒下了，化成了碎片消散于这片天地间。
　　黑色骑士长袍？
　　……讲道理你穿得这么奔放。
　　究竟把这件装备藏在什么地方了……
　　吐槽归吐槽，阳介扭头对着结城明日奈说道：“我先去二层等你。”
　　“嗯。”
　　阳介推开了通往第二层的大门。
　　这扇门只有完成boss最后一击的人才能打开，而且也必须有人在完成boss攻略后通过这扇大门前往上一层，城镇中的传送门才会激活第二层传送，若是完成了boss攻略不推开这扇门前往二层传送门就不会打开。
　　二层和一层的变化也只有繁华度和风景上。
　　接下来的几天中，阳介并没急着攻略第二层boss，而是静心等待着第二次召唤。
　　这期间阳介在街道上闲逛的时候认识了原著主角桐人。
　　“……你究竟是怎么做到得？”
　　桐人直接问出了所有玩家心中的疑惑，在这些天中有不少队伍尝试攻略第一层boss然而战况并不乐观，所幸结城明日奈将一层boss所有数值公布了出去让尝试攻略一层boss的玩家队伍有了万全准备。
　　桐人也加入了一支队伍中，那怕是有周全的布局他们都打的十分艰苦。
　　他实在无法理解阳介究竟是怎么样才一人，在不知晓任何信息的情况下打倒了守层boss。
　　“打着，打着就打倒了。”
　　“……”
　　桐人信你才怪！
　　见阳介不愿意说桐人也没办法。
　　这一日阳介正和结城明日奈在野外吃着午饭时，桐人无意间遇到了两人。
　　“什么味道……好香，”
　　香气让桐人忍不住抽了抽鼻子，看着阳介和结城明日奈手上的食物忍不住吞咽了一口唾沫。
　　结城明日奈刚准备将食物分享给桐人一些，却错楞的被阳介拦住。
　　“没什么，可能是花香吧……”
　　“……”
　　桐人十分无语嘴角忍不住有点抽搐。
　　……骗鬼呢啊！
　　你家花香透露着一股肉香……
　　一旁的结城明日奈见状忍不住笑了笑，感觉阳介越来越像汪了都已经开始护食了！
　　……越来越可爱了呢！
　　差不多应该开始下一步驯养计划了吧……
　　想到这里结城明日奈忍不住有点不好意思了起来，感觉自己做得这些要是被天国的美琴知道，可能会哭着质问自己，要过分了，你就这么替我照顾他？你看看他现在都变成什么样子了！
　　作者留言：
　　ps：做一下肮脏的交易，没看过呢。
　　【我的姐姐是阿尔托莉雅】
　　亚瑟和吾王和娘化的十二圆桌骑士一起污污污的故事


第14章 gm快醒醒，你被忽悠了啊！
　　“我出发了……”
　　“嗯，你自己小心一些。”
　　阳介告别了结城明日奈独自一人踏上了守层boss的征程。
　　一个半月阳介直接从第二层Boss突破到了第十层，并不是守层boss有多强，他大多数时间都用在了寻找boss房间上，阳介一路高歌单杀玩家也从最初的震惊变成了信仰与猜疑。
　　信仰是将阳介当成了救赎主！
　　猜疑……
　　则是怀疑阳介是不是茅场晶彦的化身，当然这个猜疑只是一小部分。
　　而且这个猜疑更多成分是对阳介的强大感到难以置信，毕竟阳介若真是茅场晶彦的话肯定不会这样高调。
　　至于茅场晶彦？
　　现在大多数玩家都将希望寄托在了阳介身上，完全放弃了对迷宫探索攻略，都是在野区混迹打打野怪弄一些钱财解决日常开销，整个sao世界没了曾经那份紧张、绝望与恐惧的气氛，这一刻sao世界才像是一款游戏。
　　轻松的气氛让玩家体会到了游戏本身的乐趣。
　　简单来说大部分玩家完全丧失了斗志，茅场晶彦一直费劲了心力游说着玩家与他组建boss攻略组织。
　　站在城镇中心雕像下，茅场晶彦苦笑着。
　　他努力了一个星期整个血盟骑士团算上他就只有三个人，至于那两个团员还都是凑数的。
　　……这还竞争个毛啊！
　　要不散播谣言说他就是我？黑他一波将他算计到玩家对面……
　　茅场晶彦也只是有些不爽的在脑海里想一想，那怕失败了他也不屑使用这种阴险手段，赢要赢个光明磊落输也要输的正大光明！说实话在这一刻心里充斥着无力感的茅场晶彦都有心想和阳介直接开启最终boss战。
　　……要不干脆将他当成开挂踢出去游戏。
　　茅场晶彦烦恼着。
　　犹豫了一下他决定接触一下阳介，并非是决斗，他只是好奇。
　　在他眼中，阳介是一个出生错时代的人，若是将他放在古代绝对是名震天下的大英豪！放在奇幻世界绝对是勇者！
　　因为在sao世界中，他已经成了救世主一般的存在。
　　这样的奇人，有机会不接触一下实在说不过去。
　　茅场晶彦查看了一下阳介的游戏坐标，十一层正准备回城休息吗？
　　他传送到了城门口等待着阳介。
　　片刻之后阳介出现在了他视线远方，看着那并不高大，可以称之为瘦弱的体型，这样的模样放在大街上很难引起别人注意力，但就这样普通的人却让主宰着这个世界一切的茅场晶彦感受到了压迫感，感受到了威胁。
　　……怎么称呼他？
　　前辈？他比我小太多了，游戏名阳介？太普通了……
　　……那就救世主大人吧。
　　茅场晶彦准备扮演一个憧憬阳介的玩家接触他。
　　另外一边的阳介早就注意到了城门站着的茅场晶彦，并且一眼便认出了对方，他的游戏形象还是动漫中那样猥琐，般诺掌。
　　……开什么玩笑？
　　这才第十层，就要开始一百层Boss战吗……
　　现在阳介也不清楚自己是否能战胜茅场晶彦，毕竟茅场晶彦可是这个世界的管理员，而他只是一个玩家，唯一的依靠也就是规格外的内力和霸气，如今度过的这两个月的抽奖，他中了一次抽中了乾坤大挪移一层心法，另一次则抽中了一本不知名的剑法。
　　神照经进度也突飞猛进着，已经逼近第二层。
　　阳介感觉再有半年，将神照经突破至第三层或许才有与茅场晶彦一战之力。
　　……气氛不太对。
　　要是打响最终boss战的话，茅场晶彦大可直接将他传送到第一百层中直接开战……
　　……而且也不会用这个身份面对自己。
　　也就是说，他想接触我？
　　和我接触做什么……
　　阳介决定静观其变。
　　茅场晶彦很好的扮演了一个弱小的玩家，眼神中闪过一丝惊喜，为见到阳介而兴奋，同时畏惧着城外野怪不敢走出城门口，直到阳介快走到城门口时，他才激动的说道：“救世主大人我在这等你一天了。”
　　……装！你接着装。
　　好吧，我也装……
　　阳介笑着，“有什么事吗？”
　　“我想变强！变得和救世主大人一样的强者！”
　　既然装那自然要装出b格来，阳介笑了，很夸张的笑着。
　　茅场晶彦被笑得莫名其妙。
　　“……救世主大人在笑什么吗？是觉得我的想法很幼稚，很可笑吗？”
　　阳介收起了笑声，表情变得严肃了起来。
　　既然你想和我对着装那就看谁更装。
　　“不是，你觉得什么才算强者？拥有无人能敌的力量？气吞山河的魄力？不，这一切都不对！世间上根本不存在所谓的强者，无论他比常人拥有十倍还是百倍以上的力量，不论他又多么耀眼，一生不犯错的人是哪里都不存在的！”
　　茅场晶彦愣住了。
　　忍不住重复着阳介这一番话越品味越是震撼。
　　……这是何等的豪杰！
　　难怪他能够超越系统界限……
　　“跟上啊。”
　　阳介原本打算装了逼就跑，可走了几步又觉得或许自己可以借着这机会忽悠忽悠茅场晶彦。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你不是想变强吗？不跟上来我怎么教你？”
　　“额。”
　　茅场晶彦已经完全被阳介那一番话给搞懵逼了。
　　阳介迟疑了下，开口说道：“你觉得茅场晶彦创造这么一款死亡游戏是为了什么？”
　　闻言茅场晶彦又是一怔。
　　……被发现了？怎么可能。
　　那这又是什么？
　　试探吗……
　　……他在怀疑我就是茅场晶彦？
　　虽然无法理解阳介究竟是怎么察觉自己就是茅场晶彦的，但他又莫名觉得阳介能猜到自己身份很正常，不合理的想法让茅场晶彦感觉十分怪异……这难道就是人格魅力？自己在不知不觉中被他人格魅力折服了？
　　“这和变强有什么关系吗？”
　　“不，这很重要。”
　　茅场晶彦还是不理解，阳介为什么要这么问，因为这样的试图太幼稚了一些。
　　……难道他并没察觉我的身份？
　　这是打算教导我，要如何突破系统界限……
　　茅场晶彦思考了一下，以旁观者结合自己的想法叙说道：“他曾说过要观测这个世界，我觉得他是希望玩家能将SAO视为生活而不是一款游戏，能将这个世界视为现实，而不是一款游戏，大概就是这种感觉吧。”
　　“嗯，差不多一个意思吧。”
　　茅场晶彦，“……”
　　阳介。
　　“他是想创造一个自己理想中的世界！才会营造这么一场死亡游戏，然而他终究是选错了方法。”
　　“游戏就是游戏，无论如何真实也终究是游戏……”
　　“永远无法成为现实。”
　　ps：不知道为什么感觉好困，睡了一天才好一些，果然是撸多了么！


第15章 gm你终于要处理这个挂逼了吗！【求打赏，求月票】
　　“一切都太不合理，现实中受伤会流血，会痛，在这里受伤只损失hp条，只有异常麻痹感，所有数据也都由数值显示，身体不会脏，饿了没有饥饿感……最主要的是居然不能脱衣服！！伦理保护是什么鬼啊！”
　　“没有福利的无聊世界！”
　　“算哪门子的现实！”
　　“如此不合理扭曲的世界，又怎么能成为现实呢？而且玩家都清楚的知晓这是游戏世界，那怕这款游戏死亡真的会死，也依旧不会认为这是现实。”
　　“你觉得这份不合理来自什么地方？”
　　阳介继续忽悠着。
　　他说的对，说的也不对，只是在偷梁换柱引导茅场晶彦的思维。
　　这与智商无关，而是观点和起点的不同，曾经阳介在网络上看过很多许多与茅场晶彦相关的帖子。
　　因此他是站在巨人肩膀上在忽悠着茅场晶彦。
　　说得的道理和话，都是那种不明觉厉值得深思也不存在任何意义的哲理。
　　茅场晶彦沉思了片刻，茫然的摇了摇头这一点他已经意识到了。
　　一直都思考着这一问题……
　　……他不知道答案。
　　阳介。
　　“认知！”
　　“之所以认为这是游戏世界，是因为玩家对现实的认知让玩家区分着现实与游戏，现实的认知让玩家有了受伤会流血，渴了会渴，饿了会饿，这些观念，可换种说法若是一个人从一出生，便认为hp就是生命，饿了不会感觉饿，渴了不会感觉渴如此认知世界……”
　　“那这样的一个人来的现实，反而会认为现实才是虚假。”
　　其实说这些话时阳介心里茫然着。
　　sao世界持续世界越久，对他越有利，毕竟像这种作弊一般二十四小时自动修炼的机会十分难得。
　　他不清楚，自己要是离开了sao世界后还能不能这样。
　　但他又想就此终结sao世界。
　　为了什么他明白，只是在否定这一答案。
　　茅场晶彦沉思着分析着，越是认知去想这些话茅场晶彦越觉得自己似乎是选择错了方向。
　　但又觉得不太对，那里不对又说不太清楚。
　　等等……
　　……我们不是在讨论变强吗？
　　为什么会讨论这些，是他已经意识到自己的身份了吗……
　　阳介。
　　“这就是我会这么强大，能够打破系统概念的方法，认知！我以自己的认知影响着这个世界……”阳介都不知道自己扯些什么了，认知改变了这个世界，那样怎么弄？完全莫名其妙……谁来告诉我，那种东西究竟怎么样才能做到。
　　然而正是这份不明觉厉反而让茅场晶彦信以为真。
　　因为他先入为主的进行了理解，也只有这种无从考证的东西才让他无法反驳。
　　“这份力量并是不光靠感悟就能领悟，所以和我一起战斗吧！”
　　“你叫啥来着？”
　　茅场晶彦，“hp条下面不是有一行小字吗？那就是名字。”
　　“哎！还真有一直都没注意。”
　　“希兹克利夫吗？那今后就叫你煤球吧！”
　　茅场晶彦，“希兹克利夫和煤球扯不上关系吧……”
　　“嗯，就这么愉快决定了！”
　　茅场晶彦都不知道自己该露出什么表情了，只能干笑着说道：“你高兴就好。”
　　“……来点气势！”
　　“来和我一起喊！”
　　“我一定要弄死茅场晶彦那个王八蛋！”
　　茅场晶彦：……
　　他现在越来越怀疑阳介是不是已经认出了自己的身份……
　　……可现在也不确定。
　　只能顺着阳介。
　　“我一定要弄死茅场晶彦那个王八蛋！！”
　　……
　　……
　　第二天茅场晶彦跟着阳介踏进了迷宫区。
　　茅场晶彦有些蒙蔽。
　　……讲道理啊！
　　我可是一百层的守层boss为什么要和他一起攻略第十一层的守层boss啊！
　　这究竟是闹哪样……
　　……他已经发现我的身份了吧！
　　不然没道理带着我这个二十多级的玩家，来攻略五十级组队都不一定能攻略的十一层boss……
　　“上吧！煤球！”
　　“……这些小怪交给你！只有抱着必死的觉悟才能领悟力量的真滴。”
　　茅场晶彦：……
　　“我才二十多级这个小怪可是四十五级精英怪……”
　　阳介完全不讲道理的说道：“我才十多级的时候就开始单调三十级守层boss了。”
　　“这能一样吗！我只是普通玩家。”
　　“我也是普通玩家。”
　　“你见过那个普通玩家能一个人单刷到十一层？就算只是一层的守层Boss以现在普通玩家的实力也单挑不过去啊！”茅场晶彦为什么有一种自己之所以会被坑，完全是因为自己在作？！
　　……这个时候果然应该扯下伪装a上去吧。
　　自己或许会被暴打一顿？
　　茅场晶彦：……
　　到现在他都不清楚阳介实力有多强，但光是从阳介先前与各层boss的战斗，他就明白。
　　若是不利用gm权力作弊他感觉自己胜算渺茫。
　　……怎么办？
　　a小怪自己会暴露，a阳介又觉得自己胜算渺茫……
　　……果然还是把他t出游戏吧！
　　然而没等茅场晶彦作出选择，阳介便摇了摇头开口说道：“算了！难度是有点大了。”
　　说完阳介并没在理会茅场晶彦开始推土机一般碾压着所有野怪，在迷宫区中寻找着Boss房间，其实阳介刚才的举动是想将茅场晶彦推到绝境，让茅场晶彦无法再伪装下去强a过来开启最终boss战。
　　帮自己做出选择！
　　他想这样继续延续下去直到自己神功大成出山，可又想在这里开启最终Boss战解放sao世界所有玩家。
　　最后他怂了……
　　不是害怕失败，而是担心自己若是倒下后谁来完成攻略。
　　茅场晶彦同样在茫然，阳介的一席话让他开始怀疑自己的行为是不是选错了方向。然而事情已经到了这一步上，他已经没了选择的余地，只能继续将自己的信念贯彻到底，这不是自暴自弃，一错到底。
　　阳介说的是有道理，但是他并不认为这种方式就一定是错误！
　　继续贯彻自己的方式那阳介的存在就成了他的绊脚石。
　　不将阳介这一问题解决掉，无论过去多久玩家都无法真正融入游戏当中，只有在彻底的绝望，玩家才会融入游戏中，从以往的观念中走出，认知才能在短时间内发生变革……而如今的阳介便是玩家的希望！
　　精神寄托！
　　只要他一天不倒下，希望的曙光便会存在玩家心中一天。
　　最后还是只能……
　　……动用gm权限将阳介踢出游戏吗？


第16章 就算是神要将她从我身边夺取，那怕无意义，我也要撕下神的血肉！
　　正在尝试连接网络，请确认网络是否通畅……
　　正在拼命加载中……
　　……是否退出游戏检查网络？
　　阳介懵逼了。
　　……
　　……
　　阳介这边懵逼，茅场晶彦那边也有点懵逼。
　　……成功了？
　　这么简单就成功了……
　　直到现在茅场晶彦仍然有点不敢相信，那个让自己感觉束手无策的男人就这么轻易便被自己踢下了线。
　　……他不是超越系统界限的了吗？
　　怎么连抵抗都没抵抗一下？
　　这样太……
　　……是因为他完全没有这方面心理准备自己才能成功？
　　额……
　　……似乎有点小卑鄙了？
　　早知道就先跟他打一场打得过就赢个正大光明，打不过再用这招……
　　……怎么办好尴尬。
　　现在茅场晶彦感觉好尴尬。
　　这一刻他感觉自己就像是卑鄙小人一样。
　　……
　　……
　　已经晚饭了阳介还没回来吃饭，结城明日奈忍不住有点担心，但她并没多想只以为阳介准备出迷宫区时凑巧找到了boss便准备攻略下十一层boss再回来吃饭，但又等了片刻她收到了一条消息。
　　桐人：……
　　一串省略号让结城明日奈看得有点莫名其妙，这是什么意思？
　　紧跟着便又接到一条消息。
　　桐人：看好友栏。
　　在这一刻结城明日奈意识到了不妙，心理不安了起来，看好友栏？为什么会说这个。
　　答案只有一个。
　　……黑了。
　　阳介的名片黑了……
　　死？
　　死了？
　　……
　　……
　　结城明日奈大脑有点反应不过来。
　　……怎么可能。
　　他怎么可能会……
　　她的心灵就像黑夜中缺少灯笼保护的蜡烛一般闪烁……熄灭……
　　……抱歉美琴我没能照顾好他。
　　不，是我……
　　……害死了他。
　　当初我要是听他的警告不进入游戏……
　　……也就不会发生这一切。
　　结城明日奈眼中的世界失去了了所有色彩，只剩下一片漆黑，什么也看不见，不！失去色彩的不是这个世界，而是她的内心。
　　她并没将一切归罪与茅场晶彦身上。
　　因为阳介死了……
　　……那怕是杀死了茅场晶彦，阳介也不能复活。
　　世界在这一刻对她而言已经失去了意义……
　　那怕是到另一个世界去当小三，结城明日奈也不想让阳介一个人离开这个世界，因为结城明日奈担心阳介到了那个世界若是找不到御坂美琴，没人给做他饭饿肚子怎么办？他那么贪吃都死了还要饿肚子那也太可怜了。
　　爸妈……
　　女儿不孝，只能来世再还你们养育之恩了。
　　……笨蛋别走那么快。
　　等等我……
　　结城明日奈将餐具收拾整齐，熄灭了屋里的灯火，关了上了房门。
　　她穿过人群中。
　　消失在街道的远方，向着城门外野区走去。
　　结城明日奈并没有选择让野怪杀死自己，那样太不美了，她这次可是要去那个世界与阳介的老情人竞争，死得太惨了那不就在先天上输了一筹？她来到了城外森林中的湖畔，迈着优雅端庄的步伐，一步步向着湖中走去。
　　湖水淹没了她的小腿……
　　腰……
　　身体一点点被湖水所淹没……
　　……
　　……
　　这是什么鬼……
　　阳介不是不能理解现状，只是他可从来没听说sao会掉线。
　　要是这样都行，那干脆直接屏蔽所有玩家网络来个集体掉线，或者是直接关闭服务器，不就可以让所有玩家脱离游戏了吗！这并不可能，茅场晶彦设定的机制是一旦游戏头盔连接不上sao世界，烧脑程序就会启动，这是为了防备有人从外界关闭服务器。
　　并且游戏头盔受损的话，也会同样激活烧脑程序。
　　空白的房间内，只有三行字。
　　正在尝试连接网络，请确认网络是否通畅……
　　正在拼命加载中……
　　……是否退出游戏检查网络？
　　阳介依旧懵逼着。
　　卧槽，这搞毛球啊！不带这么玩得……
　　……茅场晶彦你耍赖！
　　过了许久后这三号字才有变化。
　　抱歉亲爱的玩家您的游戏账号存在异常，已被管理员永久性禁止登陆。
　　阳介表情终于有了变化，从懵逼脸变成了遄至场
　　……搞毛啊！
　　这算什么……
　　……打不过封你号吗！太无赖了啊！
　　现在阳介的处境非常尴尬，若是真退出了游戏他无法和外界解释自己为什么能逃出sao世界，先不说其它问题，就光说他若是就这么离开sao世界，将要面对的绝对是其余玩家家属的迁怒，猜疑……甚至有可能背负上茅场晶彦同伙的罪名。
　　这些阳介并不怕。
　　但他不得不为亲人考虑，这世父母要怎么面对这样的社会压力？！
　　可不退出吧，他似乎只能待在原地发呆。
　　……明日奈不会想不开吧？
　　他心慌了。
　　怎么可能……
　　他干笑安慰着自己。
　　……她怎么可能会想不开呢，没自己她一样会活得精彩。
　　真得吗……
　　阳介心慌。
　　……有桐人呢，应该没问题。
　　呵呵……
　　……怎么可能没问题啊！
　　慌张的他……
　　握紧拳头！
　　重重砸在了封号的提示框上！
　　充满爆炸力量的拳头在这一刻变得十分软弱无力。
　　“结城明日奈！！！”
　　“！！！”
　　“不要做傻事啊！！！千万别犯傻啊！！”
　　“等着我！！”
　　“我这就回去见你……在那之前千万别死啊！！拜托！给我一点点时间，只要一点点就足够！！在那之前千万别死啊！！”阳介现在已经顾不上逆转功法是否会压迫心脏，自己是否会死。
　　逆转功法在这一刻是否有效果，那是他现在唯一能做的事情。
　　因为结城明日奈……
　　……她在寻找着自己。
　　逆转！
　　疾驰的内功在这一刻翻转了过来，数倍的力量从身体内涌现了出来，拳头变得更有力量！
　　疯狂的砸着那个封号提示栏。
　　不够！还是不够……
　　……这种程度上的力量还是不够！
　　更强！
　　必须更强！
　　二段逆转！
　　霸气沉入了丹田中与内力一同逆转着！
　　十数倍的力量从体内涌现了出来，伴随这股力量的是痛苦，超越了系统极限的极度疼痛，单纯的神照经逆转就已经将心脏压迫到了极致，如今霸气跟着参合了进来心脏完全承受不住这一压迫。
　　……心脏破了？
　　那又如何！
　　只要能拯救她，就算心脏破碎又如何！
　　难以想象的疼痛，超越了系统屏蔽界限的疼痛，席卷着他的大脑。
　　然而就在这种极度疼痛中。
　　阳介却保持着难以想象的冷静，与此同时一股陌生熟悉的力量从心底涌现了出来，它包裹住了阳介的拳头……
　　……霸王色霸气！
　　紧握在一起的拳头仿佛能撕裂天空一般扯动着大气！
　　轰击在了……
　　……封号提示框上！
　　咔嚓……
　　一道道裂痕浮现，封号提示框，破碎了，如同镜面一般破碎……
　　露出了里面那片必须前往的天地！


第17章 走向终结的世界
　　拳头上的力量不是内力，而是……
　　王的资格……
　　……霸王色霸气！
　　阳介根本没想到自己竟然会在这个时刻觉醒霸王色霸气。
　　跨越了系统的界限阳介出现在了结城明日奈面前，月光照耀下结城明日奈身上蒙上了一层圣洁光辉，宛如洗水的妖精一般典雅、神圣，千言万语在这一刻卡在了喉咙中化作了简单的一句话，“……我回来了。”
　　结城明日奈愣了，眼睛变湿润了，“嗯，看到了……饿了吗？”
　　“饿了，不过在这之前，我还有一件重要的事情需要完成。”
　　“那就去忙吧，我等着你回来。”
　　霸王色霸气影响着整个游戏数据，这一刻他如同病毒一般感染着周围一切数据，他身边的数据被霸王色霸气压迫的扭曲成了一团。
　　他跨越了空间的阻拦，出现了茅场晶彦面前。
　　茅场晶彦在这一刻慌张了。
　　超规格的实力茅场晶彦还能理解，然而这一刻的阳介，他完全无法理解。他努力让自己大脑保持着冷静了下来，故技重施的想将阳介再次踢出游戏中，然而操作页面上却显示这样一番话。
　　……此账号id已被永久封号，是否解封？
　　已经封号了……
　　……那站在他眼前的又是什么！
　　“你到底是什么！”
　　“我就是我，一名叫做赤神阳介的普通高中生。”
　　“……开什么玩笑，戏弄我有意思吗！你有见过那个普通高中生能够做到这种程度的事情！”
　　“这些很重要吗……就算你理解了又如何？更何况你根本无法理解，这并不是科学所能解释的现象……”这一刻阳介的语气十分平淡，就仿佛没有感情一般，“我们还是快点结束这一场无意义的闹剧吧！”
　　茅场晶彦在这一刻反倒是冷静了下来。
　　“无意义的闹剧？你又凭什么判断出这一切无意义？你又根据什么而决定有意义。”
　　“有意义这件事本身便是从无意义中诞生。”
　　“我的理念成功了，那这一切便具有意义……”
　　阳介并不是耻笑而是在叙述一个事实，“当你决定以这种行为来完成自己梦想时，这个结局便已经注定了……就算我不站出来，也一样会有其它人站出来阻止这一切，打败你，纠正这一错误。”
　　“你并没有做错什么，只是选错了方式。”
　　“虽然很想在和你多聊几句，但我已经时间不多了就让一切结束吧！”
　　“茅场晶彦为了节省时间……”
　　“我要秒杀你！”
　　茅场晶彦忍不住笑了，“秒杀我？就凭你！在这个世界我便是神！而你只不过是一个比较强大的凡人。”
　　然而下一刻茅场晶彦脸上表情僵住了。
　　“这不可能！”
　　只是眨眼间他甚至都来不及反应，便感觉胸口一阵疼痛，便发现阳介已经站到了自己跟前，他难以置信的低头看去，自己胸膛被阳介的手臂贯穿了……发生了什么？刚才到底发生了什么？他究竟做了什么？
　　茅场晶彦的hp疯狂掉落着，低血量提示音让茅场晶彦清醒了过来。
　　他试图用gm管理权限锁死hp条也无法阻止hp损失。
　　“你到底做了什么！”
　　阳介一脸平静的说道：“刚才我只是走到了你面前刺穿了你的心脏，只是我的动作超过了你所能捕捉的极限而已。”
　　无法理解，这一刻的阳介一举一动，都让茅场晶彦完全无法理解。
　　所作所为超出了他的认知。
　　“所以说！！”
　　“……你特么到底是什么东西啊！！”
　　阳介，“我只是一个早就应该死去的人，只是无法安息，而一次次活过来寻找答案。”
　　茅场晶彦。
　　“那你想要什么的答案……”
　　阳介。
　　“我只是寻找答案，并不需要问题。”
　　茅场晶彦。
　　“果然……我们两个人的思维根本就不在同一次元上……完全无法理解……”
　　茅场晶彦hp已经流空，但他的身体却没有如同死去的怪物一般破碎。
　　阳介并不意外，毕竟茅场晶彦可是这个游戏的gm管理，阳介虽然打破了某些规则，但最这个世界最基础的设定却无法打破，否则他根本不会和茅场晶彦多说这么多废话，而是直接拆了整个游戏将所有人释放出sao游戏中。
　　而茅场晶彦不会死亡便是这个游戏最基础设定之一。
　　阳介。
　　“我胜了，履行承诺结束这一切吧。”
　　茅场晶彦。
　　“我已经将玩家踢出了游戏，原本我还准备和聊聊……不过你看上去很急是遇到什么事了吗？”
　　阳介看了一眼逐渐崩塌的世界，他安心了，“为了彻底打破系统界限我动用了身体无法承受的力量，现在我不是在抢救室，就是在前往抢救室的路上，不过……我到觉得应该是抢救不过来了……”
　　茅场晶彦：……
　　“咱俩差不多，我刚烧毁了大脑，不过我把记忆和人格都存储到了网上，算是另一种模式的生命延续吧。”
　　“怎么样需要我帮你也弄一下吗？”
　　“闲的没事在网上逛逛，偷窥一下私人电脑，实在没事干了咱俩还可以多聊聊……”
　　阳介有点无语。
　　“算了吧，我对男人没兴趣……对了，亚丝娜下线了吗？”
　　茅场晶彦，“还没呢。”
　　“那你将她传送到第一百层吧，我们做一块吃顿饭，难得相识一场还这么聊得来。”
　　“我真不知道，该说你心大呢？还是说你贪吃呢……”
　　茅场晶彦也十分无语，“照你说的那个情况我可是害死了你，现在你却邀请我一块吃饭，你这人果然出生错了时代……你出生在古代肯定是名镇天下的大豪杰！出生在奇幻世界就是救世主，这一点现在已经证明了！”
　　阳介回答道：“我们只是立场不同，现在立场问题已经没了自然也就没了继续斗下的理由。”
　　茅场晶彦。
　　“道理我懂，但我还是无法理解你。”
　　茅场晶彦按照阳介的说法，将三人一同传送到了第一百层。
　　那是云层中的平台。
　　仿佛与日月比肩的巨大平台，只是这个平台正一点点崩塌。
　　结城明日奈看到阳介又了一眼茅场晶彦有点搞不清状态，但她并没询问。
　　因为阳介说话了。
　　“我饿了。”
　　结城明日奈将准备好的所有食物全取了出来。
　　三人坐在平台上，望着那仿佛伸手就能触碰到的夜空，吃着最后一餐聊着满天繁星感慨着人生百态。
　　直到世界彻底走向了毁灭，三人才从这个世界消失不见。


④ 火影忍者


第01章 阳介绝不是胆小鬼！
　　“这次活得还真久呢！欧尼酱。”
　　阳介从黑暗中清醒了过来，耳边便传来了熟悉的声音。
　　“活得久有什么用，这次死定了啊……”
　　阳介语气夸张的形容着，但看上去却不像是再说自己的事情一般，“我感觉这次心脏似乎被玩爆了。”
　　“心脏爆掉了吗？还真是。”
　　神秘的声音，似乎有几分不理解，“我记得你这次穿越的世界很普通，似乎除了你以为并不存在什么超自然力量，我还以为你要修炼个几十年再回来呢，怎么就心脏爆掉了呢？你遭遇了什么？”
　　阳介调笑着说道。
　　“还不是因为想你想得太过火了，血压过高一不小心心脏就像气球一样爆掉了。”
　　这一刻阳介淡然的笑容，让神秘声音感到不解，她从未接触过这样奇怪的人，明明已经死定了却还能笑出来，“这个时候还能笑出来，我看你距离疯掉不远了，不过在疯掉之前你或许会死掉才对。”
　　阳介却理直气壮的说道：“不笑，还哭啊！”
　　神秘声音响起生硬的语气多出了一分冷淡，“……结束这无意义的谈论，还是思考一下选择哪个世界作为自己的坟墓吧，当然你若是想的话，也可以选择一直躲在这个空间里，直到意识忍受不住寂寞彻底崩溃为止。”
　　阳介有点不高兴了。
　　“别说这么丧气的话，万一活下来了呢就不能给我打打气吗？”
　　神秘声音再次出现了，发出了那可爱到无法忍受的声音，“欧尼酱一定要活下来哦~！”顿了一下，又恢复了那种生硬冰冷的声音，嘲笑的说道：“是这种感觉吗？我觉得无意义，若是这种幼稚把戏也能让人起死回生那这个世界也太温柔了。”
　　阳介有点不解。
　　“温柔一些不好吗？”
　　“少一些悲伤，多一些欢笑，这样世界才是最美好的世界吧。”
　　“好了，让我穿越吧，这次还是前往新世界！”
　　神秘声音出乎预料的说了一句反常的话，“你这人很有趣，希望这次分别不是永别。”
　　“绝对不是永别！”
　　“我可是赤神阳介永远都不会死的男人！”
　　阳介笑了就仿佛不知晓自己处境一般，表情看上去很平淡，然而声音却有点颤抖说道：“安了，安了，别搞得跟生死离别一样，这样我会忍不住悲伤得……我还有那么多事情需要去完成，怎么可能会这么轻易死掉呢！？”
　　他不是不清楚，而是十分清楚！
　　正是因为清楚自己可能会死亡才压抑着自己，无论神有没有情感，他都不希望自己被同情。
　　活着不能像个英雄。
　　死，至少能稍微体面一些。
　　活着既然不能带来更多欢笑，那死了至少也要避免一些悲伤。
　　……
　　……
　　这是一片陌生的田野，地里有许多人正忙碌着耕作，那古旧的种植手段让阳介怀疑自己这是不是穿越到了古代。
　　但这并不是阳介最关心的事情，他只想知道这是什么世界。
　　以前神曾说过他每次死亡前往新世界，那个新世界便一定存在着可以医治他的手段。
　　也就是说这个世界存在着能够医治他的手段。
　　“大伯，请问这是什么地界？”
　　耕地农夫放下了手中农活，“这里是田之国，你是要去音隐村发布任务的委托人吧？”
　　“嗯，算是吧。”
　　阳介。
　　……音隐村？这是火影忍者世界。
　　心脏破碎的治疗手段是大蛇丸的不尸转生之术吗？呵呵……
　　……看来这次是死定了。
　　农夫指着一个方向说道：“……音隐村向那边走穿过这片田野就能看到。”
　　“谢谢。”
　　阳介告别了农夫向着音隐村的方向走去，路上大脑思索着各式方案，然而没有一条能在理论上可行，他忍不住摸了摸胸口，却已经感受不到心脏跳动，身体也失去了温度……这样的自己竟然还能活着真不愧是神的力量。
　　阳介苦笑着一步步逼近着音隐村。
　　满脑回忆的都是曾经与达斯琪的拌嘴，娜美的铁拳制裁，美琴的娇羞放电，明日奈的厨艺……
　　斯摩格那一身烟味，路飞的率真……
　　然而这一切即将将彻底离他而去，再也与他无关系。
　　……为什么会这样。
　　我只是做了自己该做的事情……
　　……难道这有什么错吗？
　　既然没错为什么眼泪会忍不住自己掉下来。
　　周围没人了，阳介再也忍不住哭了。
　　眼泪忍不住的向下流着，甚至哭的鼻涕都流了出来，这一刻他哭的像个胆小鬼一样。但他仍旧一步步向着音隐村走去，那怕知道希望渺茫他也不愿放弃这一希望，那怕是死，也要死在希望的路上，而不是绝望深渊中堕落……
　　……不想死。
　　我不想死……
　　若是穿越前阳介不想死只是单纯的不想死而已，但这一刻他不想死是因为他还有太多放不下的东西。
　　所以他……
　　不想死。
　　死。
　　那一幕幕如同走马灯一般在脑海中浮现着。
　　……后悔吗？
　　不后悔！就算再来一次他依旧还会做同样的事情。
　　阳介一直走着却看不见什么音隐村，但他依旧沿着那个方向走着。
　　人向前走着，死亡同样一步步逼近着他……
　　……害怕。
　　阳介真的好害怕……
　　他依旧分不清是天色在变暗，还是黑暗蒙住了双眼，他努力将眼正大试图让世界变明亮一些。
　　然而世界却越来越黑暗。
　　……不想死。
　　真的不想死……
　　他如胆小鬼一样哭泣着求救着。
　　……谁都好。
　　请来救救我……
　　没人回应阳介，眼前什么都看不见了，他依旧磕磕绊绊的向前走着，因为这是他唯一的希望……最终他不甘心的倒在了追寻希望的道路上，然而最后一刻他却平静了下来，脑海中闪过了最后一个念头。
　　抱歉……
　　……我要死了。
　　黑暗彻底吞噬了眼前一切，那怕睁着双眼也什么都看不见。
　　直到最后一刻，他哭的依旧如同胆小鬼一样，事实上他在这一刻确实就是个胆小鬼，因为他有太多已经放不下的事情。
　　ps:缺少章节的加我好友285749490发下截图。
　　好让技术部修改，顺便说一下是ios还是安卓。


第02章 只有一点不会改变我依旧还是我！
　　其实阳介早就已经走进了音隐村，并且他在第一时间就遇见了大蛇丸。
　　然而他之所以无法找到音隐村实在是中了幻术。
　　……不是忍者？
　　心脏碎了？血液也冷了？
　　活着的尸体……
　　……不对！他还没有彻底死去。
　　是有什么力量护住了他最后一口气才没死掉吗……
　　……能活多久呢？
　　几分钟？十几分钟……
　　然而当大蛇丸以为阳介很快就会死去，可是一路从白天观察到了黑夜，好奇心也越来越重了，还能支撑多久……直到阳介倒在地上死去，他才有了动作，阳介这样心脏碎了、血冷了、明明已经是一具尸体却还能活着。
　　成功引起了大蛇丸的好奇。
　　他想知晓，阳介明明已经是一具尸体了为什么还能活着这一秘密。
　　通过逆转通灵，大蛇丸带着阳介来到了龙地洞，找到了地龙垌的主人白蛇仙人。
　　“咦，大蛇丸你怎么带着一具尸体来我这了？”
　　“这次你是打算和我学习仙人模式吗？其实你想学我可以教你，完全没必要带祭品过来……不过话说回来，你不是对仙人模式不感兴趣吗？觉得那是只有笨蛋才能驾驭的力量吗？嗯！下次要是想给我献祭记得带活的过来……”
　　“嗯？还没死？”
　　“心脏都碎了，血都冷了，明明已经是一具尸体怎么会没死？！”
　　大蛇丸听着白蛇仙人的嗦感到一阵头疼，其实在很早之前他就发现了白蛇仙人，只是那时他还没修炼成功自来也便在他之前学会了仙人模式，大蛇丸便放弃了仙人模式的修行，觉得那是只有笨蛋才能掌握的力量。
　　他要通过另一种方式变强。
　　“我也很好奇，他为什么还活着，才会来你这里救活他。”
　　白蛇仙人也很好奇。
　　“他维持这个状态多久了？是不是刚死？”
　　大蛇丸眼中闪烁着感性的神色，“若是刚死我也就不这么好奇了，只会将他当成特例……可今天我跟踪了他一天，早上发现他的时候心脏就碎了，可那时的他还活蹦乱跳跟没事人一样，足足坚持了快一天才倒下。”
　　白蛇仙人狐疑的猜测着。
　　“这到是有点怪……他不会是六道仙人子孙的后代吧？”
　　“不清楚，再耽搁下去他估计真死透了。”
　　“哦，好，我要怎么做呢？”
　　“你护住他性命，再找一颗心脏来，我为他换一颗心脏，至于能不能救活那就看他自己了。”
　　“嗯，你觉得万蛇的心脏怎么样？”
　　“它还有用，没必要为这种小鬼牺牲万蛇，找一条差不多的就可以。”
　　“哦，那就好办了。”
　　白蛇仙人吐了吐信子便有一条体系庞大的蟒蛇钻了进来，然而这条蟒蛇还没搞懂白蛇仙人呼叫自己进来做什么呢，便被大蛇丸夺取心脏，一边用医疗忍术保持着心脏鲜活度，同时开口对着白蛇仙人说道：“你准备怎么做？”
　　白蛇仙人的尾巴压在了阳介身上，一团绿芒亮起，阳介身体恢复了一丝血色。
　　“嗯……可以了。”
　　大蛇丸闻言没有回话。
　　他也不清楚这样再耽搁下，阳介是否会死。
　　直接用查克拉手术刀切开了阳介胸膛，将原本残破的心脏摘除掉换上了蟒蛇心脏，随即用医疗忍术愈合伤口，白蛇仙人也在一旁辅助着大蛇丸的治疗，做完一切大蛇丸顺手为阳介做了一改造手术让阳介的身体能够适应蟒蛇心脏。
　　做完一切，大蛇丸擦着手上的血，“……能不能活，就看他自己了。”
　　“你觉得他能活过来吗？我感觉有点难。”
　　“我倒认为他一定会醒过来。”
　　“哦？”
　　“他无论是倒下前的眼神，还是哭得像个胆小鬼时……眼神中都不是一个死人该拥有眼神。”
　　大蛇丸继续说道：“如果他死了，也就代表他只有那种程度罢了。”
　　“是吗？！听你这么一说，我到是更期待他活过来了呢。”顿了一下，白蛇仙人继续说道：“大蛇丸你有没有察觉他体内似乎有着两股与查克拉不同的能量，那是什么？是某种血继限界吗？这个人果然是六道仙人后代的子孙吧。”
　　“这不一定世界上血继限界千奇百怪，有那么一两种奇特的血迹也不稀奇。”
　　……
　　……
　　我死了吗……
　　……不，我还活着？
　　阳介眼前那无尽的黑暗中突然亮起了一道白光，在这道白光下站着一个纤细的身影，白芒为这个人增添了一份庄严、神圣的气息。
　　有那么一瞬间，阳介甚至以为自己遇到了真正的神明。
　　然而随着整个世界越来越清晰，那个人身上的神圣、庄严气息也消失不见。
　　取而代之的是一股阴冷、危险的气息。
　　那怪异的造型让阳介一眼便认出了对方身份，正是传说中木业三忍之一的……大蛇丸！
　　“……是你让我活过来的吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　如今距离阳介死亡那一天已经过去了半个月，在这期间大蛇丸自然没闲着将阳介身体研究了个透彻，甚至用秘书查阅了阳介的记忆，（阳介记忆方面有保护，大蛇丸只看到了神明为阳介安排的身份记忆。）
　　大蛇丸知晓阳介只是田之国附近一个村庄里的村民，祖上并不是知名忍者，家族里更没有什么血继限界。
　　在前天村子遭到了山贼袭击，而阳介虽机缘巧合逃过了一劫跑进了田之国，本想向音隐村发布剿灭山贼的任务却被追上来的山贼打碎了心脏。
　　而阳介体内与查克拉有区别的能量，则是忍界前武士所掌握的一种力量。
　　他之所以能心脏碎了不死，正是被用这一顾力量暂时吊住了性命。
　　得知一切‘真相’的大蛇丸很是失望。
　　武士的力量他也曾研究过，但那股力量与查克拉相冲突，并且在实力增长上也远远没查克拉强力，成长空间也不如查克拉。
　　……那是一种被时代所遗弃的力量。
　　阳介下意识伸手感受了一下心脏的跳动，然而这一触碰却吓了阳介一跳。
　　因为阳介感觉自己身体是冷的。
　　不是身体……
　　冷的是血液。
　　……这。
　　大蛇丸见状当即便明白阳介在想什么，于是便开口说道：“……是不是感觉自己血变冷了？这没什么好奇，当时情况紧急我为你换上的是蟒蛇心脏，身体也被我改造成了适应蟒蛇心脏。”
　　什么情况紧急，他只是觉得救活阳介牺牲一名手下不值得罢了。
　　如今他便在考虑要如何处理阳介。
　　还没等大蛇丸想出要如何处理阳介的时候，阳介从愣神中回过了神，他沉默了片刻后开口说道。
　　“大人，我可以追随你吗？”
　　这并不是阳介在筹划什么，也不是他审视了局势后作出的选择，而是一个很单纯的动机。
　　……他要报恩。
　　是的！就是报恩。
　　那怕对方眼前这个阴谋家大蛇丸。
　　那怕明知自己对大蛇丸如何忠诚在该遗弃的时候同样会被遗弃。
　　那怕胸膛中跳动是野兽的心脏，血液也不再是热得，但有一点不会改变……
　　我依然还是我……
　　赤神阳介！！！


第03章 那些年成为大蛇丸手下的青涩岁月
　　阳介与大蛇丸之间的力量差距太巨大了，想要报恩除了为对方效力以外没有任何办法。
　　他是有很多东西舍弃不下，但为了活下去舍弃良知。
　　这他做不到！
　　更没有脸活着去见她们！
　　这种事情大蛇丸已经经历太多次了，早就没了任何感觉只是随后问了一句。
　　“哦？你能为我做什么？”
　　“只要不是屠杀无反抗之人，任何事情我都愿意为大人效力。”
　　这一回答确实有点出乎大蛇丸的预料，不杀无反抗之人这算什么？一种良知？还真是无聊的东西，“哦？为我效力可十分危险随时都有可能被当成弃子抛弃，随时都可能无理由的失去性命，就算这样你也要为我效力？”
　　“是的。”
　　阳介没有任何犹豫，因为这一切他早就知晓了。
　　大蛇丸并不看好阳介一个不能修炼查克拉，连山贼都能杀死的棋子能帮他什么？
　　不过他还是找到了阳介的价值。
　　……咒印和武士力量结合会有什么反应？
　　一个实验体。
　　这便是阳介在大蛇丸眼中唯一的价值。
　　“那你就成为我的实验体吧。”
　　大蛇丸直接讲出了自己的想法，他并不在意阳介的反应，无论阳介有什么反应对他而言都一样。
　　阳介依旧没有任何迟疑，“是的。”
　　见阳介如此干脆的应了下来，大蛇丸心里忍不住有些惊讶。
　　明明不想死……
　　……可为什么却不怕死呢？
　　在这一刻大蛇丸莫名的在阳介身上看到了自来也小时候的影子，特别是那种残留着良知的眼神让他感到无趣，这更让他忍不住想要摧毁这令人无趣的东西……原本他只是想根据阳介的实力随便给一个最低级咒印，这样他还有活下来的可能。
　　然而现在他改变了注意，准备给阳介一个天之咒印加大了死亡几率。
　　成了阳介能够成为一个不错的助力，失败也无所谓。
　　大蛇丸的头诡异的伸长着，牙齿也得异常锋利如同野兽一般，一口咬在了阳介左肩膀上。
　　阳介没有反抗，任由咒印侵蚀着身体。
　　强烈疼痛折磨着他的神经，换作普通人早就开始哀嚎，但这种程度的痛苦阳介早就已经抵抗，虽然一样感觉疼却没有到那种无法忍受的地步，可能是冷汗依旧打湿了他的身体……无规则的黑色烈焰一般的符文侵蚀着阳介身体。
　　咒印力量侵蚀着阳介的细胞，对身体改造的同时也进行破坏着。
　　破坏速度远远大于改造的速度。
　　照这样下去咒印完成改造之前自己身体就会崩溃，也就是说他将会再次死亡……心脏破坏我都活下来了！怎么能倒在这种地方！阳介急忙运转起神照经恢复着咒印带来的破坏。同时运转着霸气强化着细胞活性让细胞不那么容易损坏能够支撑过咒印力量改造。
　　看着一脸痛苦，却一声不吭的阳介，这让大蛇丸有些疑惑。
　　要知道当初就连君麻吕在受印的时候，都没能忍受住疼痛一声不吭，这份毅力到是让大蛇丸高看了阳介一些。
　　……可惜，他不能修炼查克拉。
　　不然改造一下应该能培养成一个不错的棋子……
　　大蛇丸仔细观察着阳介的身体变化，有些意外的发现阳介居然没有任何不良反应。
　　咒印力量和武士力量不冲突这倒能理解，可对身体素质要求极为严格的天之咒印也没有出现任何不良反应这倒是让大蛇丸感到一阵惊奇……难道咒印力量和武士力量更容易结合在一起？相辅相成？
　　还是说这只是一个特例……
　　……眼神虽无趣了一些。
　　每一次都能归类到特例之上，还真是一个有趣的实验体……
　　……
　　……
　　虚弱的身心渐渐恢复了活力，但阳介依旧不习惯胸野兽心脏在膛中跳动的旋律，不在温暖的血液让他害怕自己有朝一日，和鲜血一样不再温暖，习惯了不再温暖的血液，彻底变成一个冷血能够一脸淡定杀人的家伙。
　　大蛇丸。
　　……还真是无趣的眼神。
　　就像自来也一样让人厌烦……
　　“恢复的到挺快……依照这个进度再过两天就能完全康复了吧。”
　　“到时候就去帮我完成一件事。”
　　“是的大蛇丸大人。”当大蛇丸离开之后，阳介才勉强从床上爬了起来，默默运转着神照经恢复了身体。
　　时间一点一点的流逝着，两天后阳介身体恢复到了巅峰状态。
　　不，准确而言，他已经超越了自己巅峰状态。
　　……现在实力有中忍程度了吧。
　　完全不同的体系，阳介真不清楚自己现在实力究竟有没有达到中忍程度。
　　音隐村这里居民大多数都是大蛇丸收养的孤儿，这里的每一个人几乎都从内心深处疯狂崇拜着大蛇丸，按理说每个人都崇拜着同一人相处的会十分和谐，然而事实却一点都不和谐，同样存在着纠纷，竞争，压迫，霸凌……
　　比如说此刻就有几个人准备霸凌阳介。
　　这些人中就一个是阳介熟悉的人，原著中参与佐助叛逃篇的音忍五人众中唯一的女性多由也。
　　一头深红长发迎风飘荡着，小麦一般的肌肤让她整个看上去充满了活力。
　　其中一个毛头小鬼用手指着阳介，对着多由也说道：“大姐头，就是这个家伙太嚣张了！明明大蛇丸大人说过多吃蔬菜才能营养均衡……而他吃饭居然只吃肉，太嚣张了！这完全就是不把大蛇丸大人的话放在心里！”
　　“……”
　　多由也心里忍不住有点尴尬，脸上有点红。
　　……拜托你找借口能找个好一点的吗！你这话让我很尴尬啊。
　　吃饭不吃蔬菜……
　　……你敢更扯一点吗！
　　然而一想到大蛇丸大人的吩咐，多由也就业顾不上这些了，她强忍着尴尬装作一副‘你说的很有道理，他居然吃饭只吃肉还真是嚣张’的表情，努力让自己眼神看上去可怕一些的蹬着阳介，“新来小鬼！你别太嚣张了！”
　　阳介内心有一万头草泥马在奔腾。“额……不吃蔬菜也算嚣张吗？”
　　多由也。
　　……不行我好尴尬。
　　但她依旧硬着头皮说道：“算！”
　　“太嚣张了……吃饭居然只吃肉！你太嚣张了！”
　　“居然不把大蛇丸大人的话记在心中！”
　　看着有点脸红的多由也，阳介将到嘴边的那句，卧槽，吞回了肚子中，“抱歉，是我太嚣张了。”
　　随即阳介风卷残云一般吃掉了饭菜中的蔬菜。
　　“这样总可以了吧？今后我一定坚持吃光所有蔬菜……”
　　“……”
　　多由也，这……，我在找你茬啊！你看不出来吗？吃掉算什么啊！直接a上来才对啊！
　　尴尬的看了一眼那名手下。
　　那名手下也非常头疼，想出一个只吃肉这种烂借口本就是硬着头皮来了。
　　现在还要找理由。
　　但他又不没办法不去照办，看了一眼桌上的菜。
　　“你、你、你一顿饭吃这么多……”
　　“实在太嚣张了！”
　　多由也这一下更加尴尬了……这特么的那里嚣张了啊！不就能吃一点吗！
　　但她又想不出更好的借口，只能硬着头皮附和。
　　“对，就是这样！”
　　“太嚣张了！”


第04章 可惜是个变态
　　阳介见状当即出言道：“等等……”
　　心里尴尬的多由也忍不住停下了手，准备听听阳介要说什么。
　　“又怎么了。”
　　“我刚来这里真不知道大蛇丸大人说过这些。”
　　多由也这下又呆住了，看了一眼手下，然而这次手下支支吾吾实在找不到借口了，见此多由也涨红了脸，“无路赛！无路赛！无路赛！嗦死了！不管！我不管！我说你嚣张，你就是嚣张了！”
　　“额……”
　　阳介一脸‘你说的好有道理，我竟然无言以对’的表情。
　　这下他算明白了，自己是躲不过去了。
　　“再等下！”
　　“你又怎么了，那么多事！”
　　“不是，这次我要让你有一个合适的理由。”
　　“哈？”
　　阳介一脸严肃的表情，多由也心里不由有点小紧张，然而阳介并没有说什么惊人言论，而是直接摸了多由也的胸一把，顺势捏了几下……多由也懵逼了，围观的群众也懵逼了，然而这时阳介开口说话了。
　　“嚣张！实在太嚣张了！”
　　“明明胸部那么小手感竟然这么好！！”
　　多由也回过了神，脸涨的通红，“去死吧！变态！！”
　　然而她刚迈出一步，便感到一阵微风袭过身体，前方便暴起了一股恐怖压迫，每一个细胞都在向她大脑传递着同一信号。
　　危险！
　　前方危险！！
　　强烈的危机感让多由也倒退了一步，紧接着她错楞的发现……
　　自己带来的小弟，和附近其他人都跌倒在了地上。
　　……什么！？
　　他到底做了什么……
　　……幻术？
　　不对！大蛇丸大人说过他不能修炼查克拉……
　　……那到底是什么。
　　明明看上去很瘦弱，看上去一点也不强壮，然而多由也却感受到了前所未有的压迫感，就仿佛前方的不是一个人，而是天敌！这一刻她情不自禁想起了，曾经自己在遇到大蛇丸大人之前流浪时，孤独无助的她遇到了野狼一般。
　　那双平淡的双眼，却让多由也感受到了死亡。
　　危险！死亡的阴影坏绕在她心头……
　　这一刻她甚至感觉这时自己敢动一步的话便会死亡！
　　冷汗打湿了她衣服，手脚不受控制的颤抖着，这样的压迫感她只在君麻吕身上体验过，不！这股气势要远凌驾于君麻吕之上……实力在君麻吕之上，多由也心中只剩下一个人……大蛇丸大人！！
　　……动不了。
　　身体完全动不了……
　　恐惧支配了多由也每一条神经。
　　但一想到大蛇丸大人的命令，多由也怒了，并不是愤怒大蛇丸大人的命令，而是愤怒自己的胆怯。
　　愤怒自己就连这种小任务都无法完成。
　　咒印一！
　　咒印力量活跃了起来，一条条直角拐弯的线条在多由也身上蔓延着，手上、脖子上、脸上、全都是一条条直角拐弯的线条如同纹身一般，邪恶气息从多由也体内涌出抵抗着那股气势，她手脚不在颤抖了……
　　然而这‘状态一’力量依旧不够！
　　一个眼神。
　　阳介什么都没做就只是一个眼神，气势的压迫，便将多由也逼迫到不得不动用咒印二的力量。
　　这不是实力差距有多巨大，而是……
　　霸王色霸气！
　　大蛇丸从外面走了进来，虽然没能试探出阳介实力底线，但大蛇丸并不准备将试探继续下去了，并不是心疼手下多由也的生命，对大蛇丸而言只要达到目的他根本不在乎多由也的性命，而是接下来的木叶崩溃计划需要多由也组建四紫炎阵。
　　“……停手吧，多由也。”
　　多由也没有任何迟疑，直接抑制下了咒印力量，“是的，大蛇丸大人。”
　　她心里十分不甘，但相比起自己情感她更在意大蛇丸的命令。
　　大蛇丸感兴趣的看着阳介。
　　……那是什么？
　　武士力量的一种能力吗！？
　　看来武士力量也并不是完全没有可取之处……
　　……有意思。
　　感兴趣归感兴趣，大蛇丸却依旧不是很在意，武士力量在神奇不能和查克拉共存，那对他而言意义不大除非武士力量能让人长生不死，否则大蛇丸绝不会舍弃现有的力量，去追求武士力量……
　　“多由也这次你和阳介组队去一趟将田之国外的山贼剿灭。”
　　“具体位置，阳介知晓。”
　　多由也点头应下，“遵命，大蛇丸大人。”
　　之所以会有那么多属下死心塌地的追随大蛇丸，除了人格魅力以外，他会给每个属下了却心愿的机会。
　　如今他这一举动正是让阳介去复仇。
　　阳介也意识到了这一点，可惜他些记忆都是神为他安排的一个身份这份仇恨完全没有真实感，但这和阳介对大蛇丸的‘忠诚’没有一点关系，对方在他最绝望最痛苦的时刻拯救了自己，若没有他自己不可能有活下去的机会。
　　报恩。
　　这个理由便足够让他为大蛇丸奉献出自己的一切。
　　……
　　当大蛇丸离开之后，多由也冷哼了一声。
　　阳介见此忍不住取笑道：“不管！我不管！我说你嚣张了，你就是嚣张了！”
　　“嗯，很可爱呢。”
　　多由也脸黑了，“杀了你！总有一天我要杀了你个变态！”
　　阳介继续取消这多由也，“那还真让人害怕呢！话说多由也明明那么小为什么胸部手感会那么好？是因为我没摸过大胸部女孩子的胸部么！？多由也你要加油了！争取让我早一日摸上大胸膜而努力吧！”
　　“嗯！这其实是个不错的办法，争取今后用大胸部闷死我吧！”
　　多由也张了张嘴愣是一句话没说出来，最终卡在喉咙的千言万语化成了一句话。
　　“死变态，你怎么不去死！”
　　阳介爽朗的笑着，“男人变态有什么错！”
　　多由也发现自己竟然无言以对，她黑着脸无视了阳介的调戏，“别废话了赶紧吃！争取今天将任务完成赶回来。”
　　“抱歉，我只吃肉太嚣张了！”
　　“去死！”
　　“话说刚才那一下没摸出什么感觉，我能再摸一下么？”
　　“滚！”
　　“你不会是为了行动方便用绷带绑住了胸部吧？摸起来手感才这么好？其实你是个巨/乳？！”
　　“……”
　　“你热么？要不我们一块去洗个澡交流一下感情吧。”
　　“……”
　　多由也手握在了笛子上，手因愤怒颤抖着。
　　变态不可怕……
　　可怕的是你特么还打不过变态！
　　此刻多由也就是这个情况。
　　ps:听说明码标价会有意外打赏，那我也来一下。
　　累积一万打赏加更一章。
　　累积五十张月票加更一章。
　　从今天算起，无上限叠加。


第05章 虽然打赏和月票都不够，但我还是更新了。
　　阳介不会忍者赶路技巧，不过他会轻功，跟上多由也一点不吃力。
　　这一刻他才意识到，自己其实在不知不觉中已经很强了，至少在体术上多由也并不是自己的对手。在出田之国之前的路程阳介并不熟悉路，只能跟在多由也身后而等出了田之国，便是阳介在前面带路多由也跟在了后面。
　　多由也看着前面可恨的背影，恶狠狠的想着。
　　扭伤腰！
　　踩不稳，摔断腿！
　　最好是来只尾兽强势路过弄死他！
　　阳介莫名的感觉鼻子好痒，一个劲想打喷嚏，这让他感动莫名其妙。
　　自己血都冷了，怎么还会感冒？
　　莫名其妙。
　　从音隐村赶到田之国境外山匪所在地方，已经是深夜，时间上刚好适合夜袭，两人都没休息直接赶到了山匪所在的山寨，剿灭山贼这个任务对于多由也和阳介而言毫无难度可言，然而当他赶到现场时山匪已经不知道被谁杀了个精光。
　　多由也观察了一番。
　　“……血还没干，身体还残留着温度人应该还没走远。”
　　阳介见状下意识放出了见闻色霸气，自从霸王色霸气觉醒之后阳介便能使用见闻色霸气。
　　“不是还没走远，是在你脚边……”
　　多由也瞳孔猛的一缩，顾不上分辨真假，这个时候她宁可信其有不可信其无，急忙一个瞬身术退到了阳介的身旁，凝视着先前自己所站的位置，那里看上去并没有活人只有一地的尸体，一时间也分辨不出真假。
　　……伪装成了尸体？！
　　“别隐藏了，我们是田之国音隐村忍者是为了完成剿匪任务而来。”
　　多由也狐疑的甩了几支苦无过去。
　　每一具尸体都中了她一枚苦无，却没有任何变化，这让她有些狐疑阳介其实并没发现只是在装？！
　　“不是尸体，是那块石头。”
　　听到阳介的话，那块石头消失了取而代之的是一名木叶忍者，并不是阳介熟知的忍者，他语气平淡的开口说道：“我是木叶中忍，先前完成任务时路过这边时看到山贼为祸便忍不住出手剿了他们。”
　　多由也不满的说道：“木叶，又是你们木叶，怎么总是你们木叶忍者多管闲事！”
　　“见什么事都要乱插一脚。”
　　“明明是忍者行事作风却一点不像忍者……”
　　田之国临近木叶村，因此多由也外出执行任务时总会遇到木叶忍者多管闲事，再加上大蛇丸与木叶忍村的关系，因此她对木叶忍者没有一点好感。
　　木叶忍者并没说什么转身便准备离开，这次他虽然拯救了一个村子，剿匪也并没什么但他的行为确实越权了。
　　甚至违反了忍者规则。
　　忍者是工具，只需要完成自己任务，其余事情都不许过问，不许干涉。
　　要不然一开始感知到有人过来时他也不会躲起来。
　　木叶忍住闻言沉默不语直接离开了现场，两个忍村教育理念完全不同自然谈不到一块。
　　阳介看了一眼满地的尸体，与鲜血，这一画面让他深刻理解到了火影世界人命有多不值钱，他准备挖个坑将这些尸体埋了，看着阳介的行动多由也原以为阳介是在搜刮死者身上的财务，她也跟着忙碌了起来。
　　然而过了会，多由也才明白阳介并不是在搜刮财务而是准备埋尸。
　　她冷哼了一声，“无趣！”
　　阳介摇头笑了笑，并没说什么，只是当他从尸体中发现只有满月的婴儿尸体时愣了一下。
　　对火影世界的残酷有了更彻底的了解。
　　木叶只是看着光鲜，却不一定代表着善，也不代表着恶，说到底忍界并没有善恶之分，就像刚才那个木叶忍者一般，他为了拯救一个村子杀了山匪按理说这应该善，但他却连满月的孩子都没放过。
　　没有善恶……
　　只有信念冲突。
　　这个世界同样也十分纯粹，每个忍者都只是努力为自己信念而活着。
　　多由也搜刮完死者身上钱财，冷笑着说道：“看着他们……就想到未来的自己吗？担心自己这个时候不做些什么，今后也会和他们一样被弃尸荒野。无聊！对于死人而言，活着的一切就都没了意义……”
　　“包括身体。”
　　多由也的话多少触动了阳介的内心，他并不是害怕死后没有人埋掉自己。
　　而是害怕自己会习惯冷漠。
　　最后内心和如今的血液一样冰冷，甚至为了活下去而不择手段。
　　他并没有回答多由也的话，而是转移着话题，善良也罢，伪善也好，只是自己问心无愧就可以，何必在意别人的目光，“请不要诱惑我！你这样说我忍不住会理解成只要你死了我就可以随便玩弄你的身体。”
　　“死变态！”
　　多由也顿了一下，冷笑的讽刺着阳介。
　　“你就这么饥渴吗！？”
　　“我觉得这具尸体保存还算完整长得也年轻漂亮，你还快不趁热……放心吧，我会为你保守秘密。”
　　原本她以为阳介会败退，她却严重低估了阳介的下线。
　　阳介轻笑着说道。
　　“抱歉……”
　　“我现在是冷血动物勃起不能，没办法趁热为你上演活春宫让你失望了。”
　　“或许，你让我摸摸胸没准血还能热起来。”
　　多由也。
　　“恶心……不要和我说话！”
　　阳介摇了摇头，“你太嚣张了！居然只吃肉……”
　　多由也精神快崩溃了，“杀了你！有机会我一定杀了你这个肮脏的家伙！”
　　“那你可要加油了这么贫的胸部，虽然贫乳是稀有资源，但你想用胸部闷死我，这种程度的胸部……”阳介很享受这种调戏妹子的感觉，特别是妹子想打他，还打不过他的这种情况下，“还差得远呢！”
　　阳介夸张的比划着说道：“至少要这么大……”
　　“……”
　　“我听说真空穿超短裙裙子会很刺激，能够增强自身对风属性查克拉的敏感度，你还不试试？！”
　　“……”
　　“话说你真不考虑一下，让我再摸几下？”
　　“……”
　　“你现在年龄也不小了这么单着也不是回事，我就吃点亏和你一起步入成人世界吧。”
　　“……”


第06章 木叶忍村【打赏加更一章】
　　埋好了尸体阳介和多由也搜刮了山寨内所有财富。
　　音忍村毕竟是小村，大蛇丸的小金库是富裕但支撑起整个音忍村并不容易，因此音忍村接最多的任务就是剿匪，因为这样的任务不但能获得不少报酬，还能赚一些外快，也是音忍村主要收入之一。
　　阳介临走之前顺了一柄品质不错的日式长剑。
　　在刀剑神域世界中阳介抽到了一本剑法，穿越到火影世界后又抽到了一本剑法。
　　相比第一本剑法，在火影世界抽到的剑法便小有名气了。
　　追魂夺命剑！
　　因为修炼过天山六阳掌这等高深掌法，虽然掌法和剑法不同，但一法通万法，阳介从头修炼起剑法来进步神速，在刀剑神域中只用了半天便将入门剑法修炼到了极致。自从穿越到火影世界抽到追魂夺命剑之后，他一直用树枝修炼着。
　　夜色不早了，阳介和多由也便住在了山寨中找了一间地上血比较少的房间。
　　就这样两个人在尸山血海的山寨中过了一夜。
　　期间自然少不了阳介口头上的调戏，只是后来阳介渐渐失去了兴趣，因为多由也一直不反抗不发言不动怒，如同木头人一般，这让他感到有些无趣。
　　这一夜阳介并没睡。
　　在刀剑神域中待了三个月左右，时间并不长，但其间他内功一直无休止的自动修炼着。让他内力变得十分浑厚，再加上身体被大蛇丸改造，他对睡眠的需求变小了很多，只要不动武一天睡上两个小时左右便足够。
　　现在内力方面，阳介根本不需要修炼。
　　因为如今内功依旧如同在sao世界里一样自行运转着，为什么会这样阳介有两个猜测。
　　三个月不停休的修炼，让身体有了惯性，这是其一。
　　其二，便是茅场晶彦将原本安置在桐人体内的世界种子安置在了他体内。
　　世界种子在辅助他内功修炼。
　　这一点让阳介觉得有点不靠谱，世界种子说白了就是结衣，也就是一段电脑程序，自己是一个活生生的人体内怎么可能会存储着‘世界种子’这一电脑程序，但是没存储在体内，那原著中的桐人进入每一款中都有世界种子的影子。
　　阳介其实也在怀疑‘世界种子’这一电脑程序，是不是被茅场晶彦存储在了自己潜意识中。
　　也只有这样才能解释，为什么原著中桐人登录每一款游戏都能携带世界种子。
　　……想不通。
　　也无法理解……
　　阳介放弃了思考，这种高科技东西并不是他所能玩转的领域。阳介疯狂修炼着剑法直到太阳初升时分，阳介才小睡了一觉，整个人看上去仿佛跟铁打的一般，明明耍了一夜剑，赶了半天路，只睡了两个小时不到便精神饱满。
　　这让多由也用着仿佛看怪物一般眼神看着阳介。
　　现在她越来越怀疑，阳介是不是人柱力了，那诡异的气势压迫还有这非人一般的睡眠时间。
　　一想到自己和人柱力待在一起，多由也就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　……
　　……
　　两个人回到了音忍村。
　　与木叶不同，音忍村的任务基本上没有任何报酬可言，任务所得的钱财都要上交用来建设音忍村。这样的政策放在其它忍村肯定执行不来，而在音忍村却没任何问题，因为音忍村只是顶着忍村名义的大蛇丸粉丝团。
　　之后的一个星期内没有发生任何事情，每天阳介都在不停的修炼。
　　以及不断熟悉着天之印记。
　　这一日阳介站在太阳下，感受着体温一点点升高。
　　冷血只是一种形容。
　　实在阳介在同样环境下血液温度平均值低于常人，若是外界温度变高的话他血液温度也能达到正常值。
　　因此并不存在什么生理障碍。
　　当然前提是外界足够热的情况下，若是外界温度低他还是存在一定程度障碍。
　　就在这个时候，多由也来到了他面前。
　　“大蛇丸大人让你过去。”
　　“好。”
　　阳介一边跟着多由也走着，一边思考着大蛇丸找自己有什么事。
　　……应该是有什么任务吧。
　　希望这次别又是什么剿匪任务……
　　……太无聊了。
　　到了会议室阳介发现音忍村大部分力量都聚在了这里，见到这一幕阳介心里有了一定猜测。
　　……木叶崩溃计划作战会议？
　　卧槽！
　　不是吧，我才来一个星期就又要领便当了吗？
　　还是让我去剿匪吧……
　　想是如此想，阳介依旧留了下来，在决定为大蛇丸效命报恩的那一刻起，便有了随时为大蛇丸计划战死的心理准备，他不会逃避，同样也不会轻易死去，在心里不断盘算着自己参与到木叶崩溃计划中的存活几率。
　　只要自己低调一些，生还几率还是很高。
　　在木叶崩溃计划中木叶上忍不是与沙忍国上忍交战，就是在解决村子里的蟒蛇，到时候自己只要在一旁打打秋风就不会有什么危险。
　　大蛇丸来到会议室后安排着每个人的任务。
　　阳介被安排到了中忍考试小队中，这个小队其实就是为了让大蛇丸有机会机会接触宇智波佐助而打掩护。
　　原本阳介以为这会是个好差事。
　　然而当他听完大蛇丸对所有人的安排，嘴角有点抽搐。
　　……不是吧。
　　整个计划中除了音忍四人众组建四紫炎阵以外，就只有参与他所在的这支参与中忍考试的小队有发生战斗的可能性，其余人不是到了时候通灵一下蟒蛇，就撤退等待支援，或断后，并不需要参与木叶忍村破坏中。
　　木叶崩溃计划会议的三天后，阳介和其它两名倒霉队友出发去了木叶忍村。
　　在三人刚走进火之国境内，便有木叶忍者迎接了他们三人。
　　一路安然无恙的来到了传说中的木叶忍村。
　　站在木叶忍村安排的住房楼顶，阳介感受着这份有别于音忍村的气氛，安详、和平、繁荣、强盛。
　　美好，非常美好。
　　完全就不像是一个忍村，而是一座繁华的城市。
　　这是阳介对木叶忍村最直观的印象。
　　各个方面音忍村和木叶忍村相差都太悬殊了，不要说音忍村了，就算是其它四大忍村在任何一个方面上也无法与之相提并论。
　　如果非要形容一下的话。
　　木叶忍村就相当于是沙漠中一片的绿洲。


第07章 中忍考试，第一场！
　　回头看了一两名倒霉蛋队友，知晓剧情的阳介明白这两个人很可能会成为秽土转生的活祭品，包括他也可能面临着同一问题，想到这里阳介内心毫无波澜……怎么可能！他自然有所抗拒，但自己能活下来都多亏了大蛇丸。
　　……若是没大蛇丸出手相救他已经死了。
　　阳介现在只期待自己被当成秽土转生祭品挂掉后，复活时状态不会太糟糕。
　　不然……
　　……那只能说这便是自己的命。
　　在被大蛇丸救活那一刻，在下定决心要报恩时，阳介便明白了自己最终会死在大蛇丸手上。
　　然而他并不后悔……
　　……因为他可是赤神阳介！！那怕胸膛中跳动是野兽的心脏，血液也不再是热得，已经不像是一个人，但是身体无论如何改变，有一点永远不会改变，只要还活着一天便绝不会丧失本性！
　　当他迷失本性的时候，便是他死的时候！
　　其实阳介觉得自己被当成秽土转生的概率只有一半，毕竟他身上可是存在着天之咒印。
　　而天之咒印则是重吾的体液结合大蛇丸灵魂碎片复合产物。
　　大蛇丸一旦死亡便能借着天之咒印复活，而背负着天之咒印的阳介对于大蛇丸而言便相当于是一个复活币。按理说这样的话，阳介不可能会被当成秽土转生道具，但还有一个可能存在，大蛇丸想借着这一机会体悟秽土转生之术。
　　至于到底会如何这一切并不是阳介说的算。
　　……
　　……
　　阳介觉得若是有选择的话，如今忍界中大多数忍者都会选择自己出生在木叶忍村。
　　毕竟这里最繁华、最强大、最自由。
　　既然来了一趟木叶村，又怎么能不去尝尝传说中的一乐拉面。
　　“好不容易来一趟木叶忍村我们出去转转吧。”
　　两人闻言并没有反对，在来的路上大蛇丸便吩咐过，到了木叶之后只不是太过火举动一切都听从阳介的安排。
　　“是的，大人。”
　　三人在街道上走着，在音忍村到来之前就已经有不少其它忍村来到了木叶。
　　因此周围人对三个其它村忍者并不感觉奇怪。
　　相比起阳介，两名队友则充满了好奇，对周围一切都好奇，看着街道上追逐打闹满脸欢笑的孩子，这一幕两人眼中闪烁着羡慕的目光，明显意志动摇了，阳介算是明白为什么大蛇丸会安排这两个人来参加中忍考试了。
　　明显两个人是洗脑不成功的失败品。
　　“老板，再来一碗！”
　　一乐拉面老板目瞪口的看着阳介，实在想不通阳介那么瘦小的身体是怎么吃下十几碗拉面的。
　　“你下的面真不错……”
　　“呵呵……是吗？就算再怎么喜欢也不能吃太多，小心撑的走不动道。”
　　“我知道。”
　　就在这时阳介有什么东西在自己身上扫过，下意识抬头看了一眼却什么都没发现，他并不认为那是什么错觉，见闻色霸气的感知觉不会出错，转念一想他心里明白这应该是三代猿飞日斩所为，并没做什么亏心事阳介自然不怕被猿飞日斩偷窥。
　　走在回去的路上，阳介遇到了不少原著角色。
　　他内心并没泛起什么波澜，对于如今的他而言原著角色只是熟悉的陌生人。
　　三人返回了原住址，阳介继续修炼着剑法，但心思却飞了出去。
　　……如实能活过中忍考试的话应该会赶上佐助争夺战吧？！
　　到时候自己要怎么做？
　　这还有什么好犹豫……
　　……自然是全力以赴为大蛇丸献上佐助的身体！当然是在大蛇丸身体支撑不住之前夺走佐助的身体，让大蛇丸能够如愿以偿的转生到佐助身上。除了这件事以外阳介实在想不出以自己的实力而言自己如何才能报答大蛇丸。
　　至于大蛇丸如愿以偿夺得佐助的身体，会怎么样？那与阳介又有什么关系。
　　至于自己要是真被大蛇丸当成秽土转生祭品的话……
　　……那就没办法了。
　　几日后，迎来了中忍考试。
　　有着见闻色霸气的阳介很容易便看穿了幻术，直接来到了真正的考场。
　　至于小李和鸣人、佐助之间的闹剧，阳介完全不感兴趣。
　　阳介走进考场后便发现考场内已经聚集了不少人，并且距离很远，阳介便感应到了一股令人毛孔悚然的诡异气息，如今走进考场阳介下意识向着诡异气息散发的方向看去一眼便认出了人群中的我爱罗。
　　……原来是一尾人柱力的气息。
　　难怪会这么恐怖……
　　我爱罗同时也看向了阳介，虽然没在阳介身上感应到查克拉的存在但我爱罗却从阳介身上感受了威胁。
　　两人错身而过，并没有发生什么冲突和交流。
　　没过多久鸣人佐助小樱还有其他原著角色一个个赶到现场。
　　药师兜也开启了装逼模式。
　　阳介两名队友当即就要也跟着装逼出风头，却被阳介拦了下来。
　　“这个时候别无端生事。”
　　“只是一个跳梁小丑没必要在意，要收集情报，等下来的考试机会有很多。”
　　两个人有些不满。
　　但一想到当初阳介在食堂发飙的那一幕便没了脾气，只能恶狠狠的瞪了药师兜一样不甘心的坐下。
　　过了没多久考官走了进来。
　　“都坐好了，现在你们按顺序交上你们的中忍考核申请表……”
　　“然后领取号码并做到对应座位上去。”
　　“笔试的卷子一会儿就发……”
　　鸣人闻言顿时大吵了起来，然而却没有人理会他。
　　知晓笔试内容的阳介在交上考核申请表之后在座位上坐好，不等卷子发下来就望着窗外发起呆来，那怕考核开始后所有考生更显神通作弊，阳介依旧望着窗外的景色，这一情况让阳介的两个队友看得有着捉急，却没有任何办法。
　　感觉时间差不多了，阳介低头看了一眼卷子。
　　果然一道题都看不懂。
　　作弊？
　　他是武者，又不是忍者还真没那种手段。
　　不过他看了一眼同样一道题都没做的漩涡鸣人顿时松了口气，就算是有自己参与，但身为主角的漩涡鸣人不可能会在这关键时刻被淘汰吧！？
　　“好现在宣布第十题……”
　　阳介知晓剧情，自然明白这第十题才是最关键的一题，也并不是真正意义上的考题，而是对考试自身信念的拷问。
　　这种问题对于过去的阳介而言，绝对是一道必死题。
　　他不知道剧情的情况，遇到这类题必定会落荒而逃如今的阳介，就算不知道剧情也不会被拷问动摇。


第08章 血染大地
　　看着两名队友一副死里逃生的样子，阳介又为两人打上了一个标签。
　　……心态也不行。
　　紧跟着开始了第二场考试。
　　三人领到了天之书进入了考场中，阴暗森林让阳介警觉了起来将见闻色霸气全开，感应着周围一切，任何风吹草动基本上都逃不脱阳介的见闻色霸气，除非是遇到真正高手隐藏气息提前埋伏，不过那至少是上忍级别强者。
　　在这场考核中，显然只有大蛇丸和药师兜两人能做到这一点。
　　“阳介大人你觉得……”
　　“这个什么天之书、地之书到底是什么？”
　　阳介肯定的回答。
　　“陷阱。”
　　萨克本还想说什么，只是见阳介并不想多聊这些他便闭上了嘴巴。
　　阳介突然停下了脚步。
　　……埋伏？
　　萨克两人虽然不知道发生了什么，依旧也跟着停下了脚步，警惕的观察着四周这才发现周围埋伏了敌人。+
　　“出来吧，我给你们个对战的机会……”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“既然如此那就不要出来了。”
　　阳介动了，整个人如同瞬身术一般消失在原地，萨克两人以及埋伏的敌人都没能看清阳介动作，唯有那一声声惨烈哀嚎预示着刚才阳介的所作所为，剩余两名队友反应了过来，准备反攻的时候已经为时已晚阳介又解决了一人。
　　最后一名忍者放出了一个水遁忍术也被阳介无情斩破。
　　萨克两人错楞看着倒在血泊中的三个敌人，完全搞不清楚阳介究竟做了什么。
　　并不是这三名敌人太弱小。
　　其实他们每一个人的实力都和阳介曾经遇到的阿龙两名手下实力相差无几。
　　甚至要强。
　　只是历经三个世界的磨炼，阳介已经不再是那个只修炼一两个月的菜鸟，如今阳介实力已经成长到足以秒杀曾经自己需要拼上性命才能战斗的对手，现在的他回到海贼王世界在对上克洛克达尔手下，就算不用逆转这一底牌也能轻松战胜。
　　掌握了霸王色霸气的他那怕是对上克洛克达尔也有一战之力！
　　至于胜负，不确定因素太多。
　　克洛克达尔若是一上来便施展沙暴等超规格的自然系能力，没有近身机会阳介一样会战败！但若是一旦给了阳介近身机会……
　　那怕是克洛克达尔也必败无疑。
　　首先是阳介体术已经修为远胜于克洛克达尔，其次阳介有着霸气！
　　见闻色霸气也可以说是一种‘听的力量’。只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音结合自身经验，便可以预测对手下一步的动作与位置，普通人想要做到这种程度，需要大量战斗经验积累。
　　而阳介可是一名武者，对身体的了解远超常人想象，因此他才非常轻易的便掌握了这一能力。
　　拥有着这样力量的阳介，对上不懂霸气的克洛克达尔……
　　完全就是吊打的节奏，因为克洛克达尔每个举动都逃脱不了阳介的见闻色霸气感知。
　　“萨克，你去找出他们的卷轴。”
　　“额，好的。”
　　萨克从那些忍者手中找出了卷轴，同样是天之书。
　　“切，也是天之书吗！”
　　“既然你们手中也是天之书就把卷、卷轴……还给我们……”
　　“做梦呢吧！留你们一命就足够仁慈了，还不知足，四大忍村都是你们这种温室花朵吗！？”
　　阳介不想在这浪费时间，“别浪费时间了。”
　　原本还打算继续嘲讽几句的萨克，闻言顿时闭上了嘴。
　　“额，好。”
　　……
　　……
　　丛林中传来杂乱战斗声，惊天爆炸声。
　　阳介只通过见闻色霸气感应到前方有两支小队正在交战，却不感应不出具体交战过程，不是他见闻色霸气掌握不够熟练，而是他对忍术的‘声音’不了解，因此无法作出详细的分辨出，只能感应出每个人的动作和位置。
　　数十丈开外，阳介为了看清情况，跃上了旁边树枝上居高临下看了过去。
　　在确定交战双方并没有什么劲敌存在，都只是龙套队伍阳介直接带着萨克两个人杀了过去。
　　这个时候坐收渔翁之力会更好一些，但那样还有什么意义？
　　……完全是浪费时间。
　　有看这两支小队厮杀的时间，他更愿意早点收集到地之书在终点站修炼剑法。
　　“什么人！”
　　看到阳介三人明目张胆的走了过来，交战双方停了下来看着阳介三人护额顿时长出了一口气。
　　……音忍村？新兴小人村吗？不是对手的帮手就好。
　　虽然知晓来人并不是对方的帮手，但如今有第三势力加入交战双方萌生了退意，刚才那一番交手彼此知晓了双方实力伯仲，那一方拿对方都没办法，在这样打下去只会拼个两败俱伤。
　　至于，新到来的音忍村？
　　一个连名字都没听说过的忍村能有多强？
　　他们无视了音忍村，彼此警惕着双方向后退着，见对方也萌生了退意双方都长出了一口气。
　　然而这时，阳介开口说话了。
　　“你们两个去对付泷忍村小队，岩忍村交给我，没问题吧？！”
　　“没问题。”
　　“嗯。”
　　萨克两人闻言应了一声，当即冲向了泷忍村小队。
　　双方人听到这话都是一怔，随即都露出了一脸不屑的笑容……想趁着我们受伤吃掉我们两支小队？还真不愧是连名字都没听说的小忍村忍者举动就是可笑，就连形式都不懂得判断吗？既然你们送死那就去死吧！
　　然而一交战，泷忍村小队脸上不屑的笑容消失不见了。
　　三人对上两人竟然刚一交手便落了下风。
　　而阳介这边也对上了岩忍村小队，阳介出其不意的一个冲刺来到了最近敌人身边，垂落的长剑猛然扬起，剑光微闪而过，势若闪电，这名岩忍只感到一阵微风拂过身体，甚至都不清楚发生了什么便倒在了血泊中生死不明。
　　太快了！
　　他们根本跟不上阳介的动作，只能勉强捕捉到一个模糊身影。
　　第二个。
　　只是眨眼间，在场岩忍村小队就只剩下一人。
　　他慌忙的结出了手印，身上顿时布满了一层厚重岩石，原本他结印的功夫便足够阳介杀了对方。
　　不过阳介想要见识一下，他会使用什么忍术应对这一局势才能急着杀死对方。
　　剑光闪烁，叮当！
　　剑身卡在了岩石皮肤中无法继续斩下去，岩忍眼中闪过一丝喜色，但下一刻脸上的表情便永远定格在了这一刻，注入了内力的利刃如同切豆腐一般切开了岩石皮肤以及岩忍的身体……
　　献血骤然从脖颈处喷射而出！
　　倒地身亡！


第09章 一生不犯错的人是不存在得！
　　月落日升，萨克两人清醒过来呆愣的看着阳介。
　　他们两个人睡觉前，阳介在练剑，而当他们一觉醒来阳介还是在练剑。
　　……他是怪物吗？
　　如果只是一两天到没什么，任何人都可以做到，但是阳介自从音忍村出发之后便一直保持着这个状态，阳介就仿佛是一台不需要休息的永动机一样。
　　三人如今就在终点站外不足几十仗外的森林中。
　　之所以不进入塔中结束这场考试，是因为他们一路上灭了五支队伍手中全都是天之书。
　　这运气真是没谁了。
　　萨克忍不住抱怨着，“怎么全都是天之书……真的有地之书吗！？”
　　“中忍考试可不是一场闹剧，木叶不可能犯这么大的错误。”
　　“也就是说，我们三个人运气太差了？”
　　“可能。”
　　阳介沉思了一下，在这守株待兔到是无所谓，只是这太浪费时间了，一天三顿饭都吃军粮丸，让阳介都忍不住怀念起猫粮了，而且还要提防其它小队偷袭睡觉都睡不踏实，开口说道：“萨克去找些木材点把火引一些小队过来吧。”
　　萨克担忧的说道：“这样不好吧，万一引来太多小队……”
　　“没事，我自有办法应对你照办就可以。”
　　“额，好吧。”
　　萨克捡来一些干柴，点起了篝火，造出滚滚黑烟直冲天际。
　　……
　　猪鹿蝶组合。
　　丁次看着那滚滚黑烟，流起了口水，“这黑烟？是有人在点火！？谁啊？这么嚣张竟然敢烤肉！”
　　山中井野不爽，“就是太嚣张了！竟然敢烤肉，这一定是鸣人那个笨蛋。”
　　奈良鹿丸无奈的说道：“这明显是个陷阱，那个方向距离终点站那么近，肯定是有小队赶到了终点站没有收集到对称卷轴才用出这种办法，就是不知道他们是自大呢？还是真有把握不管来多少小队都能应付。”
　　山中井野，“什么啊，一副了不起的样子，这种程度的事情我还是清楚的。”
　　丁次，“烤肉，这一定是在烤肉，我们也吃烤肉吧。”
　　奈良鹿丸，“我们还是绕过去吧。”
　　……
　　“来了。”
　　不得不承认这支小队隐藏的非常好，就算有阳介提醒，萨克两人也没能发现对方。
　　“在哪里……要动手吗？”
　　“不急。”
　　之所以说不急，是因为阳介发现这第一支小队不是别人正是药师兜。没过多久第二支小队赶到了现场，这次阳介二话没说便悄无声息的消失在原地，几声惨叫声接连响起，等阳介再回来时手中便多出一卷地之书，
　　“灭了火，走吧。”
　　“额，好。”
　　萨克两人感觉自己就是来打酱油的，自始至终的战斗只打了一场。
　　当阳介离开不久后，我爱罗小队出现在了这里。
　　然而阳介已经来到了终点站，可门口就在眼前时阳介三人遭受到了埋伏被五支小队包围。这五支小队正是一路上被阳介打败的小队，阳介每次出手看似重实则都没有下死手，每个人的伤势放在普通人身上会死，但放在忍者身上只能算是严重外伤。
　　面对这一情况萨克两人也无法保持平静了，冷汗沿着发梢向下滴落着。
　　五支小队中一人开口说道。
　　“你们来到这肯定是收集好了卷轴，先前你留了我们一命，我们也不为难你们把我们卷轴还回来，我们就放你们离开。”
　　“我们的都是天之书，你们也都是天之书，多出来五卷你们留着也没用。”
　　其余十四人沉默无语却是默认了这个人的话。
　　萨克忍不住开口道：“阳介大人，要不就把卷轴还给……”
　　御手洗红豆站在终点站门口看着外面这一幕，露出了略显残忍的笑容，舔着红润的嘴唇。
　　……这支小队就应该是刚才点火的那支小队吧。
　　让你那么嚣张这下有的玩了吧！
　　五对一，啧啧。
　　有趣。
　　就是不知道干掉这支小队后五支小队会不会内斗……
　　在场所有人目光都集中到了阳介身上，然而阳介却仿佛没搞清楚状况一般迈步继续前进着，表情甚至没有一丝一毫变化。见阳介对自己等人的威胁视若无睹十五个人当即紧张的手心冒汗，阳介那如同鬼魅一般的体术让所有人记忆犹新。
　　萨克两人紧张的跟在阳介身后。
　　阳介带着萨克两人从五支小队包围中走过，就仿佛包围根本不存在一般。
　　然而直到阳介走进了终点站来到御手洗红豆面前。
　　那五支小队也无人敢动。
　　御手洗红豆看到这一幕有点愣，露出了有趣的目光审视着阳介，明明看上去没什么气势，长相外貌，甚至就武器都随处可见的普通货色，这让她有些不明白那五支小队明明是为了从阳介手中夺回卷轴，五对一优势那么大，为什么没人敢动一分一毫。
　　“很好你们是第一支通过的小队，进去等待结束吧。”
　　那五支相视一眼，都从对方眼中看到了畏惧。
　　阳介明明什么都没做，就连一点气势压迫都没有，但他们面对阳介时却没人敢动。
　　是的！
　　当时阳介什么都没有做。
　　单单只是走了过去，没动用霸王色霸气，也没有什么特殊举动，就是很普通的走了过去……然而这却镇住了这五支小队十五人！阳介那鬼魅一般的体术，让五支小队记忆太深刻了，每个人都害怕自己一旦动了这次就真会失去性命。
　　光是站在阳介面前就已经用尽了他们所有勇气！
　　阳介已经通过审核。
　　而其他小队之间的厮杀还依旧继续着，与原著不同，有了阳介的参与后最终走进中心塔的队伍只有四支！
　　木叶第七小队、沙忍小队、木叶宁次小队……
　　以及阳介所在的音忍小队！
　　原本阳介以为这次比原著少了三支小队，这样就不会有第三场加试。
　　然而还是有了第三场加试！
　　三代猿飞日斩在台上滔滔不绝说着一大堆除了生活在温室中的木叶忍者小队以外都懂的道理，阳介看着一脸慈祥的三代目猿飞日斩，忍不住叹了口气，就这么一个应该安享晚年的老人，却因四代目的死而不得不主持大局。
　　三代目猿飞日斩伟大，值得尊重。
　　因为如今木叶忍村会有这份和平盛世光景大部分和他脱不开关系。
　　就如同阳介先前在刀剑神域中对茅场晶彦所说的那句……世间上根本不存在所谓的强者，无论他比常人拥有十倍还是百倍以上的力量，不论他又多么耀眼，一生不犯错的人是哪里都不存在的！
　　三代目猿飞日斩最大的错误并不是没教导好三个弟子。
　　而是……
　　他到了该安享晚年的时候，却还当着火影，虽然这其中更多是一种无奈。
　　不过也正是他还当着火影……
　　鸣人才没有在村民压迫中精神扭曲成为一把双刃剑悬在木叶头顶！
　　对与错无人能评论。
　　也不应该去评论。


第10章 报恩的机会……
　　阳介抽签对上了勘九郎，两名队友分别对上了佐助和宁次。抽签对上了勘九郎，两名队友分别对上了佐助和宁次。
　　小李对上了我爱罗。
　　鸣人对上了天天。
　　小樱对上了手鞠。
　　战斗大体上没有什么变化，第一场我爱罗对战小李，无论是小李还是我爱罗两个人的实力震惊了大部分人，小李还是没逃过最终那一劫。
　　那怕下场比赛只有三分之一的对战几率。
　　第二场是鸣人对战天天。
　　最终鸣人依靠人海战士耗光了天天所有武器勉强获胜。
　　第三场。
　　萨克对上了宁次惜败。
　　第四场。
　　小樱对上了手鞠被碾压出局。
　　第五场。
　　佐助对战托斯，咒印状态爆发取得胜利。
　　第六场。
　　阳介对战勘九郎。
　　“比赛开始！”
　　阳介剑势如风暴一般席卷而去，金属交击身连绵不绝。
　　那如疾风暴雨一般的攻击让鸣人看得一阵火热，恨不得下场代替勘九郎与阳介一战。
　　阳介手中剑只是一介凡品，而勘九郎的傀儡每一处都由特殊金属构成，若不是有内力强化，别说斩断乌鸦的刀刃了恐怕一剑下去便会被乌鸦刀刃斩成两半，因此阳介只能不断向剑刃中灌输着内力，硬是用内力将剑刃震断成数段。
　　勘九郎见此笑了，在他看来失去武器的阳介已经必败无疑。
　　“你确实很强，若不是武器太差，这场战斗胜负还是一个未知数，不，就算没有武器的拖累你也一样必败……”
　　“因为我的乌鸦比你更强！”
　　阳介随手将断刃扔到了一旁，闻言忍不住笑了，“是吗？那我到要看看是你的傀儡更强一些……”
　　“还是我的身体更强！”
　　神照经在这一刻疯狂运转了起来，身上长袍无风自动了起来。
　　一股强大的气势从阳介瘦小的身体内爆发而出！
　　原本以为阳介要败的所有人都是一愣，看台上参与这场中忍考试的下忍们都被这股气势压迫的有点呼吸困难。
　　而那些考官都露出了有趣的神色。
　　三代目猿飞日斩忍不住感慨了一句。
　　“现在的小鬼越来越恐怖了呢！”
　　“这次中忍考试结束后……我也是时候该退休，将重担交到年轻人手中享享清福了。”
　　舍弃剑刃的阳介，从疾风暴雨一般的刺客变成了战士！一步一个脚印不紧不慢的向着勘九郎走去，强大的气势让勘九郎心头一紧，但长期与我爱罗相伴他对气势压迫有着很强的抵抗力，依旧保持着冷静操纵者乌鸦向阳介杀去。
　　六柄闪烁着寒光的刀刃向着阳介袭卷而去。
　　众人顿时屏住了呼吸紧张看着这一幕，心中猜测着阳介究竟要怎么应对这刀刃风暴。
　　没有避开，没有反攻……
　　刀刃全部落在了阳介身上，阳介催动着乾坤大挪移，虽然只有一层心法但足以卸掉刀刃上大部分力道，剩余部分根本连阳介皮肤都伤不到，紧紧只是划破了阳介的衣服，露出了那瘦弱甚至连肌肉都没有胸膛。
　　见到这一幕所有人大脑都有些当机。
　　……这怎么可能。
　　相比起旁人震惊勘九郎更是愣在了当场。相比起剑法，近身肉搏才是阳介的最强项。
　　天山六阳掌，刚猛劲气催发！
　　傀儡乌鸦坚硬身体如同纸糊一般被轰成了碎片，洒落了一地零件。
　　阳介踏过了乌鸦的残骸。
　　“……看来还是我的拳头更强一些。”
　　看着近在眼前的阳介，明明并不强壮勘九郎却感受到了如同山岳一般的压迫，只要他还站在那里自己就绝不可能再继续前进半分，勘九郎心疼的看着那一地的乌鸦碎片，举起了右手，“我弃权。”
　　“胜者！”
　　“音忍村，赤神阳介！”
　　“所有比赛结束现在我正式宣布，第三轮考试结束，进入第四轮考试的考生分别如下。”
　　“木叶漩涡鸣人，木叶宇智波佐助、木叶日向宁次、沙忍我爱罗、沙忍手鞠、音忍赤神阳介、六人！第四轮考核依旧将以一对一战斗模式，胜者成功进阶中忍，除此以外本次对战将会完全对外界公开……”
　　“现在开始抽签。”
　　“漩涡鸣人1号，日向宁次2号，我爱罗3号，赤神阳介5号、手鞠6号、宇智波佐助4号。”
　　“一个月后正是开始！”
　　……
　　……
　　深夜大蛇丸造访了音忍休息处。
　　当阳介见闻色霸气感应到对方存在时大蛇丸已经走到了他背后，不过在这之前阳介便意识到了大蛇丸过来了，因为萨克和托斯两个人的气息消失了，显然已经变成了大蛇丸秽土转生的祭品。
　　“大蛇丸大人。”
　　大蛇丸丝毫不惊讶，这样的事情已经出现过很多次，无论他如何隐藏自己阳介总是能发现他，并且这个距离正不断扩大着，“我现在越来越好奇了，你修炼的体系究竟是什么？像是旧时代武士力量又有所不同……”
　　“那到底是什么呢？”
　　阳介将内功修炼的方法交给了大蛇丸，然而除了阳介以外任何人都无法修炼。
　　“我也不清楚。”
　　“大人，是来取回我的性命吗？”
　　大蛇丸好奇的询问道：“哦？你怎么知道得。”
　　“托斯和萨克的气息都消失了。”
　　“是的话……”大蛇丸将手放在了阳介肩膀上，“你要怎么做呢？”
　　“不知道。”
　　是的，在这一刻尚未降临之前，阳介以为自己不会犹豫，不会迷茫，只会期望自己复活时副作用小一些，但真到了这一刻阳介动摇了，“这条命是大蛇丸大人给的，按理说大蛇丸大人要如何使用都是应当的事情，可……”
　　“我不想死。”
　　“但我也不会背叛大蛇丸大人。”
　　大蛇丸望着阳介，他早就看出来了阳介留在他身边是报恩，而不是效忠。
　　“你还真是和这个村子一样……”
　　“无趣。”
　　沉默了片刻，大蛇丸开口说道：“我给你一个机会让你报恩，就在作战开始那一天趁乱将宇智波佐助带到音忍村，成功了你就不再欠我什么了，若是失败了无论是死，是活，你都不用再回音忍村了……”
　　“是的，大人。”
　　大蛇丸走了，就如同来的时候一般来无影去无踪。
　　阳介站在原地忍不住苦笑着。
　　若是换成旁人，在这个时候肯定不会有什么压力但他不是旁人而是赤神阳介！
　　……失败了。
　　也就是说今后不会再给我报恩的机会了吗……


第11章 策反
　　当大蛇丸离开之后，阳介一直思考着一个问题，要什么时候动手？
　　只有两个时段。
　　一是中忍考试前的这一个月与宇智波佐助接触说服对方，但这有点太危险，毕竟这可是木叶大本营。
　　二是三代目猿飞日斩死后鼬来袭过后。
　　再次目睹宇智波鼬，宇智波佐助心中仇恨被唤醒。
　　这个时候最好下手。
　　又或者是等大蛇丸派出音忍五人组之后，自己参与其中拦住漩涡鸣人等人！改写战局只是这样做大蛇丸将会错过转生时机，一切都会走回原著剧情，大蛇丸最后虽然不会死，甚至还会因目睹药师兜的失败痛改前非。
　　相对而言这个结局要好一些，但是……
　　……中忍考试因自己的参与少了三个小队通过审核，谁有能保证大蛇丸就真不会被杀死。
　　想到这里阳介忍不住摸了一下，自己肩膀上的天之咒印，如今他已经彻底掌握了咒印力量，这并不是重点，他在思考一个问题，自己不死的话大蛇丸是不是会如同原著中一般不会死？
　　有可能会，也有可能不会……
　　他不确定大蛇丸是否有在自己体内天之咒印中寄存灵魂。
　　毕竟那可是灵魂！
　　除此以外阳介还考虑一个问题。
　　……自己以这种方式报恩是否正确？
　　或许一切按照原著去发展才是最好的选择，但最好并不是百分百正确，毕竟这个世界没有绝对的对与错。
　　而且就算最后洗白，大蛇丸依旧做着曾经做的事情。
　　除了不再受到木叶通缉以外，几乎和过去的大蛇丸没有任何变化。
　　他依旧追求着永生。
　　依旧持续着转生。
　　至于大蛇丸夺得宇智波佐助的身体后，未来是好是坏？谁有能说得准，没准大蛇丸在获得宇智波佐助的身体之后就破译了不死之谜获得永生了呢？也有可能在获得宇智波佐助身体之后，死在宇智波鼬手上，又或者是宇智波带土手上。
　　这一切都是未知。
　　阳介放弃了这方面思考。
　　……未来会变成什么样这和他又有什么关系？
　　他只是想报恩……
　　……然而离开这个世界，回到那片属于自己的时代书写自己的未来。
　　其实阳介也有想过是否放弃报恩，毕竟这其中存在着很大的风险，自己随时都可能再死一次。
　　死的比曾经更惨。
　　斩首、腰斩、粉身碎骨、大脑破坏……
　　光是想着这些画面，阳介就害怕的浑身颤抖。
　　但是……
　　他更害怕放弃。
　　因为有第一次，就会有第二次，第三次……日后一次又一次妥协中自己会彻底被改变，这份道理阳介有着很深刻的理解，曾经在穿越前阳介便在一次次妥协中被磨平了菱角，那种空虚麻木的感觉他不想再去体会一次。
　　第二天早上阳介离开了木叶忍村，在周围寻找着原著中宇智波佐助修炼千鸟的那座山峰。
　　木叶村附近山峰并不多，像原著中那么陡峭的山峰就更不多了。
　　他要借着卡卡西迟到的毛病，打一个时间差说服宇智波佐助去投靠大蛇丸，又或者是趁着旗木卡卡西还没赶到之前，借着这一机会打败宇智波佐助将其绑架到音忍村，只是这肯定会引起木叶周围警卫队注意。
　　这一找，阳介就找了半个月才发现宇智波佐助和旗木卡卡西经常修炼的地方。
　　他并没急着行动，也没隐藏自己的行踪。
　　而是将自己伪装成了选择同样地方的修行者，一直到中忍考试的当天，阳介才与宇智波佐助进行接触，之所以会选择这个时间是因为宇智波佐助现如今还没修炼成千鸟心态不稳，容易动摇。
　　在山顶坐了一夜，而天刚刚亮起时宇智波佐助率先来到了这里。
　　“是你！”
　　“你在这等了我一夜？”
　　阳介依旧坐在地上没动，对着宇智波佐助说道。
　　“是的。”
　　“有什么事？是想和我打一架？”
　　“不是。”
　　宇智波佐助没说话，等待着阳介开口。
　　阳介露出了自己背后的天之咒印，宇智波佐助见此下意识捂住了脖颈上的天之咒印，“你是大蛇丸手下？”
　　“是，也不是，这并不重要，我只是来询问你一个问题。”
　　宇智波佐助沉默不语，“……”
　　“你觉得卡卡西和大蛇丸两个人谁更强？”
　　一个木叶上忍，一个传说中的忍者，孰强孰弱自然一目了然。
　　“大蛇丸更强这又如何？”
　　“就连大蛇丸都无法战胜宇智波鼬。”
　　阳介继续说道“跟在旗木卡卡西身边你与宇智波鼬之间的距离只可能越拉越大，虽然跟在大蛇丸身边同样无法战胜宇智波鼬，却能让你距离目标更近一步！而且大蛇丸之所以会败在宇智波鼬手上，并不是大蛇丸实力不敌宇智波鼬。”
　　“他战败因为是宇智波鼬动用了传说中万花筒写轮眼的力量。”
　　宇智波佐助警惕了起来，这可是宇智波一族绝对机密，“……你怎么会知晓万花筒写轮眼的存在！？”
　　“大蛇丸大人告诉我的。”
　　阳介这话并不是单纯在圆谎，而是在引导宇智波佐助的思维。
　　让宇智波佐助认为大蛇丸知晓万花筒写轮眼的秘密。
　　“可笑！不要以为我不知道，大蛇丸的用意，他是想利用禁术夺取我身体独占这双眼睛。”
　　“没错……”
　　阳介依旧不紧不慢的说着，“但这也是你复仇唯一的机会，留在木叶你永远都不可能超越宇智波鼬，在木叶中除了旗木卡卡西以外任何人都不会教导你任何东西，这一点你应该比我更清楚才对……还有你知不知道你的好队友漩涡鸣人正在和什么人修炼？”
　　听到漩涡鸣人的名字，宇智波佐助心中莫名一阵紧张，“谁？”
　　“与大蛇丸齐名的传说中三忍之一，自来也！”
　　“……”
　　“你觉得与在自来也这等传说中忍者身边修行的漩涡鸣人进步大，还是跟在旗木卡卡西这个上忍身边修行进步大？不要说什么你天赋比漩涡鸣人强，我是天才，他是蠢材这种话，那样会让我觉得你非常幼稚……还是说你真认为传说中的三忍会收一个没天赋的蠢材为徒？！”
　　“……”
　　“继续留在木叶，不要说完成复仇了不久后的未来你就会被漩涡鸣人超越。”
　　阳介感觉时间差不多了，卡卡西应该快到了。
　　他站起了身。
　　“你自己考虑一下吧！是用自己性命做赌注，来赌大蛇丸在夺取你身体之前自己是否获得足够力量，获得足够力量自然不用多说大蛇丸也将不是你的对手，就算没获得足够力量被大蛇丸占据了身体，到时候你的力量将会和大蛇丸的力量合二为一……”
　　“以大蛇丸的性格他绝对会去找宇智波鼬复仇，有了相同的眼睛，宇智波鼬将会败在大蛇丸手中。”
　　“无论是否成功获得力量……你的复仇都将会完成。”
　　“而留在木叶你又能获得什么呢……”
　　“自己选择吧！中忍考试结束之后我还会来这里。”
　　ps:快高考了，我真不知道要怎么鼓励你们，不过大家高考成绩好的话，请在书评区说一下，我会努力为你们多更几章，这是我能想到的唯一办法。


第12章 反通灵之术！
　　中忍考试？阳介放弃了。
　　一旦大蛇丸计划开始，音忍村就会被怀疑上，一个不慎很可能会被暗部抓走成为失踪人口。就连法治社会都有可能会发生宁杀错不放过的事情，就更别提这个力量至上没有法律的世界。
　　而且中忍考试对他没有任何意义，获得这一荣誉也不会有任何好处，反而还会让自己深陷危险中不划算。
　　躲在远处森林中，阳介用买来的破剑修炼着剑法。
　　他也想过要打造一把好一些的长剑，可惜身上没那么多钱。
　　突然木叶忍村方向传来一声声巨大轰鸣声，一条条巨大蟒蛇的身影出现在了木叶忍村方向。
　　……开始了！
　　阳介并没有采取任何行动那种级别的战斗。
　　并不是他所能左右。
　　甚至就连参与到其中的资本都没有，他现在实力也就相当于中忍程度。
　　……随便。
　　怎么样都好赶紧完成任务……
　　正当阳介这么想的时候，却错楞的发现自己脚下突然浮现了一大堆蝌蚪文一样的符号，那莫名的熟悉感让阳介十分错楞……通灵之术？！我怎么不记得自己学过什么通灵之术，不对！就算我真会什么通灵之术我也没结印。
　　也就是说……
　　……这是反通灵之术？！
　　当阳介意识到这一点时整个人一股莫名吸力拉扯进了某处空间中，也就是恍惚间眼前景象大变。
　　看着脚下的屋顶，又看了一眼周围仿佛活着一般的大树。
　　房顶上长着树……
　　……这尼玛不是三代目和大蛇丸死斗的地方吧！
　　卧槽！！
　　为什么我会出现在这啊……
　　胸膛中跳动的野兽心脏让阳介意识到了什么，这时身边传来了一个熟悉的声音。
　　“大蛇丸大人命令你躲藏好，局势不对的话伺机发动偷袭。”
　　看了一眼说话的多由也，阳介忍不住捂住了脸。
　　“……是你把我通灵过来得？”
　　“没错。”
　　“行，这个仇我记下了，等事后就算你哭着道歉我也要将你胸部揉大。”
　　“……”
　　一根树杈将一柄长剑扔到了阳介面前，看上去似乎是草S剑，这个时候自己和大蛇丸彻底变成绑在同一绳子上的蚂蚱，大蛇丸出了什么意外他也不可能活着逃出木叶忍村，阳介忍不住叹了口气捡起了地上的草S剑。
　　阳介放出了见闻色霸气，跃上了一株大树上小心翼翼潜伏行动着。
　　越是逼近战场中心，阳介的心跳频率也就越低。
　　蟒蛇的心脏不但赐予了阳介生命，同时也让他掌握了一种控制心跳频率的方法，除了能帮助自己便于隐藏以外。
　　嗯，还可以用来将自己伪装成一具尸体。
　　在这一刻阳介比火影忍者世界中所有忍者都像是一名忍者，他体内没有查克拉的存在，大部分探知忍术和白眼都对他无效，而改造过的身体让他可以通过控制心跳频率来控制自己体温变化。
　　阳介如同一具尸体般挂在了树上，通过见闻色霸气感知着战况。
　　两人打斗的异常激烈。
　　每一个忍术，每一下过招都不是阳介所能抗衡，光是战斗的余波就让他抵抗的有些吃力，所幸大蛇丸有意保护着他不然光是战斗余波便足以杀死阳介。
　　他耐心等待着时机。
　　宛如一条隐藏着草丛中的毒蛇一般……
　　就在二代目火影施展了暗黑行之术，而中招的三代火影猿飞日斩准备起尸鬼封尽，这时大蛇丸对阳介使了一个眼色，阳介见状深吸了一口气，知道这是一个机会。整个人顿时如同离弦箭矢一般冲了上去，完全陷入黑暗中的猿飞日斩通过听力判断出了阳介的攻击。
　　不过他完全分不清，究竟是谁进攻了过来。
　　他将阳介当成了秽土转生的初代目、二代目的其中之一，伸出手臂向着阳介抓去。
　　然而阳介通过见闻色霸气听出了猿飞日斩这一动作，若是换做忍者这时根本来不及反应，但阳介可不是忍者，而是武者！他急忙运转金雁功在空中调整了自己进攻姿势，巧妙的错开了猿飞日斩的双手……
　　金雁功结合见闻色霸气，这便是他敢趁机冲上来的底气！
　　尸鬼封尽这一忍术确实强悍，中招者的灵魂和施术者的灵魂都将会被死神吞噬，但这一忍术必须通过身体才能发动。
　　而有着见闻色霸气的他，面对油尽灯枯的猿飞日斩根本不可能被对方触碰到一分一毫。
　　草S剑刺穿了猿飞日斩的胸膛。
　　一口鲜血从猿飞日斩口中涌出，而对方仿佛不知道自己中招一般，没有任何迟疑的伸出双手向着阳介抓去，自然不可能抓住拥有着见闻色霸气的阳介！因为猿飞日斩的一举一动都已经被阳介提前‘听’了出来。
　　若是面对满状态的猿飞日斩，阳介就算有见闻色霸气并且在底盘尽出情况下也根本不可能是猿飞日斩的对手。
　　光是靠着三身术对方就能轻松玩死他！
　　但这一刻的猿飞日斩已经被大蛇丸消耗的油尽灯枯，并且还用上了尸鬼封尽这一忍术处于不能使用任何忍术的状态下，最主要的是猿飞日斩中了二代目火影的暗黑行之术丧失了视觉，动作多少受到了一定干扰。
　　阳介这才有了伤到猿飞日斩的机会。
　　预知到了猿飞日斩的动作，阳介果断弃掉了草S剑全力催动轻功一个闪身来到了猿飞日斩侧身。
　　抽出了身上挂着的普通长剑向着猿飞日斩手臂斩去！
　　猿飞日斩并不是普通忍者，在这一刻他反应了过来改变了出招，然而他并不知晓自己的一切动作都已经被阳介预知，他反应是快，是及时，采取的措施也十分正确，然而在已经预知到所有动作的阳介面前依旧破绽百出。
　　身体一个后仰提前避开了攻势，反手一抖长剑向着猿飞日斩手臂削去！
　　猿飞日斩可不是傀儡，虽然通过查克拉强化了身体但他依旧是肉体凡胎一个。
　　长剑削进了猿飞日斩手臂中卡在了骨头上。
　　阳介当机立断用内力震碎了剑身，将剩余半截刺进了猿飞日斩大腿，顺势抽出了猿飞日斩胸膛上的草S剑，灼热的献血喷涌而出溅了阳介一身，战斗不是打架不倒一方彻底倒下，任何多余的思考，都可能是让自己成为倒下的那一方！
　　他不想倒下，也不想死！
　　因此他每一下攻击都没有任何迟疑。
　　看着猿飞日斩如同孩童一般在阳介攻势无助反击着，这一幕让大蛇丸十分错楞。
　　虽然不想承认，但他不得不承认……
　　……自己做不到阳介这种程度！
　　单一近身搏斗技巧，这个世界上几乎没有人能与他比肩！
　　因为这个世界的体术追求的是极限破坏力，以此与强力的忍术抗衡。
　　而武功却都是杀人的技巧！
　　两者的定位完全不同。
　　在同等实力下没有人在近身战技巧上胜过他！
　　ps:有人问我学渣怎么办？
　　我只能默默祝愿他能够活过成绩单下来后的那一天。
　　愿幸运女神保佑学渣。
　　祝大家高考顺利……小学毕业的我，高考这种高端的东西只能看热闹了。


第13章 复仇者
　　到底是谁？二代目？初代目？
　　……判断错了？
　　猿飞日斩完全搞不懂，自己为什么碰不到对方，就仿佛自己的动作被对方预知了一般。
　　草S剑在手，阳介全力催动着内力一剑刺穿了猿飞日斩的心脏。
　　狂躁的内力撕碎了猿飞日斩心脏。
　　为了防止猿飞日斩临死反派阳介抽剑退到了大蛇丸身旁。
　　大蛇丸解除了暗黑行之术，猿飞日斩口吐着鲜血倒在了地上，他的视线停留在了大蛇丸身边的阳介身上，对方那一身的献血，以及手上沾染鲜血的长剑……刚才不是初代、也不是二代，原来是这个小鬼。
　　……他在说什么？
　　抱歉？
　　在和我道歉吗？还真是一个不错的后辈……
　　然而心脏已经完全被破坏的猿飞日斩，感受着生命的流逝，心中残留的不是为自己倒下后木叶会变成什么样担忧，而是安心的笑容，因为他想到了鸣人、想到了卡卡西、想到了凯……想到了每一个热爱村子的人，只要有这些人在木叶就不可能倒下。
　　他安心咽下了最后一口气。
　　看着倒下的猿飞日斩大蛇丸眼神变得十分复杂。
　　……无论怎么说这个人都是他的师父。
　　沉默片刻……
　　他眼神再次恢复了冷峻，“佐助那边情况怎么样？”
　　看着倒下的猿飞日斩阳介心情有些复杂，他并不想与猿飞日斩为敌，但这也是没办法的事情，如今他与大蛇丸就是绑在一个绳子上的蚂蚱，他不动手等大蛇丸倒下，下一个死的就是他。
　　“我已经和他进行过接触，不出意外的话下次与他再见面时他就会答应我前往音忍村。”
　　“哦？这么自信！？”
　　“……他已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　顿了一下，阳介继续说道：“大人我们接下来要做什么？”
　　“计划已经完成了。我们撤退……”
　　大蛇丸顿了一下对着阳介询问道：“你是回到刚才的地方，还是跟我离开？”
　　“送我回到先前那里，我要再见宇智波佐助一面。”
　　“那我等你的好消息。”
　　大蛇丸结了一个手印取消了通灵术，阳介化作一团烟雾消失在了原地，出现在了先前的森林中，还没等他站稳身子便有一阵强烈的冲击波携带着大量碎石袭来，阳介不退反进抵抗着冲击波跃到了树顶上。
　　翘首望去，远处原本茂密的森林硬生生被战斗破坏出了一块空地。
　　一只巨大的蛤蟆，正和一只全身由沙子构成的怪物战斗着。
　　这正是我爱罗与漩涡鸣人的超常规战斗！
　　周围地形完全被两个人战斗破坏的完全改变了模样，大地在这两只怪物脚下颤抖着，战场产生的强大的冲击波破坏着整个森林……阳介当即放出见闻色霸气探知到了宇智波佐助的位置。
　　看着鸣人与我爱罗的战斗，宇智波佐助身体忍不住颤抖着。
　　并不是恐惧。
　　而是不甘！
　　因为他在这一刻意识到了阳介话的正确性。
　　一直被自己视为吊车尾的漩涡鸣人，正在超越自己，不，在这一刻漩涡鸣人的实力已经超越了自己。
　　这种程度的战斗，不要说战斗了，他完全无法参与到其中！
　　光是近距离观战都很勉强。
　　阳介来到了宇智波佐助的身边，看着漩涡鸣人与我爱罗的战斗。
　　“还真是壮观呢……”
　　宇智波佐助闻言瞳孔猛地收缩着，他完全没有发现阳介究竟是怎么出现在自己身边的……可恶！为什么一个个都比我强！沙忍的这个怪物，眼前这个音忍，还有那个忍术白痴小李，就连吊车尾的漩涡鸣人都超越了自己。
　　……我明明是宇智波一族的天才！
　　为什么会变成这样！
　　这样下去我还怎么样向那个男人复仇……
　　难道。
　　……留在木叶真是个错误吗？
　　阳介的见闻色霸气并没有领悟到‘读心术’的程度，他并不能听到宇智波佐助的心声，不过他却看出了宇智波佐助心底的迷茫。
　　“一个人能成长多迅速，除了天赋以外还需要一个好老师。”
　　“作为老师一角色，大蛇丸明显要比卡卡西强。对了！还有一件事忘记跟你说了，刚才三代火影猿飞日斩已经被大蛇丸杀死了。现在可是离开最合适的时机……怎么样，要和我一起离开吗？！”
　　阳介并不是一个很好的说客，但他却清楚了解着宇智波佐助的内心。
　　那颗被虚假仇恨蒙蔽的可悲内心。
　　“嗯，你不觉得奇怪吗？宇智波灭族那一夜里，还没在忍校毕业的你都能赶回家，可那么大的事情为什么当时木叶高层却没任何动静？！你不会认为那么长时间里他们都没发现宇智波鼬的作为吗？”
　　“不，当时他们已经发现了宇智波鼬的行为之所以没支援。”
　　“完全就是对宇智波鼬行为的默许。”
　　“你们宇智波一族太强了，强大到让木叶高层感到了威胁……我甚至怀疑，就是木叶高层筹划了这一切。”
　　宇智波佐助沉默不语。
　　他并不傻，相反他头脑十分聪明。
　　这一猜测他也有想过，只是他觉得木叶要铲除宇智波一族的话，绝对会斩草除根不可能会留下自己。
　　“我可以和你离开，不过……”
　　阳介接过了宇智波佐助的话，继续说道：“是要这场战斗结束是吧？！”
　　“是的。”
　　“……我陪你一起等。”
　　宇智波佐助，“我还以为你会说……那就让我来结束这场战斗。”
　　“这里距离音忍村还有一段不小的距离，为了不必要的战斗受伤会很麻烦。”阳介顿了一下，又对着宇智波佐助继续说道：“……其实你只要掌握了咒印二便可以参与到这场战斗中，甚至是左右这场战斗的胜负。”
　　“咒印二？”
　　“嗯，就是你现在这个的状态的增强版。”
　　“要怎么做？”
　　“放开身心，不要去抵抗咒印对肉身的侵蚀，当咒印彻底融入身体内便可以进入状态二。”
　　宇智波佐助闻言眼中闪过一丝决意，他不甘心只能作为一个看客，旁观这场战斗，并且身为宇智波一族天才的骄傲让他无法躲在漩涡鸣人这个吊车尾身后，享受一个吊车尾的庇护！
　　他放弃了对咒印的抵制。
　　“……”
　　阳介错楞的看着宇智波佐助，对方不但放弃了对咒印的抵制，甚至还加速着咒印对身体的腐蚀速度。
　　咒印力量疯狂侵蚀着宇智波佐助的身体……


第十四章 善与恶、对与错
　　宇智波佐助的写轮眼也在下定决心时变成了三勾玉。
　　黑色火焰吞噬了他全身，这预示着咒印力量全面侵蚀了宇智波佐助的身体，后背长出了如同手掌一般的翅膀，身上向四周散发着邪恶，阴寒气息，阳介只感觉眼前一花，宇智波佐助便消失不见。
　　若不是见闻色霸气提前听到了宇智波佐助的动作，阳介如今的眼力甚至连残影都捕捉不到。
　　催动了内力阳介才能捕捉到宇智波佐助如今的动作。
　　宇智波佐助一飞冲天，下一刻便出现在了漩涡鸣人身边。
　　头顶上多出一个人这让蛤蟆老大感到十分不爽，什么时候自己头顶上可以随便站人了，只是这正在交战关键时刻它也不好分散注意力。
　　漩涡鸣人一脸震惊的看着宇智波佐助，搞不懂宇智波佐助为什么会变成这样。
　　“佐助，你这是……”
　　“先不说这些，找到他的弱点了吗？！”
　　宇智波佐助冷峻的说着，漩涡鸣人闻言压下了心中疑惑。
　　“他睡着了这只狸猫才跑了出来，只要将他打醒便能将这只狸猫便重新被封印。”
　　“我明白了。”
　　宇智波佐助嘴角勾起了一个略显邪恶的笑容，双手快速结印，火遁豪火球之术！恐怖灼热的火球如同小型陨石一般向着我爱罗本体爆射而去……与此同时，宇智波佐助左手上闪烁起黑色电弧，发出了如同千万只鸟鸣的声响。
　　整个人如同箭矢一般划破了天空，拖着黑色残影，向着我爱罗本体急射而去，
　　“烫烫……好烫……”
　　被豪火球直接命中的一尾怪叫着。
　　豪火球虽然没能伤到一尾，却干扰了一尾的视线，但那刺耳的鸣叫声让一尾意识到了危险，它抬起了厚重的手臂护住了我爱罗。咒印二状态下的黑色千鸟在一尾厚重的手臂上贯穿出一个巨大空洞，溅起了漫天黄沙如雨水一般落下。
　　一尾付出了半个手掌的代价防住了宇智波佐助的黑色千鸟。
　　与此同时大片黄沙溅起向着宇智波佐助袭去！一边躲避着一尾的攻势一边寻找机会准备第二发千鸟。
　　然而这个时候蛤蟆老大动了，它趁机将一尾庞大的身躯按在了地上不能动弹，漩涡鸣人也趁机利用影分身掩护冲到了一尾头顶本体我爱罗身旁，一记重拳直接命中了我爱罗的鼻梁上，剧烈的疼痛让我爱罗表情扭曲到了一块。
　　整个一尾的攻势出现了卡顿，这让宇智波佐助有了机会准备出了第二发千鸟……
　　只是漩涡鸣人挡在我爱罗身前让他没办法发动攻击。
　　漩涡鸣人又是一拳命中了我爱罗的鼻梁，接连鼻梁受到重创，我爱罗清醒过来睁开了双眼，一尾庞大的身躯也失去了支撑开始溃散。
　　宇智波佐助见状收起了千鸟，在蛤蟆老大身上借力回到了阳介身边。
　　语气说不出的沉重。
　　“……我们走。”
　　随即他头也不回的向着与木叶相反方向冲去。
　　阳介点了点头全力运转着内力追了上去，在场众人都没有注意到这一情况，等漩涡鸣人发现宇智波佐助不见了之后，并没多想只以为宇智波佐助提前回村子了然而当他回到村子也没有发现宇智波佐助身影时终于意识到了不妙。
　　然而如今整个村子都沉陷在了猿飞日斩死亡的悲痛中，根本没人有多余精力去在意宇智波佐助这个下忍。
　　卡卡西虽意识到了宇智波佐助肯能是被大蛇丸掠走，他也想去追回自己弟子，但是如今整个村子因猿飞日斩的死亡而变得一团混乱，他完全没办法离开村子去追回自己弟子，而且大蛇丸也并不是如今的他所能对付的存在。
　　漩涡鸣人也想去追回宇智波佐助却受到了各方面阻拦，他可是九尾人柱力若是放任他一个人追上去，恐怕他也会被大蛇丸抓去怎么办？！
　　最终自来也劝服了漩涡鸣人。
　　两个人如同原著一样离开村子去选择纲手的下落。
　　阳介与宇智波佐助离开了火之国领土，向着田之国的音忍村进发着。
　　其实他也有点茫然。
　　……不清楚自己这样做是对是错，毕竟大蛇丸并不是善类。
　　但有一点他明白。
　　大蛇丸对自己有恩……
　　……这份恩情他不能因为大蛇丸不是善类就不报恩。
　　他只是在不清楚自己这种行为的对错。
　　两个人安然无恙的来到了音忍村，阳介带着宇智波佐助见到了大蛇丸，之后阳介便没在关注这件事情，不过在第二天他便看到了宇智波佐助，看样子他似乎并没被大蛇丸转生，可能是因为大蛇丸认为如今的宇智波佐助还很弱，潜力尚未开发完毕。
　　如今转生到宇智波佐助身上会浪费掉这个容器，而且如今大蛇丸双手并没费，因此并不急着进行转生。
　　阳介也不知道，自己该不该提醒大蛇丸。
　　最终他还是没提醒大蛇丸。
　　走在音忍村街道上周围人一个个对阳介投来了崇拜的目光，就好像他是什么大英雄一般。
　　然而阳介却一点也高兴不起来。
　　因为他无法判断出自己的行为究竟是对是错。
　　为了报恩，也是为了活下来，他选择与大蛇丸联手杀死了猿飞日斩。
　　报恩没有错，为了活下去也没有错……
　　……可是为此就杀了猿飞日斩真的对吗？
　　这一刻他突然意识到了，自己正在向着自己所担忧的方向变化着，他现在已经开始为了活下去而变得不再考虑善恶，而是对错……他不清楚这是体温变低，还是胸膛中跳动的不再是曾经的心脏，而变了。
　　还是说这是一种……
　　……成长。
　　又或者是他心中装的东西太多，因此害怕了。
　　害怕……
　　……自己终究有一天会像这次一样，真得死去无法再活过来彻底失去一切。
　　面对这些阳介茫然的摸了一下多由也奶子寻找着真理。
　　……嗯。
　　这种感觉……
　　而回答他的却是一记耳光，阳介并没受伤，反而是多由也的手疼。
　　大蛇丸虽然已经给予了阳介自由，是走是留都不会阻止阳介，但接下来的半个月中阳介依旧留在了音忍村。在火影世界中他实在想不出除了音忍村以外自己还能去什么地方，而且他渐渐喜欢上了这里。
　　之所以会喜欢上这里，并不是因为村里有很多小萝莉崇拜他……
　　他是喜欢这个村子的气氛。
　　相比起宁静、安详的木叶村，音忍村充满了朝气、每个人都为着同一目标拼命努力着。
　　还有就是他放不下，音忍村里这些被大蛇丸收养的孤儿。
　　ps：更新两本，经常熬夜更新，一直盯着电脑看眼疲劳的厉害，最近总是睡不醒并不是撸多了，而是对着电脑时间太长了，眼疲劳导致，今天去配了一副防辐射眼睛，嗯，最近没什么特殊情况，就保持两更。
　　等好一些，再继续加油。
　　顺便求一下月票。


第15章 异变
　　【明明就一天没更新，为什么会被说成两天？最近太累了。】
　　随着与大蛇丸的修行，宇智波佐助渐渐学会了千鸟流。
　　而宇智波佐助的近身搏斗方面被大蛇丸推给了阳介，这显然是大蛇丸承认了自己近身搏斗方面没阳介强。
　　而与阳介对战中宇智波佐助一直尝试着将千鸟流融入战斗中。
　　最开始的时候宇智波佐助以为自己千鸟流威力不足，再加上阳介身体强壮才没对阳介造成影响，可随着时间推移他也就越来越疑惑，明明对别人都非常管用的千鸟流体术为什么就对阳介不起作用？！
　　这一天，他终于忍不住问出了这一疑惑。
　　阳介却说出一句，让他感动默秒奇妙的答案，“和美琴的娇羞漏电相比你还差的远呢！”
　　“美琴的娇羞漏电？那是什么？”
　　每一个词宇智波佐助都能理解，不过这些词放在一起他就懵逼了。
　　美琴应该是一个人名。
　　而娇羞应该说的是害羞，可为什么娇羞会漏电啊？！
　　阳介怎么和宇智波佐助解释，总不能说自己告白之后就想推倒随即被电死了吧！这种比羞耻play还要羞耻的事情无论如何也说不出口，他只能含糊的说道：“那是一种强大的超s级忍术！名为娇羞漏电。”
　　“哈？”
　　宇智波佐助完全懵逼了。
　　阳介却没继续和宇智波佐助多说什么，转身走向了食堂。
　　这又是普通的一天，然而晚上的时候感觉到危险，当阳介睁开双眼时一个人影映入了阳介的眼帘，不是大蛇丸，也不是宇智波佐助，而是一名白发少年，穿着一身灰白色长袍，他正是君麻吕！
　　一个潜力凌驾于漩涡鸣人、宇智波佐助之上的存在。
　　火影忍者中甚比宇智波鼬的超级天才！
　　因为君麻吕和宇智波鼬一样都身患重病，不过他比宇智波鼬更惨，年仅十五岁的他只能依靠仪器吊着最后一口气。
　　来到音忍村这么久，阳介一直只听过君麻吕的种种传说，却一直没见过君麻吕本人。他一直希望与君麻吕见上一面，却也不想见到君麻吕，因为一旦君麻吕出现那就代表着有什么大事要发生。
　　不等阳介发问，君麻吕便开口说道：“大蛇丸大人已经离开了，你趁早离开吧。”
　　“……发生什么事了？”
　　“木叶暗部已经发现音忍村，木叶部队用不了多久就会赶到。”
　　阳介闻言心中一寒，明白这是木叶来复仇了，与木叶部队作战对于大蛇丸而言没有任何好处，因此他显然是已经放弃了这个基地，而生命已经维持不了多久的君麻吕被大蛇丸当成了弃子扔在这里用来消耗木叶力量。
　　不，阳介更觉得是君麻吕自愿留下，他不想就那样病死在床上。
　　既然必死。
　　那他要为大蛇丸献出自己最后的生命。
　　君麻吕说完便不再理会阳介，转身向外走去，他来这里就是为了转达大蛇丸的话，转达完了他自然不会多做停留。阳介急忙从床上爬了起来，正准备逃离这个是非之地，可他刚准备行动便突然想到了什么，急忙转身追上了君麻吕询问道。
　　“那些孤儿有没有转移走？”
　　君麻吕没有停下来，甚至连头也没有转过了，只是轻飘飘的回了一句。
　　“哪部分孤儿？”
　　听到这句话阳介并明白了，大蛇丸应该是只带走了有潜力的孤儿，而那些潜力一般的孤儿对于大蛇丸而言可有可无，若是时间富裕大蛇丸可能会带上，不过不久前他还见过大蛇丸，这才过去不到半个时辰……
　　也就是说大蛇丸也是刚发现木叶暗部的行踪不久，这么短时间内他自然不可能带上那些可有可无的孤儿。
　　阳介急忙放出了见闻色霸气，不是感应敌人来了多少，距离这边还有多远，而是感知着村里被遗弃掉的孤儿安危，这一感知他便注意到村里大部分人的都还在村子里只少了七个人。
　　君麻吕来到了阳介身旁。
　　“你想救她们？”
　　“废话！”
　　“……对于她们而言，死在这里或许才是最好的结果。”
　　“胡说八道！有那死掉比活着还好的道理。”
　　君麻吕。
　　“面对木叶忍村的追杀，带着这么一大堆累赘你能逃到什么地方？又能逃多久？一旦你战死，无依无靠的她们要面对的未来远比死亡还痛苦，无论是被木叶抓住审问，还是安全逃走后，先不说其它的事情，就光是当没了食物她们或许会彼此厮杀啃食死掉人的尸体……”
　　“我能想象的未来，只有那无边无际永远看不到希望的黑暗。”
　　阳介迟疑了，因为他和君麻吕一样。
　　在这一刻完全看不到希望，眼前只有一片漆黑，在这个世界站在木叶这个庞然大物对面的这些孤儿完全没有未来可言。
　　……或许，他说的对。
　　死亡才是她们最好的归宿……
　　……对什么对！这种事情明显就不对！
　　哪有死亡比活着好的道理！！
　　自己这是怎么了……
　　……帮助大蛇丸也就算了，那是报恩，杀死猿飞日斩，那是局势所迫。
　　可现在的想法又算什么……
　　阳介捂着胸口，感受着胸膛中那非人的跃动，低于常人的体温，眼神变得锐利了起来，自己怎么能在努力前就放弃！自己怎么能因为胸膛中跳动的是野兽心脏，血液也不再那么温暖，就迷失自己！
　　……怎么能因为害怕死亡，而变得懦弱！
　　我可是……
　　赤神阳介！！
　　“既然她们无依无靠，那我就成为她们的依靠，既然我倒下她们将失去未来，那我就……”
　　“永远不倒下！！”
　　阳介将见闻色霸气扩散到了音忍村外发现距离音忍村数百丈远的地方有大量‘声音’，正分散橙十数支小队向外四周散去似乎是想将音忍村包围起来，阳介长出了一口气，只要自己动作利索一些，时间上已经来得及。
　　音忍村人口并不多，算上撤离的大蛇丸等人也就只有三十几人。
　　如今只剩下二十八人。
　　而这二十八人可没阳介的待遇，她们都居住在同一地方，与其说是音忍村居民倒不如说是大蛇丸的试验品。
　　ps:既然大家都觉得两千字一章太短了，那我就试着加长一些。
　　下一章大约在，十点钟之前。


第16章 逃亡
　　【额，三千字有些难度，暂时还是来章两千字吧，今天就先更两章吧】
　　扔下君麻吕一个人在原地，阳介来到了如同囚牢一般的地下室中。
　　没有任何家具摆设，甚至连一张床都没有，所有孤儿不是直接躺在地上休息，就是背靠着墙壁休息。
　　阳介推开沉重铁门。
　　咯吱咯吱……
　　发出了怪异的响声，那是铁门摩擦地方发出来的声音。
　　这里的孤儿大多数都是大蛇丸的实验体，要不就是实验进行一半的实验体。
　　除了少数几人没睁开双眼，剩余人都睁开了双眼，这些孤儿都被大蛇丸洗过了脑，每一个人心底都疯狂崇拜着大蛇丸，当他们睁开眼看到阳介时眼中闪烁着崇拜的目光，神情激动的从地上站了起来。
　　为了节省时间，阳介只能以大蛇丸的名义假传圣旨说道。
　　“所有人都起来，大蛇丸大人让你们跟着我离开。”
　　没有人提出任何质疑，就像是没有思考的工具一样对于大蛇丸的命令盲目遵从不需要理由。
　　因为已经失去一切的她们，将把自己从绝望中拯救出来的大蛇丸当成了自己一切。
　　那些睡太死的人，也被周围人叫醒。
　　她们什么都不需要收拾，大部分人什么都没有，就只有两样东西，一个是心中对大蛇丸的信仰，另一个便是身上的衣服。因此整个过程只用了不到一分钟，所有人便做好了出发的准备。
　　这个时候木叶部队的包围圈已经有了大概的轮廓。
　　阳介将见闻色霸气扩散到最大范围，找出了一个包围圈缝隙带着众人向外逃去。
　　而君麻吕却依旧站在音忍村最高建筑上静静看着阳介的行动，他没有阻止，也没有帮忙的意思，只是站在那里一动不动……过了片刻，他猛地向着阳介一群人所在的另外一侧冲去。
　　阳介不明白他这是要将敌人逐个击破，还是要为阳介等人分散敌人注意力。
　　不过这并不重要……
　　因为阳介现在只明白一件事，保护好身边这群小鬼。
　　为了加快整支队伍的移动速度，阳介主动背上了一些实力较差的孤儿，在这一刻他很想背起所有人，但他身高只有一米七多，无论怎么弄都不可能一次性背上二十八人，毕竟这些孤儿最小的也有十三岁，最大的和他差不多十七岁左右。
　　阳介在前方带着路，同时也没放松对周围的感知。
　　一直留意着木叶部队所有的动向。
　　有见闻色霸气这一作=弊器，阳介带领着众人很巧妙的突破了木叶部队的包围圈，这一刻阳介虽松了口气，却一点没放松警惕，因为他明白逃出包围圈也只是今后漫长逃亡生涯的开始而已！
　　至于逃去哪里？阳介也没什么想法，来到这个世界他一直待在音忍村中也从来没想过自己会逃亡自然不会想那些。
　　如今他唯一的想法就是带着这些人前往一个了无人烟的地方躲起来。
　　最好是能躲一辈子，永远都不被木叶忍者发现。
　　因此他一路向着山林深处走，大约均速前进了一个小时左右，队伍中便有人开始体力不支掉队，虽然知道这里还很危险，而且也知晓这个时候扔下小部分人保全大部分人才正确，但他还是停了下来。
　　那怕因此团灭甚至搭上自己性命，阳介也不会因为正确而选择牺牲小部分人拯救大多数这种事情。
　　既然都努力了，那就努力让所有人都活下来！
　　阳介明白这种行为很愚蠢。
　　那又如何他宁愿做一个愚蠢的人被人耻笑活在梦里，甚至是最后鸡飞蛋打什么都没得到，他也不愿牺牲小部分人拯救大多数而成为那种光鲜的英雄。
　　煎熬的忍受着一分一秒从身边流逝掉，阳介忍不住有些后悔。
　　自己不应该这么匆忙，应该准备一些军粮丸，现在要是有军粮丸的话现在已经可以再次出发了。
　　唯一阳介庆幸的是木叶部队还没追过来，为了节省消耗阳介不得不将见闻色霸气感知范围缩小了一部分范围，这样做虽然让阳介失去了木叶部队的行踪，但也让阳介保留了一部分体力用来应对可能会发生的战斗。
　　“出发。”
　　阳介明白这些人体力并没有恢复充足，但是他刚才再次扩大了见闻色霸气范围，察觉到有两支木叶小队正向这个方向赶过来。
　　这两只木叶小队中有着一个非人的声音，那应该是忍犬。
　　想到忍犬，阳介第一个想到的人就是旗木卡卡西！随即便否定了这一猜测，如果剧情没发生变化，旗木卡卡西已经被宇智波鼬的月度重创，不过当时宇智波佐助已经不在木叶村，阳介也不清楚宇智波鼬有没有如同原著一样再次入侵木叶警告团藏。
　　一边组织着逃跑，阳介一边思考着对策。
　　如果只是阳介一个人的话，想要甩掉忍犬有一百种方法，其中最简单粗暴的就是利用身体优势活活累垮敌人。
　　然而他现在并不是一个人！
　　累赘，是的，无论从任何角度而言他带着一大堆累赘。
　　不过他却一点不认为这些人是累赘。
　　阳介转动着大脑。
　　……忍犬应该是靠气味追踪敌人，必须想个办法将气味抹除掉。
　　他只知道水能冲散气味，可如今万里无云下雨是指望不上了，而河流他一时半会也找不到，感知着木叶部队距离自己等人越来越近，阳介心情也越来越急躁，头也想的难受，计谋这种事情跟他有些无缘。
　　不过随着两支队伍距离越来越近，阳介想加速又没办法加速……
　　他急中生智的用草S剑斩断了一株大树，随即让所有人抓住了树杈，而他疯狂催动着内力扛起了巨树。
　　这样虽然暂时缓解了危机，但两个队伍之间距离仍旧不断拉近着距离。
　　阳介咬紧了牙关，催动了咒印力量身上当即布满了黑色火云，当即速度又猛地提升了许多，但与之相对的是阳介体力也随着爆发而快速消耗着，也多亏了神照经内力平淡无奇，破坏力不行，但恢复能力却是一流。
　　不过这依旧是消耗大于恢复。
　　阳介内心无比焦急。
　　……这样下去被追上只是迟早的事情。
　　必须想办法解决掉那只忍犬……


第17章 交战
　　阳介停了下来，他开口说道。
　　“不要回头，遇到什么都别停下来一直向深山里跑……”
　　“等下我就跟上。”
　　孤儿们有点不理解了，这到底发生了什么？又要做什么？不过他们还是依照着阳介的命令行动着。
　　当所有人离开之后阳介深吸了一口气。
　　……十六个人一条狗吗？
　　没过多久一行人便追了上来，追踪者被追踪者第一次碰在了一起。
　　追踪而来的木叶部队并不是普通的部队，而是木叶暗部，每个人脸上都带着奇怪面具，就连那条忍犬也不例外。阳介长出了一口气，那并不是卡卡西的通灵兽八忍犬，而且这些人中也没有与卡卡西体型相似的人。
　　“此人是音忍村下忍……”
　　“赤神阳介。”
　　阳介在中忍考试上的表现让木叶记住了阳介，并且成为了这次复仇行动必杀目标之一。
　　十六名暗部将阳介包围在了中央，如同困兽一般紧紧锁死了阳介，封锁了他所有能够逃走的路线，然而这个时候暗部中一员开口说道：“猫头鹰、黑鼠留下来，其他人跟我继续追……”
　　这个人话音的还未彻底落下，阳介开口说道：“既然来了就全留下吧。”
　　“全留下？”
　　仿佛听到什么笑话一般所有人都笑了，“就凭你一个下忍？就想将我们三名特别上忍外加十三名中忍留下？还真是狂妄……”
　　“他在拖延时间，不要理他，赶紧去追那些逃走的余孽一个不留！”
　　“……其他人跟我来。”
　　那名暗部刚一动便感到一阵微风袭过，与此同时一股强大的压迫感浮现心头让他被迫停下了脚步，随即他还没反应过来时便感到眼前一阵银光闪过，他本能的将苦无夹在了脖子左侧，试图挡住这一抹绚丽流光。
　　然而！
　　流光实在太迅速了就宛如真正的光一般，直接摸过了他的喉咙。
　　鲜血从伤口处喷涌而出。
　　阳介并没乘胜追击，刚才利用霸王色霸气发动的瞬间，发动偷袭抹杀了一名特别上忍，而这种办法用一次可行但绝对不可能成功第二次，如今乘胜追击上很可能会被提前有了准备的特别上忍们算计。
　　至于那些中忍？
　　他们并没被霸王色霸气震晕过去，却也被霸王色霸气压迫的难以移动如同被施展了定身术一般。
　　强大的压迫感让他们额头上布满了冷汗，眼神中尽是恐慌、畏惧。
　　特别是在阳介杀死一名特别上忍之后。
　　而那两名特别上忍表情也变得十分凝重，一动不动警惕的盯着阳介一举一动，心中充满了疑惑，那是什么？气势？他光靠气势就震慑住了所有人，让普通中忍完全失去作战能力？怎么可能！就算是初代火影也不可能做到这种程度的事情……
　　……那也就是说，这是一种奇特的幻术吗？
　　怎么可能……
　　……要是幻术的话自己应该有所感应才对！
　　那到底是什么……
　　两名特别上忍完全摸不着头脑，最后只能将此归类到阳介拥有什么奇怪的血继限界上，而那条忍犬则被阳介身上散发的霸王色霸气震晕了过去，相比起人类动物对霸王色霸气更敏感，更容易受到霸王色霸气影响。
　　月光洒落在阳介脸上，将溅在他脸上的鲜血反射出妖艳的荧光。
　　原本还吵闹的森林在这一刻陷入了死寂。
　　手中沾染鲜血的草S剑向下垂着，稍微干枯的血液沿着闪烁着寒光的剑刃向下滴落着，将地上白色花朵染成了猩红色，阳介并没有急着发动攻势，因为他并不是来战斗的，而是阻拦敌人，为那些孤儿争取更多时间。
　　而那两名特别上忍也没有任何举动。
　　阳介明明看上去一点也不强壮，甚至可以用瘦弱来形如他，但就是这样一个走在人群中便会被无视的人。
　　他只是站在那里……
　　便如同一座巨山般压在众人心头上。
　　夜风席卷着在场每一个人的身心，月光如流水般透过树枝与树枝之间的缝隙洒落在众人身上。忽然月光被漂泊的云遮挡住，如流水般的月光一点点消失不见，光明在消失，黑暗一点点侵蚀着这片战场。
　　眼前变得一片漆黑。
　　当月光重新降临这片战场的那一瞬间……
　　两名特别上忍动了！
　　冲上来的同时甩出了数支苦无，其中夹杂着一些手里剑，封锁了阳介所有退路。
　　阳介握住草S剑的手更紧了一分，他无视了正前方的攻击反而如疯了一般向着旁边石头斩去，剑刃如划破黑夜的寒光，锐利寒芒斩在石头上的剑刃却发出了怪异的兵器交击声，那根本不是什么石头。
　　而是一名特别上忍趁着失去月光那一瞬间用替身术和变身术的伪装。
　　与此同时那些手里剑和苦无落在了阳介身上。
　　不过这些苦无和手里剑，全都被乾坤大挪移卸去了所有力道，只是划破了阳介的衣服除此以外没对阳介造成任何伤势。
　　这时变身术失去了效果暴露出了那名猫头鹰面具暗部，他是用原本准备用来偷袭的苦无勉强夹住了阳介的斩击，他与阳介的力气根本不是一个量级上，如今只要阳介再次发力便能让他身首异处！
　　在这一刻他才意识到与阳介打近身战，究竟是一个多么错误的决定。
　　然而阳介却没有再次发力的机会！
　　正面攻来的两个人，已经在这个时候冲了过来而那两个人其中有一个是虚假没有实体的分身，对于有见闻色霸气的阳介而言，分身术、变身术，这两个忍术完全没有意义，阳介用剑柄挡住了另一名伪装成猫头鹰暗部的老鼠暗部攻击。
　　猫头鹰面具暗部当即趁机从抽身与阳介拉开了距离，而另外一名老鼠面具暗部一击不中也与阳介拉开了距离。
　　老鼠暗部解除了分身术和变身术。
　　两名特别上忍暗部一前一后将阳介夹在中间，经过这一瞬间的交手，两个深知近身战两个人加在一起也不是阳介的对手，因为刚才那一瞬间的交手，两个人都被阳介的蛮力震得双手发麻。
　　阳介明白了两个人的打算，他当即运转轻功冲了上去。
　　状态一的爆发加上轻功的提升。
　　他速度快到了极致！
　　草S剑刃锋在空中划出一道亮丽寒芒，见阳介向自己冲了过来老鼠暗部心中一寒，想都没想本能的施展了替身术，下一刻被替身的木头被阳介斩成了两截……他反应已经足够快了，但手臂上依旧多出一道伤口，手臂差点被阳介那一剑斩断！
　　与死亡擦身而过，他已经无心再战。
　　没有任何迟疑他捂着伤口向另一个方向逃去！
　　而猫头鹰别上忍看了那名逃走的特别上忍一眼，又环视了那些无法动弹的中忍一眼，他结印速度更快了一些。
　　火遁！
　　豪火龙之术！
　　一条橙黄色火焰组成炎龙，张牙舞爪的向着阳介吞噬而来。
　　周围树木皆被灼热烈焰点燃。
　　豪火龙来袭凶猛威力惊人然而阳介可不是木桩，在听到猫头鹰结印的声音瞬间阳介便向着一旁闪去，几乎在猫头鹰特别上忍完成结印吐出豪火龙的前一瞬间他就离开了原地。
　　人在空中时数块拳头大小碎岩向着阳介袭来！
　　这突如其来的土遁，来自一名中忍！
　　他靠意识挣脱了霸王色霸气的压制，释放出了一个土遁后便被霸王色霸气震昏从树上掉了下来。
　　阳介全力催动金雁功让自己在空中稳住了身子，长剑如风，狂舞着草S剑防下了碎岩，可还没等阳介落在地上便又有一个豪火球袭来！不过这一攻击阳介早就听到，他再次催动金雁功虽然避开了豪火球却依旧被擦身而过的豪火球烫伤。
　　左手臂烧黑了一片，并不影响行动。
　　一直保持着咒印一和霸王色霸气下阳介体力消耗非常大，他用视线余角瞟了一眼不远处昏迷不醒的忍犬，放弃了对特别上忍的攻击，因为他感应到已经有木叶部队支援了过来。
　　阳介一个闪身冲到了忍犬身边斩下了忍犬的狗头，随即当机立断的进入了状态二脱离了战场。
　　与佐助的咒印二不同，阳介的咒印二受到了身体改造和蟒蛇心脏影响，看上去更像是一条蛇，身上布满了灰白色细小的鳞片，眼睛也变成了蛇瞳，视线虽然不是黑白色，却拥有着如同红外线一般的能力。
　　阳介整个人化作一道疾风向着已经跑到见闻色霸气边缘地带的孤儿们追去！
　　在进入咒印二的瞬间，阳介左手臂上的伤势如同蜕皮一般，鳞片脱落又缓慢的长出了新的鳞片。
　　随着时间推移，阳介渐渐感受不到疼痛，手臂上的烧死已经恢复。
　　……
　　特别上忍不是不想拦下阳介，而是他根本没机会拦下阳介。
　　先前咒印一时他还能勉强跟上阳介的动作，可进入状态二的阳介他只能勉强捕捉到一道黑影一闪而过。
　　他瘫坐在地上劫后余生的喘着粗气。
　　刚才阳介路过他身边的时候，那一刻他真以为自己死定了阳介会顺手一刀斩杀了自己。
　　然而阳介却没有那么做，这让他后怕的同时也十分不解，以阳介咒印二下展示出来的速度，完全可以赶在支援赶到之前杀死在场所有人再逃。如今冷静下来他才注意到一件事情，杀意！
　　阳介从始至终没展露出一丝一毫的杀意！
　　这反而让他更不茫然了。
　　不明白这是因为阳介不将杀人当成杀人？如果是这样刚才阳介就会顺手杀了他。
　　不是为了杀人……
　　……而是为了拦截我们？！


第十八章 究竟是什么？
　　木叶忍村的追杀似乎是告一段落，忍犬并不是那么容易找到代替品，虽然如此！阳介依旧不敢有丝毫松懈。
　　相比起他经历过那些世界，这个世界最为黑暗，残酷。
　　整个忍界除了漩涡鸣人这个主角以外，还有十二小强，其余忍者都不能称之为好人，每个人手上都沾满了鲜血，每个人虽然都有着善恶观念，可以在村子利益前，大多数人都会隐藏下内心中的善恶。
　　就算两伙人之间没有任何仇恨，只要杀了阳介这一伙人对于木叶有利大部分木叶任何都会选择动手。
　　在忍界中，任务，便是杀人最好的理由！
　　音忍村一手促使了三代的死，木叶找不到大蛇丸肯定不会放过阳介这些音忍村余孽！
　　一行人躲进了深山中，期间有一部分洗脑并不太成功的人趁着阳介没追上队伍前离开了队伍。对于这些人的决定，阳介并不会去插手他们的决定，只是在心中默默为注视着他们离开，阳介总不能为了让他们留下打断他们的腿吧？
　　二十八人如今就只剩下十三人。
　　而选择留下来的人，几乎清一色都是十二岁左右的少女，只有两人年龄在十四岁左右。
　　其中便有原著中死于中忍考试的女忍者金。
　　她因阳介的出现保住了一命，免于了成为秽土转生祭品的命运。
　　……
　　……
　　阵阵寒风席卷着山洞，阳介并不觉得冷，可孤儿却冻着瑟瑟发抖一堆人挤在一起，阳介不得不站起身来，本想找一块巨石挡住洞口，却没找到合适的他只能用巨石挡住一半，用身体挡住一部分。
　　将寒风遮挡住在了山洞外。
　　看着那些依偎在山洞深处沉沉睡去的小萝莉，阳介有些茫然。
　　不迷茫要做什么，迷茫对错。
　　而是在茫然这些人的未来在什么地方，自己总不能照顾她们一生一世，而且自己才是木叶主要通缉犯，这些人很可能没在木叶通缉令上，自己离开她们或许才能安全，可让阳介扔下她们不管不顾又做不到。
　　他没能力拯救世界，改变世界，他现在只想拯救眼前这些人。
　　“……你不冷吗？”
　　说话的是金，她目光中充满了疑惑。
　　“不冷。”
　　“不累吗？”
　　“不累。”
　　沉默了片刻后金才再次开口说道：“我们是不是被大蛇丸大人遗弃了？”
　　阳介有点不知道该怎么说，告诉她们真相？那太残酷了，她们大多数都是被父母遗弃的孩子，阳介没办法告诉她们真相，只能继续欺骗下去，“不是，音忍村遭受了敌袭，大蛇丸大人为了避免伤亡才让我带着你们离开，你们并没被抛弃……”
　　金的表情没有变化，让人看不出她心里到底在想些什么。
　　“赶紧休息吧，明天还要赶路呢。”
　　“去哪里？”
　　阳介停顿了一下才开口说道：“找个合适位置为大蛇丸大人建立第二个音忍村打基础。”
　　这是说给金听得，也是说给自己听得。
　　“哦。”
　　金的表情一直都没有任何变化，完全看不出她到底对阳介的话信了几分。
　　就在这时有人走进了阳介见闻色霸气感知范围内，正向着这边赶来，逃跑他一个人是没问题可问题是这些孤儿逃不了！
　　这一路上的逃亡、战斗就连他都有点吃不消了。
　　更何况是这些才十二、三岁的小孩子。
　　阳介对着金说道：“你看好她们，我有点事要去处理一下……”沉默了一下，才继续开口说道：“等我离开你就带着她们也离开这里，去田之国与火之国交界处森林中有一个废弃的村落……”
　　“在那里等我。”
　　金其实已经意识到了一切，她张了张嘴却什么都没说出来。
　　“嗯，我知道了，我会带着她们去那边等你回来。”
　　阳介没有说话只是默默点了点头走出了山洞，随即向着木叶部队迎了过去。
　　这次追击部队人数并不多只有两个人！
　　阳介准备击退、或者引开这三个人，当与木叶部队遭遇前，阳介捕捉到了两人的身影，大脑变得一片空白，感到了一丝丝绝望，因为他认出了那条忍犬，正是旗木卡卡西的通灵兽，也就是说旗木卡卡西必定在其中！
　　虽然阳介隐藏的很好，却依旧没能逃出忍犬的鼻子。
　　“有人过来了！”
　　“这个气味是先前和猫头鹰战斗的那个人……”
　　两个人当即停了下来。
　　卡卡西结印分出一个影分身随即人便消失不见，他准备绕过阳介去袭击其他音忍村余孽，两个人对视了一眼，那名暗部心领神会的跟着影分身继续前进，然而就在这时忍犬突然开口说道：“那个人改变方向了……是感知型忍者吗！？”
　　那名队友摇了摇，“不清楚，不过根据情报显示他应该是体术型忍者。”
　　忍犬，“现在怎么办？”
　　卡卡西影分身，“继续前行，他去拦截本体，我们就去对付剩余的音忍村余孽。”
　　暗部，“兵分两路吗？可以。”
　　忍犬，“他停下来了，向着我们冲过来了，速度非常快……”
　　……
　　通过见闻色霸气反馈的动向，阳介脸色变得阴沉了起来。
　　……兵分两路？！
　　太卑鄙了！！
　　他可不会什么影分身之术，眼中闪过了一丝决意，直接进入了状态二，速度解决其中一人再去阻拦另一个人这是阳介唯一的办法，他的脚踩裂了大地，整个人如同导弹一般轰击了出去！
　　四周树木飞速向后倒退着，原本数分钟才能跨越的距离，这一刻他只用了不足几十秒！
　　他并没理会两个人，而是对着一颗树斩去！
　　因为那两个都是分身。
　　在阳介挥出斩击的同时大量藤条般木头向着阳介袭去，见到这一幕阳介瞳孔猛地一缩，暗部，这个是大和！心中震惊但动作上却没任何迟疑，草S剑狂舞着斩断了袭来藤条木头，而那两个影分身他也不敢无视。
　　因为那两个分身都是实体！
　　一个应该是影分身，而另一个则是木遁分身。
　　藤条木头如同潮水一般连绵不绝，仿佛无穷无尽一般，不光如此就连周围所有树木都变成了阳介的敌人！
　　不要说速战速决了！自己是否能够战胜大和都是一个问题！
　　这个时候阳介见闻色霸气感应到卡卡西本体距离金她们越来越近，而这边战斗也陷入了僵局，等体力消耗一空便是自己的死期……不明白！阳介不明白！自己并不想改变世界，并不想拯救世界！
　　只是……
　　只是想保护几个孤儿，为她们找一个没人打扰的地方安安静静的生活下去。
　　为什么！连这个都做不到……
　　阳介想起了茅场晶彦对自己的评价。
　　英雄？救世主？勇者？豪杰？都不是他只是一个弱小到可悲，不赌上一切就连一个小女孩都无法拯救的弱者！这一点从一开始他便已经知晓，比任何人都清楚这一点，然而是路飞、达斯琪、娜美、御坂美琴、结城明日奈……
　　与这些人的相遇让他意识到了，弱小并不应该是一个借口！
　　它不应该是向自己，向世界，向命运妥协的理由！因为这个世上根本不存在什么强者，他们之所以强大，并不是因为他们掌握着多么强大的力量，而是他们意识到了自身的弱小才变得强大。
　　……死亡是可怕。
　　但是阳介找到了比活着更重要的东西……
　　所以！
　　他才站在了这里！
　　他才走到了这里！
　　这边战斗无法速战速决，卡卡西也快追上了金她们，自己现在追上也最多是阻挡住卡卡西的脚步……失败了？守护不了？别开玩笑了！那怕只有万分之一的概率能成功，那也值得拼上性命去尝试！
　　逆转！
　　手中草S剑挥出……
　　撕裂！
　　躁动的大气瞬间撕裂所有阻挡阳介去路的藤条木头！清理出一条通往前方的道路，随即阳介携带着暴风冲了出去。
　　柔软的大气在这一刻，变得如锐利刀锋一般试图要撕裂阳介的身体。
　　咒印二状态下长出的鳞片，一片片被撕裂，又重新长出。
　　大和在阳介造成的风暴余波中站稳了身子，他对着忍犬感慨道：“好恐怖的力量，就像是认真起来的凯一样……”顿了一下，又继续说道：“他那个方向应该是卡卡西的方向吧？！”
　　“是的。”
　　顿了下忍犬才开口说道：“他若是让他成长下去，超过凯恐怕也只是时间问题。”
　　“……放任这样的敌人活下去太危险了。”
　　听着大和的话，忍犬认同的点了点头，“现在的小孩子还真是越来越恐怖了，先前音忍村那个辉夜一族的少年是这样，这个赤神阳介也是这样，我真不明白大蛇丸到底是从哪里找来的这么多……”
　　“和怪物一样的后辈……”
　　顿了一下，忍犬才想出一个贴切的形容。
　　大和认同的点了点头。
　　“最主要大蛇丸竟然能如此轻易的将这些跟怪物一样的后背当成弃子……先前那个辉夜一族的少年还能理解，他有病在身命不久矣，可这个活蹦乱跳的完全不像是有什么病……他到底又是因为什么被当成了弃子呢？”
　　ps:
　　刀剑没烂尾！节奏快并不意味烂尾，好不好！
　　火影我是放慢节奏了，结果呢，稍微有点糟糕……嗯，其实我就是想和大家说一句，我一直在努力写好，完全没有因为签约了，上架了，就不认真了，我一直坚信着一句话……我应付读者，读者也会应付我！
　　我一直都在努力写好，可没写好，我也没办法，我并不是职业作者，也不是什么大佬。
　　会写崩，会写的拖沓，会写烂……
　　但有一点永远没变，我绝没想过要应付读者。
　　节奏没把握好，这种事情没办法，只有多写，写多了自然就能学到什么。
　　总之一句话。
　　写好了，大家帮忙叫个好。
　　写不好，请允许我露出一个悲伤的表情，重新来过。


第19章 二重逆转！【月票加更】
　　血再次便灼热，野兽的心脏在胸膛中疯狂跳动着。
　　咒印力量压榨着潜力！
　　扯动的大气如利刃撕裂着阳介的身体，急躁的心焚烧着他灵魂！他在绽放着自己生命。
　　只有这样，他才有力量去守护。
　　追上了！
　　阳介赶在卡卡西对金她们下手之前追上了卡卡西。
　　闪绕着幽兰寒光的剑刃向着卡卡西斩去，当锐利剑刃斩入卡卡西体内时，阳介意识到手感不对！自己斩中的并不是实物，见闻色霸气的感知也让他明白只是一个替身……卡卡西什么时候施展的替身术？
　　刚才那个一闪而过的微小‘声音’就是替身术结印吗……
　　虽然意识到了，也有了提防，但卡卡西替身印结的太快了，阳介每一剑斩过去时他都已经完成了替身术。
　　不过相对的卡卡西在阳介连绵不绝攻势下，只能苦苦用替身术保命无法阻止反击。要不是卡卡西经常与凯对战，有充足对抗体术型忍者经验，以及有写轮眼捕捉阳介的动作，这一刻他说不定已经死在阳介的剑下。
　　阳介动作太快，太灵敏了！
　　力量也大的惊人！
　　最主要的是阳介一直锁死了他位置，无论他用替身术怎么躲，怎么避，都会被阳介瞬间找出。
　　战局陷入了僵局。
　　感受着飞速流逝的体力，阳介内心越来越急躁，蟒蛇心脏远比他曾经的心脏强壮，神照经短时间的逆转并不能损伤到蟒蛇心脏，可时间久了就算是蟒蛇心脏也依旧有撑不住的那一刻……
　　而且咒印的力量，也一阵侵蚀着他的身体，时间太久了身体承受不了！
　　现在阳介就如同燃烧绽放的烟火。
　　随时都可能熄灭。
　　……快！再快一些！
　　这是一场战斗，更是死亡竞赛，是阳介体力不支倒下，还是他的剑快过卡卡西的替身术结印！
　　可能是意识影响到了动作，阳介剑势越来越快……
　　剑如疾风一般，撕裂着周围一切。
　　卡卡西受伤了！
　　虽然只是轻微的划伤，就连血都没流出多少但他依旧是受伤了。
　　这并不是他结印速度变慢了，而是阳介在战斗中不断变强着！疯狂成长着！不甘心！不甘心就这样倒下！不甘心自己就连几个孤儿都保护不了！不甘心自己付出了那么多为什么还是无法改变……
　　这些便是阳介变强的原因！
　　也是他必须变更强的因素！
　　快！更快！
　　阳介的剑法越来越凌厉！
　　卡卡西躲闪的也越来越狼狈，身上伤口也越来越深，这也导致他动作越来越慢，从最初有百分百把握避开，到如今越来越艰难，甚至有时必须付出一些代价才能避开，而且这个代价也随着时间推移变得越来越大！
　　如此下去……
　　……他将会付出性命为代价！
　　然而就在这时，大和终于赶到了战场那漫天藤条般的木头连绵不绝的向着阳介袭去！
　　有了大和在一旁干扰，卡卡西终于有了喘息的机会，趁机与阳介拉开了距离，他宁愿与凯近身搏斗也不愿意再对上阳介，凯的体术追求极致破坏力和速度，而阳介的体术则是杀人技巧！
　　最让卡卡西无法忍受的是阳介仿佛能够预知未来一般，他无论怎么躲闪，无论怎么隐藏都避不开阳介的追击。
　　卡卡西与大和对视了一眼，多年交情让他们两个明白了彼此的打算。
　　两个人配合是能拿下阳介，但绝不会太轻松，那样等战斗结束很可能会放跑了音忍村其他余孽，现在最好的结果就是大和留下就缠住阳介，而卡卡西继续追击其他音忍村余孽……
　　大和双手快速结印，虎印在了地上！
　　木遁！
　　树海降临！
　　一株株怪异大树从地下冒出，疯狂增长着，当阳介意识到不妙时已经为时已晚！
　　他依旧被树海围住。
　　数不清的木头从四面八方遮天盖日一般向他吞噬而去！若不是手中草S剑足够锋利他已经彻底被木头吞没。
　　卡卡西绕过了阳介，在树海另一边向着音忍村余孽追去。若是换成了旁人在被树海包围的情况下肯定无法发现卡卡西这一行踪，但阳介却有着见闻色霸气，卡卡西的一举一动都在他的注视下。
　　如今阳介的体力早已严重透支，手甚至已经有些握不住草S剑，但是感知到这一幕，阳介继续压榨着已经透支的体力，用武装色霸气和乾坤大挪移护住身体硬抗下了一波攻击，鲜血从口中喷出，他顺势借着木头的攻击将自己撞向卡卡西所在的位置。
　　“卡卡西！！”
　　见到这一幕卡卡西与大和都十分错楞，不理解阳介究竟为什么要这么做！
　　但是这并不影响两个人的判断，卡卡西加快了速度，而大和则不顾消耗的调动了更多木头对阳介发动着攻击想将阳介留下。
　　然而！
　　他们还是小看了阳介的觉悟……
　　二重逆转！
　　阳介的速度、力量，再次攀升了一个量级。
　　蟒蛇心脏疯狂的跃动着，青筋爬满了全身，血液变得前所未有的灼热！
　　一剑挥出！
　　没有任何技巧而言，就仿佛小孩子胡乱甩手一般。
　　但就是这样普通的一剑却产生了夸张的风压，摧毁着周围的一切，向着卡卡西吞噬而去，周围地形都在这一剑下被改变！阳介面前的一切就如同被巨人咬去了一块般，无论是树木还是岩石都被夸张的风压破坏！
　　在黑暗即将吞噬阳介眼前一切时，他感应到金她们已经逃出了见闻色霸气感知范围内。
　　大和倒下了。
　　卡卡西虽然利用逆转通灵之术逃过了一劫却也受了伤。
　　两个人基本上丧失了追击的能力……
　　……已经没什么好怕的了！
　　阳介倒下了。
　　就在他倒下没多久，一条忍犬突然出现在受伤不轻的卡卡西身边，那正是卡卡西的八忍犬之一，它对着卡卡西说道：“好久都没看到你这么狼狈了呢，卡卡西……不过话说回来这还真是一个恐怖的小鬼呢！”
　　“情况怎么了？”
　　“那是一群小鬼，看上去应该都是孤儿。”在与阳介交手之前，卡卡西便暗中派出忍犬追上了金等人获取情报，“最大也就十四岁，其中最强的一个有着接近中忍程度的实力，剩下的大多数连下忍都算不上。”
　　“……孤儿吗？”
　　卡卡西看了一眼倒在地上的阳介，眼神变得有些暗淡，在这一刻他终于明白了阳介为什么会这么拼命阻止他们。
　　……原来是为了保护那些人吗？！
　　大和也明白了，阳介为什么会被大蛇丸当成弃子。
　　……原来是因为这个吗？
　　两人彼此对视了一眼，可他们再看向阳介的尸体时却发现那里多出了一个人！
　　阴阳脸的猪笼草……
　　ps：还差两章加更，嗯，


第20章 阳介与佩恩
　　……这是那里？
　　阳介感觉自己躺在一张是床上，周围漆黑一片，看上去像是一个地下室身上伤势竟然已经恢复如初。
　　就在这时一个人走了进来。
　　那是一名拥有着一头橙黄色短发，眼睛如同六道轮回一般，身着红云袍的年轻人。
　　天道佩恩。
　　看着这个人他有点愣，天道佩恩怎么会出现在自己面前？两个人根本不可能有任何交集吧，他实在想不明白自己会出现在这里。
　　天道佩恩的语气很平淡完全听不出有任何感情波动。
　　“你被送来时还剩一口气，是我杀死了，也是我复活了你。”
　　被送过来？杀死了我？又复活了我？
　　天道佩恩的解答让阳介猜测到了一些东西，自己应该是快死时被什么人送到了佩恩这里，而会做这些事情的人晓组织中除了宇智波带土以外，也就剩下绝，自己被这两个人其中一个人送到了这里。
　　可自己为什么要被送到这里？
　　答案并不多，一个是看中了自己潜力救活自己后将自己培养成晓组织预备成员。
　　这个可能性并不大。
　　他没有查克拉，不懂忍术，无法帮忙封印尾兽。
　　另一个可能性相对而言比较大一些，绝又或者是宇智波带土，他们认为阳介适合用来制作成六道分身，因此才送到了这里。
　　若是前者的话佩恩杀死自己又复活自己，很好理解是因为他伤势过重只能利用轮回天生之术让自己活下来，同时也能借此消耗佩恩的生命力，从而在今后取回轮回眼时方便一些。而后者的话……
　　佩恩在准备将阳介制作成回轮分身时，发现自己还没死透便顺手进行了补刀，
　　而后佩恩读取了阳介的记忆，从而在阳介身上看到了自己的影子才复活了阳介不想让阳介这样死掉。
　　正是因为知晓这一点，绝或者是宇智波带土才救下了阳介，并将阳介带到了佩恩面前，佩恩若是复活了阳介那便可以削弱佩恩的生命力，若是佩恩没有做出这样的选择，那也没什么关系，佩恩六道分身强，他们计划成功把握也能增强一分。
　　天道佩恩继续说道：“我读取了你的记忆，了解了你的一切。”
　　“这个世界没有净土，想要保护好她们光凭现在你一个人的力量是不够得，这次事情便是这样，若果你真想让她们能够在这个世界好好活下去，只有一条路可以选择，一是投靠一个强者，需求对方的庇护，借此让自己变的更强大！”
　　“强大到足以改变这个世界！”
　　“只有那样才能守护住，自己所想守护的东西。”
　　“弱者……”
　　“什么都守护不了。”
　　面对天道佩恩的话语，阳介一句话也说不出来，因为他也是这样认为！
　　“让我们一切来……将这个扭曲的世界纠正！创造出一个不存在伤痛，每个人都能幸福的世界。”
　　天神道佩恩向阳介伸出了自己手。
　　阳介并没去握住天神道佩恩伸过来的手，他否定了天神道佩恩。
　　“那样的世界不可能存在……也不可能存在，除非死亡是一种幸福，我们一起合力杀光世上所有人，同时跟除掉自己，除此以外，我实在想不出怎么样的世界才能让每个人都获得幸福。”
　　“死亡，显然并不是一种幸福。”
　　天道佩恩并没懊恼，依旧不紧不慢的说着：“你太悲观了，世上是存在着让所有人都能获得幸福的方法。”
　　“……”
　　见阳介不言语，天神道佩恩沉默了一下后再次开口说道：“世上存在着一种忍术，它能让所有人都身处在真实幻象中，在那个幻象世界中所有人都能过上最幸福的人生，这样就不会再有痛苦。”
　　“痛苦与幸福是对立的存在，只有明白痛苦的才能体会到幸福，而感到幸福的人都体会过痛苦。”
　　阳介停顿了一下，继续说道：“那样活在真实幻象中的生活听上去很美好，不！就我看来也同样非常美好，几乎没有任何缺陷的完美……但是幻象终究是幻象，那怕再怎么真实也都是幻象。”
　　“也只是幻象。”
　　“永远都不可能变成现实。”
　　天道佩恩闻言愣住了，这一刻他才意识到，他在阳介身上看到的不是自己的影子，而是弥彦的影子。
　　因为弥彦曾经也说过这样的话。
　　“几乎完美？那样的世界应该说是过于完美吧？怎么是几乎完美？”
　　阳介迟疑了一下还是说了出来，“那样的世界只是看上去完美，实则存在着一个无法忽视的缺陷！”
　　“什么？”
　　天道佩恩忍不住有些惊讶，那样的世界怎么可能存在缺陷。
　　“爱！”
　　“是我没解释清楚，还是你理解错误？那是完全真实的幻象世界，那完全是另一个现实。”
　　“我说的是能做的爱……”
　　“能做的爱？”
　　“这个你去问问身边熟悉的异性，就明白了。”
　　阳介顿了一下，继续说道：“简单来说就是人类延续的问题，每个人都生活在幻象中真能幸福度过一生，但在这样的幻象中又要怎么繁衍人类？没有后代也就相当于没有未来，没有未来的世界，又能怎么谈得上没有痛苦？”
　　“那样也只是没有人能够意识到痛苦罢了。”
　　“意识不到并不代表不存在，每个人都生活在幻象中，是能够获得幸福但过去的痛苦依旧还存在着。”
　　“假的，终究是真不了。”
　　“相比起改变世界，保护好身边一切才最真实，只有自己先获得幸福才能给别人带来幸福，你可以说我这是因为太过弱小才会这样想，一旦我拥有你那种程度的力量，就会和你一样试图去改变世界……”
　　“但真到了那一刻，我相信自己依旧不会去相信这个跟梦一样的计划。”
　　在天道佩恩眼中阳介的身影与弥彦重合在了一起，因为阳介和弥彦太相似了。
　　他下意识问出了，自己心中一直茫然的问题。
　　“那你会怎么做？”
　　曾经弥彦还活着的时候，佩恩什么都不用去想，也不会去想，他相信只要跟随着弥彦的想法便能改变这个世界，而弥彦死后他成为了晓组织头领后，本想继续遵从弥彦的计划结束战争。
　　然而当他从悲伤中恢复过来的时候，战争结束了！世界被迫迎来了和平。
　　但弥彦的计划只停留在了结束战争的阶段，便没了后续篇章，面对着被迫迎来和平的世界，他陷入了巨大的茫然，自己要怎么做？要做什么？该如何做？自己必须做些什么……
　　正是因为这样，佩恩知晓了宇智波带土的计划。
　　茫然的他听信了这一切。
　　……说到底佩恩并不适合当一个领袖。
　　“我不知道。”
　　阳介的回答让佩恩很失望，不过阳介顿了一下又继续说道。
　　“但是……”
　　“有一点我明白，我不会忘记初心。”
　　ps:
　　昨天临时有事忙了一天，完全没机会码字更新，昨天的一章更新先欠着，算上月票和打赏加更，我已经欠了四章更新，只要不出意外这两三天我会补上，毕竟是更新着两本书，精力实在有限。


第21章 能给他答案的人，不是我！【补更】
　　佩恩闻言低语着，“不忘初心？”
　　“最初为什么要这么做，只要不忘那份初心便不会迷失方向。”报答大蛇丸那一次，他已经意识到错了，并不是报恩是个错误，而是报答恩情的方式是个错误，这一次他不会再犯那样的错误了，这也是他为什么会和佩恩说这么说。
　　这些话听上去没什么，但是当佩恩因自己的话改变时，宇智波带土会怎么样做？黑绝会怎么样做？
　　宇智波带土这边先不提。
　　黑绝肯定不会允许无限月读计划受到影响，为了纠正错误。
　　他肯定会杀了阳介！
　　若是阳介死后佩恩还执迷不悟，就算杀死佩恩会导致计划崩盘，他也会夺回轮回眼重新培养一个宿主继续执行无限月读计划，又或许是执行b计划让宇智波带土成为轮回眼使用者继续执行计划。
　　“初心？”
　　佩恩并没忘记自己等人的初心，不靠极端武力来创造世界和平！
　　但是他永远无法忘记……
　　弥彦的死！
　　仇恨与理想的冲突，让他陷入了巨大的茫然，最终仇恨扭曲了他的理想，让他试图利用战争统治世界，利用恐惧、痛苦支配这个世界，从而创造世界和平！他想要利用宇智波带土，却被宇智波带土利用。
　　就像是宇智波带土被宇智波斑利用，宇智波斑被黑绝利用一般。
　　其实他和宇智波带土一样都被仇恨蒙蔽了双眼。在这个错误的时间中，又遇到了同样被仇恨扭曲的宇智波带土。
　　因此才有了扭曲的理想。
　　仇恨让佩恩意识不到自己偏离了理想，而他身边唯一能提醒他的人……
　　小南！
　　则一直活在自责痛苦中。
　　“是的，初心！”阳介根本不在乎，自己唤醒佩恩是否会遭受黑绝的算计，又或者是遭受到宇智波带土抹杀，什么生命危险根本不重要，他只是在做自己应该做的事情！不想看着佩恩继续错误下去……
　　既然自己就救命恩人错了，那自己要做的不是和他一起错下去，而是将错误纠正过来！
　　这才是报恩！
　　“你为什么站在这里？又在坚持什么？又要前往那里？”
　　在佩恩眼中，阳介不再是阳介，而是弥彦，自己尊重崇拜的大哥，回忆着曾经自己与弥彦一起生活的时光，回忆着晓组织为何成立，回忆着一切，“我为什么站在这里？我又在坚持什么？我又要前往那里？”
　　佩恩开始意识到自己错了，自己理想在弥彦死亡那一刻越来越扭曲了。
　　意识到这一些，但他依旧放不下！
　　弥彦的死。
　　在这一刻他下意识看向了阳介，不，是看向了弥彦。
　　“那……我该怎么做？”
　　“我怎么知道，你要回忆起你们建立组织的初心，而不是问我要做什么……真要问的话，就去问能给你答案的那个人！”
　　“真正能给我答案的人……”
　　佩恩神情没有变化，语气却透露着一股痛苦，“那个人已经不在了。”
　　“虽然我不知道自己理解的对不对，你先前不是说过，你杀死了我又复活了我吗！？若是别人和我说这番话，我一定不会相信，可你不同，你那双眼睛就是传说中六道仙人的轮回眼吧！拥有着那样一双眼睛的你能让死人复活也并不奇怪……”
　　“可是……”
　　佩恩看上去就像是个孩子一样，“他曾经说过，不让我复活他。”
　　阳介闻言忍不住叹了口气，他实在不明白，这么简单的事情为什么就弄的那么复杂，“那种事情怎么样都无所谓了！重要的是你需不需要他……算了，若是你实在过不去那个坎，那就由我来为你背负这个错误吧！告诉他！”
　　“不是你想复活他，而是我让你复活他！”
　　“这样，不就不是你在复活他，而是我让你复活他。”
　　佩恩错楞的看着阳介。
　　这一刻力量不成比例的两个人调换了位置，拥有着超越阳介十倍、百倍以上力量的佩恩，在远比自己弱小的阳介面前，佩恩反而到成了弱小的一方，从最初的诏安，演变成了被说教，形势逆转的让人目瞪口呆。
　　比如说躲在暗藏监听这一切的小南就是这个状态，当然她与被说教的佩恩一般无二同样阳介身上感受了弥彦的影子。
　　阳介并没理会这些。
　　他之所以不直接告诉佩恩做什么，是因为他也不知道该怎么做，如今他的力量保护几个小孩子都已经很吃力，自然不可能会去想改变世界这些事情。而且他也明白自己的话，并不能彻底改变佩恩。
　　能够改变佩恩的只有一个人！
　　弥彦！
　　“虽然我不知道你身上到底发生了什么故事，但是有一点我明白。”
　　“你若是不想让他活过来，那就不要活在仇恨中，站起来！勇敢面对一切！若是自己不能看清方向……”
　　“那就让他复活！”
　　“若是他复活后知晓了这一切还说什么为什么复活我，这种鬼话！”
　　“那就让我和这个混蛋谈谈！”
　　佩恩沉默不语，但闪烁的目光让阳介知晓他在迟疑。
　　“我真不明白你在迟疑什么？在害怕什么？面对一个死人的责怪，难道比自己被仇恨扭曲后一错到底死亡后见到那个人，被那个人知晓自己所做的一切后对自己失望还要难以面对吗！”
　　“怎么样想，后者更难面对吧！”
　　佩恩的力量很强大，年龄也不小了，但他并不成熟，甚至还很幼稚。
　　这个情况若是放在阳介身上，他才不会管弥彦说了些什么，那怕被弥彦责怪他一样会复活弥彦！至于时间太久了没办法复活？可笑原著中宇智波斑死了那么久的人都可以复活，弥彦距离现在才死了多久？！不用细算也明白远没宇智波斑更久！
　　查克拉消耗？
　　现在可是长门最巅峰的时期，还没有被宇智波带土和黑绝算计的时期。
　　如今长门的力量甚比九尾还要可怕！
　　毕竟他可是在最虚弱时期仍然能一举复活木叶村里那么多人，那个查克拉量会比复活一个死了几年的人消耗小？！
　　这两者根本不是一个量级。
　　ps:绅士那边也要补更，今天就先补一章，明天再多更新这边。


第22章 小南
　　佩恩沉默着离开了房间，这场招募的谈话，最终结果却是佩恩被阳介招募了。
　　长门回味着刚才阳介那一番话，所有的话他都懂了，唯独只有那句话摸不着头脑，于是他听从了阳介的建议。
　　“小南？”
　　小南抬起了头，误以为长门是要和自己商讨是否要复活弥彦，她应了一声。
　　“嗯？”
　　“能做的爱是什么意思？”
　　小南脸黑了。
　　这个时候不是应该商量是否要复活弥彦吗！为什么会变成这样啊！
　　她气氛的回了一句。
　　“不知道！问别人去……”
　　随即她起身向外走去，“我跟他去一趟。”
　　“嗯，速去速回。”
　　长门并不清楚他刚才的问题有多糟糕，也不清楚小南是不好意思解释那些，只以为小南是真不知晓，也就暂时放弃了这个疑问。
　　小南没有回头，只是薇薇点了下头便消失在房间内。
　　阳介知晓这是雨之国的雨忍村，却不清楚火之国和田之国交界处在那个方向，正当这时小南在街道上找到了懵逼的阳介，雨水打湿了这个混蛋的全身，像长门灌输那些东西不是混蛋是什么？
　　她随手将火云袍扔给了阳介，“首领让我为你带路。”
　　小南看着跟上来的阳介，有些疑惑，“你体内怎么没有查克拉？！”
　　“嗯，我不是忍者。”
　　小南应了一声，“……哦。”
　　阳介穿上火云袍之后，这下直接被雨水灌成了水耗子，火云袍兜着雨水，这让他忍不住幻想着火云袍内小南湿身的画面。离开了雨虎自在之术范围之后阳介用内力烘干了身体，对着小南询问：“需要帮忙吗？”
　　“什么？”小南有点没反应过来。
　　“我帮你烘干衣服。”
　　“不需要。”
　　小南利用水遁忍术抽干了身上所有雨水，随即双手结印制作出了一个巨大纸鹤。
　　“上来。”
　　阳介点了点头跃了上去。
　　为了报复阳介向长门灌输了一些不健康的知识，让自己难堪，小南虽然知晓阳介并不是故意的，但她还是准备教训一下阳介这个臭流氓，“站稳了，小心别掉下去。”如此说着，却丝毫没给阳介任何准备时间便冲天而起。
　　突如其来的失重感让阳介忍不住大叫了起来。
　　“好、好爽啊！！”
　　若是换成普通人在这时早就被迎面袭来的飙风掀飞，然而阳介和小南都不是普通人，小南利用查克拉站在了纸鹤上。而阳介自然也不甘示弱……他是抓住了小南的肩膀。
　　小南感觉自己肩膀都快被捏碎了，因此她不得不将纸鹤停了下来。
　　“混蛋，快松手！”
　　“额……怎么不飞了？”
　　“在飞下去，我肩膀就碎了……”
　　“额，那我换个地方。”
　　小南打飞了阳介的咸猪手，用着如同审犯人一般的语气说道：“坐下！”
　　本能的感受到一阵危险，阳介乖乖听话坐了下来，不满的小声‘额’了一声，小南当即转过了头，吓得阳介忍不住缩了缩脖子，差点将坐下变成了跪下……与此同时几张薄纸缠住了阳介的双腿，将阳介固定在了纸鹤上。
　　随即纸鹤再一次飞了起来，可无论小南控制纸鹤如何飞行，那怕是倒立飞行都无法吓到阳介。
　　因此小南不得不暂时收起了自己的小心思，这时她才想起，自己不知道要去什么地方。
　　开口对着阳介询问道：“她们在什么地方？”
　　阳介表情顿时变成了‘濉这幅表情，忍不住吐槽道：“原来你不知道啊……那你飞那么快做什么？！”
　　“嗦！”
　　与此同时几张飘到了阳介脸上封住了阳介的嘴巴。阳介挣扎的扯下来嘴上的纸，大口大口喘息着，他刚才差点以为要被闷死了，这一下他学乖了，一本正色的说道：“在火之国与田之国交界处的森林中。”
　　小南辨认了一下方向，脸上薇薇有点红，不过这一幕阳介并没看到，她调转了纸鹤的飞行路线。
　　与此为了掩饰自己心中的尴尬，她又扔出了几张纸片再次封住了阳介嘴巴，防止阳介作死的再次吐槽自己。阳介正准备撕扯封住嘴巴的纸片时，双手却也被捆住了，不过鼻子上的纸片却掉了下来。
　　阳介并不是不能挣脱，只是人在屋檐下不得不低头。
　　乖乖正坐的看着小南的背影。
　　……嗯，身材真好。
　　这针对的反应，不会是长门问她什么是能做的爱了吧？
　　阳介很好奇，小南有没有给长门一巴掌。
　　就在这时小南突然开口说道：“谢谢。”
　　“唔唔唔……”
　　阳介只听到小南在说话，却没听到小南在说些什么，想发问嘴巴却被堵住了。
　　小南并没理会阳介，纸鹤飞行的速度非常快，原本需要两天的路程，只用了一天便赶到了火之国和田之国边界，阳介也当了一天的哑巴，准确来说阳介睡了一路，两人抵达了森林上空这时小南才撤掉了阳介身上的纸片。
　　非常彻底的撤掉了所有纸张，遂不及防的阳介直接被风压从纸鹤上掀飞头冲下的掉落。
　　“啊……”
　　阳介大叫着。
　　小南对阳介这番惨叫满意的点了点头，就在快掉到地上时纸鹤调转了方向接住了阳介，可当小南看过去时阳介脸上那有什么恐惧，相反阳介非但没被吓到反而在没心没肺的大笑着，“好刺激，差点以为真要被摔死了！”
　　小南脸有点黑。
　　阳介并没注意到这些，他为小南指着方向。
　　两人来到了阳介记忆中生活的村子上空，其实他注意到，自己每次穿越并不是更换了身体，而是自己的身体穿越过来被套上了一个比较合理的身份。小南降低了飞行高度，阳介感觉差不多了就直接从纸鹤上跳了下去利用金雁功缓冲着下落速度。
　　安全降落在了地上，阳介降落位置稍微有些偏差。
　　小南也降落在了他身边，好奇的打量着阳介，很好奇阳介明明不会任何忍术，为什么从那么高掉下来却没事。
　　两个人肩并肩向前走着来到了村口。
　　面前的场景让阳介愣在了当场……
　　ps：其实，我卡在这里了一天，不是不知道该怎么写，还是在迟疑到底要不要那么写。
　　到现在还是没有答案。


第23章 端午节快乐【月票加更】
　　没有人迹……
　　村子里并没有活人生活的痕迹，而那些曾经死于山贼手下的村民尸体早就被野兽叼走，只在地上地上残留着一滩滩干枯鲜血，以及一些残骸。然而！村子里却没有见到金等人踪迹。
　　阳介寻找着。
　　明明见闻色霸气已经清楚告诉了他一切，这附近并没有自己和小南以外的生物存在。
　　他寻找着，他无法接受这一结果。
　　自己拼尽了一切，最后却得到了这样的结果。
　　“……”
　　小南见状有些不忍，如今的阳介和曾经弥彦没能保护好同伴时候太相似了，她忍不住开口劝解着阳介，“她们不是大蛇丸的手下吗？可能是被大蛇丸带走了吧……当时你和木叶忍者作战时大蛇丸一直都在附近。”
　　“真得？”
　　“嗯，当时绝将你带回来时报告过这一情报。”
　　阳介不知道该不该相信，不，从心底他愿意相信这一切，意识却有些无法相信。
　　“……我想知道大蛇丸下落。”
　　“我们也在找他。”
　　“……”
　　“等等，你这是要去哪？”
　　“沿途找找看，没准，她们还没赶到也说不定。”
　　小南闻言点了点头跟了上去，同时放出了大量纸片准备帮阳介寻找，这让阳介有些感动，砖头对着小南说道：“不用了，我拥有着感知能力，当初我能避开木叶忍者包围圈就是靠着这一能力。”
　　这让小南更惊讶了，“你到底会什么？”
　　“什么会什么？”
　　“你的力量不是忍者体系。”
　　“嗯，应该算是被时代淘汰的武士力量体系吧。”
　　“武士力量不可能掌握这种程度的力量吧？”
　　“我也不太清楚。”
　　……
　　两人一路向着田之国前进，没有过多久阳介感应到了微弱的生命反应，阳介当即加快了速度，小南错楞的发现自己竟然跟不上阳介的速度，无奈她只能动用忍术制作出翅膀，飞到天上才勉强跟上阳介的速度。
　　赶到现场阳介便发现金站在那些孤儿面前，样子看上去十分憔悴，身上增添了不少伤口。
　　而她们被狼群包围了。
　　原本这没什么，只是一路逃亡遭遇了不少野兽袭击让她们已经筋疲力尽。
　　阳介见状松了口气，一个踏步速度又提升了不少，降临在了金的面前。虽然阳介身上披了一个巨大斗篷，但金依旧在第一时间认出了阳介，她长长的出了口气，支撑不住瘫坐在了地上。
　　金流下了眼泪，低着头，不敢看阳介，带着哭腔的说道：“抱歉……”
　　“我没能保护好所有人……”
　　阳介用手擦干了金头眼边泪水，“没必要道歉，金做得已经足够努力了，是你保护了她们。”
　　狼群咬着冷冷的獠牙对着阳介低吼着。
　　阳介并不想理会这群畜生，他头也不回的道了一声，“滚！”正准备出手驱散狼群的小南有点愣的发现，狼群竟然夹着尾巴惊恐的逃了，这让小南感到十分不可思议，完全搞不懂发生了什么。
　　……杀意？
　　不对！完全没感觉到杀意……
　　……那又是什么？
　　搞不懂……
　　小南开口说道：“现在你决定怎么办？是跟我回去？还是带着她们离开？”
　　“我穿上了这一身衣服的那一刻，不就是已经加入你们组织了吗？当然是要听从组织安排了。”阳介心中的石头在这一刻落了下来，其实他已经想清楚了单靠现在的自己什么都保护不了。
　　小南点了点头，双手结印制作出了一个巨大纸蛋将金等人包裹在了其中。
　　随即制作出纸鹤带着众人向着雨忍村飞去。
　　在阳介两人离开之后，绝出现在了阳介等人所在的位置上，他看着天空中的纸鹤和鸟蛋。
　　白绝语气有些怪的说道：“有趣，果然复活了他呢。”
　　“嗯，看来我们保护这群小屁孩的举动并没白费……今后等他成长起来，这些小屁孩将成为要他命的软肋。”然而黑绝以为一切都在他掌握中，却根本没意识到自己这步棋究竟有多么的愚蠢。
　　任黑绝想破头都不可能想到佩恩竟然会被一个比他弱小几十的人策反。
　　不，那并不是策反。
　　而是说教！
　　……
　　……
　　两个人回到了雨忍村安排好了那些孤儿，阳介再一次见到了天神道，只是对方脸上没了那些黑色金属铁棒，这让阳介意识到眼前的人并不是天神道佩恩而是弥彦！正当弥彦要和小南打招呼，顺便拥抱一下什么的时候。
　　阳介却一声不吭的上去冲着弥彦脸就是一拳。
　　小南懵逼了，弥彦懵逼了，长门懵逼了。
　　弥彦从地上站了起来，揉着脸对着阳介质问道。
　　“混蛋！很痛啊！”
　　阳介不爽的说道：“感受到痛苦了对吗？这很痛是吧？但是你知不知道，你的一句不要复活我，让他们承受了多少痛苦……他们这些年所承受的痛苦远在你这一刻之上！十倍，百倍，千倍，万倍以上！！”
　　弥彦神色黯然了下来。
　　“我也不想死啊……我以为只有那样才能让长门浴火重生，真正的成长起来。”
　　阳介这下更不爽了。
　　“什么浴火重生？这算哪门子的成长！你若是真正想让他成长起来，就亲自引导他前进……那才是你该做的事情！”
　　“可那样！他很可能会永远活在我影子下……”阳介不爽，弥彦也不爽！他紧握起了拳头向着阳介冲了过去，“那样他永远无法超越我，只有我这种程度是不够，是不可能改变这个世界的！！”
　　阳介不躲不闪硬扛下了弥彦这一拳，随即一拳反攻了回去。
　　弥彦再次倒地。
　　阳介居高临下的看着弥彦，“改变世界？那很重要吗！比起这个大家一起快乐的活下去才是最重要的事情啊！！”
　　“若是自己都不能幸福快乐！那还谈什么改变世界，解救世界！”
　　“你看看这一切，那边是你选择的答案！你看看一切都已经扭曲到什么样了！除了痛苦我什么都感受不到啊！你这个混蛋！！在我看来，改变世界之前首先要改变的是……”
　　“你这愚蠢大脑的结构！”
　　弥彦也不知道是疼的，还是真意识到了自己错误眼泪从眼中流了出来。
　　“我……我也不想变成这样……”
　　“不想变成这样，就不要特么的像个懦夫一样躺在地上给老子站起来……之后大家一起努力去改变这个世界！！”


第24章 我们还是讨论一下要如何改变世界吧
　　弥彦从地上站了起来。
　　“改变世界什么的先放到一边，你这两拳打的我好痛……”
　　“我要和你单挑！”
　　“不用查克拉，不用忍术单挑！”
　　阳介愣了。
　　这算什么？作死吧，这一定就是作死吧。
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“我怕打死你。”
　　被阳介如此小瞧弥彦很不爽，“不要这么快下定论……胜败只有打过之后才有结果！”
　　“额，既然这样，那就不要怪我了。”
　　“来吧！”
　　弥彦动了他速度很快，动作很敏捷，出招很锐利，如同猛虎一样扑向了阳介，然而阳介只用一只手便挡下了弥彦所有攻击，就算阳介不动用见闻色霸气只是单纯的体术对决弥彦根本不可能战胜阳介。
　　弥彦倒下了，像一头死狗一样，累得不停喘着大气。
　　阳介忍不住打了一个哈欠。
　　弥彦不甘的看着阳介，他知道阳介是一个体术高手，却没想到阳介体术竟然这么恐怖，自己在他面前就像是婴儿一样。
　　这让他意识到，自己想打回那两拳是不可能了。
　　“怎么样还打吗？”
　　“不打了，不打了……”
　　弥彦急忙摇了摇头，开什么玩笑，就这样了还打？自己都累趴下了也没碰到对方一下这还打个毛啊！
　　阳介只是在一旁静静的看着时隔十几年后再一次团聚的长门、弥彦、小南三人。
　　短暂的团聚之后，长门等人开始讨论起晓组织。
　　阳介在一旁静静听着。
　　随着长门的讲述弥彦脸色越来越黑，这才意识到当初自己犯了一个多大的错误，也才真正理解了阳介那句他们的痛苦远在你之上是什么意思。当初自己只意识到长门不能超越自己，就无法改变这个世界，才做出了那样的决定。
　　以自己的死，来促使长门成长从而超越自己。
　　然而结果却变成了现在这副磨样……
　　他忍不住给了自己几个耳光，若不是长门遇到了阳介，那这样放任下去长门非但无法改变世界，反而会在痛苦中灭亡。
　　不过这一切都不重要，因为他已经活了过来。
　　他沉默的指出了长门的错误，“……长门你错了，痛苦只能带来更大的痛苦。”
　　阳介依旧没有发言。
　　其实在和阳介谈话时长门就已经意识到了自己的错误。
　　弥彦叹着气，心中满是无奈，这是长门的错误，也更是自己的错误，“你这样的方案只会引起更大的纷争，将更多人牵扯进战争中，制造出更多、更大的痛苦，最终你也只会在痛苦中灭亡。”
　　“还有小南你为什么不阻止他？不要和我说你没发现长门的错误。”
　　小南张了张口，却是什么都说不出来，她过去一直活在内疚与自责中认为自己没资格说教长门。
　　“要是你都不阻止他，谁还能阻止他？错了，就是错了！既然意识到他错了，那就要阻止他继续错下去……我们可是同伴啊！纠正同伴的错误，可是我们的职责……小南，你的表情太让我失望了。”
　　“原本我以为有你在他身边，就算他犯了什么错误你也能纠正过来……”
　　小南与长门一样惭愧的低着头就像是被家长训话的孩子一样。
　　弥彦这个时候站了起来，对着阳介深深聚了一躬，表情十分认真、诚恳的说道：“谢谢！要不是遇到了你改变了他们，让我复活过来，我无法想象这样发展下去，他们两个究竟会错到什么程度……”
　　阳介笑了，“现在还想死吗？”
　　弥彦也笑了，“不想了。我要活下去，和大家一起努力改变这个世界！”
　　听到这一句话阳介彻底松了口气，他从椅子上站了起来，“嗯，这就对了，你们聊着，我去修炼了。”
　　看着转身向外走的阳介，弥彦再一次懵逼了，他感觉自己的思维完全跟不上阳介的思维。
　　“等等……”
　　阳介疑惑的反问道：“怎么了？”
　　那疑惑的表情让弥彦感到一阵蛋疼，“不是说好大家一起改变世界吗！你这是要去做什么？”
　　阳介也愣住了。
　　“开什么玩笑！改变世界什么的那是你们的事情，我可没有自大到认为自己能够改变世界……与世界为敌什么的，我可没那份勇气，而且现在这个世界也没什么吧，和平年代，虽然每个村子都为第四次忍界大战筹备着，但只要没人乱搞的话这份和平将会持续很久。”
　　“还是说，你们要根除忍界？让普通人来支配世界？”
　　“那样只会让纷争变得更巨大，战争变得更频繁，没有远超普通人的忍者存在战争将会演变成生命绞肉机。”
　　“每一次国与国之间的小摩擦都将会死伤数百人，大摩擦，至于全面战争？那死亡的人数将会以万来计算。而且普通人支配的世界逐鹿战争中，胜利者为了稳固统治肯定会或多或少的进行屠杀。”
　　“那样的世界将会变得更混乱。”
　　弥彦听闻阳介这一番话，楞了一下才开口说道：“你说的这些我是没考虑过，但是我可没说过要根除忍界。那种做法太极端了，我们组织可是以不靠极端武力来创造世界和平为目标！怎么会去根除忍界，再说了那种事情根本做不到吧。”
　　“额，那我更不应该待在这里了，我可想不出什么计谋。”
　　“等下……”
　　“又怎么了？”
　　“大家在一块商讨一下。”
　　“额，好吧。”
　　四个人大眼瞪小眼的站在原地，完全不知道该怎么办，弥彦率先打破了尴尬的说道：“在改变世界之前，我觉得应该先解决一下组织内部问题，长门执掌晓组织的这段时期，引入了许多不稳定因素。”
　　阳介有些无语，那叫不稳定因素？完全就是一群疯子和变态。
　　除了鼬还算正常一些，其余人没一个正常人……基本上全都是彻头彻尾的恐怖分子，而且一个比一个恐怖。
　　解决这些人？开什么玩笑。
　　“我们还是先讨论一下要怎么改变世界吧。”
　　三个人疑惑的看着阳介，弥彦不解的反问道：“你怎么突然对改变世界这么上心了？”
　　“你死了那么久肯能不清楚，可我在大蛇丸身边一段时间，晓组织里每一个人都是和大蛇丸差不多的疯子！特别是那个宇智波鼬，他可是宇智波斑的后代拥有着传说中万花筒写轮眼！”
　　“而且长门也说了，宇智波斑也在这个组织中……”
　　“你觉得，就凭我们几个人对上这一群疯子有胜算？”
　　ps:端午节，本来打算休息一天的，不过一想，我休息了，你们救寂寞了，嗯，还是爬起来更新了。


第25章 在火影中搞水木建设【月票加更2】
　　长门在一旁接过了话题说道。
　　“其他人都好说，宇智波斑确实是个问题，那个阴阳脸绝也不是善类。”
　　对于长门而言晓组织中，也就只有宇智波斑和绝两个人有威胁，“宇智波斑威名远扬，他那诡异的空间忍术到现在我还没找出弱点，而且他万花筒写轮眼的能力也是未知，特别是掩藏在面具后的左眼，恐怕也不简单……”
　　“而那个绝也是一个威胁，他来历我到现在还没调查清楚，能力也非常诡异。”
　　小南开口说道：“我倒觉得宇智波斑的左眼，应该是在与千手柱间战斗瞎掉了才会用面具遮挡住，而右眼的能力应该就是空间忍术的本体……只要让我做好准备，我有把握能够战胜他，至于那个绝能力虽诡异，不过据我观察他实力并不强。”
　　弥彦询问道：“那个绝的能力是什么？”
　　“类似千手柱一样是个木遁忍者，应该是宇智波斑根据千手柱细胞制作出的产物，实力并不是很强不过他要是躲藏起来很难找到他。”
　　“那就没什么，一个实力不强的人并不值得畏惧。”
　　……
　　听着长门、弥彦、小南、三人讨论，阳介也在心里盘算着，白绝和宇智波带土到是没什么，前者实力主要源于外道魔像，也就是十尾的肉体，而如今外道魔像还没有吸收尾兽查克拉，因此现在白绝的实力很一般。
　　后者宇智波带土对于不熟悉他能力的人而言，他便是几乎无解的存在。
　　而阳介清楚着宇智波带土的能力，并且还知晓其能力所有弱点，两个人打起了阳介战胜对方并不容易，但绝不会输。
　　主要还是黑绝附身能力和逃跑的本事比较辣手。
　　初次以外死掉的宇智波斑也是一个大问题，黑绝知晓着宇智波斑尸体的下落，一旦黑绝狗急跳墙与大蛇丸联手施展出秽土转生唤醒宇智波斑，所有努力都将白费，也不对！现在的秽土转生还并不是很完美。
　　而且一旦宇智波斑复活。
　　强行去收集尾兽，便会遭受五大忍村的围攻到时候无法发挥出全部实力的宇智波斑会被封印。
　　毕竟大蛇丸秽土转生出来的初代火影千手柱间和二代火影千手扉间都无法战胜一个年迈的三代火影猿飞日斩。若是能够发挥出身前大部分能力就光是一个二代千手扉间便能轻松战胜三代猿飞日斩，更何况是初代千手柱间。
　　以大蛇丸现在对秽土转生研究程度复活出来的宇智波斑实力最多也就是与当初在木叶崩溃计划中初代千手柱间差不多。
　　别说五大忍村合力了，就光是一个长门便足够了。
　　这么盘算起来，阳介反倒有点感觉现在的晓组织有些不堪一击。当然是在自己这方有着全盛时期的长门这一大杀器情况下，无论是宇智波鼬、蝎、鬼鲛、飞段……所有人都不是长门的对手。
　　当然以长门的实力要想铲除现在的晓组织，也付出一个不小的代价。
　　阳介想了一下开口说道：“其实内部矛盾这些问题并不急，我们也不一定要铲除这些人……除了飞段这个邪教信徒思想太极端以外，其它人都可以继续利用他们搞建设，一举彻底根除战争不现实，但我们可以尽可能去改变一些东西。”
　　“比如说各国之间物资流通问题，我们可以和各国合作建设雪之国的火车让物资流通起来。”
　　“这样虽然不能根除战争，但可以避免一部分争斗。”
　　“根本没必要那么极端非要一举改变世界，那根本不现实，只要我们努力去改变那怕失败了，我们只要打好了基础，便可以将希望寄托于下一代人……只要一步步规划，一点点建设，总有一天世界会真正迎来太平盛世。”
　　长门和小南、弥彦都一脸意外的看着阳介。
　　其实弥彦也有类似的想法，不过两个人的想法稍微有些诧异，但也十分类似，阳介想的是交通建设疏导物资，而他想的则是发展农业建设加大市场物资量流动，以此来避免一部分纷争将和平时期延长。
　　简单而言，两个人。
　　一个是想通过发展农业增加雨之国产量堵住市场对粮食的需求。
　　一个则是建设交通让物资流通起来。
　　让三个人惊讶的不是阳介的提议，而是阳介最后那一句话，自己这一代人不行，还有下一代，让众人感觉眼前一亮。确实如此，自己只要尽努力尝试改变世界，一代人不行，还有下一代人总有一天世界会迎来太平盛世。
　　他们一直都在想什么办法能够一举改变世界，却从来没有向这个方面考虑过。
　　并不是他们愚笨，而是他们还年轻思想比较激进才没往这方面思考。
　　……将希望寄托于下一代人。
　　“这些事情先不谈，主要是你准备利用那些人做什么？”
　　“当然是利用他们去赚钱了，搞建设可是需要大量金钱来支撑……而且他们的能力当拆迁队也不错，今后建设铁路的时候遇到山头什么的，让迪达拉直接去爆破，又或者是让蝎用傀儡术挖隧道……”
　　“……”
　　弥彦和长门再一次愣住了。
　　小南忍不住吐槽道：“他们知道真相绝对会杀了你。”
　　“我倒不这么认为，迪达拉是一个追求爆炸艺术的忍者，只要能够爆破他不会在乎自己究竟在做什么。而蝎他沙忍村的叛忍，他需要我们组织作为他的保护伞，只要到时候我们不太过分他便不会反抗。”
　　这一番分析让三人有些吃惊，实在不敢相信阳介只是从长门刚才简单的叙述中便分析出了这么多。
　　“那宇智波鼬呢？”
　　“我觉得这个人应该是木叶的间谍，他虽杀了全族却留下了自己弟弟一个人，若是他在乎自己弟弟就会将自己弟弟带在身边，若是不在乎的话，他就会直接杀掉自己弟弟，显然他在乎着自己弟弟，然而他却选择将自己弟弟扔在了木叶。”
　　“这并不能证明什么吧……”
　　“嗯，只是一个猜测，他是不是木叶间谍并不重要，毕竟我们并没有与木叶为敌的打算。”
　　阳介顿了一下，继续说道：“组织里除了飞段以外其他人都还好说，只要我们不去对付他们，他们也不会反叛，而飞段这个人留不得，他就是一个疯子，杀人狂……”
　　ps:
　　推荐一下书友的两本书。
　　书名叫作：《嗯，这次我绝对不污！》，就如书名所说的那样，这本小说一点也不污……真的！（我认真说，你也就认真听吧
　　书名：怪异男主角的被养成物语
　　夹在青梅竹马和女朋友之间.....所以说为什么只是说了一句没有女朋友的话会沦落到现在这种地步。泽村折也表示很无奈，现在身后不仅有那个毒舌系的战场原学姐还有远板家的大小姐所以说啊为什么礼弥也会跑来凑热闹啊，喂喂喂这样子是要被捉起来打死的节奏啊！关于我的后宫三两事....啊呸谁要这种后宫啊，想要这种后宫的肯定是抖M啊！身为大男子主义的泽村折也表示自己完全不是抖M被战场原黑仪和远坂凛训斥以及恶言相对完全不会高兴，被庚夕子揩油也完全不会在意。所以说英莉莉你想松开口别咬，我们好好谈谈。


第26章 无情剑【补更昨天】
　　四个人围在一起聊了很久，大多数时阳介都是在一旁听着，大体的方向他有想法，细节上思考他就帮不上忙了。
　　结束了这场不算会议的会议。
　　除了阳介以外，似乎所有人都忙碌起来。
　　不说长门、小南两个人，就光是已经死了好多年的弥彦实力都比阳介强上许多倍，与弥彦交手，阳介很可能就连拼命的机会都没有便会被秒杀，毕竟在弥彦死前就和长门联手对抗过半藏。
　　弥彦的实力在当今忍界，也属于顶尖那一行列中。
　　而阳介呢？
　　拼上性命也就和上忍打成平手，这样的实力还是太弱了，如今的活动一旦开战必定会牵扯到上忍，他总不能为了一件小事情而拼命吧？那样他有多少条命都不够拼的，这个世界上忍虽不是多如狗，但也绝对不少。
　　弥彦复活的事情，早晚会被黑绝和宇智波带土知晓，一旦自己被这两个人惦记上想不死都难。
　　因此阳介才躲在雨忍村中。
　　最近抽奖，阳介抽出来的秘籍有点杂。
　　剑法、刀法、棍法……
　　基本上全有不过阶段处于二阶层次都不是很强，也抽到过一本三阶血滴子武技，这武器太奇葩了，阳介也就没学，这一夜他又迎来了抽奖的机会。现在很难召唤出比神照经更强的功法，因此阳介只能选择继续抽武技。
　　戒指的抽奖是根据提供能量大小，而决定抽出的秘籍强弱，不过这并不是绝对。
　　有时候也会抽出一些超过自身等级的东西，特别是武技概率要大一些。
　　看着手中秘籍。
　　无情剑
　　阳介愣住了，这是什么鬼？随即便反应了过来，无情剑？怎么这么耳熟？难不成是西门吹雪的剑法！？
　　秘籍第一页龙飞凤舞的写着四个字。
　　剑神一笑。
　　这不是西门吹雪的剑招，却是最适合形容他剑法的四个字。
　　整本秘籍中只有一个剑字！
　　字是那个字。
　　平淡无奇，阳介却感受到了死亡，自己仿佛被一双眼睛凝视着，那是人的双眼，却散发着不似人的威严，忽然！那个人动了，明明周围一片漆黑，什么都看不见，什么都感觉不到，他却感觉到那个人动了。
　　……那是什么？！
　　一柄剑！
　　平淡无奇的一刺，却包含着一阵妙不可言的韵味，那道剑芒仿佛将这片无尽的黑暗彻底撕裂开。
　　……我死了？
　　没有吗？可我明明中了那一剑……
　　怎么会不死？
　　……自己其实已经死了，只是那一剑太快了，快的自己都还没反应过来自己死了？
　　太恐怖了……
　　……世间怎么存在着如此恐怖的剑招！
　　不！那一剑，已经不在剑招所能形容的范围了，普通的直刺谁都会，但没有第二个人能将其发挥到如此恐怖，不是剑招那又是什么？阳介心中涌现出了一个字，一个完全与剑不搭边的字！
　　神！
　　只有神，才能如此恐怖！
　　……
　　从恍惚中清醒了过来，阳介难以置信的呆愣在原地。
　　“我竟然没死？”
　　“什么没死？做恶梦了吗？”
　　在旁人看来阳介就像是睡着了一样，因此小南才觉得阳介是做恶梦了，至于幻术？整个雨忍村都在长门监视下，任何人都不可能悄无声息潜入，那怕是宇智波带土、黑绝两人！
　　因此小南便否定了阳介中幻术的可能。
　　“是吗……”
　　“……别傻愣着了，快起来，和我去一趟木叶。”
　　“木叶？”
　　阳介呆住了，“就算组织再怎么缺钱，也不能拿我去木叶换赏金吧！再说了我人头也换不了什么钱。”
　　“不，你的人头很值钱，现在你已经成了木叶s级悬赏犯，嗯，只比宇智波鼬的赏金低一些。”
　　“喂喂！你这样说我更不敢去了啊！让我在这个村子里安享晚年吧！”
　　小南实在不明白，前一刻还大义凌然说教着别人，不断拼命努力变强的人为什么会这副嘴脸，强烈的反差让小南有点楞，“别废话了赶紧跟我走！”如此说着她根本不在意阳介的意志，用纸盾捆住阳介的双手就像是对待犯人一样拉着走。
　　“不要！我不要……我还没活够，我不想死……”
　　“放了我！快放开我！”
　　“要不这样吧……”
　　“我去卖总行了吧！以我的姿色肯定能为咱们组织筹备到我赏金十倍、百倍以上的金钱……”
　　小南脸黑了，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　甚至开始怀疑，阳介先前的那些话，以及这些时间里那几乎不眠不休的努力，究竟是真，是假，会不会是阳介为了活命而有意为之。若是那样的话，也同样将不可，这其中存在太多不能理解的地方。
　　他为什么要照顾一群孤儿？
　　当初自己给他选择的时候，他明明可以选择离开却选择了跟着回来。
　　若他是间谍的话，就不可能会为孤儿们拼死拦下追兵，而且这其中存在着太多不确定因素了，没有人能够筹划出这种计划。
　　“真的！你看我这一大块腹肌！”
　　“表面上看去是一块，其实那是一万多块细小腹肌组建而成……”
　　“别不说啊……”
　　听着阳介喋喋不休的唠叨，回想着阳介曾经说过的那些话，小南摇了摇头，这样的人怎么可能会是间谍呢。
　　“别将我当成猪一样卖掉啊！”
　　“你怎么可能是猪呢？你……可比猪值钱多了！”
　　“就算你这么说，我也玩去高兴不起来啊！拜托快放了我吧……”阳介并没真的挣扎，要不然就凭小南怎么可能拽的动他，实力上虽然不如小南，但光凭蛮力两个人根本不在一个量级上。
　　“不要嚎了，我们这次去木叶是为了帮你撤销通缉……”
　　“不可能的！这绝对不可能洗白的！我可是诱拐了宇智波一族唯一遗族，而且我还杀了三代猿飞日斩和大蛇丸一起破坏过木叶。”
　　“……你杀了猿飞日斩？”
　　“算是吧……”
　　阳介表情变无奈了起来，“其实我并不想杀他。”
　　“嗯？”
　　“可当时那种情况，不杀他，我就会死……那种情况下我根本没得选择……”
　　“所以你杀了他？”
　　“是的……我杀了他。”
　　ps:因为临时修改剧情，所以有点卡文，昨天在思考要怎么写，要如何继续写，稍微有了一点想法。


第27章 波涛汹涌的纲手
　　“没关系，外界并不知晓三代是死于你手，木叶也只认为你是大蛇丸的手下之一。”
　　“不，不是……”
　　阳介真正恐惧的不是木叶的追杀，而是自己太弱小了，正是因为自己太弱小了，自己才不得不为了生存而杀戮。
　　如果当时自己更强一些，结局或许就不会是那样。
　　三代的死，他自责，却不会后悔，因为战斗不是儿戏，当时自己迟疑了，被三代猿飞日斩碰到中了尸鬼封尽忍术死的就将是自己，战斗只有一方倒下才会结束，世上根本不存在百分百不会死人的战斗！
　　只要战斗，就必定会有一方倒下……
　　他害怕自己会变成倒下的那一方，因此他战斗中才不会去思考。
　　脑海中只有一个念头！
　　战胜对方！
　　看着阳介那胆小的双眼，小南解开了纸盾，原来他的内心和自己一样，弱小，她直视着阳介的双眼，“恐惧不是罪恶，它是能让人意识到自身的弱小，认识到弱小之后人才能变得更温柔、更坚强。”
　　“光是温柔和坚强是不够的……”
　　“一个人是不够，所以我们才聚在了一起……”
　　“……”
　　这一道理是阳介让小南明白的，但现在小南却用着这一道理开导阳介，这让小南反有些发不清，这究竟是阳介改变了自己等人，还是自己在改变阳介，或许正因为是这样同伴才会被成为同伴。
　　……
　　……
　　离开雨之国之后，两个人便脱下了火云袍，毕竟两人这次是去木叶。
　　“这个通缉就算放着不管也没什么吧？”
　　“若是长门被通缉无所谓，可以你的实力日后行动太不方便，不小心就会被别人拿了赏金……嗯，那还不如让我现在将你交给木叶换赏金，这样也算你为组织作贡献了。我会安排人给你一个英雄级葬礼。”
　　“不要，这样的英雄太可悲了啊！”
　　“可你要怎么和木叶交涉？我可是木叶崩坏计划帮手之一，而且事后围剿的时候还杀死了一名木叶忍者。”
　　“这些由我们来交涉不容易，但有一个人可以！”
　　“谁？”
　　“五代火影纲手的队友！自来也老师，他回到木叶之后还没有离开。”
　　“听上去确实可行，可你要怎么样说服他呢？”
　　“他是我老师，只要我和他说了那些事情，他肯定会同意帮忙。”
　　“要是不同意呢？”
　　“那就只能让你和他谈谈了。”
　　“额……这么不靠谱的计划是谁提议出来的？”
　　“是我，怎么了？”
　　“没，没事……这计划实在太周密了！简直惊天地泣鬼神，大蛇丸要是有你一半的智商木叶早就完蛋了。”
　　“我怎么感觉你这是在骂我？”
　　“没有，绝对没有，女王殿下是您感觉错了。”
　　两个人不断接近着木叶忍村，快到木叶的时候小南为阳介准备了一个纸盾，并且绷带将草S剑包裹了起来，做好这一切两个人才走进了木叶，在来之前小南早就和木叶忍村做了交涉，当然表面上两个人来木叶是为了和木叶合作铁路建设项目。
　　不得到对方同意，铁路根本没办法在火之国内铺建。
　　事情似乎比预想的要顺利，两个人进村没多久便见到了五代火影纲手。
　　那份波涛汹涌，将阳介震撼到了！
　　真人比动漫更具有冲击力，然而纲手一开口阳介就差点跪了，“雨之国也和大蛇丸勾结在一起了吗？竟然带着大蛇丸手下来木叶……我是该说你们雨之国胆大呢？还是说你们无脑呢？！又或者是说你们这趟过来是为了试探我们木叶底蕴？”
　　纲手冷眼看着阳介和小南两个人。
　　冰冷的眼神充满了压迫感，比那对欧派压迫感还要强。
　　小南刚要开口说话，阳介便抢先一步开口说道：“暴露了吗？能不能告诉我，你们是怎么发现我的吗？”
　　“你身上有着大蛇丸的气味。”
　　纲手顿了一下，“当然这并不是重点，是卡卡西的忍犬嗅到了你的气味。”
　　“哦。”
　　阳介强自镇定的继续说道：“我还以为是的帅气暴露了我呢！”
　　小南、纲手和静音都一脸嫌弃的看着阳介，一副我从未见过如此厚颜无耻之人的表情。
　　“她们也就算了！为什么小南你也这幅表情啊！”看着小南那副‘不要和我说话，我不认识这个人的表情’阳介感觉心好累，还是亚丝娜可爱，“好吧，我并不是很帅，只是一般的帅气。”
　　“我并不是很懂你的帅气，这些并不重要，你们还不打算解释一下吗！？”
　　“其实我是雨忍村安插在大蛇丸身边的间谍，其实也算不上是间谍，音忍村抓走了我妹妹金，为了救回妹妹我混进了音忍村中，这才知晓那是由大蛇丸组建的村子……”
　　“也就是说你们雨忍村从一开始就知晓大蛇丸那个计划了？！”
　　“不知道。”
　　纲手并没表示相信，也没表示不信，而是质问道：“那你们这次过来是又为了什么？应该不是为了铺设铁路那么简单吧？”
　　“我希望木叶能撤销对我的通缉。”
　　“这不可能。”
　　这一答案阳介早就知晓了，因此并不惊讶，“我可以用大蛇丸的信息与你们交换。”
　　“你知道些什么？”
　　“不是我知道些什么，而是你们想知道什么。”
　　“大蛇丸在那里？”
　　“不知道。”
　　纲手沉默了片刻后才开口说道：“他抢走佐助是为了什么？”
　　“转生，他研究出了一门的忍术，通过这种忍术实现不死不灭的永恒。”
　　“你是怎么知晓这些的？”
　　阳介露出了肩膀上那个天之咒印，“我曾见过他转生，而我也是他转生容器之一，不过似乎是因为我身体比较特殊并不适合用来转生，也有可能是他觉得宇智波佐助的身体更适合作为转生容器，总之我逃过了一劫。”
　　“卡卡西，这个印记和佐助身上的印记是同一个吗？”
　　纲手话音刚落下，卡卡西便出现在屋内，看着阳介肩膀上的印记点了点头。
　　“是的，火影大人。”
　　沉默了一下，纲手才继续说道：“……他多久转生一次？”
　　“不清楚。”
　　阳介继续说道：“不过根据我推测，短时间内他不会进行急着转生到宇智波佐助身上。”
　　“为什么？”
　　“他曾被宇智波鼬打败过，因此心有不甘，想要利用宇智波佐助的写轮眼向宇智波鼬复仇！现在宇智波佐助实力还太弱小，大蛇丸应该清楚这一点，现在宇智波佐助的双眼并不足以对抗宇智波鼬。”
　　“宇智波鼬曾打败过大蛇丸？”
　　“是的。”


第28章 两个相似的人……
　　纲手低头沉思着什么。
　　“咦！你是……小南？”
　　就在这时一个人影出现在了火影大楼窗外，那个人趴在窗户上一脸惊讶看着小南。
　　“自来也老师。”
　　小南深深聚了一躬，“好久不见了。”
　　“嗯，原先还那么小，这一眨眼胸部就变这么大差点认不出来了。”
　　小南脸黑了，下意识看了一眼身边的阳介，曾经的自来也可没有这么黄，自来也会变这么黄，她有些怀疑是不是阳介和自来也接触过。阳介显然意识到了小南心里的想法，急忙开口说道：“别看我！我可不认识这个老流氓！”
　　“喂喂！小辈你说谁是臭流氓呢！”
　　“不，我说你是老流氓。”
　　“……”
　　见自来也认识小南，纲手对阳介的话信了一些，她抬起头看了一眼阳介，又看了一眼自来也，不知怎么回事，她总觉得阳介和自来也有些相似，那并不是外貌上的相似，而是精神上的相似，特别是两个人的眼神十分相似。
　　当然这里说的眼神，并不是说阳介和自来也两个人在看到她的第一时间起眼神便会一直停留在她胸部上。
　　因为那是男人可悲的本性！
　　“他是你徒弟？”
　　“不可能！虽然我很久没见过长门和弥彦了，但那两个人很阳光很帅气不可能长得这么丑。”
　　“老流氓，你说谁丑呢！”
　　“说你呢！”
　　“小南别拉着我，让我砍死这个混蛋……”
　　小南很无奈的表示，“我没有拦着你。”
　　一屋人都目不转睛的看着阳介，尴尬，阳介都快尴尬死了！他忍不住开口道：“我们是同伴吧！我们真的是同伴吧！为什么你就不拦着我啊！那可是传说中的三忍之一自来也，我上去砍他绝对会反过来被教训的吧！”
　　“我相信自来也老师不会杀了你的，最多也就是断几根肋骨，安心吧。”
　　“你这么一说，我更没办法安心了啊！”
　　“是你自己作怪不得别人。”
　　“额。”
　　人活一世为了什么，说到底不就是为了面子二字，现在阳介尴尬的下不来台，他只能硬着头皮上，一脸正色的说道：“你就亲热天堂的作者自来也大人吧！我是你的粉丝，请务必给我签个名！！”
　　众人在这一刻终于明白了，什么叫做厚颜无耻。
　　“额……”
　　自来也是众人中最懵逼的一个。
　　小南捂着脸，完！丢人都从雨忍村丢到木叶了，“你闭嘴！”
　　阳介，“额。”
　　自来也，“额。”
　　小南有点乱的说道：“没说说你，自来也老师。”
　　其实不光纲手觉得觉得阳介和自来也像，就连自来也自己都觉得阳介很熟悉却说不上来到底是那里熟悉。自来也走进火影办公室来到阳介身边，顺着阳介的视线看去，那是一对波涛汹涌的壮阔。
　　额……
　　……怎么感觉和自己视角一样？还有那猥琐的表情
　　怎么可能！我哪有这么猥琐……
　　这时阳介看了过去，四目相对，自来也恍惚间从阳介眼中看到了自己过去的影子。自来也错开了目光，对着小南说道：“原来你们在那之后去了雨忍村啊，我说怎么一直收不到与你们有关的消息，对了，弥彦和长门还好吗？”
　　“嗯，还好。”
　　“这次来木叶有什么事吗？”
　　“他被木叶通缉了，这次过来本想找自来也老师帮忙处理一下，不过现在似乎不用了。”
　　“被木叶通缉？”
　　这句话自来也是对着纲手说的，纲手闻言点了点头，“中忍考试的时候他是音忍村代表之一，不过他现在说自己是为了救妹妹才潜入了音忍村，刚才我在问他一些有关大蛇丸的情报。”
　　静音接过话题，简答讲述了一下阳介刚才所说的情报。
　　听了这些之后自来也意味不明的‘哦’了一声，“这是村子里的事我本不应该插手，不过既然小南拜托我了，那我就帮她求个情吧。”
　　纲手没有拒绝也没答应，反问道：“你和她什么关系？”
　　“她是我弟子，就是当初我们在雨忍村遇到的那三个小鬼你应该还有印象吧？！”
　　“哦。”
　　纲手低头沉思了一下，才开口说道：“那就撤销吧。”
　　“谢了。”
　　“没什么。”
　　纲手之所以肯撤销阳介的通缉，和自来也求情有一部分关系，更多是因为她并不清楚阳介直接参与进了木叶崩溃计划，也不知道宇智波佐助就是阳介拐走的，在她所知的情报中，阳介只是参与了中忍考试，围剿行动着杀死了一个特别上忍。
　　但卡卡西带回来的情报却让她明白，阳介是为了保护一群孤儿才誓死反抗。
　　总而言之，阳介就是一个小角色。
　　“这里还有这家伙什么事吗？”
　　本来自来也是准备和纲手告别，带着鸣人离开木叶去修行。不过见到阳介之后他改变了主意。
　　“没了。”
　　“那我带着他先离开一会。”这句话自来也是对着小南说的。
　　小南闻言点了点头，她不认为自来也会伤害阳介。
　　自来也抓起阳介便向着窗户走去，阳介一脸错楞的说道：“我的意见呢！喂！最起码也要先问一下我的意见吧！！”然而并没有人理会阳介，小南和纲手开始讨论起建设铁路的事情。
　　带着阳介来到火影岩上的悬崖上，自来也居高临下俯视着整个木叶。
　　阳介也站在自来也身边一同俯视着整个木叶，黄昏下的木叶就像是蒙上了一层面纱，一如既往的安详、平和、丝毫看不出先前被大蛇丸破坏过一般，一脸失望的对自来也说道：“切！我还以为你是要带我去取材呢！”
　　“这个点还没到取材的时间……”
　　“那就这么说定了，等到了点，带着我一块去取材。”
　　“没问题。”
　　“现在可以说了吧，你找我有什么事？”
　　“没事。”
　　阳介沉默了一下，他突然很想问自来也，自己应该怎么去面对大蛇丸，今后要如何面对大蛇丸，其实自己的情况和自来也跟大蛇丸相差无几，只是自来也和大蛇丸之间羁绊更深一些，“一个人错了，但你又没办法纠正这个错误，你会怎么办？”
　　“你这是在问我对大蛇丸的态度吗？我自己也不清楚……”
　　“不是敌人吗？”
　　“是敌人，也是同伴，我……也一直寻找着答案……你呢？会怎么做？”
　　“我也不清楚，所以才问你……”
　　“……”


第29章 自来也【月票加更3】
　　“你可别卖我……”
　　“别吵！安静，小心暴露了。”
　　“额。”
　　在夜幕中阳介和自来也趴在一处草丛中，两个人小心翼翼隐藏着自己的气息，阳介更是大气不敢出，将身体压的非常低，紧紧贴死在地上面上，原本不在温暖的血液，在这一刻热了起来，低沉的心跳，也变快了几分。
　　偷窥什么的太尼玛刺激了！
　　虽然现在澡堂里还一个人都没有，但就是这样他也兴奋的不行。
　　“怎么还没来人？”
　　“这就快了，你不是忍者，也能看那么远？”
　　“就算再远一公里，我也能看清。”
　　“你修炼过仙术？”
　　“仙术是什么？”
　　“普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量完美融合后所得到的，忍者可以通过消耗一定量的查克拉来施放忍术。而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上吸收自然能量后形成的，以消耗仙术查克拉施放的忍术称为仙术。”
　　“哦。”
　　“要学吗？我教你。”
　　“……别说话先取完这次材。”
　　自来也一副你说的好有道理，我竟然无言以对！的表情看着阳介。
　　偷窥最令人兴奋的不是看到多少美女入浴，而是最初一个人也没看到，心里期待会有什么人进来的那一刻，至少阳介是这样觉得，因为他现在心里就不断期待着第一个走进了的人会是什么人。
　　小樱？
　　天天？
　　井野？
　　夕阳红？
　　御手洗红豆？
　　纲手？
　　至于日向雏田那是千金大小姐，怎么可能会来这种平民式汤池。
　　会是谁呢？！
　　阳介吞咽着唾沫，心情那叫一个忐忑。
　　等了一会阳介就有点焦躁了，毕竟他是第一次干这种事，下意识放出了见闻色霸气感应着有没有进来，就在这时几个人结伴走了进来，通过听到的声音判断出那个人已经开始脱衣服，而且她们身高都只有一米五几。
　　会是谁呢？
　　他吞咽着唾沫，润色着喉咙。
　　一点点脱去了衣服，当她们脱到最后一件时，阳介心都已经提到了嗓子眼。
　　“来了！”
　　听到提示自来也眼中闪过一丝惊讶，阳介竟然有感知能力。
　　然而走进来的并不是剧情人物中的任何一个，而是几名不知名的少女，不过那白花花的肌肤，刚刚开始发育的小凸起，平滑的小腹，杂草尚未丛生的神秘地带，阳介忍不住吞咽，以他如今的实力对方身上有几根毛都能数清。
　　少女们的娇躯一点点被池水淹没。
　　不得不说自来也就是专业人士，选择的这个地方非常很好，视角宽阔，几乎将澡堂内的场景尽收眼底，而且还非常隐蔽。
　　过了许久其中一名少女，似乎是泡热了，她走出了汤池中趴在了池边岩块上翘着腿。
　　“啧啧！现在小辈的身体真是充满了青春与活力呢！”
　　“嗯，就是有点可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“纲手没来。”
　　“别妄想了！小鬼她是我的！”
　　“我不就是看看吗？”
　　“当初我教导小南他们三个人的时候，还……”
　　“打住！别说那些令人羡慕的事啊！我会忍不住想揍你的。”
　　“你想哪去了！我只是想说当初的小南因为营养不良胸部才只有那么一点点，要不是留着长发都看不出是个女人。”
　　“现在也不大，不过那个大小刚刚好。”
　　“切！小鬼就是小鬼，根本就不懂巨/乳才是男人的浪漫！”
　　“你懂什么贫乳才是男人的浪漫！巨/乳早晚有一天会下垂的，只有贫乳才是永恒的浪漫！你别看纲手那样，其实已经开始下垂了，全靠胸罩吊着，一摘掉就会下垂的非常夸张……”
　　“贫乳算什么，摸起来一点手感都没有，要是闭上眼还以为是在摸自己呢！”
　　“别说的好像你摸过一样，处男！”
　　“额……小鬼你是想死吗！”
　　“不服，别用忍术，别用查克拉，咱两单挑！”
　　“好啊！”
　　“等先取完这次材再说。”
　　“嗯，有道理！”
　　两个人又将头转了过去，阳介沉默了，“额……我们还是去单挑吧。”
　　自来也同样沉默了，“好……”
　　在两个人吵架的时候，那群少女已经离开了，取而代之的是一群老太太，阳介和自来也受到了严重的精神污染。无论是贫乳还是巨/乳到了最后都会变成那副模样吗！这实在太可怕了！简直就是噩梦。
　　两个人模糊中听到了破碎的声音，那是男人浪漫碎掉的声音。
　　走了几步后，两个人几乎同时惊恐的大叫了起来。
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！！”
　　一想到自己心仪的胸部们今后会变成那副模样，两个人就如同看见了恶鬼一般。
　　太可怕了！太惊悚了！
　　阳介喃喃低语着，“噩梦，那绝对是噩梦……”
　　“混蛋！不要再提了啊！！”自来也声音中夹杂着内心的恐惧，他握紧了拳头，只有那样才让他感觉到安全，非常突然的一拳打向了阳介，而一直开着见闻色霸气的阳介自然听到了这一动作，他一个闪身避开了自来也的攻击，顺势回了一掌！
　　这一掌又快，又急，角度还十分刁钻，常人想还击那种角度也很难发力。
　　“就算不提也绝对忘记不了啊！！”
　　但自来也并不是普通人。
　　与阳介不同，他是靠着庞大的战斗经验判断出了阳介的反攻，从而避开了阳介的攻势并反击着。
　　两个人就如同能够预知未来一般，躲避了对方所有的反击。
　　落空！格挡！
　　两个人的攻击不是被对方躲避就是被格挡下，这一交手两个人错楞的发现，对方在肉体力量上，身体灵活度，速度都丝毫不弱于对方。阳介惊讶，自来也更惊讶……随着战斗越来越激烈白热化，阳介施展起了天山六阳掌！
　　“体术？卧槽！上当了……”
　　一掌对上自来也双手被阳介刚猛劲力震得发麻，同时也感受到一阵粘稠的力量缠住了自己。
　　……这样下去自己会输！
　　自来也闭上了双眼，瞬间又睁了开，瞳孔已经变成了横线，脸上也多出了一些暗红色线条。
　　仙人模式！
　　自来也利用仙人模式提升的数倍力量和速度，直接挣脱了阳介那股粘稠怪力，与此同时自来也解释道：“……这不是忍术，也不是查克拉，是施展仙术的前置招式，我称他为仙人模式！！只是提升数倍力量和速度算是一种体术。”
　　“额……我怎么什么都信啊！”


第30章 无情剑
　　阳介深吸了一口气，运起了内功，同时进入了状态二。
　　不想输！
　　咒印二是侵蚀身体，但只要不是维持时间太久，那点损伤单靠神照经便能恢复。
　　“这就是咒印……”
　　看着模样大变的阳介，自来也皱起了眉头，咒印的力量和仙人模式太相似了，就像是修改版的仙人模式，咒印力量主要作用在肉体上，查克拉和精神力增福只是次要。而仙人模式确实作用在查克拉、精神力上，肉体只是次要……
　　咒印的效果，让他内心无比震惊。
　　不愧是大蛇丸……
　　阳介将除了逆转以外底牌几乎全应用上了，但这样他与仙人模式下的自来也依旧有不小差距。
　　这个差距还不是一般的小。
　　在仙人模式自来也面前，他弱小的就像是婴儿。
　　就算二重逆转同样不能与仙人模式下的自来也为敌！这还是在对方不使用任何忍术情况下，若是随意使用忍术……不要说大玉螺旋丸了，就光是释放一些普通忍术，便足以轻松杀死阳介。
　　“……拔剑吧！”
　　自来也无趣的打起了打起了哈欠，一只手便挡住了阳介所有攻击。
　　阳介解开了草S剑上绷带，当他手握在草S剑上时一种莫名的感觉从心底浮现。
　　那是什么……
　　……是一种情感？
　　心静如水，仿佛感情消失了一般，柔软的眼神，变得冰冷，仿若寒冰一样，没有任何波动，也不为任何所动，手中剑仿佛消失了一般，不去看的话甚至感觉不出自己手上正拿着一把剑，就仿佛那是身体的一部分！
　　他脑海中闪过了四个字。
　　剑神一笑。
　　自来也轻松的表情在这一刻严肃了起来，眉头紧锁在了一起，若不是他清楚知晓草S剑并没有夺人心智的能力，这一刻他甚至怀疑阳介被草S剑夺取了心智，因为阳介前后变化实在太大了。
　　上一刻阳介眼神软弱中透露着坚强，而如今的阳介眼神中什么都没有。
　　不为所动，什么都不在乎。
　　就仿佛没有情感一般，配合上那副蛇瞳，看上去比野兽还要冷酷，那不是冷血，而是无情！
　　真正的没有感情！
　　被剑支配？不，他支配着剑，也不对，因为……
　　剑就是他！他就是剑！
　　……这是什么体术？不对，这完全脱离了体术的概念。
　　阳介动了，自来也受伤了。
　　自来也裆下了那仿若流光般的一剑，不，准确而言他避开了那一剑，但他依旧被阳介的剑伤到了！快，实在太快了，就仿佛天际一闪而过的电光，他甚至都没捕捉到阳介攻击的轨迹，凭借危机感才避开了这一剑！
　　剑划伤了他的手臂，伤口并深，却让他感受到一股刺骨寒意，刚才若是反应慢一点那一剑便刺穿了他的心脏！
　　自来也错楞的看着阳介，而阳介同样呆愣在原地。
　　刚才那是什么？
　　无情剑？！
　　就像是那些被抽出来的武学一样，阳介掌握了西门吹雪的无情剑，却不是学会了无情剑。
　　刚才当他意识到自己要出剑时自来也便受伤了！
　　太快了。
　　快的就连他自己都才刚意识到自己要出剑了，便已经结束了。
　　阳介剧烈喘息着。
　　刚才那一剑几乎耗光了他所有体力，以及内力！这还是他修炼神照经以来第一次内力不足……那一剑，瞬间抽空了他所有体力和内力，就连咒印二都无法维持，站在原地也十分勉强，没什么重量的草S剑也已经拿不稳掉落在了地上。
　　疯狂运转着神照经恢复着体力和内力。
　　过了良久阳介才恢复一些，刚才那一剑不光是消耗光了内力，而是严重透支了内力！
　　若不是修炼的神照经，而是其它功法这一剑之后恐怕他就是个废人了。
　　恐怖！
　　实在太恐怖了！
　　阳介完全无法想象若是真正的西门吹雪施展这一剑，究竟会恐怖到什么程度，因为阳介觉得自己恐怕都意识不到西门吹雪出剑自己就已经死了。至于仙人模式对上西门吹雪，结果自然不言而喻……
　　西门吹雪连出剑的机会都没有，他剑法恐怖如神，但其它方面不要说仙人模式下自来也。
　　就连阳介也比他强。
　　自来也用医疗忍术治疗好了伤口，随即扔给了阳介一粒军粮丸。
　　阳介服下军粮丸配合着神照经内功恢复着。
　　“你这一剑是和谁学的？”
　　“一本书上学来的。”
　　“就连你体内那种特殊力量也是？”
　　“嗯。”
　　自来也满头雾水，他从未听说过这个世界上存在着这样的力量，“你有没有修炼过查克拉？”
　　“没试过，不过我好像不能修炼吧？”
　　“你听谁说的？”
　　“大蛇丸。”
　　“他应该是将你体内的力量，当成了旧时代武士力量。”
　　自来也顿了一下，“开始我也这样认为，不过进入仙人模式后我感觉出你体内力量和旧时代武士力量不同，你体内那种力量很像是自然能量，是一种从外界吸纳进体内的力量，并不是从细胞中提取出的力量，应该不会和查克拉起冲突。”
　　这并不是大蛇丸实力比自来也差，而是仙人模式下的自来也对能量的感知要远胜于大蛇丸。
　　“你教我就学。”“你要是学我教你。”
　　两人几乎同时开口说道。
　　自来也也不清楚，自己为什么要这么照顾阳介，可能是觉得阳介和过去的自己太像了，若不是两人相貌不同，他真怀疑阳介是不是自己的孩子，虽然他到现在身体还保持着纯洁。
　　自来也对自己实在太热心了，这让阳介警惕了起来。
　　“我不卖屁股。”
　　“呸！老子也不玩屁股！”
　　“那你为什么要对我这么上心？”
　　“我看你比较顺眼。”
　　“这也算理由？”
　　“怎么不算？”
　　“好吧，任性是强者的权利。”
　　阳介顿了一下，“话说你取材的时候经常遇到先前那种情况吗？”
　　“那种情况？”
　　“就是刚才那种情况……”
　　“打住！不要再说了，我好不容易忘记了。”
　　“额……”
　　被勾起那段记忆的阳介和自来也两个人眼神中充满了恐惧……胸部会变成那样，实在太可怕了！
　　ps：
　　新书：
　　【我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒】
　　是绅士的俺妹篇。
　　没看过的可以去看看，不污。


第31章 沉不住气的宇智波鼬
　　阳介和自来也是什么人？都是真正的勇士，怎么可能会被那么一点点的恐惧支配。
　　第二天他们两个又重新开始了挑战！
　　任何事物都无法击败两人对奶子的那份渴望，虽然每一次两个人都会因贫乳和巨/乳而争吵，但两个人因为奶子接下了深厚的友谊，同时阳介也可是在自来也身边修行了起来，可能是修炼过内力的原因，阳介只用了一小时变提炼出了查克拉。
　　“小南！小南！我也有查克拉了！”
　　“恩，好厉害。”
　　“能不能别这么敷衍我？”
　　“那你想让我说什么？”
　　“阳介哥哥最帅了！阳介哥哥太棒了！爱死你了！”
　　“恶心……请不要和我说话。”
　　“额。”
　　过了两天小南和纲手的会谈结束了，木叶这边同意了合作，正在向大名请示这件事。
　　其实这只是走走形式，有木叶的支持火之国大名才能坐稳大名的位置，甚至可以说大名都只是各大忍村的傀儡，毕竟这是一个强者为尊的世界，因此木叶确认下来的东西，大名就算有什么不满也没任何办法，最多也就是拖上一点点时间。
　　最终小南一个人回到了雨忍村，而阳介留了下来，主要有两个原因。
　　一是跟着自来也修炼。
　　二是与木叶一同监督铁路建设进度。
　　阳介虽然只用了很短时间，便修炼出了查克拉，但阳介在这上面的天赋并不怎么好和普通人一般，但他精神力方面却远超一般上忍，非常适合修炼幻术，但查克拉的量限制了阳介在幻术的成长空间，没有足够的查克拉支撑，也就没办法修炼高等忍术。
　　虽然能选择专精一种低等幻术，但阳介可没那个精力去研究什么低等幻术。
　　查克拉修炼进度不怎么样，但仙术上的修炼天赋却非常高，最初自来也只是抱着试试看的态度带着阳介见了蛤蟆仙人。只是阳介的仙人模式与普通的仙术不同，因为普通仙术的基础是查克拉，而阳介的基础却是内力，
　　将内力和自然能量进行融合，这样虽然无法释放仙术，却大大增强了阳介的武功。
　　并且就连自来也都无法完成的自然能量存储问题，在阳介身上也不是什么问题他通过内功方式解决了存储自然能量的问题。
　　其实自然能量和内力都源于天地灵气，只是两者应用的方式不同。
　　说上去简单，阳介完成这些修炼足足用了半年，而在第二个月初自来也便带着鸣人离开了木叶，自来也离开时一句话也没说，甚至在前一天两个人还在一起取材，第二天自来也就已经离开了，现在阳介修炼仙术的时候都是自己施展逆转通灵术。
　　是的，自来也与他共享了通灵兽。
　　虽然如此，阳介因查克拉量太少通灵出来的蛤蟆都只是刚刚长出四足的小蝌蚪。
　　嗯，吃不了。
　　水太热了，这些小蝌蚪就会返回通灵界当中。
　　但是！
　　阳介依旧找到了小蝌蚪的作用，他趁着没人时利用变身术混入了女澡堂更衣室，将小蝌蚪放到了女澡堂更衣室里放养着，一旦有人进来他便能在第一时间收到消息，唯一的缺点就是这些小蝌蚪智商不高，无论阳介怎么教导，它都无法分辨出什么叫少女，什么叫老人。
　　他的取材一直持续到了有一天他作死跑去偷窥纲手洗澡直接断了好几根肋骨差点被活活打死。
　　自从那以后，他放弃了取材这一危险举动。
　　铁路建设的速速远远超乎了阳介的想象，只用了半年就通车了，铁路蔓延了整个火之国和雨之国，并且木叶忍村和雨忍村两边都派出了大量下忍守护火车安全。两国贸易也因此变得多了起来，这一切都被其它国家看在了眼里。
　　最初时只是火之国周边一些小国家加入了这一计划中，随即其它大国也加入了进来。
　　其它国家都好说，唯独只有风之国进度比较缓慢。
　　需要建设防沙工程，这也带动一种在雷之国生长的一种普通树木，生命力非常顽强的一种怪树，价格一直疯狂增长，因为这种树非常适合在沙漠中生长。除此以外国与国之间距离因火车的出现变近了许多，几乎每天都有类似这种在那个国家内很普通的东西在其它国家却能卖出大价钱的东西出现。
　　铁路拉近了国与国之间的距离，贸易让贫穷的国家也跟着变富裕了起来。
　　除此以外迪达拉和蝎两人在土之国大活跃各种爆破建设隧道。宇智波鼬和鬼鲛二人组投身到了风之国的防沙工程建设中。
　　角都打理着晓财团账目流水。
　　整个晓组织中只有飞段、宇智波带土、绝，三人排除在外。
　　飞段？
　　他没办法接受晓组织的变化，叛出了晓组织，被长门一个地爆天星封印在了火山中。
　　而宇智波带土和绝已经意识到了问题，不过他们认为长门的变化是因为弥彦的复活并没想到阳介身上。
　　对于两人而言，阳介只是一个不起眼的小人物。
　　两个人并没离开晓组织，也没有任何动作他们选择了静观其变。
　　这一天阳介与宇智波鼬见了一面，严格意义上两个人并没见面，因为宇智波鼬在暗处一言不发的对着阳介就是一个月读，原著中宇智波鼬知晓大蛇丸三年后才能进行第二次转生才能沉住气，因为他觉得三年足以让佐助成长到不被大蛇丸转生的程度。
　　但如今大蛇丸根本不用等待三年，而是在最近便可以进行转生因此宇智波鼬沉不住气了。
　　他虽然花了半年时间找到了十拳剑来应对这一情况，但他也不敢肯定十拳剑对转生到佐助身上的大蛇丸是否有效。
　　因此他才会冒着暴露的危险找上阳介。
　　“幻术？”
　　周围的一起宛如真实一般，但见闻色让察觉到了不同，阳介第一时间想到了月读！
　　“出来吧，宇智波鼬……我知道这是你在捣鬼。”阳介有种受宠若惊的感觉，之所以会有这样的感觉是因为阳介明白，以自己目前的实力宇智波鼬只需要动用高等幻术便可以轻松秒杀自己，根本没必要使用万花筒写轮眼幻术。
　　Ps:电脑出毛病了，修电脑去了。
　　明天尽量多更。


第32章 相同，不同选择的人。
　　随着阳介这句话落下，周边开始扭曲，如同漩涡一样扭曲在了一起，等一切平静下来阳介出现在一片草原上，宇智波鼬坐在一块岩石上，手臂搭在膝盖上，那双诡异的猩红双眼直视着阳介，冷峻的表情让人猜不透他在想些什么。
　　“……你就不怕我杀了你灭口？”
　　“你不会那样做。我死了对你没有任何好处，我活着才有价值。”
　　“……”
　　宇智波鼬似乎了默认，又似乎并不在意。
　　“大蛇丸在哪里？”
　　“我不知道，但我能找到他。”
　　“怎么找？”
　　阳介指着自己胸口，感受着那份已经不在陌生的跃动，已经熟悉的跳动，这是大蛇丸对自己的恩情，也是自己的错误。“我的心并不是人类的心脏，是大蛇丸通灵兽的心脏，我可以带你到地龙洞你用眼睛控制万蛇让它施展逆向通灵术。”
　　“你肯帮我？”
　　“帮你可以，但你必须和我保证，不杀了他。”
　　“哦？”
　　宇智波鼬眼神看不出任何变化，但他的声音却充满了疑惑，他不明白阳介为什么要自己不杀了大蛇丸。
　　“我要亲手杀了他，或许是被他杀死。”
　　“为什么？”
　　“他是我的救命恩人。”
　　阳介每一句话宇智波鼬都能听懂，却无法理解，阳介究竟在想些什么。
　　……既然是救命恩人为什么要杀了他，或者是被他杀死呢？
　　这若是报恩的话，那这种方式也太奇怪了吧……
　　……奇怪的人。
　　“是不是很不理解？”
　　“是的。”
　　“除了这种方式，我实在想不出如何纠正这一错误。”
　　阳介自己都在茫然，但宇智波鼬却理解了，“无法纠正，就选择阻止吗？看来引发晓组织这一切变化的并不是弥彦，而是你，这还真是太令人惊讶，我甚至都无法想象，如此弱小的你是如何改变一个比你强大上百倍的佩恩？！”
　　“你想知道？”
　　“有点好奇。”
　　“那我们两个人谈谈？”
　　“可以。”
　　“你是木叶间谍派来晓组织里的间谍吧？”
　　宇智波鼬怔了一下，但他那冷峻的表情遮掩下了这一切，让人看不出任何破绽，也并没有证明回答这一问题。
　　“……你为什么会这么认为？这些年来我杀过不少的木叶忍者。”
　　其实一直以来阳介都想和宇智波鼬谈谈，只是一直没机会，因为宇智波鼬是个好人，也是原著中他最敬佩的几个角色之一，他不想看着宇智波鼬下场和原著一样，“我知道的东西比你想象的要多，与你有关的所有事情我基本上都知晓。”
　　“比如说你和木叶高层一起灭族的事情，还有你让三代猿飞日斩照顾你弟弟的事情，以及你的计划。”
　　与阳介和佩恩之间的对话不同，这次对话阳介占据着主动。
　　宇智波鼬没有言语，但变化的万花筒写轮眼让阳介看的出宇智波鼬内心并不平静。
　　“你之所以灭族是因为你发现是因为你发现，宇智波一族要颠覆木叶，一旦政变发动无论谁胜谁败，都会让在九尾事件中元气大伤的木叶变得更虚弱，周围村子也肯定会抓住这一机会发动战争从而爆发第四次忍界大战……”
　　“为了阻止第四次忍界大战爆发，你选择牺牲家人，朋友。”
　　宇智波鼬这一选择是对，是错，阳介无法评论，也不想去评论因为他自己也没答案。
　　……自己在那种情况下会怎么做？
　　这个选择太难了……
　　“但是你不确定自己的弟弟会不会跟自己想的一样，你害怕佐助恨木叶，也害怕佐助恨宇智波，所以在年幼的佐助面前，你隐瞒了真相，让佐助在复仇的焰火中成长，也是迫不得已，因为当鼬灭族的那一刻开始，佐助就已经背负了复仇的命运，与其让他恨木叶，恨宇智波，还不如让他恨自己。”
　　宇智波鼬只是平静的注视着阳介，就仿佛阳介所说的那些事与自己无关一样。
　　“所以呢？”
　　“什么所以？”
　　“你说这些事情有什么意义？”
　　“我只是让你明白，我知道的比你想象得要多。”
　　“是，挺多的，所以呢？”
　　阳介并没有劝宇智波鼬将真相告诉佐助，而是反问道：“……你不累吗？”
　　“我已经没任何退路了，只能继续走下去。”
　　“你的计划其实很完美，最终让佐助杀了你报仇，这样他能从仇恨中解救出来同时也会被蒙在鼓里，自己死后唯一知晓真相的木叶高层绝对不会将真相告诉佐助，这样就能避免佐助与木叶为敌，但你的计划遗漏了一点。”
　　“……是你吗？”
　　“不是，既然我能知晓这一切，那自然还会有别人也知晓这些。”
　　“是佩恩吗？”
　　“不是。”
　　“那是谁？”
　　“是谁不重要，就算知晓了你也拿他没任何办法，而且那个人会在你死后将一切的真相告知佐助。”
　　“……”
　　宇智波鼬沉默不语，因为阳介所说的这一点他早就想到了。
　　自己一旦死去，宇智波斑（带土）必定会将一切告知佐助让其成为自己的工具，至于这一点他有了两手打算，一是死前使用转写封印天照术来防备宇智波斑，二是找一个值得托付之人将宇智波止水的眼睛存储在对方体内，在佐助知晓真相后向木叶复仇时利用宇智波止水的瞳术强行修改宇智波佐助的意志。
　　其实他并不想改写佐助的意识，他更希望佐助在知晓真相后能够理解自己的想法不去仇恨木叶。
　　然而他明白，这不可能。
　　除了强行修改宇智波佐助意识以外，他实在找不出还有什么办法能阻止佐助。
　　这也是宇智波鼬为什么能理解阳介为什么会做出那样的报恩举动，他若是没有止水眼睛的话，他会让佐助知晓一切真相，若是佐助想向木叶复仇的话，他不会在村子与佐助之间做一个选择，因为无论是前者还是后者他都无法抛弃。
　　所以他只剩下一个不是选择的选择，佐助若想向木叶复仇只能从他尸体上踏过去。
　　阳介其实就是这样。
　　他意识到自己帮助大蛇丸的所作所为那并不是报恩，因此他不想让这个错误在继续下去，但又无法下定决心杀了大蛇丸，先不说两者实力上的差距，就光是大蛇丸在自己最绝望的时候救了自己一命，这一点便让他无法下手。
　　因此他有了一个不是选择的选择。
　　阻止大蛇丸继续错下去，若是无法阻止，那大蛇丸就只能从他尸体上踏过去。
　　求死？
　　怎么可能！
　　因为阳介明白死解决不了任何问题，而且他也不是那种遇到困难轻易放弃的人。他只是想借大蛇丸的手离开这个世界，前往其它世界变更强大之后再回来，到时候他就跟在大蛇丸身后，大蛇丸要做坏事他便出手阻止大蛇丸，直到将大蛇丸纠正过来为止。


第33章 阳介的鲁莽计划
　　“……我们出发吧。”
　　“早晚外界也只是一秒钟，再聊聊呗。”
　　“既然你说你了解我，那你就应该明白我自己有我自己的想法，一旦决定下来的事情我就不会改变。”
　　阳介沉默了一下后开口说道。
　　“有什么不能改变得？你没感觉到这个世界都在改变吗！那好我们换个方式，加入我们吧！让我们一起为这个世界献上最美好的祝福，永世和平这种事情我不敢保证在，但接下来几十年中这个世界将彻底进入和平时期，只要没有人来颠覆这一切，未来几十年中世界将不会有战乱发生……”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“若是从前没有背负上这一切的我肯定会加入你的计划中……”
　　“结束这无意义的对话吧，在久一些，就算我什么都不做你精神就算不会崩溃也会陷入昏迷。”
　　阳介叹了口气，他真不知道该怎么劝说宇智波鼬。
　　自己能想到事情，宇智波鼬早就已经想到，穿越者的情报在宇智波鼬身上完全不起效果，阳介能说服长门是因为有弥彦这一特殊存在，而宇智波鼬不同，这个世上，无论是已经死掉的人，还是活着的人都无法改变宇智波鼬。
　　虽然无法说服宇智波鼬，阳介还是决定想办法阻止宇智波鼬，不让他如同原著一样。
　　面前一阵扭曲，阳介便离开了月读空间。
　　刚一离开月读空间，他便感觉大脑一阵刺痛，眼前发暗，过了许久才恢复过了。
　　……这就是月读吗？好恐怖！
　　自己和宇智波鼬只是在月读中聊了一会天，解除月读之后自己就差点承受不住反噬昏迷死过去……
　　一身便衣脸上带着面具的宇智波鼬出现在了阳介面前，宇智波鼬之所以带面具是弥彦的提议，毕竟宇智波鼬是木叶s叛忍就算是在风之国一旦被认出来也会引起大乱，晓组织服饰红云袍也因太招摇了被弥彦废除。
　　更换了首领的晓组织，如今已经不在是曾经那个晓组织。
　　见阳介从地上站了起来，宇智波鼬开口说道：“休息好了？比我预想的时间要快上许多，看来这半年中你实力成长了不少。”
　　“那是自然。”
　　阳介咬破了手指双手缓慢的结着印，别人一两秒就能准备好的逆转通灵术，阳介却足足用了十几秒才完成，这一幕看得宇智波鼬直摇头，这结印速度真是没谁了，但宇智波鼬也明白阳介和凯一样修炼的体术。
　　阳介施展了逆转通灵术带着宇智波鼬来到了地龙洞外的一处沼泽地上。
　　两人踩在沼泽上，无数手臂粗细的蛇从泥浆中钻出，露出三角头吐着猩红的信子，直勾勾看着两人，若不是因为阳介身上有着蟒蛇的气息蛇群早就冲上来了，阳介放出了见闻色霸气，在远处森林中找到了万蛇所在的位置，
　　“……这边。”
　　宇智波鼬紧跟在阳介身后，跑了没多久两个人便看到了几十仗外整趴在地上熟睡的万蛇。
　　感受到陌生气息，万蛇警惕的睁开了双眼。首先映入它眼中的不是阳介量人，而是一双猩红邪恶的双眼，它瞬间便被宇智波鼬的万花筒写轮眼所控制。空间一阵扭曲宇智波鼬和阳介以及被万花筒写轮眼控制住的万蛇消失在了原地。
　　阳介已经做好了战斗准备，然而，当他看清周围状况时却没有发现大蛇丸的身影。
　　这时宇智波鼬开口解释。
　　“大蛇丸应该在一公里外的某个地方。”
　　“哦。”
　　阳介明白宇智波鼬这是不想暴露自己行踪才做出了这样的选择。
　　毕竟宇智波鼬寻找大蛇丸的目的是为了防备大蛇丸过早对佐助进行转生，若是大蛇丸不转生到佐助身上，宇智波鼬就不会现身，而是大蛇丸在这个时候想要转生到佐助身上，宇智波鼬就会直接出手阻止大蛇丸……
　　担心万蛇会通风报信，宇智波鼬并没解除万蛇身上的幻术。
　　将万蛇扔在了原地，之后两个人徒步向着大蛇丸所在方向前进着，而当两个人走到一半时宇智波鼬开口说道。
　　“……我们在这里分开吧。”
　　宇智波鼬不等阳介说话便化作无数乌鸦消失不见。
　　阳介摇了摇头沿着见闻色霸气向着大蛇丸所在的方向继续前行着，丝毫没掩饰自己的行踪，他的计划很简单，大蛇丸在发现自己能修炼查克拉后，肯定会打自己身体的注意，而他便是赌一下，自己精神被吞噬是否算死亡。
　　算的话他就会出现在神秘空间，等实力变强大之后再回到火影中阻止大蛇丸。
　　不算的话……
　　那就要看自己自然能量和意识是否能够压制大蛇丸了。
　　若是连自然能量和意识都败了。
　　那就只有等三年后，大蛇丸更换新身体时自己也会因此死亡。
　　阳介觉得宇智波鼬可能是意识到了自己的计划，毕竟阳介实力与大蛇丸差距那么大，根本不可能正面战胜大蛇丸，因此才会带自己过来，而不是在地龙洞时将自己扔下一个人过来寻找大蛇丸。至于这是不是答案是那个并不重要，因为这些都不会干扰到阳介的计划。
　　当阳介来到大蛇丸藏身地点时，大蛇丸已经站在了洞口前等待着阳介。
　　“我很好奇……你是怎么找到这里来了？”
　　“通灵术。”
　　“咦？”
　　大蛇丸仔细感应了一下，确实在阳介体内感应到了查克拉的存在，除此以外他还感应到了两种其它的能量。
　　“……你竟然能修炼查克拉？”
　　他丝毫没掩饰自己心底那一份贪婪，随着下次转生时间越来越接近他因此犹豫着，自己是现在就占据佐助的身体，还是等佐助成长到巅峰状态时再转生，现在就转生到佐助身上的话实在太浪费了，毕竟在他认知中这个世界上就只剩下两个宇智波。
　　一个宇智波佐助，一个宇智波鼬。
　　可他又担心佐助成长的太快，到时候自己无法完成转生反而成就了佐助。
　　而阳介的出现，让他警觉的同时也唤醒了他的贪婪，从刚开始接触阳介时他便十分好奇，阳介体内的力量到底是什么？像是旧时代武士力量，却又远比旧时代武士力量强大，而且那股力量似乎和咒印契合度非常高。
　　他一直很好奇，只通过观察，血液，细胞，这些完全找不出答案。
　　因此他只能将这一力量归类成旧时代武士力量。
　　武士力量无法与查克拉共存，这一认知让大蛇丸放弃了对阳介的研究，但现在阳介却修炼出了查克拉。
　　这也就证明那股力量并不是旧时代武士力量，而是一种自己未知的力量体系！


第34章 宇智波鼬！
　　未知的力量体系在大蛇丸眼中就像是一个新世界一样，但是阳介的眼神却依旧让他感到不爽。
　　更像了……
　　……和自来也那家伙。
　　“你应该知道这样的你来到我面前会有什么结果？可你还是主动来到了我面前，难道你就不怕我把你当成容器吗？”大蛇丸已经不记得自己多久没说过这样直白的话语了，说出这些话，他根本没有想过阳介会说出实情，但阳介的回答还是让他有点愣。
　　“我是来阻止你的。”
　　阳介没有任何隐瞒，因为在和大蛇丸见面那一刻，他便明白了大蛇丸已经下定决心要将自己当成这一次转生的容器。
　　大蛇丸笑了，在嘲笑阳介的天真。
　　“阻止我？你拿什么来阻止我？”
　　“这条命。”
　　“你这个家伙和自来也那个家伙一样虚伪的让人恶心，单凭自己的价值观来判断对错，这个世界上根本就没有什么所谓的对与错，那些东西都是像你这样的家伙根据自己的价值观强加在这个世界上，以此来让自己看上去像是正义的伙伴一样……”
　　阳介并不是曾经那个毛头小子，不可能会因为大蛇丸几句话便动摇。
　　“如果那样就是正义，那我就来当一次正义的伙伴！”
　　“那我就让你溺死在邪恶中吧。”
　　大蛇丸说完转身走进了洞穴中，阳介也跟了上去，两个人来到了一个地上补满干枯献血的大厅中。
　　在这里两个人间隔着十几公分远的彼此对视着。
　　阳介目光坚定的与大蛇丸那冰冷视线对视着，他进入了咒印二与仙人模式结合状态下，这已经不是咒印二，而是一种崭新的层次，咒印三，在仙人模式干扰下咒印二状态下生长出那些黑色的鳞片，被一条条橙黄色线条取代，与咒印的黑色火云在阳介身上、脸上编制出一副怪异的画卷。
　　眼睛也变成了如同十字架一样，竖立的蛇瞳与横条的蛤蟆瞳叠加在一起。
　　看上去就像是鸣人尾兽化模式后开启仙人模式一样。
　　“咦？这就是你的底牌吗？嗯？看上去和自来也那家伙的仙人模式有些相似呢？是咒印力量的更深层次的领悟吗？”
　　大蛇丸一直鄙夷着仙人模式，认为那是笨蛋才能掌握的力量，但他心里十分清楚仙人模式是一种非常高深的力量，一般人根本无法掌握，而且掌握着仙人模式力量的人，这个世上就只有自来也人一个，大蛇丸并不认为自来也会将这股力量教给阳介这个杀死三代猿飞日斩的家伙。
　　然而大蛇丸忽略了一个问题。
　　除了他以外并没有人知晓是阳介杀死了三代火影猿飞日斩。
　　而他之所以会认为木叶已经知晓这个消息，是因为木叶对阳介这个只有中忍实力的人发布了s级叛忍一般的悬赏。
　　“……不攻过来吗？你要是不进攻就没机会了。”
　　大蛇丸以为阳介会攻过来，然而阳介只是开启了咒印三后便没了动作，这让他有些疑惑。
　　“我是来阻止你的，并不是来打败你，而且就凭我这种实力并不足以战胜你。”
　　“那你准备拿什么来阻止我？”
　　“……我要将你封印在我体内。”
　　阳介的天真让大蛇丸感到十分可笑，那么弱小的查克拉，能使用什么程度的封印忍术？最多也就是b级，一个b级忍术就想封印自己，这不是天真是什么？“封印我？还真不是一般的可笑……既然这样那你就抱着这份幻想，消散吧！”
　　不尸转生！
　　无形的精神力化身为无形巨蟒紧紧缠绕住了阳介的身体，钻进了阳介双眼中。
　　吞噬着阳介的精神力。
　　看着这一幕的宇智波鼬迟疑了一下，忍不住摇了摇头，他虽然知道阳介是来阻止大蛇丸的，却不清楚阳介要用什么办法阻止大蛇丸，直到这一刻他才明白，原来阳介是想用自己身体为诱饵，依靠意志力将大蛇丸压制在自己体内。
　　“太无谋了……””
　　从暗处走了出来，其实他一直都没有离开只是用万花筒写轮眼的力量制造了自己离开的假象
　　之所以没人能够发现他，是因为所有人都中了他万花筒写轮眼的幻术！
　　“……你并不应该在这里倒下。”
　　这句话是宇智波鼬对着阳介所说，他是不会加入阳介，但他同样希望世界能变得更美好一些，若不然他也不会为了守护村子而杀了全族，当然他杀了所有族人，守护木叶只是一部分，更多的是一种被逼无奈。
　　村子与族人，两者都是他无法割舍的一部分。
　　之所以最终选择了村子，是因为宇智波带土从背后操纵着整个事件，目的就是为了让木叶村崩坏从而挑起第四次忍界大战。
　　只有乱世才方便他们收集尾兽。
　　而宇智波鼬之所以选择了木叶，一是为了让木叶保留避免了四次忍界大战。
　　二是想保留宇智波一族的血脉。
　　宇智波一族之所以会造反，一部分是因为宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼，更多的却是受到了宇智波斑（带土）的挑唆，还有就是所谓的宇智波一族荣誉，木叶二十四小时的监视让宇智波一族所有人都无法忍受这种侮辱。
　　还有一点便是！
　　宇智波富岳想借此让宇智波一族浴火重生，重新站在这个世界的巅峰，主宰整个忍界，之所以会有这样的想法，是因为宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼，这让他知晓了万花筒写轮眼开眼的条件，至亲之人，只爱之人死于自己面前！
　　政变过程中肯定会有大量族人死亡，同样也会刺激更多人开眼……
　　宇智波鼬意识到，一旦宇智波一族和木叶开战，宇智波一族和木叶便会不死不休。
　　若是宇智波带土真站在宇智波一族这边，宇智波一族还有胜算，就算失败也能保全下一部分族人，而宇智波带土可信吗？！
　　一个控制九尾攻击木叶的家伙，显然并不可信。
　　那么一旦真发动政变。
　　宇智波一族很可能会因此被灭族，同时木叶也会因此付出惨痛的代价。
　　因此他才有这个选择。


第35章 可悲的复仇者
　　无法抵挡！
　　大蛇丸如同洪荒猛兽一般，而阳介则是待宰羔羊，两者根本不是一次元。
　　溃散！
　　只是一瞬间阳介的精神便已经处在溃散的边缘。
　　就在阳介下定决心使用二次逆转与大蛇丸同归于尽时，大蛇丸的攻势突然顿住了，这是阳介也有了精力注意周围，他看得了宇智波鼬，看到了那双猩红双瞳，看到了被须佐能乎半个身姿包裹住的宇智波鼬，以及比例放小了许多的十拳剑。
　　十拳剑如同没有实体一般，刺入了阳介的体内。
　　“你不应该死在这种将生命示弱草芥的人手中……”
　　虚幻一般的巨剑，将大蛇丸从阳介体内抽了出来放入了醉梦般的幻术世界中。
　　命悬一线的感觉阳介喘息着。
　　他身上的咒印、还有那火云黑纹已经消失不见。
　　但咒印力量并没消失。
　　消失的只有咒印中大蛇丸的灵魂。
　　“谢了……”
　　阳介向宇智波鼬道谢着，自己虽然不需要宇智波鼬救，但他救自己确实是出于好意，他并不是那种蛮不讲理的人。
　　顿了一下，阳介再次开口说道：“你封印了他，佐助怎么办？”
　　宇智波鼬沉默不语。
　　先前他并没有想那么多，只是不想看阳介无意义的死在这里才出手帮助了阳介。
　　他感情用事了。
　　“其实我觉得你应该将真相告诉佐助，他那样一直活在仇恨中太可悲了，而且就算计划成功了，他必定会知晓真相，也必定会活在茫然、痛苦中，一边是灭族的仇恨，一边是哥哥所要守护的东西，你让他怎么选择，而且……”
　　“宇智波止水的别天神能够改变一个人的意识却改变不了他所承受那些痛苦。”
　　“一个人不应该在仇恨中成长，那实在太可悲了。”
　　阳介忍不住叹了口气，明知自己说了这些不管用，但他依旧说了。
　　在宇智波鼬感情用事救下自己那一刻，阳介便将宇智波鼬当成了自己的朋友，他不想看着宇智波鼬继续这样悲哀的走下去。
　　“那些事不用你管，不要做多余的事情……”
　　“否则！”
　　“就算是你，我也会杀了你。”
　　宇智波鼬并不是那种轻易改变自己意志的人，他比火影世界中所有人都坚强。
　　任何人，任何事，都没让他迟疑过。
　　来这里阳介就没打算活着出去，既然大蛇丸已经被封印，需要一段漫长的时间才能从天之咒印中清醒过来，而现在天之印记就只剩下两个人宇智波佐助和御手洗红豆，现在这件事已经不急，阳介决定多管一次闲事掺和一下宇智波鼬的家事。
　　“你杀了我吧……你要是不现在杀了我，佐助就会知晓真相。”
　　宇智波鼬并没什么动作，只是反问了一句，“你觉得，你说了那些佐助会相信？他不会相信你。”
　　“他是不会相信我，但他会怀疑！会进行调查。”
　　“……为什么要做那些多余的事情呢？”
　　“就像你不想看我死在这里一样，我也不想看你死，既然是朋友那就一起活到老……晚年时坐在一起喝喝小酒聊聊家常，看着子孙成长。”
　　“我朋友已经死了。”
　　“你当不当我是朋友无所谓，我将你当朋友这就足够了。”
　　“……”宇智波鼬沉默了一下后，什么都没说便化作乌鸦再次消失不见，他有了新的打算，阳介告诉佐助真相后，佐助肯定不会轻信这些但也会怀疑，为了调查真相佐助就会回到木叶这样便解决了大蛇丸死后佐助成长的问题。
　　与原著不同，木叶并不知道佐助是叛逃，而是认为佐助是被大蛇丸抓走的。
　　阳介叹了口气放出了见闻色霸气找到了药师兜的所在，他要趁着现在药师兜没成长起来时消灭这一祸害。
　　只要没有他，宇智波斑就不会被秽土转生出来。
　　大蛇丸并没让药师兜知晓阳介的到来，当阳介出现在他面前时，药师兜愣住了，但他掩饰的很好让人看不出任何变化，但这已经没有意义，药师兜开口刚要说些什么时，阳介注意到病床上那被解剖到一半的尸体，多由也！
　　他瞬间进入了仙人模式，手也放在了剑柄上，眼神变得死一般沉寂。
　　那种说不上冰冷的眼神，让药师兜感到刺骨寒意。
　　……大蛇丸呢？
　　这是他第一时间的想法。
　　而他的想法也永远定格在了这一刻，那是什么？自己怎么了？自己怎么死了？这些甚至都没有反应过来，那一剑实在太快了，在他还没意识到阳介出剑时，药师兜便已经变成了一具尸体，永远的倒在了无情剑下！
　　现在的药师兜太弱了，只有接近普通上忍的实力。
　　阳介烧毁了大蛇丸和药师兜的尸体，与所有的研究资料，还有多由也的尸体。
　　……吃饭只吃肉实在太嚣张了！
　　我不管你就是太嚣张了……
　　……明明胸那么小，手感却那么好，你实在太嚣张了！
　　那一刻放佛就发生在眼前一样，为多由也立好墓碑阳介这才找上了宇智波佐助，半年不见佐助变高了不少，也变帅了很多，当然还是没他帅，“二柱子咱俩又见面了呢……”说道一半阳介突然觉得佐助的人设实在太可悲了。
　　佐助来大蛇丸这边是被自己诱导的，而现在自己却又要诱导佐助回木叶。
　　自己这样。
　　宇智波鼬也是这样，一直都在将自己意志强加给佐助。
　　就连鸣人也一样。
　　直到最后佐助都是活在别人的支配中，不！那不是支配而是爱，但这份爱太沉痛了，除了爱人以外其它一切都不是他自己的选择。
　　“原来你还活着……”
　　“勉强活了下来。”
　　阳介忍不住叹了口气，沉默了一下才开口说道：“抱歉。”
　　“……”
　　佐助没有说话，只是疑惑的看着阳介，不知道阳介究竟为什么而道歉。
　　阳介明白可怜对于佐助而言，那是一种侮辱，他并不可怜佐助，而是尊重佐助，因为佐助一直都比任何人拼命，明知大蛇丸要将自己当成容器他依旧没有退缩，为了复仇他赌上了性命与时间赛跑，比任何人都努力，他的人生只有复仇和修炼，变强。
　　他应该知道真相，应该有自己的选择。
　　这是阳介的想法。


　　朋友带着女朋友回来，喝了一顿酒，刚醒酒，头好疼。
　　绅士那边更新了一章
　　这边八点之后更新，今天争取多更新一些，其实最近更新少主要是火影卷其实卡住了，我一直没想到好的死法，也就是要以什么方式结束火影卷，毕竟这样下去主角就真要成地下道之狼了！他无敌了，那剩下的世界还怎么作死啊！
　　既然大家这么期待海贼王卷，那下个世界就回海贼王。
　　哎！两个发小一个结婚，一个有了女友，就我自己还活在梦里，好糟糕。
　　快告诉我，不知是我一个人还单身！
　　你们也一样还单身。


第36章 掺假的真相
　　阳介并不会将完整的真相告诉佐助，他要将一部分锅扔在团藏身上，佐助是可悲，但阳介却是宇智波鼬的朋友。
　　因此他必须为宇智波鼬考虑。
　　“为什么要道歉？”
　　阳介一直不说话，这让宇智波佐助有些沉不住气了，再怎么坚强，他依旧还是个孩子。
　　“没什么，你想知道……”
　　说到这里时，阳介停顿了一下，突然抬起头向着无人角落看了一眼。
　　宇智波鼬的万花筒写轮眼幻术确实很强，但宇智波鼬并不知晓见闻色霸气是一种特殊‘听力’，宇智波鼬用幻术扰乱了阳介和宇智波佐助的五感。先前面对大蛇丸的时候阳介注意力全集中在了大蛇丸身上，而现在阳介之所以能发现宇智波鼬。
　　一是没有东西分散他的注意力。
　　二是阳介怀疑宇智波鼬并没有离开，因此一直感知着附近的一切，刚才宇智波鼬移动了一下阳介才发现宇智波鼬的位置。
　　“……宇智波一族被灭族的真相吗？！”
　　宇智波佐助瞳孔猛地收缩着，眨眼的瞬间双眼变成了三勾玉的写轮眼状态。
　　“真相？不就是那家伙杀死了全族……”
　　如此说着，但宇智波佐助内心却并不像表面那样平静，若真是平静的话双眼也不会开启写轮眼。
　　先前阳介向自己这边看了一眼，宇智波鼬便明白自己暴露了，既然已经被发现宇智波鼬也就没隐藏下去的必要了，宇智波鼬解除了对阳介的幻术，只催眠着宇智波佐助一人，看着宇智波佐助那双写轮眼，他面无表情，依旧冷峻没有变化。
　　但是他内心并不如表面上这样平静。
　　……原来已经开眼了吗？
　　这就对了……
　　……还真爸爸所说的一样弟弟长得比较像妈妈呢。
　　清楚开眼条件的宇智波鼬，自然明白宇智波佐助究竟经历了什么样的痛苦才能开眼，他走到了宇智波佐助的身前，抬起手想要触摸宇智波佐助那已经有些陌生的脸，但伸到一边便放了下来，万花筒写轮眼很好的掩饰着他的心情，冷峻的脸却变柔和了一分。
　　阳介看着这一幕忍不住在心里叹了口气。
　　“然而并不是那样……”
　　“他是为了保全你才被迫灭了全族，当初九尾事件你还记得吗？”
　　宇智波佐助写轮眼双勾玉晃动着，虽然他已经极力压制内心，不让自己真实感情流露出来却没有任何效果。
　　因为这一句话，是他最想要听到的话！
　　在内心深处他一直不愿承认，哥哥杀了全族，杀了父母。
　　“……你不会是想说九尾灭了我全族吧！可笑，我可是亲眼看着他杀了爸妈！”
　　那种语气让人感到压抑，让人听得心痛。
　　阳介摇了摇头，否定了宇智波佐助这个猜测，“九尾事件只是一个引子，木叶上层怀疑是宇智波一族操纵九尾袭击了木叶……毕竟整个忍界中，也只有写轮眼的力量可以操控九尾！而且当时九尾可是被封印在四代火影夫人体内是有人袭击了四代火影的夫人将九尾释放了出来。”
　　“荒诞！”
　　“我们宇智波一族当时也参与到了与九尾的战争中！死了不少族人……”
　　宇智波佐助不是不肯相信，而是等待着阳介用真相说服自己。
　　他恨着宇智波鼬，但心里一直怀有那种期望……
　　……自己看到的并不是真相。
　　希望那是自己双眼欺骗了自己，曲解了真相……
　　“当时是有一个拥有写轮眼自称宇智波斑的人袭击了四代夫人，放出了九尾并操控着九尾袭击了木叶，因此木叶才有了这样的怀疑！而且没有宇智波一族血迹的人，是不可能将写轮眼力量发挥到那种程度……”
　　“不可能！宇智波早在很久以前就死在了初代千手柱间手上！”
　　宇智波佐助反驳着阳介话语中所有的漏洞，他想要接受阳介所说的真相，但又不会轻信阳介的真相。
　　“当时他确实败在了千手柱间手上，并且已经死了，但你们一族有着一种令人死而复生的禁术，我忘记叫什么名字了，总之是一种改写现实的禁术能够让人死而复生代价是牺牲一只写轮眼。这一点你应该比我更清楚。”
　　“不可能，伊邪那岐是瞬发忍术！”
　　“这就要牵扯到一种凌驾于写轮眼以上的力量，万花筒写轮眼，这你应该听说过，万花筒写轮眼能够延缓忍术发动时间。”
　　“……”
　　宇智波佐助沉默了，阳介见状继续说道。
　　“因此木叶高层便一直暗中派人二十四小时监视着你们宇智波一族所有人。”
　　说道这里，阳介停顿了一下，看了宇智波鼬一眼，宇智波鼬表情依旧没有任何变化甚至都没看向阳介，“其实木叶高层并不知晓这一切都是那个宇智波斑的计谋，他是想要挑唆宇智波一族和木叶一族之间的关系，而两者之间关系虽近一步僵化，这种对立的关系并不能让他满足。”
　　“因此他暗中与宇智波一族长老接触，成功挑唆着你们宇智波一族政变……”
　　“并且暗中将消息透露给了木叶高层。”
　　宇智波鼬表情稍微有了变化，意外的看着阳介，他明白阳介这个真相是在给自己和木叶甩锅让宇智波佐助将仇恨苗头转移到宇智波斑上。
　　其实这也并不是甩锅。
　　当时宇智波斑虽然没有做这么多事情，确实也利用了宇智波一族和木叶之间的矛盾。
　　“你们一族和木叶之间矛盾彻底被激化到了水火不容的地步，当时你哥哥的好友宇智波止水站了出来，当时团藏在高层会议上提出了要灭掉宇智波一族提案，因此他见了团藏，试图说服对方，并承诺自己会用自己万花筒写轮眼的能力别天神改写你父亲的意志，宇智波一族不会叛变！”
　　“别天神那是一种能够彻底、永久性改写别人意识的瞳术。”
　　“不过每次发动所需间隔十年。”
　　“而团藏并不相信宇智波止水的承诺，他认为这是你们一族拖延时间准备政变的策略……”
　　“不对！”
　　“他在听到万花筒写轮眼的力量之后起了贪心，设计埋伏了宇智波止水想要夺走宇智波止水的万花筒写轮眼，最终他被团藏夺走了一只眼睛，临死前找到了你哥哥，将残留的万花筒写轮眼交给了你哥哥，他的死让你哥哥拥有了万花筒写轮眼的力量……”
　　宇智波鼬错楞的看着阳介，他实在没想到阳介竟然连这些都知晓。
　　同时阳介的讲述让他想起了宇智波止水。
　　那个他的朋友……
　　……不，相比起朋友，止水更像是他哥哥。
　　ps八点前，准时吧！
　　额，好吧，我难受了一天，又睡了一觉这才刚醒来，看了一部番外后，我有了一个大概的想法了。


第37章 请给自己一次机会，也请给他一次机会。
　　阳介这个时候意识到了一个情况。
　　自己一直以来似乎都忽视了宇智波止水这个人，自己是说服不了宇智波鼬，但宇智波止水或许可以。只是宇智波带土的尸体早已化作一堆白骨，不过到是可以用秽土转生之术将宇智波止水暂时复活，随后用轮回天生之术将其复活。
　　只是秽土转生只有大蛇丸一人掌握了此术，而药师兜已经是个死人。
　　而且轮回天生之术并不是随便、随便就可以施展的禁术，使用次数过多的话会耗损长门的生命力，甚至是性命，这并不是阳介想看到的局面。
　　看了宇智波鼬一眼，他已经恢复了平静，随即又看了一眼宇智波佐助，他还在消化刚才阳介所说的真相。
　　过了一会，阳介才继续开口说道。
　　“止水的死近一步激化了木叶与你们一族之间的矛盾。”
　　“而你们一族和木叶一旦开战，无论谁胜谁败，木叶的实力都会大打折扣那些一直虎视眈眈盯着木叶忍村一举一动的各大忍村也会趁机发动战争将木叶彻底摧毁，这才是宇智波斑的真正用意挑起战争！借助五大忍村之力摧毁整个木叶。”
　　“而你哥哥意识到了这一阴谋，也清楚以木叶你们一族的实力无法战胜木叶最终只能被灭族……”
　　“便有了宇智波一族灭族惨案……”
　　“根本不是为了守护木叶，也根本不是为了防止第四次忍界大战……因为只有这样做，才能化解木叶与宇智波一族之间的矛盾，那也是让你活下来的唯一方式！他之所以让你仇恨他只是在演戏给木叶高层看，也是为了让你变更强大从而再次振兴宇智波一族！”
　　“若不是这样，他连父母都杀了为什么偏偏留下你！”
　　“什么测试自己气量什么的根本就是臭狗屁！他已经计划好，想用自己的死来祭奠你的成长。”
　　宇智波佐助沉默不语，但他那变得狰狞的表情却让所有人明白他内心究竟有痛苦。
　　过了许久，才抬起头直视着阳介。
　　让人看不出他是否相信阳介所说的这些真相，同时也没表示不相信。
　　不过有一点可以看出，他多少信了一些。
　　“你为什么要和我说这些。”
　　在这一点上阳介并没有任何隐瞒，他非常直白的说道：“……在我离开的这段时间里，我认识了你哥哥，并且将你哥哥当成朋友，虽然他并不认我这个朋友，但这并不重要，只要我认为他是我朋友就足够了，至于这些并不是我从他口中听到，而是从其他人口中听到。”
　　“既然是朋友那我就不能让他继续错下去……”
　　宇智波佐助再一次沉默了，过了片刻才再一次开口。
　　“他在哪？！”
　　阳介看了一眼宇智波鼬，对方摇了摇头，“我将大蛇丸准备将你当初容器的事情告诉了他，就在我过来找你之前他杀了大蛇丸现在已经离开了。”
　　“……大蛇丸被鼬杀死了？”
　　宇智波佐助虽然没有任何表示，但从那个鼬字就能看出，他心里有了变化，已经不再是那个单纯的复仇者。
　　若不是这样的话，他会称呼鼬为那个男人。
　　就算称呼宇智波鼬为鼬，也会按耐不住心中滔天的憎恨！
　　“是的。”
　　宇智波佐助再次沉默了一下，眼神变暖了一些，但心中的恨意却没变少，只是憎恨的目标已经有所转移，“你有木叶那边的消息吗？”
　　阳介自然明白宇智波佐助想知道什么。
　　“你并没有被通缉，他们都认为是大蛇丸趁乱掠走了你。不过你回木叶的话，恐怕会遭受木叶的监视，想要调查出真相很难，而你现在的实力也不足以调查出真相。”其实宇智波佐助回木叶是最好的结果，因为那里有小樱，有鸣人。
　　这两个人可以一点点化开宇智波佐助心中的黑暗。
　　将仇恨彻底转移到宇智波斑和团藏身上，不会牵连到其他木叶忍者，这便是阳介的打算。
　　“……那些我会自己会处理好，不用你操心。”
　　宇智波佐助起身回了基地拿了草S剑（火影世界中草S剑并非是一把，而是一类剑的称呼详情请百度一下。）和一部分行李头也不回的走了，但这时他虽然依旧还是一个人，但背影看上去已经不在那么孤单，他心中多了一丝期望。
　　“……”
　　宇智波鼬沉默不语的看着宇智波佐助的背影，脑海中浮现了曾经宇智波佐助小时候的背影。
　　阳介对着宇智波鼬解释道。
　　“你和我无法驱散他心底那份黑暗，但木叶里有人可以。”
　　宇智波鼬沉默了片刻后才开口说道。
　　“谁？”
　　“一个同样孤单的人，漩涡鸣人！在他的帮助下佐助将会一点点从黑暗中走出，最后调查出真相之后也只会憎恨团藏和斑。”
　　“……是吗。”
　　“一定可以就算不可以你也有止水的别天神，到时候同样能够阻止他……”
　　沉默了一下，阳介才开口说道。
　　“给自己一个机会，也给他一个机会。”
　　宇智波鼬什么也没有说，直接消失在了阳介眼前，而阳介也追上了宇智波佐助，半年没离开大蛇丸的基地，让宇智波佐助面对外界的变化时有些不知所措，两个人乘坐着列车回到了木叶忍村，阳介跟着宇智波佐助见了纲手。
　　看到阳介，纲手下意识握紧了拳头，阳介下意识冒起了冷汗……
　　胸口也在这一刻莫名其妙的隐隐作痛了起来。
　　宇智波佐助的归来让纲手十分惊讶，她都以为宇智波佐助已经成为大蛇丸的容器了，她对着阳介询问道：“你救了他？”
　　“只是凑巧在路上遇见了，便将他送回来了这个是不是应该有个赏金什么得？”
　　“嗯，这个吗？确实有……”
　　纲手握紧了拳头，脸上露出了很甜美的微笑，活动着手腕。感受到了危险的阳介当即就怂了，急忙躲到了宇智波佐助背后将宇智波佐助当成了肉盾，自从那一次差点被活活打死之后，他就对纲手的拳头有了心理阴影。
　　宇智波佐助接过了话茬开口说道。
　　“有人入侵了大蛇丸基地，我趁乱杀了守卫逃了出来就看到了大蛇丸被人杀了，是一个穿着红色黑云袍的人。”
　　这些话是阳介教宇智波佐助的。
　　纲手沉思着宇智波佐助这番话有几分可信，但她并没表示出来。
　　“宇智波一族住宅还给你留着呢，自己回去吧。”


　　早上九点更新，又被拉去强行看秀恩爱了
　　早上九点更新，又被拉去强行看秀恩爱了，麻蛋的！不就是有个妹子吗？至于这也秀来秀去的吗！
　　这次没喝酒，今晚继续熬夜码字更新。
　　希望大家能够谅解一下。
　　其实挺无奈的，毕竟是发小，不能不给面子。。。。。。。。。。


第38章 格雷尔遗迹
　　阳介本想跟着宇智波佐助一块离开，见识一下宇智波一族府邸。
　　但是――
　　“我好像是说他可以回去了，没说你可以离开吧。”
　　纲手严肃的说道。
　　阳介僵住了，如同机械一般转过身体，对着纲手询问道：“怎，怎么了？我、我好像没做错什么吧？”
　　“现在没做错什么，不见得等下会不会做错什么。”
　　“我不会犯错的……”
　　“不，要担心，我只是防患一下，你若是真心改过了自然就没什么好怕的……”纲手说完双手结印，通灵出一条小蛞蝓，“蛞蝓，麻烦你了，接下来一段时间内你就带着这个人身边，监视他，要是他有什么不对的举动就过来禀报我。”
　　“是的，纲手大人。”
　　阳介当即长出了一口气，只要不是接受纲手的铁拳制裁那什么都好说。
　　当他离开火影办公室之后蛞蝓身上亮起了绿色查克拉，治疗着阳介开启咒印状态带来的暗伤。
　　这让阳介楞了一下，随即便反应了过来。
　　……还真是别扭的人。
　　阳介见了宇智波佐助一面之后，便在宇智波府邸住了几天身上伤势治疗好才和宇智波佐助告别离开了木叶忍村，期间唯一值得一提的是他与卡卡西巧遇了一次，两人什么都没说就如同陌生人一般错身而过，仿佛都不知晓眼前那个人在半年前差点杀死彼此。
　　并不是健忘，而是两个人都清楚――
　　他们曾经是敌人，不是你死就是我死，但现在他们不是敌人。
　　至少现在不是。
　　两人之间也没什么深仇大恨，那对方就只是个路过，一个在曾经杀死彼此的陌生人。
　　离开木叶之后，阳介时隔半年后返回了雨忍村。
　　现在雨忍村变化非常大，原先一直都死气沉沉看不出什么生机，而现在则异常繁华，因为很多通往其它国家的列车都会路过雨忍村这一中转站。
　　这样有好，有怀。
　　为了让雨忍村发展起来，长门停止了雨虎自在之术，毕竟很少有人会喜欢雨天。
　　再次见到长门，阳介心情变得有些沉重，如今长门瘦了一大圈，这并不是营养不良而是查克拉大量透支的症状，阳介从小南那里知晓了情况，这半年中长门再次使用了轮回天生之术复活了弥彦！
　　阳介在第一时间便意识到了，这是宇智波带土和黑绝的计划！
　　他们想借此磨死长门。
　　那些外围成员就是他们假借别人之手所做，又或者干脆是他们两个人暗中所做。
　　弥彦复活后也证明了确实是宇智波斑（带土）杀了自己，因此在这半年中弥彦一直待在长门和小南身边，就算外出也有畜生道跟随保护。长门三人在这半年中一直追查着宇智波带土的下落，只是宇智波带土就仿佛人间蒸发了一般，消失的无影无踪。
　　这样下去长门就算再强大，也会被宇智波带土活活阴死。
　　阳介想到了剧场版2幻之地底遗迹中出现的那种蕴含着大量查克拉的格雷尔矿石，他和小南打探了一下发现这个世界还真存在着格雷尔文明传说。
　　抱着试试看的想法，阳介和畜生道分身制作的六道通灵兽签订了通灵契约。
　　用来在找到格雷尔遗迹后用来将消息传递给长门等人。
　　如今畜生道并不是原著中那个女佩恩，而是一个男性，长得很吓人，外貌看上去就像是黑社会一样，根据对剧场版剧情的了解，以及世界地图，阳介分析出了遗迹所在的范围，这个范围在地图上看着并不大，但范围一点都不小。
　　就这样阳介足足找了三个月才从找到了格雷尔遗迹所在的位置。
　　期间他甚至怀疑，自己是不是搞错了？
　　那只是一个传说。
　　而且剧场版中的剧情和主线剧情没有任何管理，这个世界上根本不存在什么格雷尔矿石。
　　进入遗迹中，看着与剧场版中完全一样的结构。
　　阳介使用通灵兽联系上了畜生道分身，随即畜生道分身使用逆转通灵术将本体长门和六道分身一齐反通灵之术召唤了过来。
　　看着附近环境，长门疑惑的对阳介询问道。
　　“……这是什么地方？”
　　“格雷尔遗迹。”
　　这三个月来阳介简直和野人一样捕食野兽为食，以天为被以地为床保守风雨璀璨。
　　整个人看上去很邋遢。
　　“你这三个月就是在照这个地方吗？这里隐藏着什么？”
　　“格雷尔矿石。”
　　“那种矿石有什么用？可以锻炼强大的武器？”
　　这个世界虽然还流传着格雷尔文明传说，但已经没有详细的记载，最多也就知晓这个世界上曾经存在那样的文明，除了格雷尔遗民以外，已经没有人知晓格雷尔文明是什么样的文明，又是因什么而消失在历史长河中。
　　“嗯，怎么说呢，那应该是一种含有大量查克拉的矿石。”
　　“不过那东西并不是很稳定被封印着，量也十分恐怖，等下注意一下实在不行就用来喂外道魔像。”
　　长门点头应了下来，“好。”
　　阳介虽然不记得机关怎么开启，但长门的轮回眼可是有着透视眼的功能找到了入口通道，两人直接依靠蛮力破开了入口大门闯了进去。
　　进入了遗迹内部，回忆着原著剧情打破了天顶。
　　如同海洋一般闪烁着蓝色光芒的格雷尔矿石浮现在了两人面前，那庞大的查克拉量恐怖的吓人。
　　比尾兽还要夸张！
　　光是沐浴在这夸张的查克拉矿石下，长门虚弱的身体以肉眼可见速度恢复了正常，不光是长门就连阳介都感觉自己身体似乎有了什么变化，体温变高了一些，恢复到了正常人的程度，就连心脏跳动频率也变正常了。
　　在这一刻野兽的心脏，仿佛变成了人类心脏一般。
　　恐怖！
　　这股查克拉实在太恐怖了！
　　长门震惊的感受两个人身体上变化，“这是木遁查克拉？不对，这应该是生命之源！”
　　“怎么样？能消化掉吗？”
　　原本阳介寻找格雷尔矿石只是为了让恢复健康，但这一刻阳介甚至怀疑，只要长门消化掉了这些格雷尔矿石力量就算宇智波斑复活！
　　长门也绝对有一战之力！
　　ps：
　　更新完绅士，不小心睡着了，大概睡了一个半小时渴醒了，喝完水才发现已经七点半多了。
　　洗了一把脸码出了这一章。
　　濉
　　昨天快虐死我了！麻蛋的，两对夫妻，外带着一对夫妻叫着我去游泳，他们各种鸳鸯戏水，我特么的一个人快尴尬死了。
　　一个人玩一块钱游戏，就是将硬币扔进深水区，然后将硬币摸上来……
　　卧槽！心好累。
　　这无聊的游戏我居然玩了三个小时，而且最后一次特么的一块钱硬币还特么找不到了。
　　悲伤。


第39章 被颠覆的世界！
　　长门在遗迹中研究了一个星期，才找到吸收格雷尔矿脉的办法。
　　足足吸收了十天才将格雷尔矿脉完全吸收掉，长门的轮回眼也因此发生了变化，眼白颜色变成了紫色，并且多出了六个勾玉，与原著中佐助的勾玉轮回眼非常相似，长门将自己炼化过的格雷尔矿脉力量分给了阳介很小一部分，这让他查克拉发生了某种变化。
　　木遁查克拉？
　　不，准确而言他查克拉变成了纯粹的生命能量。
　　并不是长门不舍得多分给阳介一些格雷尔矿脉的力量，而是他依靠着轮回眼才控制了这股力量，阳介吸收太多的话力量很容易会暴动。
　　除了轮回眼进步强化以外，格雷尔矿脉的力量也让轮回眼彻底变成了长门的东西。
　　宇智波斑写轮眼的力量也被长门掌握。
　　曾经长门只是轮回眼的宿主，依靠着漩涡一族血脉力量强行驾驭着轮回眼，而如今轮回眼已经真正成为了长门的一部分。
　　长门闭上了双眼，再睁开时勾玉轮回眼消失不见，取而代之是一双普通的写轮眼，之后他每一次眨眼，双眼就会变化一次直到变化成普通轮回眼之后才停止，而六道分身似乎被长门遗弃了一般，如同断线木偶般倒下。
　　六道分身只是轮回眼的一种粗浅使用方法，当初长门只是轮回眼的使用者。
　　他本体使用六道能力时，六道能力之间切换起来都非常费力，才不得不使用分身的方法操作六道能力，而如今他已经彻底掌握了轮回眼。
　　能够自由切换六道的能力，也就不在需要六道分身。
　　而且吸收了格雷尔矿脉力量之后，他已经不再担心查克拉量不足的情况了。
　　超神罗天征、地爆天星……
　　这些过去难以使用的大招，在如今也能当成常规招式使用。
　　现在长门的战力只能用两个字形容――
　　恐怖！
　　如今就算宇智波斑满状态复活，也已经没什么可怕的了，现在宇智波斑恐怕都已经不是长门的对手！
　　随后两个人回到了雨忍村。
　　……
　　……
　　回到雨忍村的两个人，并没注意到两个的行踪虽然没有被探知到，但长门离开前的状态和回来后的状态却被黑绝尽收眼底。
　　……怎么回事？
　　先前长门不是因为连续使用轮回天生之术消耗了大量查克拉吗……
　　……怎么这么快就恢复了？
　　他意识到自己和宇智波带土可能犯了一个错误，他们一直认为长门的改变是因弥彦复活而变化，但这一刻他终于意识到了阳介才是引发这一系列问题的关键，毕竟弥彦死了那么多年，长门要是想复活弥彦，早就复活了何必要等到现在……
　　而在长门改变之前，唯一一个与长门接触的陌生人就只有赤神阳介。
　　“不可能！”
　　听到黑绝的讲述，宇智波带土完全无法相信，长门会被这样一个弱小的存在所改变！
　　阳介在他们眼中实在太弱小了，就如同――
　　蝼蚁一般。
　　一头大象会被蝼蚁改变想法这种事情怎么可能会发生。
　　但一切的矛头都指向了阳介这个人，无论宇智波带土愿不愿意相信，事情似乎就是那样，长门被一个比自己弱小数十倍的蝼蚁改变了！
　　“赤神阳介……”
　　黑绝和宇智波带土两个人的眼神变得十分复杂。
　　当初黑绝和宇智波带土之所以救下阳介，其实就是为了试着坑长门一把能消耗掉长门一部分力量，那自然最好，就算不成功也只是间接强化一下长门的六道分身，对于他们的计划不会有任何影响，只是――
　　他们万万没有想到，当初这么一个无意之举竟然导致他们计划全面崩盘！！
　　最让他们无法接受的是――
　　阳介这样一个蝼蚁般的存在竟然撼动了大树！那可是就连自来也那等豪杰也无法撼动一分一毫的大树！！
　　光是想想就让人难以置信，不，这是连想都无法想象的事情。
　　然而――
　　这种事情却真的发生了！
　　两个人在这一刻除了难以置信，依旧还是难以置信。
　　“……现在怎么办？”
　　“杀了他。”
　　现在整个计划已经接近崩盘，原本被利用的傀儡长门却成了两人最辣手的敌人！
　　只有铲除了长门这一障碍，计划才能重新回到正轨上，而正面与长门敌对的话两个人并没有必胜把握就算能够取胜也将付出极大的代价，因此两个人才会选择暗杀弥彦这种方法来耗死长门！而现在阳介又一次破坏了他们的计划。
　　宇智波带土和黑绝两人完全不能忍了，没什么比被一个蝼蚁破坏掉自己精心筹划的计划破坏掉更让人愤怒。
　　“让他彻底从这个世上消失！”
　　阳介的行为彻底惹怒了宇智波带土和黑绝两人！
　　然而他并没有意识到这些。
　　长门等人也没意识到这一情况，他们毕竟不是神明知晓一切。
　　接下来的数日，黑绝一直暗中监视着阳介，他的身体异于常人是一如同影子一般的存在，因此只要他不说话就不会发出任何声音，正是因为这也阳介才无法发现他的存在，彻底摸清了阳介的行踪，可能是顾虑长门的力量他们并没选择在雨忍村动手。
　　这一天阳介被小南赶出了雨忍村，率领着雨忍村小队前往木叶参与中忍考试！
　　宇智波带土和黑绝两人抓住了这一机会，在列车离开雨之国之后，宇智波带土使用土遁逼停了疾驰列车。
　　知晓阳介实力虽弱小，但近战能力不可小视，宇智波带土根本就没用打算和阳介交战，在列车停下的那一刻时他便启动了提前布置好的宇智波火炎阵！将正辆列车困在宇智波火炎阵中，与此同时大量引爆符如同雪花一般从上空飘落下。
　　上千？不！
　　――那足足有三十万张引爆符！
　　密密麻麻布满了整个宇智波火炎阵中，包括阳介在内的所有人见到这一幕都愣住了。
　　每个人眼中，只有深深的绝望――
　　阳介眼中闪过一丝决意，如果这样下去自己必定会被炸的粉身碎骨，到时候无论穿越到什么世界都没有任何意义。
　　直接用内力震断了自己心脉！
　　陷入了无尽黑暗之中。
　　ps:火影世界初章结束的稍微有点急促呢。
　　就这样吧。
　　等下次回来再继续一个个嘴炮吧！


⑤ 海贼王


第01章 我回来了！伙伴们。
　　“嗯，这次破纪录了，在那样的世界中竟然活了将近一年。”
　　神秘的声音在脑海中回荡着。
　　那熟悉的声音，让阳介心里变平静了许多，“你是不是忘记了什么？这个时候――应该说欧尼桑，我们又见面了，人家好开心，喵！什么的再来个果体猫耳萝莉形象才对，这些都是主神的基本常识啊！说了那么多次，你怎么就不明白呢？差评！”
　　“这种无意义的谈话，你要维持多少次呢？”
　　“我有时候真不明白你既然觉得一切都无意义，那你为什么还要活着？”
　　“正因为一切都无意义……”
　　阳介打断了神的低语，“所以才做了这些？试图寻找自己存在的意义到底是什么？！”
　　“是的。”
　　“你这样还真是可悲呢――”
　　“会吗？我并没有这种感觉，生命的真谛不就是这样吗？寻找自我。”
　　“好像还真是这样。”
　　神秘空间内陷入了沉默，回想着自己死前那一刻，阳介有些不明白自己明明一直开着见闻色霸气怎么没感知到附近埋伏了人呢？还有到底是什么人设了埋伏？仔细思索了一下，他觉得这应该宇智波带土和黑绝两个人的杰作。
　　也只有这两个人有办法能够完全瞒过自己见闻色霸气。
　　一个是没有声音的怪胎，而另一个则使用虚化能力藏在神威空间中。
　　当然还有一种可能――
　　他太弱了，那两个人实力要比他强很多，就像当初大蛇丸距离他很近的时候，见闻色霸气才能感应到他的存在一样。
　　“送我回海贼王的世界吧――”
　　自己在其它世界中闯荡了这么久，经历了那么多事情，他有些想念海贼王世界中那些伙伴了。
　　无论是达斯琪、斯摩格两人，还是路飞一伙人。
　　其实他也思念御坂美琴和亚丝娜两人，只是前者所在的世界太危险了，而且他还没办法应对御坂美琴的娇羞漏电，后者亚丝娜所在的世界虽然安全，但他害怕自己一直待在亚丝娜身边会被亚丝娜宠成废喵，这不是说笑而是事实。
　　当时在sao里面的时候，就是那样完全被亚丝娜当成猫咪一样饲养着。
　　最要命的是阳介很喜欢那种感觉。
　　“――准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　时间再次流动，还是阳介死前那一幕，自己躺在地上索隆和娜美围了过来，担忧的看着他。
　　那种眼神让阳介心里感觉十分温暖。
　　“我没事了――”
　　阳介回应着两个人担忧，从地上站了起来，撤下了身上那破烂的上衣。
　　心脉断了这种伤势，换做曾经的阳介完全束手无策，但长门分给他得那些格雷尔矿脉力量让他有了应对任何伤势的万能药，这也是他为什么能那么果断的震断心脉。如今格雷尔矿脉力量已经融入了查克拉中，他催动着查克拉修复了断开的心脉。
　　当然若是没有穿越后的一天不死的保护期，格雷尔矿脉力量也对这种伤势没有任何办法。
　　“你不是快死了吗？怎么突然就变得生龙活虎了。”
　　索隆一脸错楞的看着阳介说道。娜美显然也很想知晓这些，她注视着阳介，担心阳介这只是在硬撑着不想让自己和索隆担心。
　　阳介开口解释道。
　　“我自己也不太清楚，我也以为自己死定了最后力量停了下来。”
　　索隆和娜美并没有怀疑阳介，因为他们可是同伴。
　　若是同伴都不相信同伴的话，那还能相信谁的话？那怕同伴的话听上去破绽百出，他们也愿意相信那就是真相。
　　“混蛋！刚才你真吓到我了――我还以为，你就要……”
　　娜美眼睛有些红。
　　“答应我，以后不要再用那个招式了。”
　　阳介尴尬的抓了抓头，他也不想欺骗大家，但有些事是永远都不能说的秘密。
　　“不会了。”
　　嘴上如此说着，但阳介心里却十分无奈。
　　虽然在火影世界中变强了很多，但他还是太弱了，弱小到就算拼上性命也不见得能够保护自己想保护的东西。若是到了必要的时候，他依旧还会使用那个招式，并不是不珍惜自己的性命，而是他有着就算拼上性命也无法舍弃的东西。
　　为了那些――
　　他就算害怕的不愿站起来，也必须站起来。
　　就算累的动不了，也必须站起来。
　　就算明知会死――
　　也必须站起来！
　　“接下来，你们按照计划去皇宫与大家汇合――”
　　“那你呢？”
　　“我有点担心薇薇那边情况。”
　　为了不让娜美担心，证明自己现在状的能够打死十条狗，他运转内力跺了一下脚这片大地因此而颤抖，地面大片龟裂。
　　索隆眼中闪过一丝惊讶，刚才他便有一种感觉阳介突然变强了许多。
　　原本他以为那只是一个错觉。
　　但现在阳介这一脚的力量，让索隆明白那并不是错觉，阳介确实突然变强了实力很可能已经在自己之上。这前后实力差距，实在太大了，简直就像是变了一个人，但他并想知道这是为什么，因为那种事情根本无所谓，变强了就是变强了没有为什么。
　　当然――
　　这是他将阳介当成了同伴才会这样想，也知道阳介不可能是别人假扮的，他才不会深究这些疑点。
　　相比起对阳介实力增长有所疑惑的索隆。
　　娜美想的更少，只是明白阳介伤势没问题就足够了，其它的事情她并没在意。
　　不过，她有些担忧的说道。
　　“你一个人过去没问题吗？要不，我们一起过去吧。”
　　“没问题――”这一次阳介不再逃避，语气和目光一样的坚定，“我一个人足够了！”
　　他准备用霸王色霸气终止这场无意义的战争！
　　为这场错误的战斗画上终止号――
　　然而――
　　索隆和娜美两个并不知道，阳介的想法，他们只以为阳介是想去查看一下情况，在薇薇遇到危险时救下薇薇，在他们认知中一个人再强，也不可能阻止一场十万人以上的战争。在这种情况下，阳介能做的就只有在薇薇遇到危险的时候保护薇薇。
　　三个人再次分开之后，阳介通过见闻色霸气找到了薇薇的位置催动轻功赶了过去――
　　这时，叛军与王国军已经交战在了一起。
　　薇薇在这混战中，无力跌坐在地上，眼泪滴落在这片喧嚣的大地上！
　　ps：最近比较忙，朋友回来秀恩爱来了，每天都被占了一些=-=
　　以前我每天码字时间在十个小时以上，要不然还真更新不过，现在每天只有六个多小时，完全不够用――
　　大家见谅一下。
　　顺便说一句，好久没时间玩游戏了=-=


第02章 谁才是可笑的人？
　　薇薇所在的位置位于战场后方位置，阳介直接跃上了城墙，来到了薇薇身边，居高临下的看着整个战场。
　　他深吸了一口气。
　　“混蛋！！没看到你们公主在为你们而哭吗！”
　　“都给老子――”
　　“住手！！”
　　宛如洪钟一般的声音响彻于正片战场，深陷绝望中的薇薇抬起了头，那空洞悲伤的眼神，让人看着心碎，阳介胸口变得沉闷了起来，薇薇目光中闪烁着近乎乞求一般的目光看着阳介，她将希望寄托到了阳介身上。
　　――这个战场上唯一能够依靠的人！
　　自己已经无能为力，她只能乞求阳介能够做些什么改写这一局面。
　　然而――
　　她心里比任何人都明白，阳介同样什么都做不了，因为她对阳介的实力太了解了，阳介若不用上禁招比自己强不了多少。
　　但她却愿意相信，阳介能够为自己带来奇迹！
　　那怕是一人对上数十万人！
　　“阳介，你是海军一定有什么办法吧！求求你，帮帮我吧――帮我结束这场战争，帮我拯救这个国家吧！”
　　橙色纹路在阳介体表浮现而出，怪异的瞳孔如同野兽一般。
　　“什么求求我！开什么玩笑？我们不是说过吗――在这个岛上有着这个标志的人都是同伴吗！既然是同伴薇薇的事情自然是我的事情，薇薇的国家自然是我的国家，薇薇想要阻止的东西，那也是我要阻止的东西――”
　　“不要说什么求求你，直接告诉我怎么做就可以了――”
　　薇薇用着那沙哑的声音呐喊着。
　　“那――帮我解救这个国家，阻止这场战争吧！”
　　就在这时克洛克达尔出现在城墙上，用着不屑的目光看着阳介和薇薇两个人，那不屑的表情仿佛就像是在说：你们都是渣渣，老子天下无敌。他用着戏谑语气说道：“还真是令人感动呢！伙伴什么得――还真是可笑！”
　　“你这个公主还真是天真到了一定程度呢！竟然想让这么一个弱小的家伙阻止十几万人的战争。”
　　“可笑也要有个限度。”
　　克洛克达尔迈着缓慢的步伐向着两人一步步走来，宛如戏弄老鼠的猫一样。
　　怒火在阳介的胸膛中燃烧着。
　　“可笑的人是你，不是薇薇――克洛克达尔！”
　　一股无形气势从阳介体内喷发而出，如同微风一般拂过整片战场，而争斗在一起的两军如同稻草一般被这微风压倒！见到这一幕薇薇愣住了，瞪大了双眼，大脑一片空白，这一幕完全颠覆了她的认知。
　　那不是几个人在干架！
　　而是数十万人的战争，其中不乏实力高强轻松对付上百只香蕉鳄鱼的勇士。
　　而阳介呢？！先前光是对方几头香蕉鳄鱼就拼上了性命，两者实力完全不成正比例才对。
　　然而――
　　就这样夹杂着不少勇士的两支大军，共计数十万人的战争却因为阳介简简单单的一句话，就结束了！宛如奇迹一般，除了两个字，薇薇想不到其它能够描述这一场景的语言，内心无比惊讶――他究竟是怎么做到得？！
　　数十万人一同倒地，将大地都震得颤抖了起来。
　　与大地一同颤抖的还有克洛克达尔的眼神，任何人都能看得出他内心的动摇，以及那掩饰不住的惊恐！因为这一幕让他想到了一个只会出现在真正强者身上的名词。
　　――霸王色霸气！
　　开什么玩笑，这里只不过是伟大航线前半段怎么可能会有人拥有霸王色霸气的家伙!
　　这家伙到底是何方神圣……
　　“怎么可能――！！”
　　“霸王色霸气那种东西怎么会出现在这里，你这家伙到底是什么人！”
　　阳介凝视远方天际，他感受到一个熟悉的声音在向这边飞速赶来，回忆着原著剧情阳介明白那应该是骑着飞鸟的路飞，知晓路飞如同原著一般还活着，他暗自长出了一口气收回了目光，用着那诡异的野兽瞳孔盯着克洛克达尔。
　　“我只是一个路过的――”
　　“海军少尉。”
　　“凑巧看你不爽，所以我想痛扁你一顿！顺便将你扔进大牢里用你赏金解决一下经济问题――”
　　克洛克达尔表情凝重了起来，回想起昨天出现在岛上的那队海军，这时他忍不住怀疑起自己的计划是不是已经被海军发现了。不过整个计划只有自己和罗宾两个人知晓，罗宾这个女人虽然不太可靠，但他明白罗宾不可能向海军出卖自己。
　　……也就是说海军只是意识到我要破坏这个国家？
　　情况应该是这样……
　　……可恶！
　　明明就只差最后一步了……
　　漫天黄沙卷起，正当阳介以为克洛克达尔要开大招的时候，克洛克达尔竟然直接逃走了！
　　这让阳介直接懵逼了。
　　“卧槽！”
　　克洛克达尔被霸王色霸气吓到了，若是普通武装色霸气拥有者，克洛克达尔兴许还有一战的想法，但他要面对的可是用着霸王色霸气的人。虽然阳介看上去很弱小，但克洛克达尔并不想去赌，阳介是否真如表面上那么弱小。
　　因为一旦赌输了，自己很可能会因此而付出生命的代价！只要真正计划没有暴露，他就还有东山再起的机会。
　　然而――
　　就在这个时候一个人从天而降，将克洛克达尔从空中轰了下来。
　　那个人不是别人，正是路飞！
　　阳介趁机冲了上去，可当阳介快冲到克洛克达尔身前时。却被路飞拦住了去路，阳介不解的看着路飞，而他压低了草帽语气坚定的说道。
　　“不要插手――”
　　“这个家伙必须由我来打倒！！”
　　迟疑了一下，阳介有些不放心的开口说道。
　　“他的能力是沙化和控制沙子，弱点是水，没有水用血也可以――”
　　“我明白了。”
　　说完路飞向着克洛克达尔冲了过去，阳介观看了一下，便返回到了薇薇身边说道：“你自己小心点，我去看看其他人的情况。”
　　“嗯，我会得。”
　　阳介离开了这边后向着钟楼方向冲去，他记得那里隐藏一门大炮是克洛克达尔用来消灭国王军和反叛军的兵器。
　　至于，其他人的安危――
　　他们绝不是那种轻易挂掉的家伙！


第03章 门外汉
　　在路上阳介遇到了其他人，每个人都伤痕累累，但大家都还活着，这便是最好的结果，阳介简单将钟楼中藏有大炮的事情说了一下，现在城内大部分都被阳介用霸王色霸气震昏，没有那些杂兵的阻挡住破坏大炮并不困难。
　　听完这些索隆忍不住开口道。
　　“等等――”
　　阳介疑惑的看着索隆，“怎么了？”
　　索隆疑惑的说道：“那些家伙刚才还在交战突然所有人都诡异的倒下了，你知道这是怎么回事吗？”
　　这要不是什么不能说的秘密，自然没什么好隐瞒的。
　　“霸气，霸王色霸气――”
　　“――我用霸王色霸气震昏了所有人。”
　　阳介说的轻松，声音也不大。
　　但这句话却宛若惊雷一般在众人耳中炸开，所有人都愣在了当场，特别是无所谓和乔巴，两个人最为夸赞嘴巴都快掉到地上了，难以置信的看着阳介，其他人情况也好不到哪去，全都一脸呆愣。乌索普最先反应了过来。
　　“骗人的吧――这个世上怎么可能存在着那样的力量，这可是十几万人！太夸张了！”
　　“我可没骗人，你要感受一下吗？”
　　“不，不，不――”
　　众人很想问阳介，霸王色霸气到底是什么？但现在并不是说这些的时候，两伙人再次分开，将破坏打破的事情交给众人之后，阳介又回到了路飞与克洛克达尔两人的战场。
　　路飞利用水破解了克洛克达尔元素化能力，在这时已经占据了上风，克洛克达尔完全就是在被吊打。
　　克洛克达尔用衣袖擦掉嘴角血迹，从地上站了起来，看了路飞一眼，又看了一眼阳介，表情变得十分凝重。光是一个路飞便已经很辣手了，不过他有信心干掉路飞，但旁边还站着一个拥有霸王色霸气实力不知深浅的阳介――
　　逃是没办法逃了，那就只有赌一把了。
　　“你愣着做什么――还不快去解开那个！你是想让我将你变成成人干吗！”
　　“妮可罗宾！”
　　罗宾闻言面露难色，关于霸王色霸气的传闻她听到过很多。甚至在一些人口中霸王色霸气完全被神化了，拥有霸王色霸气的人也完全被神明化。
　　“――旁边那个海军少尉boy似乎并不想让我动，你不解决掉他，我根本没办法行动。”
　　语气听上去轻松，但她一直警惕的留意着阳介一举一动。
　　在她眼中，阳介比路飞更具有威胁性。
　　克洛克达尔之所以会被打得如此不堪，其中有一半原因是他将注意力集中到了阳介身上防备着阳介偷袭自己，没办法全心全意的与路飞战斗，“那个你不用管！我来――拦下他们两个，你做好自己职责就可以！”
　　“是的――”
　　妮可罗宾的声音还没有落下，索隆等人也破坏掉了大炮赶了过来。
　　阳介在这时开口说道。
　　“海军快要到了，路飞，你们趁着现在快点离开吧――剩下的交给我们海军就足够了。”
　　路飞一伙人闻言全都是一愣，向着四周看去根本没有发现哪里有海军的身影。
　　“什么啊！哪有什么海军，你休想骗我――”
　　“我说过了！”
　　“这个家伙的对手是我――你要是想阻拦我，我可是连你一块打。”
　　听到路飞这番话，阳介感到一阵头疼无奈的说道。
　　“真的，你们再不走就来不及了。”
　　随着阳介的声音落下，远处传来了大规模脚步声，众人顺着声音传来的方向达斯琪正带着一大队海军向王宫这边赶来。阳介继续开口说道：“海军没赶过来之前，我还是你们的同伴――但海军到的时候我们就是敌人了。”
　　“不要忘了――”
　　“我可是海军少尉！你们是海贼！”
　　乌索普忍不住吐槽道：“你这墙头草的也太随便了吧！”
　　“我明白了！给我十分钟――”
　　路飞压低了草帽，眼神变得十分认真，“如果我没能战胜他的话，那剩下的事就交给你们海军了――阳介。”
　　“好！我给你十分钟。”
　　阳介应了下来。
　　克洛克达尔怒了，他可是七武海！
　　赏金八千一百万的男人！
　　竟然被两个无名后辈当成了任人宰割的小角色，一副吃定自己的样子，这让他如何不怒！
　　他含着怒气的冷笑着。
　　“不要小瞧人了！”
　　“十分钟吗？不！三分钟就足够杀了你！草帽小子！”
　　“――还有你这个小鬼。”
　　“都给本大爷去死吧――侵蚀轮回！”
　　克洛克达尔右手按在了地面上，在这一刻石板、石雕、甚至就连在场众人的鞋子，都以肉眼可见的速度化作黄沙，整个皇宫几乎都要崩塌了――面对这一情况众人全都慌了手脚，唯独只有妮可罗宾和阳介两人没有惊慌。
　　妮可罗宾正要趁乱带着国王前往古代遗迹中，却被阳介拦了下来。
　　“――别做多余的事情。”
　　“呵呵，海军boy能不能告诉大姐姐――什么事多余的事情呢？大姐姐有些不懂――”
　　如此说着妮可罗宾眼中闪过一抹寒意，话音未落她便发动了自己的果实能力！数条洁白纤细手臂从阳介身上长出将阳介双手锁死。
　　阳介全力催动着内力，并没有挣开妮可罗宾的能力。
　　妮可罗宾眼中闪过一丝惊讶！霸王色霸气的使用者竟然这么弱小？！
　　克洛克达尔也注意到了这边情况，他扔下了路飞转头向着阳介杀了过来，相比起使用水才能伤到自己的路飞，拥有着霸王色霸气的阳介对他更有威胁性。而且他现在已经有办法破解路飞的招式，干掉路飞也只是时间的问题。
　　――只要杀了这个海军少尉！
　　他就还能翻盘！
　　海军？来的那些都只不过是杂兵，一个沙尘暴过去便能全部解决，路飞一伙？除了路飞一人以外其她人都已经没了战力――
　　――在这时，唯一对他有威胁的就只有阳介一人！
　　解决掉他，自己就能翻盘――
　　“――到另一个世界忏悔去吧！”
　　只要右手触碰到阳介，克洛克达尔便可以在一瞬间抽光阳介体内所有水分将其变成一具干尸！
　　“阳介！”
　　“小心！！”
　　“小心背后――”
　　“卑鄙！”
　　路飞等人惊呼着，想要阻止已经来不及。
　　阳介一直开启见闻色霸气感知着周围一切，就算没有看到，但他也清楚知晓克洛克达尔一切动作，甚至是下一个动作！双手被困住了？那又如何！双脚还能动便足够了――阳介将武装色霸气凝聚在双脚，低头避开了克洛克达尔的攻击。
　　对于克洛克达尔的近身战能力，三个字便能形容。
　　――门外汉！
　　在阳介眼中――
　　克洛克达尔的近身战完全就是个门外汉幼稚的跟婴儿一般，克洛克达尔和一方通行一样太注重能力开发了！


第04章 我要秒杀你，沙鳄鱼
　　――太慢了！
　　动作太大了――
　　――破绽百出！
　　双手被捆住但阳介紧靠着双腿便避开了克洛克达尔所有动作，并且随时都能反击，但阳介说过要给路飞十分钟。
　　“路飞――”
　　“你要是再不动手，我就反击了。”
　　路飞闻言这才回过神向着克洛克达尔冲去！
　　与此同时克洛克达尔对着罗宾说道。
　　“别光看着――”
　　妮可罗宾再次发动能力，数条手机从地面长出将阳介固定在了原地。
　　阳介并不想伤害妮可罗宾，才没有用蛮力，毕竟这些手臂与妮可罗宾的神经相通，手臂受到什么程度的伤势，妮可罗宾也会受到什么程度的痛苦，但这个时候已经容不得阳介多顾虑了，他当即进入了仙人模式，同时潜伏在体内咒印的力量也随着爆发了出来。
　　直接用蛮力强行挣开妮可罗宾的果实能力束缚。
　　一个闪身拽着薇薇的父亲闪到了一旁，这时路飞也冲到了克洛克达尔身边两个再次斗在了一起。
　　达斯琪带着海军快赶到这边了，为避免路飞一伙人和海军起冲突。
　　阳介来到了达斯琪身边，“别过去。”
　　“怎么了？”
　　在这时宫殿地板因路飞和克洛克达尔的战斗晃动了起来。
　　“这种层次的战斗不是这点人数能对付得，你带队趁现在将克洛克达尔那些手下抓起来，这边有我就足够了，至于那些叛军――”阳介看了一眼身边的薇薇父亲寇布拉一眼，询问道：“那些人怎么办？要不要我们帮忙抓起来？”
　　寇布拉眼神黯然的说道。
　　“不用了，这一切并不是他们的错――他们只是被人利用了。”
　　达斯琪看了阳介一眼，那自信的眼神，让她越来越看不懂阳介了，变了！阳介就仿佛彻底变了一个。
　　“你自己小心。”
　　“嗯――”
　　阳介回到战场默默计算着时间，对着与克洛克达尔战得难解难分的路飞说道。
　　“――路飞！十分钟期限到了。”
　　“现在该还我了。”
　　路飞有点愣，“不是吧，这么快？你算错了吧。”
　　“现在十分多了。”
　　阳介声音刚落下来。
　　两个人将自己完全没放在眼的自顾自对话者，克洛克达尔紧握着拳头，表情因愤怒而变得狰狞了起来，他嘶吼着，声音中充满了怒气，“可恶！小瞧人也要有个限度――我可是七武海，赏金八千一百万的大海贼！！”
　　换做在穿越到火影世界之前，阳介对上克洛克达尔就算拼上性命胜算也十分渺茫。
　　但是――
　　如今他已经不是过去那个活不过一场战斗的他了。
　　在一次次死亡中，他不断成长着。
　　“海军已经被我调走了――路飞你们趁着现在离开这个国家吧。”说完阳介便不再理会路飞一伙人，与路飞等人刚重聚便分离心里难免有些不舍，但他！可是海军少尉！而路飞等人则是海贼――终究不是一路人。
　　私自放他们离开，已经是阳介所能做的极限。
　　“沙鳄鱼――你准备好了吗？！”
　　“――我要秒杀你！”
　　克洛克达尔闻言忍不住讥讽的笑了，“你有多少真本事，我不知道，不过你这吹牛皮的本事到是我见过最强得一个。”
　　“秒杀我？你以为你是谁啊！”
　　“――海军大将吗？”
　　“现在的海军少尉都和你一样狂妄自大吗！”
　　阳介变强了很多，但克洛克达尔同样不弱，实力高强，但他的强大是建立在自然果食上，原著中之所以会被路飞打败，是因为他小瞧了路飞，再加上连番作战，又担心自己破坏了上古兵器冥王放不开手脚才被路飞磨死。
　　若是他从一开始便认真对战路飞，现在的路飞根本不是他的对手。
　　那怕路飞知晓他的弱点！
　　但是阳介不同――
　　他现在的实力大约和路飞进入二挡状态差不多，除此以外他还拥有着针对自然系果实能力者的武装色霸气，能够与之对手动作的见闻色霸气，并且阳介在体术上的成就也凌驾在克洛克达尔之上太多了，两者根本不在一个级别上。
　　单论破坏力的话他不如克洛克达尔，甚至就连路飞也比上，但单论拳头――
　　二挡状态下的路飞也不如他！
　　阳介动了――
　　他如同瞬间移动一般突然出现在了克洛克达尔身边，在场众人只有一小部分人捕捉到阳介的动作，但他们也仅是捕捉到一个模糊身影。
　　快！实在太快了――
　　接连作战让受了一些伤的克洛克达尔根本来不及有什么动作，只能眼睁睁的看着那一双不似人手的漆黑手掌便拍在了他胸膛上。
　　天山六阳掌！
　　刚柔劲气――
　　齐发！
　　鲜血从克洛克达尔口中喷出，他的心脏甚至在这一掌下短暂的停止了跳动。
　　这还是阳介留手的情况下，若是他刚才全力催动天山六阳掌，克洛克达尔就不只是昏过去那么简单了，而是已经变成一条死鱼了。这不是克洛克达尔有多弱，而是刚才克洛克达尔一边和路飞对战，一边关注着阳介的举动，无法全心迎战路飞导致他受了不少伤。
　　这才被阳介一招击败！
　　所有人都错楞的看着倒在地上的克洛克达尔，难以置信，先前和路飞打得难解难分占了上风的克洛克达尔。
　　竟然――
　　被阳介直接给秒杀了！
　　难以置信。
　　然而就在这时，阳介突然夸张的捂着眼睛哀嚎着说道。
　　“啊――沙子吹进我眼里了――”
　　“什么都看不见了――”
　　众人见状当即就无语了，你确定这是沙子吹进眼睛里该有的举动，而不是被别人戳瞎了双眼？！
　　虽说阳介的演技太浮夸了，但路飞一伙人明白这样做的用意。
　　毕竟他是海军，而他们是海贼！
　　路飞一伙人从错楞中恢复过来，薇薇跟着路飞一伙人离开了，跑到一半薇薇对着阳介喊道：“跟我父亲说一声我送他们安全离开后就回来。”
　　阳介对着薇薇摆了摆手表示自己知道了。
　　这时他转过头，对着天空说着，实则确实对着一旁站着不动的妮可罗宾说得。
　　“沙子吹进眼里了，我现在什么都看不到――”
　　“好苦恼啊――”
　　看着坐在地上看着路飞等人离去方向的阳介，妮可罗宾忍不住笑了，“――你这是要放我走？”
　　“不是都说了吗――”
　　“沙子吹进眼睛里了，我现在什么都看不到――”
　　妮可罗宾什么都没说的转身离开了，但在离开前她用果实能力在阳介身上长出一条手臂扯了阳介脸蛋一下――


第05章 达斯琪
　　听着手下的汇报正带着海军大部队赶来的斯摩格愣住了。
　　“你说什么？再说一遍――”
　　不光是斯摩格愣住了，就连一直风轻云淡的卡普在这一刻都也有点楞，两人继续听着已经重复三次的报告，“阳介少尉破坏了克洛克达尔的计划，并且阳介少尉一人击破了反抗军、国王军、以及克洛克达尔所有下，共计十三万五千六百四十五人！克洛克达尔也被阳介少尉一人抓捕！”
　　斯摩格忍不住倒吸了一口凉气。
　　――嘶！
　　前几天阳介还十分弱小，每一场战斗都要拼上性命，怎么突然就变得这么强大？！
　　难以置信――
　　那可是七武海沙鳄鱼克洛克达尔，曾经赏金八千一百万的大海贼。
　　而且和他一样都是自然系元素果实能力者！
　　不要说斯摩格了，就连一直神经大条的卡普都感觉十分不可思议，他突然意识到了什么问题。
　　――霸王色霸气！
　　一个实力并不是很强的人对手三支军队，唯一能够做到这一点的就只有这种力量。
　　超常规的力量――
　　就算他觉醒了霸王色霸气，可这实力增长的也太恐怖了，才很短的一段时间不见阳介竟然从一个杂兵成长到了这么恐怖的程度，这让卡普觉得自己没看错人的同时也感到一阵欣慰，海军后继有人的欣慰。如今的海军虽强盛，却有点后继无人的感觉。
　　像阳介这样年轻的海军中，也只有一两个人实力尚可，但这与海贼新星相比较来还是有一些差距。
　　这件事的发生，让卡普更确信阳介有成为海军大将的潜力！
　　就算阳介没有霸王色霸气，卡普也觉得阳介有成为大将的潜力，上一次见面时阳介还因和两个小角色战斗拼上性命，而现在却能够战胜克洛克达尔这不是最好的证明吗！？阳介绝对是一个天才！超级天才――
　　然而！
　　卡普并不知晓，阳介天赋不高，他之所以能成长的这么快都是他用命一点点换来得。
　　海贼王世界数次死亡，超炮世界数次濒临死亡，刀剑神域中心脏破裂，火影世界中也同样经历了数次死里逃生。
　　阳介才能从一个活不过一场战斗的弱小家伙成长到了如今这个地步。
　　……
　　……
　　达斯琪一脸错楞的看着阳介的身旁不远处倒地不起的克洛克达尔，那个曾经不可一世，曾经被赏金八千一百万，被称为王下七武海之一的超级大海贼！不要说战胜这样的人了，就光是听过这些名声，以及那恐怖的八千一百万赏金，便足以让大部分人闻风丧胆。
　　“――这究竟发生了什么？！”
　　意识到了真相，但达斯琪依旧无法相信，“是路飞一伙人打败了克洛克达尔吗？”
　　“不是――”
　　阳介摆出了一个夸张的动作，自以为很帅，很潇洒的说道：“你看我着潇洒帅气的姿势就应该明白是我打倒了克洛克达尔！而且还是一击秒杀了他！怎么样是不是迷上我了，那就快点投怀送抱吧――我可以考虑让你成为我下一任前女友。”
　　原本达斯琪还犹豫着，刚要开口询问阳介的伤势情况，听到这话当即就炸毛了。
　　“――你这变态怎么不去死！！”
　　“死了，不就成死变态了吗――呃――”
　　达斯琪将手放在了刀柄上，用着危险的目光瞄着阳介。
　　“君子动口不动手，别动手啊！”
　　“我是女人――”
　　“呃。”
　　旁边的海军看着这一幕无奈的笑着叹了口气，他们之所以会提前赶过来，就是因为达斯琪担心阳介的安慰，毕竟阳介和斯摩格分开的时候身受重伤危在旦夕，达斯琪就是害怕阳介被卷入战斗中才违抗了斯摩格原地待命的指令赶了过来。
　　阳介被达斯琪提着刀追的满宫殿乱跑。
　　薇薇的父亲见此不由在心里感慨着，年轻就是好啊――
　　事件在这时暂时已经告一段落，克洛克达尔被戴上了海楼石制成的手铐被三百名全副武装海军看守。
　　跑了不知多久后，达斯琪成功被阳介拖垮了，她气喘呼呼的扶着墙壁站着，看着大气都没喘一口的阳介，眼睛变得复杂了起来，她清楚记得几个月前，自己还能和阳介打成平手之后阳介实力虽超过了自己，但并没超过太多，她觉得自己能够追上，甚至超越阳介。
　　而如今再见――
　　阳介成长的速度让她感到了绝望，自己已经彻底被阳介远远甩开了，两人之间差距已经大到无法看清差距的地步。
　　达斯琪突然扔下阳介一个人转身走了，
　　“怎么不追了？累了？不是我说你达斯琪你体力太差了，这才刚十几公里都不到三十公里你怎么就累了呢？”
　　“死变态，不要和我说话――恶心死了！”
　　“说几句话怎么就死变态了呢？说几句话要不会怀孕。”
　　“……”
　　达斯琪向外走着，阳介则像跟屁虫一样围绕着达斯琪身边晃来晃去，和海军、城市里的居民，国王军、叛军一起重建这座城市，战争虽然因为阳介出手让战火没有扩张到城内，但城内还是发生了一些争斗，许多建筑和王宫一样被破坏的不成样子。
　　忙碌起来的阳介放弃了对达斯琪的纠缠。
　　过了没多久，离开的达斯琪又回来了交给了阳介一声衣服。
　　“赶紧找个地方换上，不要误会了。我才不是专程为你买的――”
　　“你可是海军少尉级军官，这样赤身裸体穿得这么破烂太影响我们海军形象了！”
　　“对，就是这样！”
　　“不要误会了。”
　　阳介好笑的看着达斯琪，若不是这样，你脸红什么？！
　　“――知道了。”
　　旁边海军全都一脸严肃的配合着点头，“是的，长官你穿得那么破烂，太影响海军形象了。”然而，这名说军说话时一副强忍着笑意的表情，深深出卖了他内心真实想法，这让达斯琪冷哼了一声。
　　“――还不快去工作，下士！”
　　“是的，长官！”
　　阳介刚要说些什么，便感觉到身后有一股巨力袭来――
　　这股力量太强，太快了，他全力运转着内功，同时进入了仙人模式依靠着瞬间爆发带着达斯琪避开了这一袭击。
　　他转过身正准备反击时变愣住了――
　　袭击他的不是别人，正是海军英雄卡普中将！！
　　看着阳介那双诡异的瞳孔，和脸上橙黄色纹路卡普惊奇的对阳介询问道。
　　“你吃恶魔果实了？是什么果实？看上去看点像是动物系。”
　　“报告长官，没有。”
　　“那你这是？”
　　“我也不是很清楚，长官！”
　　“哦――”
　　卡普中将并没多想，也没有多问什么，这些并并不影响卡普对阳介的信任。
　　ps：老读者应该知晓，上个月我朋友受伤的事情，昨天和朋友跑保险去了，忙了一天累的快挂了，码字，码到一半就睡着了，醒过来的时候着凉了难受，才脱到这个点。
　　抱歉，让大家瞪了这么久。
　　大概下个月，这边每天会保底两更吧。


第06章 史上最年轻的海军少校！
　　阿拉巴斯坦王国事件结束了，阳介还没等到薇薇回来，就被卡普拖着离开了。
　　在船上，看着越来越远的阿拉巴斯坦王国。
　　“中将大人我觉得，我应该留在那个国家，那个国家需要我这样的人去守护，嗯！”可恶！明明可以借着这一机会刷一下薇薇的好感度，混个驸马什么的当当，等老国王死后薇薇就可以顺理成章的成为女王，到时候就算变成废喵也无所谓了。
　　――战斗？理想？什么得？
　　那些请离我远一点，这次我还想多活几年。
　　咸鱼王我当定了――
　　“我看你是看上人公主了吧！想成为阿拉巴斯坦王国公主的骑士吧！各种意义上的骑士。”
　　卡普无情的揭穿了阳介的心思。
　　“呃――请文明一些，我真的想守护这个国家，顺便当个驸马什么得。”
　　“年轻人，你这种吃软饭的想法要不得，年轻人就要有点朝气，就要懂得上进――只要实力强大了，成为了海军大将，要什么样的美女没有？所以说实力才是硬道理。”
　　“成为大将就有一切了？你骗谁啊！现役的大将们都还是单身好不好！”
　　“那只是表面，实在背后他们私生活非常混乱。”
　　“你这样黑自己长官们真得好吗？！卡普中将大人――”
　　“你不说出去，谁会知道，你敢说出去我会宰了你。”
　　“呃――”
　　阳介无奈的趴在了桌子上，为了防止阳介逃跑，卡普让阳介二十四小时内都不得离开自己视线。
　　两个人坐在办公室的椅子上一天一夜了。
　　吃、睡全在这里。
　　就在这一天，卡普突然从椅子上站了起来对着阳介询问道。
　　“小子，你会游泳吗？”
　　明明很普通的一句话，从卡普嘴中说出来，阳介却莫名感受到了危险，想起了原著中卡普对路飞、艾斯等人的训练，似乎就有一条是游泳到某个岛屿之类的，他慌忙的摆着手，扯着慌说道：“不会，不会，不会――我不会游泳。”
　　“身为海军少尉，怎么能不会游泳呢――正好我有空，现在也有机会，我就勉为其难的教教你好了――”
　　阳介闻言脸色骤变，“我刚才记错了，其实我会游泳不用学了。”
　　“我不信，你会游泳正好借着这个机会让我看看。”
　　“不要――其实我吃了恶魔果实――嗯！对就是这样――”
　　“年轻人，不要这么害羞啦！会游泳要不是什么羞耻的事情――还是说你想让我将你打昏，绑着绳子扔到海里呢？！”
　　阳介想逃，可船就这么大，四周都是海，他能逃到那里，只能硬着头应了下来，之后阳介愣住了，因为卡普用一条绳子捆在他脖子上，如同绞刑一般，阳介当即就懵逼了，正准备说些什么的时候便被卡普一脚踹下了船，之后卡普命令水手全速前进――
　　掉到水里那一刻，阳介差点真被执行了绞刑，所幸他反应够快跟着船的速度游了起来。
　　中途他拽住了绳子，如同冲浪一般站在了海面上。
　　伸出手试图解开绳子，然而这个时候，一枚炮弹向他轰了过来。
　　阳介慌忙的潜入了水中避开了炮弹，之后他身体要是敢浮出水面就会遭受到炮轰，这一下阳介认命了跟着船疯狂游着。
　　渐渐风力变小了，船速也变慢了阳介这才有机会喘口气，心思也活了起来，只是卡普一直坐在船尾看着他，这让他不敢有任何举动。
　　――为什么我命这么苦啊。
　　早知道这样，我就跟着路飞一块走了――
　　――卡普我恨你！
　　总有一天，我要将你吊起来打，让你也试试这个――
　　游啊，游啊，从白天游到了黑夜，又从黑夜游到了白昼，阳介实在游不动了，就拽着绳子被船拖着，这让船上的海军们都怀疑阳介是不是被拖死了，然而当卡普命令人停下船将阳介拽上来之后，所有人都愣住了，阳介居然睡着了！！
　　接下来的半个月中，阳介基本上是在海里泡一天一夜之后上船吃顿饭，休息一下就又会被扔下海里。
　　不得不说，这种方法虽然危险。
　　确实非常有效，这半个月中阳介学会了如何被船拖着睡觉――
　　其实他最大的收获，就是身体比以前更强壮结实了，之前他一直修炼内力和武技，对身体上的锻炼并不是很多，并不是他觉得只要内力足够够强就可以了，而是他时间太有限了，锻炼身体会占用大量的时间，见效相对缓慢一些，而先前他必须抓紧每一分钟来让自己快速变强。
　　这也是他为什么，一直专注内力和武技修炼却忽视身体强度的原因。
　　在这半个月的惨绝人寰的强迫修炼下，他身上肌肉越来越明显，这若是换成普通人就算接受这种修炼也不会有这样的效果，但阳介不同，他体内有着内力、查克拉、霸气，这三种力量滋养着肌肉，这才取得了如此显著的效果。
　　从最开始需要开启仙人模式，才能跟上船的行进速度，到如今只需动用内力和肉体力量便足够了。
　　甚至到了最后，他只动用一部分内力便足够。
　　随着体魄变强他体内霸气，也越来越强――原来霸气的强度和肉体有关。
　　原本卡普的计划是直接前往司法岛，到哪里处理一些事情，顺便让阳介和cp9对练学习海军六式，但半路上阳介就吃光了船上所有肉食，不得不找了个最近的岛屿停船补给――阳介的想法很简单，打不过你，逃不掉，那我就吃垮你！
　　期间阳介再一次进行了抽奖――
　　这一次他抽出一本货真价实的神功！是他抽取到的武功秘籍中和无情剑同等级的存在。
　　北冥神功！
　　――这是什么鬼？
　　你特么的这是在逗我吗？你让我上哪里再找一个拥有内力的人去吸内力――
　　虽然如此吐槽着，但阳介还是修炼了这门神功。
　　神照经恢复能力强大，内力精纯，但内力实在没什么破坏力，北冥神功虽然也同样如此，但比起神照经而已北冥神功多少要强上一些。
　　矮个子中，挑高个――
　　在这段时间内，阳介军衔再一次提升了，阿拉巴斯坦王国事件的功劳全落在了阳介一人身上。
　　直接从少尉跳到了校级――成为了海军中最年轻的校级长官，
　　虽然只是校级垫底的存在。
　　少校！
　　他的名声也因阿拉巴斯坦事件响彻这片海域，这片承载着无数人梦想，吞噬无数人的大海，正式走了人们视线中――
　　海军中用着一名，叫做赤神阳介的少校！
　　从这一刻起，他还是他，但他已经不在是哪个默默无闻的小角色。
　　这个时代将会有着流传着属于他的故事！
　　独自一人对抗了十几万人的叛乱，并且成功击败了七武海之一的自然系果实能力者――
　　曾经被悬赏八千一百万的男人――
　　克洛克达尔！
　　与阳介的名声一同被传播开得，还有另一伙人！
　　草帽海贼团！
　　船长蒙奇d路飞赏金一亿贝利！


第07章 海军六式【打赏加更】
　　ps:强行解释一波。这是我自己的设定，神照经内力无特效，十分精纯，因此才能修炼北冥神功而不化内力。其它功法都有着自己的特性，才需要化掉内力重修。之所以这样设定，我讨厌主角强行掉实力的那种设定。
　　――
　　――
　　世界政府将功劳给了阳介，将罪行给了路飞一伙。
　　对此阳介只是笑了笑。
　　因为他知道，路飞只会因这份悬赏而开心，因为在路飞看来悬赏高低是一种实力的体现，也是名气的体现。
　　航行了一个星期之后，阳介来到司法岛。
　　在这期间他体魄越来越强，几乎只用一小部分内力便足以跟上船航行的速度，而且也从一天一夜上一次船变成了三天上一次，内力也在这段时间里转化为了北冥真气。到了司法岛之后卡普才知晓cp9成员并不在岛上，不过卡普是谁？
　　早就知晓这些的阳介，毫不留情的耻笑着卡普，成功嘲讽来了一记铁拳。
　　卡普只是名义上的中将，在海军中名望可是几乎与战国持平，在他近乎无礼的要求下cp9长官斯潘达姆将一名cp9调了回来。
　　首先被调回来的人是――
　　加布拉！
　　原著中被山治击败的cp9成员。
　　在加布拉赶回来之前，卡普便提前向阳介讲述着海军六式以及一些力道上的应用方式。
　　月步和铁块、纸绘，这三式几乎只是听卡普教了一遍便学会了。
　　并不是阳介天赋有多恐怖，而是这三式与他修炼过的武功有着想通之处，比如说月步和金雁功就有想通之处，铁块和纸绘则是与乾坤大挪移想通，而剃、抢指和岚腿修炼起来就有些难度了，这主要是因为阳介体魄强度还是不够！
　　全力催动内力，他才能勉强施展出剃、指枪、岚腿。
　　这样虽然能修炼六式，但这样只能让他学会但对体魄锻炼却没有什么帮助。
　　在第三天的时候加布拉回到了司法岛，阳介被对方狠狠教训了一顿，体会了一次什么叫眼睛能看清，身体却跟不上动作的感觉。
　　那怕动用了见闻色霸气阳介面对使用剃的加布拉也毫无办法。
　　但是第二次对战的时候。
　　阳介动用起融合铁块和纸绘精髓的乾坤大挪移之后，便开始了反杀，硬扛下加布拉的攻击后阳介根本不给加布拉再次施展剃的机会，一直粘着加布拉打，加布拉的纸绘和铁块在阳介面前也失去了意义，铁块让加布拉成了阳介的靶子，就算动用起自己领悟的铁块其它招式――
　　也根本不是阳介的对手，加布拉若是体术高手的话那阳介就是体术达人。
　　而且阳介的天山六阳掌的柔劲是一种攻人体内的招式，铁块的防御在阳介面前根本毫无作为，而纸绘也被天山六阳掌刚柔并济的力道破除。岚腿和指枪也被阳介融合了纸绘与铁块精髓的乾坤大挪移和北冥真气一一化解。
　　加布拉在阳介的优势只有剃的速度，然而他近身之后便被阳介限制住了使用剃的空间。
　　其实这主要是正常状态下阳介的硬实力已经超过了加布拉很多。
　　而且他还有见闻色霸气这一近战作/弊/器，能够预知敌方下一步动作，加布拉才会被阳介压制着打变成了人肉靶子。
　　对于cp9的存在，阳介心情很复杂。
　　他们是世界政府的暗杀集团，黑暗面，而且cp9的成员每一个人为了达成目的都不择手段，比如说cp9中最强者路奇，他十三岁的时候，曾有海贼俘虏了500士兵并以此要挟世界政府附属王国的国王。世界政府派路奇前往解决此事，而路奇潜入海贼关押士兵的仓库――
　　他并没进行任何救援，而是独自一人将500士兵全部杀死！
　　当海贼闻讯赶到仓库时，只有一个少年站在如山高的尸体堆顶上，那个人便是路奇。
　　其它cp9成员也大都如此的行事准则。
　　他们的行为是不对，但他们却是接受了世界政府的指令而行动。
　　无法评论对错，若是硬说谁错了――那这个错误，也不应该落在cp9身上，而是世界政府！每个加入海军的人几乎都心怀着正义，除了那些官二代以外，像cp9这样的草根加入海军的人，无一例外都是想根除世上所有海贼，用自己的一切捍卫着海军的正义。
　　而cp9的建立让路奇等人走上了这条违背正义却捍卫着正义。
　　无论怎么说，世界政府都守护了大部分。
　　而海贼大部分都是真正的海贼，像路飞一伙人这样的，相比起海贼这一庞大群体而言显得太渺小了。
　　之后的一时间里，阳介和cp9中除了路奇以外的人全都交过了手，在这一过程中阳介不断成长着，体魄上的变化最为显著，同时他终于明白跟随卡普修炼的可怕――绳子套在脖子上跟着船游泳这只是初级训练，中级选择则是被绑在船矛上游泳――
　　好几次，阳介都已经自己死定了――
　　他现在无比后悔。
　　自己为什么不去电磁炮世界，又或者是刀剑神域世界，溺死在温柔乡中。
　　为什么非要回海贼王世界。
　　然而卡普的修炼计划虽非人道但卡普一直关注着阳介，一旦阳介真不行了他就会将阳介救上来。在卡普中将这恐怖超越极限的训练下，阳介的潜力在最短时间内被压榨了出来，身体越来越强壮，剃和岚腿、指枪随着与cp9的对战也越来越熟练。
　　当阳介掌握了剃，cp9已经无人是他的对手了，那怕是对手路奇普通状态打不过，但只要进入仙人模式一样能够吊打。
　　随着体魄的增强逆转副作用也越来越小。
　　现在几乎可以忽略不计了，逆转也成功变成了常规手段。
　　唯一的缺陷就是在仙人模式状态下，施展逆转仙人模式的持续时间将会大打折扣。不过好在北冥神功加强了他吸收和储存自然能量的量和速度。他将北冥神功吸收内力的特性应用到了吸收自然能量上，现在他已经变得很强，但是――
　　这种程度的力量依旧敌不过大将，甚至就连伟大航线后半段上的那些大海贼也不是对手。
　　不过――
　　他还有着很大的成长空间，只要再有两三年。
　　超越大将级别的人物根本不是问题！
　　半个月后阳介跟随者卡普离开了司法岛向着泡泡群岛驶去，阳介的任命书下来了，他将驻守在泡泡群岛港口。
　　这一任命，让阳介很疑惑。
　　同时心里有些压抑，驻守在泡泡群岛上，那自己必定会与天龙人打上交道到时候自己要怎么面对――
　　天龙人？这一特殊群体。
　　――睁一只眼，闭一只眼吗？！
　　除了这个还有选择吗――


第08章 你这么作，你家长辈知道吗？
　　泡泡群岛。
　　――啊，终于要离开这个死变态了。
　　自由万岁――
　　然而阳介却无奈了，因为卡普并没有离开，也留在了泡泡群岛继续着阳介的训练，将自己会的所有东西都传授给了阳介，他之所以不离开，阳介觉得他是不放心自己，担心自己见识到天龙人的所作所为会找天龙人的麻烦。
　　但是――
　　普通的海军还没什么，但想要成为海军大将，天龙人的存在是必须要跨越的一个坎。
　　几乎每一个海军将级以上海军都在这里任职过。
　　像阳介这样校级海军被任命在这里的情况，少之又少，但也不是没有，上一个校级被任命在这里的人便是如今的元帅战国。其实卡普留下来也是他和战国商讨出来的结论，因为他们都担心阳介太年轻，无法忍受天龙人的所作所为，才让卡普留了下来留意阳介的一举一动。
　　若是阳介有什么出格的举动，就由卡普来阻止将他带离泡泡群岛。
　　由此可见海军对阳介的重视程度。
　　毕竟――
　　――阳介可是拥有着霸王色霸气的男人！
　　经过这近两个月的锻炼，阳介已经彻底掌握了海军六式，并且将海军六式与自身学会的武功进行了结合。
　　体魄强度方面也增长到了夸张的地步。
　　与常人依靠日常积累不同，他的成长几乎可以用肉眼可见的速度来形容。
　　期间他也掌握了无情剑，当初他只是被强行学会了这一招式，应用起来完全无法控制，而如今他已经能掌控无情剑这一招式，甚至从中领悟出一丝意境，触摸到了剑气的门槛，他将指枪的诀窍融合进了无情剑中――
　　大概在泡泡群岛待了一个星期之后，卡普突然结束了对阳介的训练，这让阳介有些纳闷卡普这个死变态怎么突然放过自己了。
　　老实了两天，阳介就开始正式接手自己的职位。
　　而就在这一天他第一次接触到了天龙人，不，准确来说应该是接触到了天龙人的奴隶船。
　　奴隶船光明正大的停在了港口，对周围海军和行人视若无睹的将船上奴隶赶下了船。那些奴隶灰暗、没有光泽的眼神，让阳介想起了御坂妹妹们，同时阳介想起了曾经自己的野望，买几个奴隶当老婆，买奴隶开个后宫什么得――
　　――可笑。
　　是的――
　　就阳介自己都忍不住想要嘲笑着过去的自己。
　　买奴隶当老婆，无论自己今后如何对待这个奴隶但事情本质不会因此而有任何变化。
　　那样的自己和天龙人又有什么区别？！
　　然而，阳介却笑不出来，当初的他没力量也没勇气反抗这个世界的体制，为了更好活下去只能遵从这个世界的体系，当初的他站在这个位置上，对于天龙人的事情肯定是睁只眼闭只眼，甚至为了不让自己做出什么出格的事情，而选择和天龙人同流合污。
　　真买个奴隶当老婆――
　　――而现在。
　　他不再是曾经的那个他，现在他拥有的实力虽然不足以对抗整个世界体系，但他却足以改变一些。
　　例如杀光所有天龙人――
　　――死了！
　　那就去另一个世界变强之后回来继续杀！
　　至于成功杀光了天龙人之后怎么办？加入反抗军？不！他不会加入反抗军，如今这个世界的体系是有错误，也有黑暗，阳介佩服这些人，因为他知道若想推翻世界政府，必须要有千千万万的人为之抛头颅，洒热血，不怕牺牲――
　　但阳介并不赞同他们的做法，因为他不知道自己叫那么多人出生入死最后结果会是什么。
　　――他无法认同，那么多人牺牲后最终却以失败告终！
　　就算成功了，谁有能保证革命军――
　　不会成就另一个世界政府呢？！
　　而且阳介并不是那种为了成大事不拘小节，不则手段的人，甚至就连选择性牺牲这种正确的决定都无法做出的人！这样的他加入革命军只会造成更大伤亡甚至是将自己赔进去――极有可能导致某个重要战役因自己而失败！
　　会有无数人因自己一个不抛弃的决定――而死！
　　阳介隐藏着自己的心思，对于一些非天龙人的奴隶船的贿赂，全都被阳介连人带船扣押斩首了。
　　而天龙人的船，他则是一路绿灯，连管都不管。
　　甚至就连当街看到天龙人杀死奴隶，他也没有任何举动，一直忍耐着，一直如同平常一样闲暇的时间就修炼默默等待着卡普离开。
　　一个星期过去了，卡普没有离开。
　　两个星期过去了，卡普依旧没有离开的意思。
　　直到第四个星期卡普才离开，而阳介为了安全起见，他又等了一个星期，随后的一个星期内他才开始一点点了解着所有天龙人相关的所有信息，同时也在某次拍卖会上购买了一柄大快刀二十一工之一的名刀!刀柄和刀刃呈现猩红色的怪刀。
　　――红雪左文字！
　　阳介趁着黑夜潜入了圣地玛丽乔亚，计划出乎预料的顺利，他几乎杀光了岛上的自负世界贵族的垃圾！
　　之所以能够如此顺利，实力强只是一部分，更多是因为阳介为此筹划了将近一个月，他将天龙人的人头在圣地玛丽乔亚广场一字排开，向着全世界宣告着天龙人的死亡！其实天龙人并不只有岛上这些天龙人，也有一部分人和薇薇和她父亲一样。
　　放弃了世界贵族的权力留在自己祖先创建的国家中，自己管理着祖先留下来的国家。
　　阳介并没有离开。
　　他默默坐在天龙人头颅上聆听着那响彻天地的警报声，看着慌乱的人群，猩红的血液沿着刀刃向下滴落着，惊叫声几乎掀翻了天空――阳介周围一切置之不理，等待着大将的到来，猜测着会是那一名大将到来。
　　――应该是黄猿吧？
　　也只有他，能够在最短的时间内从总部赶到这边――
　　不过阳介还没等到大将，却等来了另外一个人曾经海贼王的船员冥王雷利。
　　“――我记得，你好像是海军吧？”
　　“嗯？怎么了――”
　　“――这些人是世界贵族吧？”
　　“嗯。”
　　“――守护他们才是你的职责吧？”
　　“嗯。”
　　“那你为什么杀了他们？难道你不知道杀了他们会发生什么吗？”
　　“知道。”
　　“那你还不快逃，在这装什么酷！”
　　“呃――”
　　“在楞下去就真跑不了了。”
　　“我为什么要逃？”
　　“你杀了天龙人这个理由还不充足吗？”
　　“――我现在逃了，不就代表我自己也觉得自己现在的所作所为是错误吗？我并不认为自己的所作所为有什么错误。”
　　“你不要告诉我，你打算就这么坐着等大将过来抓你？”
　　“嗯。”
　　“小鬼――”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你这么作，你家长辈知道吗？！”


第09章 我改变不了世界，但我会尽自己所能拯救更多。
　　“――这个还真不知道，哈哈。”
　　一个熟悉苍老却充满力量的声音从远处传了过来，面对冥王雷利的时候阳介能够轻松谈笑，面对一方通行绝对力量时阳介依旧能够行动，甚至就连面对长门时都能保持镇定，但这一刻他身体却僵住了――不是有什么外力在作祟，而是心在动摇。
　　因为那个声音源于在这一刻他最不想见到的人――
　　――卡普！
　　为什么偏偏会是他――
　　冥王雷利依旧轻松的笑着。
　　“哦――原来你是这小鬼的长辈呀！我就说吗？他脾气怎么这么熟悉呢――”
　　“不过――”
　　“就算是你这种情况也保不了这小鬼吧？”
　　卡普走到了阳介身边，抬起了手，阳介已经做好了挨打的准备，然而卡普只是将那补满老茧的手放在了阳介头顶上，“不就是杀了世界贵族吗？将天捅了个窟窿吗？这有什么大不了的――他可是我卡普的孙子，我自然会想办法保护好他。”
　　“我看你是因为他没有叛逃才会说这些吧，要是叛逃了的话就会不管不顾了吧。”
　　冥王雷利继续说道，“你就是那样的人――将大义放在亲情前面的人，一旦亲情与大义冲突就算再怎么悲伤痛苦也会选择大义，完全就是活着的‘英雄’一词呢！不过这次你保住了他，以他这样的性格今后就该会对五老星动手了吧？！”
　　“哦呵呵――还真是令人期待呢！”
　　卡普脸色依旧没任何变化，“引领孩子成长的方向不正是――长辈的职责吗？话说这些和你没关系吧。”
　　“我想收他为弟子――”
　　冥王雷利没有似乎隐藏，很干脆的说出了自己心底想法。
　　“――你这是想和我干架吗！”
　　“打架免了吧――都一把老骨头了，一不小心扭伤了腰怎么办，而且我这人不喜欢强求，我尊重他自己的意愿――不过看样子，他似乎是不准备跟我走呢――我很好奇，他究竟在想些什么？对这个世界不满，觉得这个世界需要变革的话，为什么不叛逃加入革命军？”
　　这一次卡普没有说哈，两人将视线转移到了阳介身上。
　　“我是海军，这个理由还不足够吗？”
　　“咦，虽然你还很年轻，但你能升到这个位置应该接触过不少海军的黑暗面吧？我可不觉得你是那种能够忍受那些黑暗的人。”
　　“正因如此，我才要留在海军！在世界面前我一个人的力量太渺小了，拉着别人和我一起变革这个世界，那样或许能够集齐足够的力量，但我明白自己不是那块料，而且我也不知晓叫那么多人和我一起打生打死结果会是什么样――”
　　阳介停顿了一下后，又继续说道。
　　“再说了，我并不认为这个世界需要什么变革，至少在世界政府统治下大部分人活得都很幸福，受苦、受难的只有相对的很小一部分，而我需要做的就是尽自己所能的一切让这一小部分人也能获得幸福――这便是我所想，所要做的事情！”
　　冥王雷利和卡普闻言都有些愣。
　　冥王雷利忍不住笑了起来，他转身离开了，只留下一段话在空中回荡。
　　“现在的小鬼想法越来越恐怖了呢――竟然想了这么多，我还以为你会茫然不知道自己要做什么呢――”
　　“小鬼，我很期待――”
　　“你会为这个时代带来什么样的冲击――还是被这个时代碾碎呢。”
　　――
　　――
　　阳介再一次登上了卡普的船，只是这一次他脱下了那件写着正义两字的披风，并且手上多了一副手铐，可能是因为担心卡普做出什么糊涂事情，黄猿也被派了过来，现在阳介正坐在椅子上看着黄猿、卡普两人大眼瞪小眼。
　　过了许久，黄猿似乎有点沉不住起了率先打破了沉默。
　　“你准备怎么办？怎么处理？这件事五老星那边似乎想处死这个小家伙来平息这件事。”
　　“我自有办法，你不用管――”
　　这时卡普将目光转移到了阳介身上，阳介原以为自己会被训一顿，然而卡普说出来的话却出乎了阳介预料，卡普并没责怪的意思，“这次你是没做错什么，那群垃圾是该杀，不过，这个世界需要这种垃圾存在――”
　　“――为什么？”
　　阳介一直很不理解，为什么要留着这群除了作死，只会制造垃圾的天龙人存在。
　　“因为在许多人眼中天龙人便是神，是天龙人拯救了他们，是天龙人拯救了这个世界，虽然那已经是八百年前的事情了，但到至今还有许多人如此认知着――而且现在的世界政府中仍旧是天龙人掌握着大权――不过这些天龙人与圣地玛丽乔亚那些垃圾不同――”
　　“――有信仰的人才不会盲从吗？”
　　“是的，而你的行为――”
　　“让我站到了世界信仰的对立面吗――”
　　“别担心，你是我卡普的孙子，只要我还没有倒下你就不会有事。”
　　这些阳介没想到，但做出那样的事情之后会面对什么，他早就有了心理准备，卡普要保自己只是一个意外。
　　“我并没担心，做这些之前我已经做好了心理准备。”
　　然而阳介说完这句话之后，却被卡普一拳打飞了出去重重砸在船板上正搜军舰都为之颤抖着，一股如同山岳一般的重量压在了阳介身上，任由阳介如何挣扎也无法爬起来，甚至就连移动手指都是一种奢侈，卡普满脸怒气的看着阳介。
　　阳介搞不懂，卡普为什么愤怒。
　　“――那些垃圾和你的命相比起，根本不值得一提！”
　　“行了，卡普不要生气了，年轻人冲动一些并不是什么坏事，当然他这次冲动的有点大了，天都被他桶出了一个窟窿――”
　　“这并不是冲动不冲动的问题，他不应该将自己的性命与那些垃圾进行衡量。”
　　卡普声音虽苍老却充满了力量。
　　“人是会死但要死的有价值――将性命用在有价值的事情上！”
　　阳介动用着霸王色霸气与卡普的霸气对抗着，挣扎的――翻了个身让自己躺的更舒服一些，既然无法反抗，那就想办法让自己更舒服一些，但是――他并不认同卡普这番话，“我并不觉得自己这些行为没有价值――”
　　“我杀了那些天龙人后，世界政府再竖立起新的天龙人当信仰――”
　　“那些天龙人在为恶之前必定会想起这件事！让他们有所收敛，而且天龙人并不是所有人都是垃圾，新竖立的天龙人或许会是另一番模样。”
　　“――我不相信，五老星需要的天龙人是那种垃圾――”
　　“他们之所以不动手，是因为他们没办法动手，五老星他们肯定会借着这一会更换一批更合适的天龙人充当信仰！”
　　“这便是我这番所引发的价值！”


第10章 事件疑点
　　卡普撤回了自己霸气，阳介将天捅出一个窟窿来都不会在意，但他最不希望看到的就是阳介冲动行事，行事前没有自己的想法。
　　“嗯，有自己的想法就行――”
　　黄猿收起了嬉皮笑脸，表情变得严肃了起来，沉思了片刻后才开口说道：“嗯，这件事其实并不是很难处理，大部分人都只是看到了阳介将天龙人的人头带出了圣地玛丽乔亚，并没看到阳介杀了天龙人，只要控制一下舆论，找个稍微合理的借口就能遮掩下去――”
　　“唯一难办的就是五老星那边――”
　　卡普无所谓的笑着说道：“没关系，我有办法。”
　　“――什么办法？”
　　“说出来就没意思了，总之你就放心吧，我能解决五老星那边的问题。”
　　阳介躺在地上狼狈的喘息着，听着两个人的谈话。
　　――看来这次不用死了。
　　一行人来到了海军本部马林福多，面见了战国，以及赤犬两人。
　　“和我猜测的完全一样，我们第一次见面将会在这种形势下见面，只是我没想到会这么快，我还以为你会在等上一段时间呢？！赤神阳介少校，你这次做的不错――你以为我会这么说吗？糟糕！太糟糕了啊！！你知道吗？现在全世界新闻都与你有关！！”
　　“而且还都是头版头条――”
　　“――现在全世界都在等你被处刑！你明白那是什么概念吗！”
　　卡普接过了话题，连忙说道：“别说这么严重啦！我会想办法劝服五老星得，到时候你帮我想过理由瞒过所有人就行――”
　　还没等他说完，战国便打断了他的话，两个人相处了那么多年，别人不明白卡普有几斤几两，他还不明白吗？“你有几斤几两我还不清楚吗？你怎么说服他们？！跪在他们面前，将你那空壳一般的脑袋与他们的脚持平低声下气的乞求他们吗！你丢得起这个人我还丢不起呢！！”
　　战国头疼的揉着太阳穴。
　　赤犬和黄猿、阳介三人一脸错楞的看着卡普，他们完全没想到卡普所说的办法竟然是这个。
　　卡普向五老星下跪低声下气乞求五老星的画面――
　　――他们完全无法想象。
　　闻言卡普尴尬的笑着，仿佛没心没肺一样，这一刻他知道没办法隐瞒了，其实他一早就猜到了战国会看穿自己的想法，但是除了这一方法以外，他真没办法了，阳介这个篓子捅太大了――“别揭穿我呀！多少给我留点面子呀。”
　　“是你先不要脸得――就别怪我！”
　　“那怎么办？总不能就这么放任阳介去死吧？他可是杀了天龙之后明知必死，依旧没选择叛逃，而是站在原地等待着审判――”卡普只能硬着头皮来为难自己的老友，让战国想一个办法出来，没办法这个时候除了相信战国以外他也没其它办法了。
　　“――这样的人才你不觉得可惜吗？”
　　“太感情用事了，我担心这次救下他――下次他就去刺杀五老星了！！你让我怎么救？！”
　　“呃――”
　　卡普尴尬的摸着头继续说道：“别这么说啦，他还是个小孩冲动是在所难免得，而且他也并不完成是冲动行事――他这才行动有着自己的想法，他是想借着这一机会让五老星竖立新的天龙人为信仰，曾经那一批天龙人实在太垃圾了不适合再用来当信仰了，他们的存在只会败坏民众的信仰。”
　　“有了这一批天龙人的教训，五老星再竖立新的天龙人肯定会谨慎很多。”
　　“而且这次的事件也会悬在新的天龙人心中，让新的天龙人不敢太过放肆向着上一批天龙人靠拢――”
　　战国意外的看了阳介一眼，随即看向了黄猿，他担心这些是有别人帮忙想出来得。
　　黄猿见状点了点头，“这些话确实是这个家伙说得。”
　　低头沉思了片刻，战国才抬起了头，“这件事你就别跟着掺和了――你将整件事讲述一遍，从你收集天龙人资料部分开始。”
　　听着阳介的讲述――所有人从其中一些细节里看到了五老星的影子，首先是阳介收集天龙人信息的过程太简单太顺利了，天龙人信息可是绝对的机密，至少大将才有权力翻阅。还有便是阳介杀死那些为恶的天龙人时不但没有cp0的身影――
　　――不！
　　甚至就连像样的抵抗都没有――
　　阳介潜入圣地玛丽乔亚中杀了那么多的天龙人，五老星会不知晓？怎么可能！
　　这种事情根本不可能。
　　而且当初阳介前往泡泡群岛任命也是源于世界政府的指令。
　　简单而言五老星筹划了这一切，想借着阳介的手铲除掉这些垃圾从而竖立新的天龙人为信仰，若是阳介来到泡泡群岛之后什么也不做，那五老星也不会有任何损失，阳介的潜力、实力、功劳全足够让阳介任命少校这一职位。
　　而阳介之所以没能发现这一切，是因为他对圣地玛丽乔亚认知太肤浅了，只停留在原著剧情上那点信息。
　　同时也是因为他，身处在这个居中看不清也正常。
　　就算知晓自己被利用了，阳介也会主动去自投罗网借着这一机会杀光那些自称世界贵族的垃圾。
　　“――这件事我明白了，你看好他，我去一趟圣地玛丽乔亚。”
　　战国揉着太阳穴，头疼的厉害。
　　看了卡普一眼叹了口气，艾斯处刑的事情他还没来及跟卡普提起呢――
　　卡普被战国这一眼看得一阵莫名其妙。
　　“哦――”
　　但是他依旧应了一声。
　　阳介再次开始了惨无人道的修炼，这一次卡普比先前还要狠，让所有见到的人都目瞪口呆，为此阳介忍不住想要坑卡普一波，将卡普说大将们私生活混乱的事情抖出来，但一想到坑完卡普自己会更惨，卡普却不疼不痒，这让阳介忍住了――
　　“等你老得动不了了，我一定会报复回来！让你明白我现在有多苦――”
　　“嗯？――小鬼你唠叨什么呢！！”
　　“没，没什么――”
　　每一天从梦中清醒过来时阳介都会忍不住感慨上一句。
　　我竟然还活着，真不可思议――
　　心里一直不停抱怨着，但阳介却一点没偷懒，因为他清楚接下来要发生的事情！
　　――顶上战争！！
　　艾斯的处刑――
　　ps：有什么不足的地方，指出来，我好改进剧情，这波剧情改进的还可以吧？将漏洞化作伏笔，是我一贯作风。


　　今后这边尽量两更保底，遇到卡文就抱歉了。
　　相比起日常文，这类文更容易卡文，因为需要推敲的地方太多，安排的地方也太多，你敢相信，我码这两章用了一下午，六个小时！
　　有时候，一段话删了修改好几次选出感觉最合适的。
　　有什么不足的地方请指出来，我会尽量将漏洞变成伏笔，这是我一贯作风。
　　比如这次事件，就是这个情况。
　　还有就是新书上架了【我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒】这本，大家可以过去看看，与绅士、与作死不同另一风格，变态与梦想的结合吧，日常文，不错哦，污度比较小。好吧，这个单章主要就是为了推一波自己的书，哇咔咔――


第11章 同一件事不要我说那么多遍
　　卡普是一个被大义所拘束的人，在海军中他就像是天龙人一样的存在，是海军的信仰。
　　他的一举一动都被所有海军所关注。
　　在顶上战争中，他若是救下了艾斯当中做出了违背海军的事情，不光是所有海军会因此而动摇，就连普通民众都会因此动摇质疑海军是否正确，质疑艾斯是否是海贼王的儿子，相比起海军的公告，大部分人都宁愿相信――
　　卡普！
　　只要他出声否定，就算海军拿出铁一般的证据也没用。
　　就像是顶上战争中卡普对路飞时，所有观看直播的人都露出了松心的表情认为路飞死定了，而当卡普打倒的那一刻，全世界的人都惊呆了眼中写满了难以置信。
　　然而――
　　卡普在孙子和大义面前，选择了妥协，选择了沉默。
　　他没有阻止，也没有参与到其中。
　　但他哭了――
　　舍不得孙子，放不下自己一生所追求的大义。
　　阳介理解卡普的苦衷，但他并不认同卡普的选择，这个时候根本没有什么难选择得，自己个人正义都无法维护，那还要拿什么维持大义？！在阳介看来保护好身边的亲人，所有重视之人那便是个人正义！若是个人正义都无法维持，又拿什么维持正义？！
　　这便是阳介不承认自己是英雄，觉得自己无法成大事的原因。
　　如果阳介站在卡普的立场上，他无论如何都会保下艾斯，那怕是远远关在推进城中只要不死就行，在事件还没有对外公布的这个时刻。
　　海军不用丢脸，艾斯也不用死――
　　阳介感受着这些时日自己实力上的变化，明明已经很恐怖的进步，阳介却依旧感觉不够，这还是不够！
　　这种程度的力量，在顶上战争中也就只能打酱油。
　　――什么也做不了。
　　什么也改变不了――
　　――不对！
　　现在距离顶上战争还有一段时间，自己可以抢在顶上战争之前将艾斯从推进城救出，只是――这样做的话，自己就彻底站到了海军的对立面，就算战国、卡普也无法挽回局势，自己将背负上杀死天龙人的罪行，成为世上最凶恶的罪犯！
　　史上最凶恶的罪犯吗？听上去似乎还挺帅――
　　――决定了！
　　什么狗屁罪名，什么站在海军对面，就算是被判死刑又怎么了！
　　相比起艾斯的死为卡普带来的痛苦，为路飞带来的痛苦，这些根本什么都算不上，死对他而言只是另一个开始。
　　更何况，他若是对卡普的眼泪、路飞的痛苦――
　　这些视若不见的话。
　　那他，就不是赤神阳介了！
　　说实话艾斯是死，是活，这一切跟他关系都不大，对于他而言艾斯只是一个熟悉的陌生人，或许在艾斯被处刑时他会忍不住想出手，毕竟艾斯并不是一个恶人，不应该背负上自己父亲的罪行，但这一刻让他想要采取行动的人。
　　――并不是艾斯。
　　而是卡普与路飞两个人――
　　这一天黄猿和赤犬都离开了海军总部，青雉依旧外出中，战国还没有回来，岛上就剩下阳介和卡普两人。
　　趁着夜色，阳介来到了海边，准备混进一艘军舰中离开海军本部。
　　“――你要去做什么？”
　　然而，他这一行踪被卡普发现了。
　　“做自己该做的事情――”
　　“什么事情？”
　　看着卡普那张苍老，透露着一股疲惫的脸，阳介沉默了片刻之后，才忍不住开口说道：“不要装糊涂了老家伙，你应该早就知道了吧――艾斯被捕的事情，黑胡子当上七武海的事情，这么大的变动你怎么可能会不知道呢？”
　　“――那又怎么了？”
　　“什么叫那又怎么了！那个人不是你的孙子吗！！”
　　“他是我孙子，也是海贼王的儿子――”
　　“他是谁的儿子根本不重要――重要的是他是你的孙子，这就足够了！”
　　“你怎么就不懂呢！他现在可是海贼！”
　　“不懂的人，是你吧！老家伙，海贼怎么了？还是说――成为海贼那就不是你孙子了？！重要的不是身份，是这里吧――”阳介摸着自己胸口说着，“你怎么就不明白呢？你还要装糊涂多久呢？！他要是死了，你这里会非常痛吧――自己都在痛，又拿什么给别人带来幸福？”
　　“……”
　　卡普在这一瞬间似乎变苍老了许多，腰杆也不在那么笔直。
　　“老家伙――我要做的事你阻止不了――任何人都阻止不了，那怕那个人比我强大十倍、百倍、千倍――”
　　“只要我这里还在跳动，血液还温暖，任何人，任何事都阻止不了，我！”
　　阳介的话语，让卡普感到疲惫，自己身边的所有人，为什么每一个人留在自己身边，儿子是这样，两个孙子是这样，现在好不容易看到一个和自己相似的孙子，又要从自己身边离开，难道我坚持的正义其实是一个错误吗――
　　沉默了许久，卡普才开口说道。
　　“――你有没有考虑过，你要是真做了那些，不光会成为海军叛徒甚至还会背负上杀死天龙人的罪行――”
　　“那又怎么了？这些事情本来就是我做得背负上这些也是理所应当的事情。”
　　“值得吗――”
　　“没有什么值不值得，为什么那么多人要问我值不值得呢？那些根本无所谓吧――我只知道，他要是死了，你这个冥顽不灵的老家伙这里会非常痛，甚至因此倒下――我不想看到那一幕，所以我才要采取什么行动――这没什么不对得吧？”
　　这根本不是对不对的问题，而是值不值得的问题――
　　――什么无所谓。
　　别人的心痛不痛有所谓，你的性命、你的未来就无所谓吗――
　　“你错了！别人有所谓，你也有所谓！你也是我的孙子――你要是死了，我一样会痛，一样会倒下！难道你就没考虑过这些吗！”
　　卡普的语气变严肃了许多。
　　阳介笑了。
　　“当然考虑过了，不过这一点根本不用担心，因为我――”
　　“――是不会死得！”
　　“这个答案，还要让我说多少次――”
　　“永远！永远――”
　　“――都不会死！”
　　ps：临时有点事，出去一下，七点左右回来码字，不出意外十点左右更新第二章。


第12章 推进城【求月票，求打赏，求推荐】


第12章 推进城
　　卡普一脸严肃的说道。
　　“不，我这是第一次听你说这些――”
　　头疼的揉着太阳穴，阳介无语的说道。
　　“死老头，你就不能配合一下？！”
　　“我为什么要配合你！”
　　“你到底想怎么着？要打就快点动手，不打我就走了――”
　　卡普默默注视着突然就闭上了双眼传来了呼噜声，这一幕看得阳介有点懵逼，睡着了？随即苦笑了起来，怎么可能睡着呢。
　　默许――
　　――他默许了阳介的行为。
　　阳介从军舰上找出了记录着推进城的指南针，随即他拆下了一块木板跳下了海中。
　　军舰太大了，他一个人开不走，而且海军本部也没有小船。
　　木板是在累的时候用来休息。
　　一口气从海军本部游到推进城根本不可能。
　　望着阳介那不断远去的身影，卡普流下了眼泪，就像是孩子一样眼泪止不住的流着，放阳介离开这种行为完全违背了他坚持了一辈子的正义，同时也是为阳介流下的泪。阳介的这一次无论是否能救出艾斯，等待他得，只有与世界为敌的命运。
　　没有尽头的海域，累了就抱着木板睡觉，遇到暴风雨，遇到海浪就硬抗过去――
　　渴了就喝鱼血饿了就生吃鱼肉――
　　整个人如同野人一般，原本几天就能游到推进城，只是这一路上阳介遇到了两次暴风雨，遇到了一次大海浪，偏离了许多次航线特别是遇到第一场暴风雨时，愣是将他吹到了泡泡群岛附近，进入了海王类天堂的无风带阳介才从这种野人般生活中解放出来。
　　他用霸王色霸气享福了一头想要吃掉他的海王类。
　　乘坐着海王类来到了推进城附近，之后他趁着有军舰通过时潜入了推进城围墙内部。
　　水中那些海王类，都被阳介散发出来的微弱霸王色霸气吓退，他一直潜在水中等待着时机，这也就是阳介有内力护住身体，换成第二个人这么长时间泡在海水里早就受不了了，然而经过他一番观察便发现――推进城守卫太严密了，想要神不知鬼不觉的潜进去根本不可能，看来只有一个办法了――
　　――硬闯！
　　正面突破！
　　阳介从水中爬了出来，利用查克拉站在了水面上，在防守海军没反应过来时直接发动了霸王色霸气！
　　一股无形波动向着四周散去！所过之处海军宛如稻草一般倒下。
　　走到了推进城那扇厚重，高大巨型铁门前，阳介开启了仙人模式，逆转了内力，将武装色霸气凝聚在右手上――按下了门铃，对着门铃说道：“莫西莫西――我是入侵者，我想要闯进去――能把门打开放我进去吗？不然我就杀光外貌这些海军哦！”
　　监控室的海军，听着阳介这番话当即就懵逼了。
　　副署长汉尼拔见到这一幕也呆住了，过了半晌才反应过来，见过作死得，他还是第一次见到这么作死的人。
　　“打开大门，放他进来后就立刻锁上大门！”
　　他的想法很简单，只要阳介进入了推进城后就永远留在这里吧。
　　这里可是有着世界第一之称的大监狱――
　　推进城！
　　――因佩尔顿（Impel down）。
　　自从推进城建立这么多年以来也只有一个人越狱成功，那个人还是斩断了自己双手双脚才逃出去，任何人听到推进城的名声无不闻风丧胆，只想离这里越远越好，像阳介这样嚣张的出现在推进城门口，并且如此目中无人的说自己是入侵者，主动想要进来的还是有史以来第一个！
　　“副署长，这件事怎么办？要通知署长吗？！”
　　汉尼拔闻言严肃的点了点头，“――立即通知署长！在署长赶来之前，命令所有人不要靠近这个人。”
　　自从阳介从海中出现之后仅靠一个眼神便放到了所有海军。
　　这让汉尼拔知晓，阳介很可能拥有着霸王色霸气――拥有霸王色霸气的人实力都异常的强大，不可能是自己这种程度实力的人所能敌对。
　　“是，是的！”
　　这些属下还是第一次见到副署长表情如此严肃。
　　因此也忍不住紧张了起来。
　　“署长在拉肚子――署长说，尽量满足那家伙的要求让他深入――”
　　――
　　――
　　开门了――
　　阳介刚才只是试试看，其实已经做好了破门而入的准备，完全没想过竟然真会有人给他开门，他当即接触了所有状态，不过既然门开了，哪还有什么好犹豫得，他当即走进了推进城中，为了避免混乱一路上阳介霸王色霸气一直外放着，只要出现在阳介视线范围内的所有人都被霸王色霸气震昏。
　　而他没经过一到铁门，那道铁门便会打开。
　　他明白，对方这是在引诱他深入。
　　既然这样――
　　阳介决定利用这一情况，他从一名看守身上搜出了电话虫。
　　“第二层要怎么走？不应话，我就动手杀光这些人了。”
　　电话虫对面传来了一个有些紧张的声音，那个声音紧张的声音有些颤，回道：“向前走，在遇到y字路口时沿着左前方走，就能看到电梯了，能够一直通往第五层极寒地狱，到时候你要去那一层，和我说一声就可以。”
　　“哦。”
　　对方的打算，阳介十分清楚，但阳介还是根据对方的讲述来到了电梯前报出了五层。
　　然而――
　　电梯就如他猜测的那般停在了第四层。
　　唯一例外的应该是，推进城署长麦哲伦并没有在电梯外等着他，不过一想阳介就明白了麦哲伦现在应该是在拉肚子。
　　他并没有走出电梯也没有傻傻的去质问电话虫对面的海军为什么骗自己，而是猛地一跺脚，直接拽断了电梯的钢索让电梯掉了下去――直接用双手扯开了电梯防护门，若是换做从前阳介需要全力运转内力才能扯开这扇防护门，而现在他只需要依靠肉体力量便足够了。
　　这便是――
　　――卡普这几个月残酷训练下的成果。
　　如今对上三挡的路飞，阳介也丝毫不畏惧，走出电梯寒冷如利刃一般袭来，吹得阳介脸一阵生疼。
　　运转了内力后才好转了一些。
　　之后他向外了良久之后，估算了一下感觉位置应该差不多了。
　　阳介再次开启了仙人模式逆转了北冥神功，将武装色霸气凝住在右脚上，高高抬起――
　　之后！
　　猛地的落下！踏在了地板上――
　　整个推进城似乎都因阳介这一脚晃动了起来，地板也因此出现了龟裂。
　　一脚――
　　两脚――
　　直到第二十几脚的时候地板终于承受不住阳介粗暴的践踏，被破开了一个大洞――极寒地狱的寒意吸进了传说中的第六层无限地狱中！唤醒了第六层那些极恶的罪犯们，他们每一个人都是犯下了极大罪行的罪人，这些犯人四肢都被沉重的海楼石锁链捆住。
　　阳介掉进了一间无人的牢房中――
　　依靠蛮力扯开了牢门，阳介走进了这些罪人面前。
　　ps：回来的稍微晚了一点，第二更奉上。


　　简单说一下吧。
　　我一直都是靠着记忆写各个世界，可能有些小细节记不太清了，出现错乱请见谅――我现在没时间补番，最多也就是翻阅一下百度百科，赶时间的时候也有不百度百科的时候。至于推进城第六层牢门的问题，我一直认为那是金属得，毕竟原著中黑胡子将里面的人都放出来了，而且金狮子不就拜托铰链之后逃出去了吗？
　　我觉得，是手铐和铰链由海楼石打造，门是金属门。
　　总之有什么小bug，请大家见谅――
　　我去更新绅士了，好困――坚持码完一章睡觉。
　　晚安――


　　表姐生孩子了，老妈要过去，我必须去当司机
　　昨天晚上还在一起吃饭呢，今天突然就生了，太意外了，回来后我就码字，熬夜也会更今天两章。
　　可能晚一些，见谅――
　　大家别刻意等更了，累了就早点休息。
　　――――――――――――――――――――――――――――――


第13章 麦哲伦【昨晚回来一不小心睡着了，太失败了！】
　　“小鬼――你是什么人？”
　　“嚯嚯，这鬼地方将人也会有入侵者，好厉害。”
　　“现在的年轻人越来越厉害了――”
　　“好冷快――”
　　阳介环视了一眼，他视线只在海侠甚平身上停留了片刻之后就转移了，这里的人只有海侠甚平和艾斯、克洛克达尔三人值得阳介注意，至于那些喋喋不休的罪人！阳介看都懒得看他们――他走到了艾斯牢房门前，透过铁门看着里面奄奄一息的艾斯。
　　“呦！”
　　“――你是什么人？”
　　艾斯抬起了头看向了阳介。
　　“我是什么人很重要吗？你只要明白，我是来救你得就足够了――”
　　这时一个声音从阳介身后传来。
　　“不，你不光救不了他，自己也会永远留在这里――”
　　“阳介少校！”
　　“――海军总部已经下达命令，你杀死十八位天龙人罪行成立，将在一个月后的今天在海军总部执行死刑，嗯，和将和艾斯一起。”
　　不用回头，阳介便明白身后来人是推进城署长，毒毒果实能力者――
　　麦哲伦！
　　“什么？这小鬼也是海军？而且还是海军少校？？”
　　“不对，这根本不是重点吧――重点是他杀死了十八头天龙猪――”
　　“好厉害的――小鬼。”
　　克洛克达尔在这一刻抬起了头，大笑了起来。
　　“小鬼，你也有这一天啊！我期待着你被处刑的那一刻，哈哈哈哈哈哈――”
　　艾斯看着阳介不解的询问道：“你想用我性命当做投靠老爹的筹码？还是用来威胁老爹――如果是这样的话，别妄想了――”
　　阳介打断了艾斯的妄想，“你这个笑话一点都不好笑――加入你们白胡子海贼团？那种事情完全没兴趣，我可是海军！这一点永远都不会改变――至于用人质威胁别人？要是做出那种事情和海贼还有什么区别，那算什么海军？”
　　“救你，只是因为――”
　　“你不应该背负别人的罪名而死，你是你，他是他，在他死掉的那一刻起，他的罪行就应该两清了。”
　　“当然――”
　　“最重要的是，你死了有个老头这里会很痛。”
　　阳介转过身来直视着麦哲伦，不先解决掉麦哲伦，救出艾斯也难以逃离这里。
　　这时海侠甚平开口了。
　　“小心，这个人是毒毒果实能力者，全身布满了毒素一旦碰着――喂喂！我还没说完呢啊！你为什么就冲上去了啊！只要碰到他的身体就会中剧毒――呃――”海侠甚平后面那句话说出来时已经晚了，阳介已经冲了上去――
　　剧毒？不能碰？
　　这种事情，阳介比谁都清楚，可那又如何？
　　阳介几乎在瞬间进入了仙人模式，逆转了功法，开启了武装色霸气，一个剃，便出现在了麦哲伦面前。
　　速度实在太快了，仿佛瞬间移动一般，麦哲伦都没反应过来就被阳介击中。
　　然而――
　　麦哲伦庞大的身体向后倒去，阳介双手皮肤也被毒液灼烧着，不过阳介有着融合了铁块精华的乾坤大挪移护体，体内还有着北冥真气，毒气无法进入阳介体内，但是阳介双手的皮肤却被毒液灼烧的失去了知觉，只能感受到撕心裂肺的痛苦。
　　那怕有武装色霸气保护着双手，皮肤依旧被毒液灼烧的通红。
　　双手如燃烧一般，冒着滚烫白烟――
　　“……”
　　“竟然真该攻击我，还真是如传闻中一般乱来呢！呜哇哇――不过你双手上沾染的那些毒……足以让你在疼痛中瘫痪――”
　　“很痛吧，痛的无法动了吧――”
　　冷汗不断滴下，阳介表情因痛苦扭曲着，双手皮肤被毒液烧掉了。
　　“这样的疼痛――”
　　“――我早就已经习惯了啊！！”
　　“想凭借这点痛苦就让我倒下――你也太天真了吧！！想让我停下就来试试将我全身皮肤也烧毁吧！”
　　“不那样你是无法阻止我的――麦哲伦！！”
　　相比起手骨断裂，依旧要握起拳头战斗，相比起肩骨龟裂依旧要挥拳――与那些比起来，皮肤被毒液烧毁的疼痛，还差的远呢！阳介再次冲了上去，皮肤被烧毁了，他的双手依旧紧握成了拳头，如狂风暴雨一般向着麦哲伦攻去！
　　毒液溅在了阳介身上，灼烧着他皮肤，试图钻入体内，却被乾坤大挪移和北冥真气阻挡在了体表。
　　疼痛依旧存在，冷汗一直流着。
　　然而这一次，阳介没有丝毫停顿，就仿佛被毒液灼烧的不是他。
　　这一幕让第六层无限地狱中的大海贼们看得十分错楞。
　　麦哲伦很强，但阳介也不弱，而且麦哲伦的强大是建立在果实能力之上，以及第四层较热地狱的高温下，在高温的环境中他的毒液才能融化，将毒毒果实能力发挥到极致，如今的第六层无限地狱与第五层极寒地狱相连，寒气冻住了他的毒液――
　　让他能力无法完全发挥，在这种情况下，他如同沙袋一般被阳介殴打的毫无还手之力。
　　与克洛克达尔不同，麦哲伦身体十分坚硬――
　　阳介的拳头一次次落在麦哲伦身上，每一拳都用出了全力，可是――
　　麦哲伦却没有倒下！
　　原本麦哲伦以为阳介虽然拥有着霸王色霸气但实力不会有多强，就算能力无法发挥到极致有所限制自己也能拿下阳介，这一刻他明白自己――大意了！阳介比自己想象的要强大的多――最终他还是倒在了阳介拳头下，失去了意识――
　　阳介见状长出了一口气。
　　麦哲伦再不倒下，他就快撑不住了――
　　这时，阳介身上大部分皮肤都被毒液烧毁，全身冒着灼热白烟，他狼狈的躺在地上喘着粗气。
　　“全身沾满了剧毒――你这家伙死定了！”
　　克洛克达尔见状狂笑着。
　　海峡甚平怒斥道。
　　“闭嘴！”
　　艾斯沉默不语的看着阳介。
　　阳介用北冥真气催动着神照经加速着融合了格雷尔矿脉力量的查克拉修复身体。身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，被烧毁的皮肤逐渐恢复了正常，与麦哲伦战斗中阳介便一直使用着格雷尔矿脉力量，否则他早就撑不住倒下了。
　　查克拉的量，还是太少了，只恢复了阳介大半伤势就消耗光了――
　　身上虽然残留着一些伤势但已经不影响阳介行动。
　　阳介抽出了红雪左子文，动用无情剑意斩断了海楼石牢笼和艾斯与甚平的手铐和脚链。
　　其它海贼们见到这一幕躁动了。
　　“小鬼，也放我出去吧！我可以当你手下――”
　　“我也可以――”
　　“我可是赏金九千万将近一亿的大海贼――”
　　“我曾经支配过一个国家――”
　　阳介看都没看这些人一眼，带着艾斯和海侠甚平两人向着第五层极寒地狱走去。


第14章 人与人很相似，但每个人都不同
　　【表姐生了个女儿】
　　走动时，那些没有被治疗的伤势，依旧隐隐作痛着，换成常人早就痛的走不动了。
　　然而，对于阳介而言。
　　这种程度疼痛，早就已经习惯了。
　　除了与cp9的训练战外，和少数几场战斗，他每一次战斗所受的伤都比这重多了，疼痛更是如今疼痛的数十倍以上。
　　没了署长麦哲伦的阻拦――
　　整个推进城对于三人毫无威胁可言，顺利来到了第一层。
　　大门处。
　　副署长汉尼拔率领着推进城三千五百名守卫，阻拦在通往外界的大门前，他身体因恐惧而颤抖着，但身体却没有移动分毫，他身后那些海军也一样，眼神中写满了恐惧――就连最强的署长麦哲伦都败了！他们深知自己等人在三人面前有多渺小。
　　但是――
　　他们依旧螳螂倒车的站在那里！
　　目光闪烁，身体因恐怖而颤抖着，甚至有人已经被吓尿了――
　　却没有人逃离这里！
　　一旦第六层的罪犯逃离这里，将会给外界带来更多的腥风血雨让更多人受难，所以他们站在这里！
　　那怕恐惧支配了身体，灵魂想要逃跑――
　　依旧站在这里。
　　三个人中除了阳介以外，两个人完全无视了这些海军。
　　海侠甚平正准备动手，阳介却拦住了他。
　　“无论何时，只要你敢对海军出手便是我的敌人――我能放你离开，就能将你再关回去！”
　　阳介有着自己的行事规则。
　　海侠甚平奇怪的说道：“你真是一个怪人。”
　　“――我只在做我认为正确的事情，追求着我心中的正义。”
　　说完阳介便不再理会甚平，正视着面前的海军和副署长汉尼拔，“很好！你们没有丢海军的脸――现在你们可以休息了――”霸王色霸气从阳介体内涌出，如同一阵微风般拂过前方所有海军的身体，如同被收割的小麦一般倒下。
　　唯独只有一个人没有倒下――
　　副署长汉尼拔，他靠着武器撑住了身体没有倒下――但也仅此而已了，他身体已经停止了颤抖，瞳孔溃散，显然是失去了意识。
　　“这是――”
　　“霸王色霸气――”
　　两个人都怔住了。
　　阳介竟然拥有着霸王色霸气！不过一想到，阳介杀死了十多名天龙人这种事情，拥有霸王色霸气也就没那么奇怪了。
　　一行人绕过了海军，走到了大门前阳介斩断了铁门。
　　艾斯感受着外界那自由的阳光，有一种再世为人的感觉，他原本以为自己再次沐浴在阳光下时，就是自己生命走到尽头的时候，然而并不是那样――沉默了片刻后，他在才忍不住开口对着阳介说道。
　　“――你认识我爷爷？！”
　　“嗯。”
　　“是他让你来救我得？不对――以他顽固的性格而言，他是不会这样做得，就算是路飞要被处刑他也会默默接受。”
　　“是他放我离开得――”
　　甚平在这里时开口说道：“冒昧问一句，我们要怎么离开？不对，你是怎么过来得？”
　　“游泳过来得，从海军总部――”
　　“呃――”
　　两个人闻言都愣住了，艾斯率先开口说道，“从海军总部游泳到这里，你这家伙是鱼人族吗！”
　　甚平也忍不住感慨着。
　　“阁下还真不是一般人，日后必定立足于世界巅峰。”
　　这也是阳介将甚平放出来的原因，单凭艾斯一人很难逃离这座深海监狱，有甚平在，艾斯才能逃离这里――阳介看了一眼背后躁动的监狱，目光虽然被墙壁阻挡，但阳介通过见闻色霸气知晓这个时候有人趁乱释放着一层囚犯。
　　“行了！你们走吧，不要让我再看到你们了，否则我会将你们再次关进来。”
　　“我们走？”
　　甚平闻言有点愣，“阁下，不和我一起离开吗？”
　　“离开？离开了这里，我去哪？”
　　艾斯迟疑了一下，似乎下定了什么决心，开口说道：“和我一起去老爹哪里吧，有他的庇护就算你杀了天龙人，海军也拿你没任何办法――”
　　“无论我做了什么，有一点永远不会改变――”
　　“我是海军！”
　　听着阳介这一番话，两个人完全无法理解阳介为什么会执着这些。
　　“海军和海贼只是一个身份罢了，只要心怀正义，是不是海军都一样，阁下为什么要执着与这些呢？”
　　“你这家伙，不会是被老家伙给训练傻了吧？你没听到刚才麦哲伦怎么说得吗？海军已经判了你――死刑！你要是不离开一个月后就会被处刑！！不就是一个身份你为什么要执着这些？！海军的身份就那么重要吗――”
　　“是啊，阁下就算不想加入任何海贼势力，也可以不加入海贼势力在新世界当一个自由人――”
　　阳介没有说话，只是默默转身向着推进城内部走去。
　　――他要是离开了。
　　那个老变态，身边不就又孤身一个人了――
　　艾斯怒了，这家伙太顽固了，就像是卡普一样顽固！
　　简直就是榆木疙瘩！
　　不就是一个身份，真有那么重要吗！
　　“――你给我站住！”
　　他双手燃烧着火焰――
　　阳介叹了口气，“我是不会离开得――”
　　“――你走不走是你的事情，带不带你离开是我的事情！！”艾斯双手的火焰越来越旺盛如同他心中的怒火一般，想要焚烧掉阳介那榆木疙瘩的思想，“选择吧！是被我打到后拖着离开，还是现在乖乖跟我离开――”
　　海侠甚平也摆出了进攻的架势，“这一点我认同，阁下失礼了。”
　　阳介叹了口气说道：“在给老家伙送终之前，我是不会死得――这种事情，不要我一次次的重复了――”
　　“不，不，不，这种事情阁下第一次说起。”
　　“我也第一次听说。”
　　“――就不能配合我一下吗？”
　　艾斯不爽的说道：“配合着，看你这顽固的家伙被处死吗！你这家伙本事没从那老家伙手中学到多少，那顽固的思想到是学了个彻底――”
　　“现在你们两个打不过我――最多也就是两败俱伤，到时候你们就走不了了。”
　　这并不是阳介吹牛，也不是艾斯和甚平太弱。
　　是因为――
　　艾斯有伤在身，并且还被关押了这么久，实力大打折扣。
　　甚平比艾斯也好不了多少。
　　“――我已经不想听你那些废话了！”
　　艾斯、甚平两人向着阳介包夹了过来――
　　ps：推书了，肮脏的交易。
　　【无限绅士】
　　内容没看过，不过以现在的热度来看，应该不错，从名字上看风格应该和绅士养成相似，不过，应该没绅士养成那么夸张。


第15章 正义究竟为何物？
　　阳介全力催动着乾坤大挪移阻挡着艾斯的火焰，但火焰带来的热浪依旧让阳介呼吸稍微有些困难。
　　艾斯的体术并不是很强，和大多数自然系能力者一样都太依赖果实能力。
　　如果单独对上如今这个状态的艾斯，阳介想要战胜他并不困难，不过现在可不是一对一，甚平的体术很强，但他的体术和凯一样追求破坏力，技巧方面要稍微有些粗糙，不过强大的破坏力弥补了技巧上的缺陷――
　　若是对上全盛时期的甚平，阳介应付起来会很吃力，但如今状态很差的甚平完全不够看。
　　“放弃吧――”
　　“――就算你们强行带走我，只要不是关我一辈子，我依旧会回来的――这样下去，等海军本部反应过来你们就走不了了，别浪费时间了快点离开吧――”
　　艾斯心中的怒火让双手的火焰越来越灼热，仿佛要将大气烧穿一般。
　　四周大气因高温扭曲着。
　　“可恶――”
　　但艾斯明白自己和甚平两人一时半会根本拿不下阳介，甚至结果真和阳介讲述的一样，最终三人会两败俱伤。
　　然而，这个时候甚平开口说道。
　　“阁下若不离开，那老夫也不走了，配阁下待在这里。”
　　“……”
　　艾斯没有说话，却再次向着阳介发动了攻击，用拳头表达了自己的决心。
　　――两败俱伤，被重新关进推进城又如何？
　　在这里扔下这个家伙――
　　他！
　　就不是艾斯了！
　　“你这家伙的脑袋里放得都是浆糊吗！怎么就不懂得变通呢！海军给了你什么好处，值得你这么为海军卖命――正义？别看玩笑了，那种东西怎么能和一个人的性命相提并论――正义那种无聊的东西，怎么样都好，一个人活得开心才最重要！？”
　　“你怎么知道我留在海军面临死刑就不开心了？别用自己的价值观去衡量一个人。”
　　感应着一层暴动的罪犯，在不断接近这边，阳介已经失去了耐心，他可不想因为自己的原因导致那些海军死亡。
　　“你们再不走，就不要走了――”
　　“――我再给你们最后一次机会！是离开，还是永远留下。”
　　这个时候，他听到了麦哲伦的声音出现在了监狱一层，这让他忍不住松了口气，有麦哲伦出手那些海军就安全了。与此同时麦哲伦的怒吼也传了过来，“你们这些家伙在做什么――是想再死一次吗！都给我滚回牢房里！！”
　　而门口的三人无视了麦哲伦的声音，艾斯和甚平几乎异口同声的说道。
　　“――要走大家一起走，要留下大家一起留下！”
　　感受着麦哲伦越来越接近的声音，阳介看着艾斯和甚平两人，先前他能战胜麦哲伦是因为极寒地狱限制了麦哲伦的实力，让他无法发挥出全部战力，而在普通环境下虽然一样不能发挥出全部实力，却能发挥出大部分战力――
　　现在艾斯和甚平两个人有伤在身，而且还被关押了那么久战力大减。
　　除非阳介抱着杀死麦哲伦的觉悟去战斗，否则现在的三个人合起来也不是麦哲伦的对手。
　　艾斯和甚平再被抓起来，那他所做的这一切不就都白做了。
　　“我跟你们离开――”
　　说着阳介率先跳进了海水中，用霸王色霸气驱散了四周的海王类，艾斯和甚平见此对视了一眼，甚平跳入了海中，之后艾斯跳到了甚平身上。
　　阳介利用乐步带着两人翻过了推进城闭紧的大门。
　　三人登上了一艘军舰，用暴力驱使着海王类拉着军舰向着泡泡群岛而去！
　　想要前往新世界只有两条路可选。
　　一是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱买船，申请又耗时间，不过很安全，当然这一切是对普通人而言，对于阳介三人而言这种做法完全就是作死。
　　二是在香波地群岛使用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜。
　　再从这里潜水一万米穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞经过海底线路鱼人岛到达新世界，这条路相对穿越赤土大陆而言非常危险。
　　坐在船上阳介沉思着，接下来要怎么做才能甩掉艾斯和甚平回到海军。
　　似乎是担心阳介半路逃跑，艾斯和甚平两个人一直轮流监视着阳介，也轮流试图洗脑阳介，改变阳介回到海军的想法。
　　然而，阳介却是一副油盐不进的样子――
　　这时一只海鸥落在了船上，艾斯用军舰里搜到的钱买下了一份报纸和近期悬赏单。
　　“咦！一段时间不见路飞居然又惹出了这些多事，居然闯了司法岛，赏金都已经增加到了三亿？！不过距离我还是差得远呢――”艾斯看着路飞的悬赏感慨着，特别是番看到路飞同伴的悬赏让他脸上笑意变浓了不少，之后――
　　翻到最后一张悬赏单时他有点懵逼。
　　“一二三四五六……”
　　“十，十亿――杀几个天龙人的悬赏也太夸张了吧！居然悬赏了十亿贝利！！”
　　听到杀天龙人，阳介就明白艾斯现在看得赏金单应该是自己得。
　　就算是阳介也忍不住好奇凑了过去，看了一眼，悬赏单上是阳介升到海军少校后在总部备案时的照片，穿着一身海军少校军服，背后书写正义两字的披风随风飘荡着――原海军少校在香波群岛任职期间谋杀十八名天龙人，现已叛出海军！此人极度危险。
　　看着最后极度危险四个字――
　　阳介忍不住无奈的笑了起来，他完全没想到自己有朝一日会和这四个字搭上边。
　　“――和我一起去老爹那里吧，这个世界也只有老爹那里能收留你了！现在回海军只有死路一条。”
　　“我是不会死得――”
　　“又说这种蠢话世上哪有人不会死？”
　　“我就不会。”
　　“――你这家伙到底被那个老家伙灌输了些什么乱七八糟的东西啊！”
　　“你才是吧，海军有那么多美女多有前途啊――你居然非要跑去当什么海贼――整天和一群男人搞在一起――还真是恶趣味呢。”
　　艾斯无语的看着阳介，这变化也太大了吧，怎么突然就变成色胚了！
　　“――我现在真怀疑你这家伙当海军的意图。”
　　“呃，刚才只是一时口误，我当海军可是为了追求正义！”
　　“――为什么从你口中听到正义这两字怎么让我感觉那么肮脏呢？”
　　“错觉，那是你的错觉。”


第16章 会变成战场吗？【求波，推荐，月票，打赏】
　　阳介无聊翻看着报纸，错楞的发现薇薇竟然成了新的世界贵族。
　　这一结果在情理之中也在预料之外。
　　阳介在心中暗骂着卡普，死老头要不是你捣乱，我现在就成世界贵族的丈夫了！可恶――航行了一段时间阳介等人登陆了香波群岛，在中途三人弃了军舰，这东西太显眼了，而另外一边路飞等人也登陆了香波群岛。
　　可能是换了表面的主人，只是时隔了半个月香波群岛有了变化。
　　最直接的变化就是港口那些奴隶船全都消失不见了。
　　三人乔装打扮了一下，准备混入香波群岛找一艘前往新世界的船跟着一块前往新世界，而路飞等人便是最好的选择。
　　当然阳介并不打算跟着他们离开。
　　他比谁都明白回到海军，只有死路一条，但他要是离开了，先不说到哪里去一旦他离开卡普，不就又要变成孤单一个人了，因此他才不愿意离开，而且要是他真的叛出了海军，今后他要怎么面对达斯琪，面对斯摩格？！
　　不想离开海军的原因太多了，那里有着他的朋友、暂定女友，师傅，长官――
　　几乎与他有关的所有人都是海军。
　　这也是阳介成不了大事的原因之一，做事情太优柔寡断了，总是会被这些小事情束缚住，不过――他也并不打算改变。他并不认为这样有什么错，一个人的情感、过去，说放下就放下，那一个人的情感，一个人的过去又有什么价值呢？！
　　――既然成需要大事不拘小节。
　　那就不成大事――
　　其实他已经盘算好了，海军要处刑自己，那自己就在死前穿越到其它世界等实力更强大了再回来。到时候海军杀不死自己，就只能将自己关起来，自己待在什么地方都好，只要自己还活着，人还在海军这一方，卡普就不是孤单的一个人这边足够了。
　　然而就是这种简单的思想，却没人能理解他――
　　――不过。
　　这应该是别人不知道他死后能够穿越，只是根本他目前实力和处境思考得出了自己的结论――
　　上了香波群岛阳介一直寻找着摆脱艾斯和甚平两人的机会，然而艾斯和甚平一直都防备着他逃跑，关注着他一举一动，这让阳介很无能，他虽然能理解艾斯和甚平两人的想法，但心里还是有些不爽，因为艾斯和甚平两人完全打乱了他的计划。
　　“你们不会准备就这样在岛上闲逛吧？这样遇到路飞等人几率也太小了吧――”
　　“也不是，我在通过生命卡定位路飞的位置。”
　　在生命卡的引领下，三个人在一家酒店找到了路飞等人。
　　时隔几个月不见，路飞等人也有了不小的变化，这种变化不是相貌上的变化，而是一种气质上的变化，看上去每个人都变成熟了不少。
　　“――如今在香波群岛上共有十一名赏金过亿的通缉犯――”
　　说到这里，夏琪看着走进来的三人停顿了一下。
　　“现在变成十四人了。”
　　路飞等人都被这一数字弄得十分惊讶。
　　“不是吧！这么多――”
　　“太夸张啦！”
　　夏琪依旧平静的吸着烟，对着路飞等人说道：“其中赏金最高的十亿贝利的通缉犯原海军少校赤神阳介，一个将天捅出了窟窿的男人，相比起他，你们做得那些罪行都是小打小闹――嗯，他现在就站在你们身后，他旁边的两个分辨是五亿伍千万白胡子海贼王二队队长火拳艾斯，以及四亿三千万原七武海海侠甚平――”
　　“三个人都是这个时代中响当当的大人物呢――”
　　听到阳介和艾斯的名字，路飞一伙人吃惊的转过头看向了门口。
　　路飞和乔巴一脸吃惊的说道。
　　“阳介（艾斯）你老的好快！这才刚过去几个月吧！变化太大了，你怎么看上去老了几十岁啊――”
　　关于阳介最近的行为，路飞一伙人都有一定了解。
　　“笨蛋！那只是伪装――”
　　娜美气愤的对路飞和乔巴这对活宝施展了铁拳制裁，试图打醒这两个笨蛋。
　　然而路飞和乔巴却是一脸恍然大悟的说道。
　　“原来如此――是伪装啊！吓死我了，我还以为阳介（艾斯）你偷偷一个生活了几十年呢。”
　　“……”
　　娜美实在不知道该说什么好了，无奈的捂着脸。
　　罗宾走了过来。
　　“阳介少尉，哦，不！阳介少校，我们又见面了呢――这次似乎身份持平了呢，天龙人的事件你有些冲动了呢。”
　　“――我只是在做，我认为正确的事情。”
　　罗宾闻言沉默不语了片刻后，才开口说道：“你还是没变呢――”
　　艾斯有些惊奇的说道：“阳介，你认识路飞他们？”
　　“嗯。”
　　阳介并没有多说，主要是他也不知道该怎么说，他与路飞等人的关系很复杂。
　　这个时候，路飞突然摆出战斗的架势。
　　阳介一看到这架势，就明白，路飞这是要履行当初他说得那句话，再见面就是敌人了――阳介有些无奈了，为什么自己每一次帅气的话，最后怎么都变成flag，专门用来打自己的脸呢，“行了，我现在也变成了通缉犯，身份上的冲突暂时解除了。”
　　“哦――”
　　路飞应了一声。
　　这一幕弄得众人有些摸不着头脑，但也猜测到了一个大概。
　　阳介突然想起了什么对着娜美开口说道：“话说，娜美，我身上那十几万贝利是你拿走了吧！”
　　娜美别过了头。
　　“没，没有――我不知道，你在说些什么――”
　　艾斯趁着这个时候对着路飞询问道：“你们来这是想进入新世界吧？”
　　“当然了。”
　　“不建议让我们三个搭一下顺风船吧？”
　　路飞点了点头，应了下来。
　　“你们可是要小心一些，海军前段时间闹出这么大的丑闻，肯定会想办法搞出一些大新闻，将丑闻压下去，比如说在这座岛上围剿你们这十一名赏金过亿的超新星――特别是你们三个人，上岛的消息最好是别走出一丁点消息，否则这里会变成――”
　　“真正战场吧！！”
　　“围捕十一新星的计划海军最多只会派出一名大将，不过要是你们也露面的话，三大将恐怕都会集齐在这座岛上吧――”


　　昨天莫名其妙睡了16个小时以上，卧槽
　　昨天莫名其妙睡了16个小时以上，卧槽
　　可能是丢了全勤，心里松了口气，就休息了一天，平时我只睡五六个小时，剩下时间基本上都是在码字和查资料，等我去吃饭，吃完了就码字！！人生需要奋斗――――――――――――――――――――刚更新完一章俺妹，现在码字写作死，两点左右有一章，之后继续更新俺妹，第二章看情况吧，太累了的话，就睡醒了再更新，明天争取更新两章，抱歉――让大家又白期待了一天。


第17章 那样才会更痛苦吧
　　原著中对于11新星齐聚香波群岛这一事件，其实也有一定动作，只是当时海军注意力主要放在顶上战争准备上才没有多余的精力关注这件事。
　　若不是路飞触犯了禁忌，就连大将都不会出现，整个事件只有和平主义者出现。
　　而现在海军已经知晓了阳介救出艾斯的事情，在没掌握阳介和艾斯等人下落时精力自然先放在11新星齐聚香波群岛事件上，海军之所以一直按兵不动，实则是在暗中收集11新星下落，准备将其一网打尽。
　　为了避免麻烦，阳介、艾斯、甚平三人留在了酒馆。
　　路飞等人则如同原著一般在岛上寻找着冥王雷利的下落，让冥王雷利为自己的船镀膜。
　　看着路飞等人离去的背影，阳介心里有些担忧，现在少了顶上战争这一大事件的发生，路飞等人也少了三年的历练，这样前往新世界的话会不会太危险了？而且现在的路飞还没有修炼出霸王色霸气――现在的路飞等人到了新世界很容易便会团灭。
　　“阁下――在担忧什么呢？”
　　“以他们现在的实力，到了新世界一个不小心就会直接团灭吧――”
　　“……”
　　艾斯和甚平两人闻言沉默不语。
　　阳介的话确实在理，现在的路飞等人还是太弱了，这样的实力在伟大航线前半段没什么，但是进入后半段的新世界那就差远了。别说路飞等人了就算阳介、艾斯、甚平三人的实力在新世界中也一样不够看得，在某个大势力当个队长还可以，若是不投靠某个势力想独自闯荡新世界――
　　下场只有一个被新世界势力彻底碾碎！
　　“没关系，新世界有老爹在――到时候我让老爹帮忙照看一下应该没关系。”
　　“哦？你真得这么认为吗？”
　　“……”
　　艾斯再次沉默了，这番话就连他自己都不相信，普通的海贼势力还可以，不过以他对路飞的了解，路飞只要到了新世界肯定不会管什么势力平衡这些东西，搅乱各势力平衡，甚至极有可能直接对上四皇势力，到时候就算名义上有白胡子的庇护也一样没有任何效果。
　　甚平没和路飞接触过，听着阳介和艾斯的对话感觉有些莫名其妙。
　　“在新世界有白胡子海贼团的庇护完全足够了吧？”
　　“你不了解路飞――”
　　艾斯叹了口气开口继续解释道：“那家伙完全不会考虑什么局势，哎！总之行事很鲁莽――你要是了解他先前的经历就明白了。”
　　“――什么经历？”
　　阳介开口提艾斯解释道。
　　“他刚进入伟大航线就干翻了克洛克达尔，之后在司法岛与世界政府为敌――才航行不到一年就已经悬赏三亿了――”
　　“呃，这样的性格到了新世界确实稍微有点不妙。”
　　甚平犹豫了一下，“要不等进了新世界在下和路飞阁下谈谈？”
　　“我怕他把你忽悠了――”
　　和路飞谈谈？那难度就像是反派和鸣人谈谈一样。
　　笨蛋是会传染得――
　　――他不就是最好的案例吗？
　　艾斯沉默片刻后抬起头说道：“要不，我们来大闹一场吧！？直接将三大将全吸引过来。”
　　听到艾斯这番话，阳介相当无语。
　　“吸引过来做什么？让路飞见识一下自己在世界顶级战力面前有多渺小？那样不光路飞等人会全部被抓进推进城，就连咱们三个人也跑不了――还不如你和路飞一起在新世界航行呢――有你在路飞等人还安全一些――不过那样更乱了，有你在路飞船上新世界所有人都会将路飞当成白胡子势力从而爆发出更大暴乱――”
　　“一个不小心，恐怕会引发新世界全面战争――”
　　“――最好的办法就是让路飞等人找个地方潜心修炼几年有了自保的能力再进入新世界。”
　　闻言艾斯同样无语。
　　“你说了这些和没说有什么区别？一点用处都没有。”
　　虽然整个事件已经面目全非，但阳介觉得原著中巴索罗米・熊帮助路飞等人的剧情不会变，因为一旦少了这个关键人物的话，路飞等人将会直接进入新世界，而以路飞等人现在的实力而已在新世界中很容易便会团灭。
　　“其实也不是没办法，不过，这里面需要一个人帮忙――”
　　“谁？”
　　“七武海暴君，巴索罗米・熊！”
　　“那个男人？他根本没有理由帮助我们吧――就算会帮忙我们要去哪找他？”
　　“不用找他自己会过来――”
　　顿了一下，阳介又继续说道：“当然我说得不是我们这里，而是路飞那边――”
　　“你为什么能肯定这些？”
　　“其实我一直都怀疑他其实是革命军干部。”
　　“他是革命军干部？怎么可能――”
　　“没什么不可能得――现在我们要做的就是隐藏起来不被海军发现，让事件别再进一步扩大，否则不光路飞等人，就连咱们三个人也会被留下――要是暴露了就速战速决，不要犹豫直接逃离香波群岛，另寻机会进入新世界――”
　　“等等――你说巴索罗米・熊是关键人物会帮助路飞等人，可他怎么帮？”
　　“他应该会用自己的果实能力将路飞等人拍飞到合适他们成长的地方――你们也可以借他的能力前往新世界――”
　　“等等！怎么又是你们！而不是我们――你这家伙就这么想回海军送死吗？！”
　　“――我有着自己必须去完成的事情。”
　　“你必须完成的事，别和我说是――作死？！”
　　阳介一直以来并不想说出真相，但他明白自己要不说出真相，艾斯绝对不会放自己离开，叹了口气，他才开口说道：“――怎么可能，我只是觉得――我要是和你们一样离开了――那个老家伙又要变成一个人了，那样太寂寞了――就连死的时候身边都没有人帮忙送终――”
　　“额。”
　　艾斯沉默了，其实这一点他早就注意到了，只是他有着自己放不下的东西。
　　没办法回到卡普身边。
　　在这一刻，他终于能理解阳介为什么那么执着海军这一身份了，但理解归理解，认不认同又是另一码事了。
　　“――你要是死了，就算回去不也没意义了吗？”
　　“我是不会死得――”
　　“不死？又是这句话――你要是真不会死，那就让我将你烧成灰烬，你要是还能活下来，我就相信你。”
　　“额。”
　　“为什么非要回去呢？老家伙只要知道你还活着，而且活得很好，这样你无论在什么地方，他都不会感到寂寞――可你回去后要是死掉，他才会真的寂寞吧！并且他还要亲眼看着你被送上刑场自己却什么都不能做――那样对他的伤害才更大吧――”
　　“额。”


第18章 力所能及的事情
　　艾斯说得好有道理，阳介发现自己竟然无言以对。
　　仔细一想还真是这个道理。
　　“那好――新世界那个岛屿美女多？而且允许男人可以后宫的岛屿，请务必告诉我――”
　　“……”
　　“……”
　　“我听说鱼人岛人鱼不错，对了！甚平你们国家允许开后宫吗？”
　　甚平闻言尴尬的说道：“这个在下也不清楚，在下已经很久没有回去了，现在有什么政策在下还真不清楚，不过，在下的国家里，大部分人鱼都讨厌着人类，与人类有隔阂，在下估计阁下去了那里也不会轻易开后宫得。”
　　“没关系，我这么帅，种族已经阻拦不了我了。”
　　“呃――”
　　“而且我要相貌有相貌，要钱有钱，要实力有实力，怎么想都能够轻易开个后宫吧！”
　　“呃――”
　　艾斯和甚平已经快跟不上阳介的思维了。前一刻还要死要活的想要回海军，说着那么煽情的话，现在居然又有了这么肮脏的想法，太跳了。
　　不过相比起两人，夏琪忍不住笑了起来――
　　“有趣，你这人还真是有趣，比雷利描述的还要有趣，你当海军还真是可惜了呢。”
　　“不当海军，当什么？”
　　“海军太古板了，规矩太多了，顾虑也太多了真心不适合你，像你这样的人自由的海贼更适合你，当然自由并不是无法无天，而是彻底放纵自己的豪情，与天斗，与海斗，与人斗，与一切斗，自由放纵心中那一腔豪情。”
　　艾斯忍不住吐槽道：“豪情？那些我没看到，到是看到了满腔的欲望――”
　　“……”
　　就在阳介准备说些什么事，刺耳的警报声再次响彻这片天空，那个声音就如同当初阳介袭击了天龙人时一样。
　　路人上的行人，也如同当时一般仓皇逃窜着。
　　“看来是――开始了。”
　　阳介收起了脸上的笑容表情变严肃了起来，他干了面前的果汁起身向外走去。
　　艾斯疑惑的询问道。
　　“你这是要去做什么？是去找路飞吗――那样只会将这里变更乱――”
　　闻言阳介止住了脚步，掀起了门帘，一只脚迈了出去，头也不回的对着艾斯说道：“不是，我相信他们没问题，相比起路飞他们，我更在意的是那些平民，他们不应该被卷进来，海贼和海军流血就罢了，平民没必要跟着一起流血。”
　　“――海军的行为太鲁莽了。”
　　原本阳介以为没了那些垃圾天龙人，香波群岛剧情会改变，海军与十一新星的乱斗会发生在海上，又或者是城镇外。
　　却没想到，海军竟然如如原著一般将岛上所有人都牵扯了进来。
　　艾斯和甚平都错楞的看着阳介，他们实在不明白一个人为何能这么多变，这还是先前那个猥琐的想要用金钱和力量强行开后宫的家伙吗？这前后变化也太大了吧！艾斯和甚平从座位上站了起来，两人活动着身体说道。
　　“那就让我们和你一起，在这场乱斗上升到战争之前来终止这一切吧――”
　　“――在下也愿助阁下一臂之力。”
　　阳介却摇了摇头，“现在的海军十分迫切想要搞出一个大新闻挽回这段时间丢失的颜面，竖立威望，以我们三个人的实力对上一个大将还可以，对上两个就没任何希望了――现在岛上有几个大将在，谁也不清楚，你们两个露头的话只能让乱斗直接上升到战争。”
　　“这一情况最好的解决方法就是你们去找路飞等人，我来拖住海军脚步，现在暴君应该快与艾斯等人接触了，你们过去让暴君送你们回新世界吧。”
　　“我的一切都在海军，只要他们还在，我那也不会去――”
　　“你们能阻拦我一时，阻拦不了我一生。”
　　说完这一番话，阳介走出了酒馆，来到了街道上看着远处冒着滚滚而已的地区。
　　战场在那边但混乱却已经扩散到了这边，大部分海贼在逃跑，而有一部分海贼则想趁乱搞点事情，而且通过见闻色霸气的感知，阳介明白港口已经被海军封锁了，港口方向的海贼和海军的战斗，阳介并不准备去理会。
　　他的目标是――
　　――那些趁乱搞事的海贼们！
　　这就是阳介，他关注的东西与大人物们一直都不同。
　　能够来到香波群岛的海贼，都不是普通的海贼每一个都有着悬赏数千万的悬赏，这换做曾经刚来到这个世界时的阳介，别说面对这些赏金数千万的大海贼了，就算是那些只有几十万赏金的海贼都需要拼上性命才能勉强战胜――
　　然而！现在的他，已经不是曾经那个弱小的他了。
　　虽然现在的他依旧还是很弱小，但已经不再是那个活不过一场战斗的他了。
　　秒杀――
　　一拳！
　　那些赏金数千万的大海贼们，没有人能够在他面前撑过一个回合！甚至他们根本没有反应过来发生什么就被阳介击败。
　　被趁乱搞事海贼吓到的平民见有人解决了海贼们，忍不住长出了一口气，但在看清阳介长相时，无不倒吸了一口凉气！整个街道陷入了诡异的死寂――随即在下一瞬间，街区爆发了更大的惊恐，混乱――
　　一个名字响彻了这片天空，那个名字代表着滔天罪行之意！
　　那是――
　　――赤神阳介！！！
　　一个被悬赏十亿的男人――
　　残忍杀害了十八名天龙人的恶徒，他已经成了这个时代平民中仅此于白胡子的罪恶。
　　对着民众的恐慌，阳介心中毫无波澜甚至想笑――
　　――自己还没成为英雄。
　　反而成了恶徒――
　　名字更是直接成了罪恶的代名词。
　　――这太搞笑了。
　　阳介明白想要阻止这场乱斗近一步扩散，必须前往主战场，到那里加入其中一方，帮助海军一同逮捕十一新星，又或者是帮助十一新星逃离香波群岛，为这场战斗画上终止号，换成别人可能会选择海贼一方，而阳介却选择了海军一方。
　　不过――
　　他并没有那样做，因为要是那样做的话，他将会受到海军和海贼双方夹击！
　　只会让局势变得更混乱。
　　将更多人牵扯进来。他要做的事情从始至终没有任何改变只有一件――
　　――解决掉那些趁乱想搞事情的海贼们！
　　避免更多平民损伤。
　　因为他明白，以自己的力量，并不足以改变这场乱斗。


第19章 基德与罗与阳介！
　　阳介的举动第一时间引起了海军的注意，首先是他走到哪里名字就会响彻到那里，再有就是那些被阳介所救的人第一时间向海军提供了这消息。
　　――赤神阳介！
　　在岛上。
　　黄猿在第一时间便得到了消息。
　　“不用管他！遇到也别去和他作对，将消息汇报给本部，战桃丸率领和平主义者在岛上搜索艾斯和甚平两人下落，其余人继续行动。”
　　挂断了电话虫，黄猿继续将十一新星向城外逼迫。
　　周围建筑限制了他能力发挥，其实他完全可以无视周围那些建筑。
　　他之所以不直接用上全力是担心战斗将太多平民牵扯进来，这一次围剿计划出了意外，原本按照他的计划，是准备在十一新星离开城镇或者是香波群岛时再展开行动，只是计划似乎被十一新星看破有人刻意引起了暴乱。
　　对于阳介，黄猿印象很深。
　　虽然阳介做了很多违背海军的事情，但他并不相信阳介会加入海贼与海军为敌。
　　而现在阳介的举动也证明了这一点。
　　之所以将消息回馈给本部，并不是为了阳介！
　　而是――
　　艾斯！！
　　海贼王罪恶的血液理应与上个时代一同消失在历史长河中――
　　阳介赶往下一个区域时已经接近了主站区附近，意外遇到了两伙人基德海贼团和红心海贼团，这两伙人正和和平主义者交战――其实阳介早就通过见闻色霸气知晓了这边大概的情况，之所以还赶过来阳介只是为了确认是否有平民被卷入战斗中。
　　在阳介出现的第一时间和平主义者便直接放弃了基德海贼团和红心海贼团向着阳介冲了过来。
　　黄色闪过一闪而过。
　　阳介没有预料到和平主义者会这么果断！想躲已经来不及了，他只能开启仙人模式，全力运转起了乾坤大挪移！
　　双手护住了头部，硬抗下了这记以光速激发出来的压力炮冲击。
　　狂暴的爆炸冲天而起，阳介周围建筑、大地都在和平主义者这一击下无情粉碎，强大的冲击波席卷了整个街区，周围建筑不断倒塌着。
　　基德看到这一幕疑惑的说道。
　　“被干掉了？”
　　在那样没有准备的情况下正面承受这一击，基德都不敢肯定自己是否能够安然无恙。
　　罗面色凝重的看着阳介所在的位置。
　　“那个男人――要是这么容易被干掉的话，他就不会被海军悬赏十亿了！杀死十八名天龙人是大罪，但一个弱小的人还不至于海军发下十亿贝利悬赏――而且光是在香波群岛上杀死数量如此多的天龙人这一壮举，本身就证明了这个男人的实力。”
　　烟雾散去，阳介毫发无损的出现在原地――
　　光速压力炮看上去挺夸张，实则若不是近距离被击中，威力并不是很大。
　　紧随着第二次畜力时加强版压力炮发了出来，普通的压力炮阳介没什么压力但是像这种畜力时压力炮，阳介也不敢轻易尝试这一发压力炮的威力。
　　压力炮的攻击速度是很快，但和平主义者瞄准的动作并没有那么快。
　　几乎在压力炮发出的瞬间阳介一个剃便冲到了和平主义者面前，手起刀落，刀身并没触碰到和平主义者，但凌厉的剑气却将和平主义者庞大身体一刀斩成了两截，一个闪身阳介逃离了和平主义者爆炸范围内，隔着街道看了一眼基德和罗两人一眼。
　　对于罗，阳介印象不错。
　　至于基德，要不是现在处境太糟糕，而且现在战斗波及越来越大肯定有很多平民被卷进去，阳介现在没空搭理基德。
　　若是在其它地方遇到基德，阳介必定会将对方留下！
　　不为别的！
　　就为他曾经的所作所为――
　　正是因为海贼中大部分人都是基德这样的人，阳介才对海贼的身份有些抗拒。
　　与路飞的赏金不同！虽然都是被赏金三亿的男人――路飞的赏金是因为他多次与世界政府为敌！击败了一个又一个强敌积累上来得，而基德的三亿一千五百万贝利赏金，都是由平民和海军的鲜血尸体积累出来得！
　　阳介看了基德一眼，随即起身向另一个街区赶去。
　　然而――
　　基德看着阳介的背影眼神变凌厉了起来，罗见状便知不妙想要阻止基德却依旧为时已晚。
　　巨大的吸力拉扯着阳介手中长刀，周围各种金属疯狂向着基德双手上凝聚，罗见状眉头紧皱了起来，带着自己船员与基拉拉开了距离――阳介停了下来眯着双眼转过了身，眼中蕴含着灼热的烈焰仿佛要喷涌而出。
　　放任基德离开，这种选择已经违背了阳介的底线了。
　　现在基德竟然还主动招惹自己。
　　这一下让阳介抑制不住自己了，基德是很强，但阳介并不惧他！
　　很好！
　　既然你不让我走，那你就一块留下来吧――
　　“喂！你这个家伙要加入我的海贼团吗？只要加入我们可以给你个副船长位置――怎么样这个待遇不错吧！”
　　“――既然你这么想留下来，那就别走了。”
　　淡淡的气息从阳介喷发而出，如今随着实力增强，阳介霸王色霸气也随之越来越强！地上砂石因阳介的霸王色霸气抖动着，微弱气息席卷了挑个街区――感受着那微弱却令人心颤的气息，基德脸色顿时变得十分难堪，那怕身后同伴一个个倒下，他却不敢回头查看。
　　他瞳孔猛地收缩着。
　　――霸王色霸气！
　　就连一旁的罗脸色也变得十分难堪，看了一眼昏倒的伙伴又看了一眼阳介。
　　罗开口说道。
　　“你们随意――我还有点事要处理。”
　　拖着昏倒的同伴，罗无视了基德的眼神离开了这边。
　　阳介并没理会罗，一直死死盯着基德，默默逆转了北冥神功，武装色霸气布满了双手，见到这一幕基德脸色更黑了――阳介借着基德能力的吸力施展剃向着基德冲了过去，速度足足提升了将近一倍――当阳介冲到基德面前时一股巨大的斥力袭来将阳介向外推着。
　　如同神罗天征一般！！
　　被斥力推飞的不光是阳介，还有基德先前吸到双手上的大量金属！
　　武器在基德能力面前成了累赘，但这个时候要是弃掉手中长刀，阳介便会被那馒头金属压在下面，阳介借着斥力逃离了那漫天金属的同时阳介反手砍了一刀！剑气破开了馒头飞溅的金属向着基德斩去――
　　所有阻挡在剑气面前的一切都被剑气切断！


第20章 世界罪人――
　　剑气硬生生在漫天金属碎片中破出一条道路，向着基德斩去，同时阳介将武装色霸气附在了刀身。
　　断绝了基德能力对自己武器的干扰。
　　紧跟着剑气再次向着基德冲去，基德见状死死咬紧了牙冠，最大程度催动着能力将周边金属扯了过来在自己面前形成了一道金属墙壁，然而金属墙壁并没阻挡住凌厉的剑气，但金属墙壁为基德争取了一丝喘息机会惊险的避开了剑气。
　　与此同时他拼命的发动能力将周围一切金属物件向自己这边凝聚而来。
　　大地甚至因此而颤抖――
　　基德和自己的海贼团伙伴完全被海量金属所包裹在其中，仅仅只是一眨眼的瞬间便已经凝聚了如山一般的金属。
　　阳介也冲到了金属山面前，挥舞着手中长刀，剑气纵横――
　　金属山太庞大了，比军舰还要庞大，被剑气斩断的地方，下一刻便会被大量金属堵住，通过见闻色霸气阳介判断出基德似乎整不断向下沉，已经快沉入地底了――想跑？阳介深吸了一口气先前的剑气都是随手挥出，根据着体力和内力恢复速度决定的力道。
　　既然已经决定将基德在这里，阳介自然不会让他逃走――
　　这一刻他眼神越来越冰冷。
　　就连霸王色霸气也变得异常阴冷，原先的霸气如同清风拂过一般，但现在的霸气却仿佛冰冷的刀。
　　凌厉！
　　阴寒！
　　霸王色霸气的笼罩范围不再单单是这片区域，疯狂向四周蔓延着――所过之处无论是平民、还是海军、又或者是海贼，无不都满脸痛苦的软到在地，而距离战斗范围最近的罗感受最深，当阳介眼神变冷的那一刻，他便感觉仿佛有一柄无形剑刃从自己身上斩过！
　　那一瞬间，他真以为自己被剑砍中一般！
　　眼神中闪过一丝错楞。
　　――这真是霸王色霸气吗？！
　　太恐怖了！
　　幸好刚才自己没有做傻事，不然就糟糕了――
　　虽然阳介还没斩出这一剑，但他心里却明白自己无法正面接下阳介接下这一剑。
　　裂开了！毫无征兆――金属山突然就裂开了，不光如此就连地面都裂了，视线所及之所全都裂开了，不！准确说是被切开了，金属山倒塌了！大地随之颤抖着，被切开的建筑、大地、随着这番震动向着两边裂开，倒塌――
　　罗愣了。
　　怎么了？刚才发生了什么――
　　――出剑了？
　　什么时候――
　　从阳介气势变化的那一刻起，罗为了见证这一剑的威力就一直死死盯着阳介，然而就是这种情况下，他竟然没看到阳介什么时候出的剑。当他反应过来时周围的一切就都被阳介切开了，那恐怖的剑意一直蔓延到他视线尽头。
　　如若先前心里还存在一丝侥幸的话，那现在罗心里一丝侥幸都没有，就算他能通过能力进行位移。
　　但他连阳介什么时候出的剑都不知道，那种情况下他就算能位移也没任何办法。
　　――太快了！
　　那一剑实在太快，太恐怖了――
　　――基德呢？
　　死了吗？
　　他不认为基德能从先前那一剑下活下来，然而阳介接下来的举动，却让罗明白基德似乎并没有死。阳介破开了金属山跳进了一个坑洞中，见到这一幕罗这才明白基德刚才逃到了地下，不过坑洞周围金属周围夹杂着几具段成两截的尸体。
　　那些都是基德手下的尸体――
　　罗觉得基德应该是在感受到阳介气息变化时，直接遗弃了自己同伴选择保全自己。
　　――基德死定了。
　　刚才那一剑就算基德扔下伙伴，用什么办法在地上挖了一个坑洞躲进了地下，在那一剑面前基德不可能安然无恙。
　　而且现在阳介又追了过去――
　　――
　　――
　　跳进了坑洞中，阳介眼睛并不是摆设，在黑暗中他拥有着蛇一般的视力，落地后他在地上发现了基德的半截左腿和一大滩鲜血，显然刚才基德反应还是慢了一拍，他虽然因为钻入地下的原因避开了一劫，却依旧被斩断了半截腿――
　　阳介在后面追踪着基德的足迹，坑洞并非直线，无法施展剃追击由此可见基德一定和掌握海军六式的人交过手。
　　刚才阳介施展了一次，他便认了出来。
　　但依旧是徒劳的挣扎――阳介见闻色霸气锁死了他的位置。
　　然而阳介还是有些小看基德了，追了没多远坑洞中便出现了大量金属障碍物稍微阻拦了阳介的追击。不过这依旧是垂死挣扎，阳介和基德之间距离不断接近着，基德显然也意识到了这一情况，他突然破开地面离开了地下，用金属堵住了洞口狼狈的环视着四周。
　　――可恶！
　　这条疯狗――
　　他现在十分后悔，自己没事招惹这条疯狗做什么。
　　断腿是由金属构成了假肢，鲜血沿着金属不断向下流着，痛苦让他表情变得扭曲――现在他已经没时间迟疑，忍者剧痛向前方跑去，如今他面前只有一条生机被海军逮捕！不，应该说是逃到黄猿所在的附近，以此来让阳介知难而退――
　　若是阳介依旧追上来，那他只能选择让黄猿逮捕自己了。
　　被黄猿逮捕下场虽然会很凄惨，但至少自己还活着，只要还活着自己就还有希望。
　　至于伙伴？
　　到了新世界再召集。
　　阳介破开了洞口金属障碍，通过见闻色感知捕捉到了基德的动向，他眉头紧皱了起来――追上基德简单，但追上基德的同时自己很可能会暴露在黄猿见闻色霸气下，到时候黄猿是否会想和平主义者一样放弃对十一新星的追捕，直接来捉拿自己。
　　然而，就在这时一个声音从他身后传来――
　　“阳介？是阳介吧？这个一点不帅气的背影肯定是阳介吧！”
　　这个熟悉的声音，让阳介有点愣。
　　转身向着天空看去，虽然有太阳的遮挡，他依旧辨认出，那个呼唤他名字的人不是别人正是――
　　“薇薇！？”
　　而薇薇正被一个人形老鹰载着。
　　老鹰落了下来，化作了一个人形，阿拉巴斯坦王国国王军将领贝尔。薇薇激动向阳介靠了过来，却被贝尔拦了下来，若是曾经的阳介，他肯定不会阻拦薇薇，但如今阳介可是杀戮了十八名天龙人的世界罪人！这个时代罪恶的代名词。
　　原本贝尔不想落下来得，可薇薇却威胁他说不落下来自己就会跳下来――
　　他这才逼不得已落了下来。


第21章 包庇世界罪人的世界贵族――这次换我了！
　　阳介并没靠近薇薇，疑惑的询问道。
　　“――你怎么会在这边？”
　　“我现在可是世界贵族厉害吧？”
　　“厉害，厉害――不过我问的是你这要去什么地方？不要和我说你不知道那边方向发生了什么――”
　　“是战场，我知道――”
　　“那你还过去？”
　　“我要阻止这场战斗，就算在这一行动中海军将岛上所有海贼一网打尽，全部逮捕，可这个过程中又有多少无辜平民丧命呢？几十人？几百人？又或者是成千上万人？现在战火几乎都已经蔓延了整个香波群岛――不能再这样下去了！”
　　薇薇会这样想，阳介并不奇怪，甚至觉得薇薇会做出这样的事情太正常了。
　　“你要怎么阻止？”
　　“――我不是刚才说过了吗？我现在可是世界贵族！就算是世界政府在表面上也要遵从我的意志！”
　　薇薇这一番话，让阳介醒悟了过来，现在的薇薇已经不再是当初那个国家被克洛克达尔所支配的软弱公主，而是立足于这个世界权力巅峰的世界贵族天龙人，享有天龙人所拥有的一切特权，现在若是有人敢碰薇薇一根寒毛，便会遭受海军大将追杀！
　　意识到这些的同时阳介长出了一口气。
　　有人来阻止这场逐渐要演变成战争的战斗，自然最好不过，但阳介有些担心薇薇这样深入战场中央会不会遭受什么危险。
　　“我陪你一起过去吧――”
　　阳介迟疑了一下，最后决定陪薇薇一同过去避免意外发生。
　　至于黄猿会不会逮捕自己？
　　无所谓了――
　　――海贼和海军的战火不应该蔓延到平民身上。
　　薇薇闻言笑了，十分灿烂的笑了，水蓝色长发和裙摆随风飘扬着，“阳介果然和先前一样一点都不帅气！我现在已经不是曾经那个我了！曾经那个我一直在大家的保护下，这次不同了，该还我来保护大家了――”
　　这一番话，让阳介十分感动，他正准备回绝薇薇，毕竟现在他可是世界罪人――
　　但阳介还没来及开口，薇薇下一句话却让阳介懵逼了。
　　薇薇仿佛女王一般用着命令的口味说道。
　　“阳介――”
　　“成为我奈菲鲁塔丽・薇薇・宫的奴隶吧！！”
　　阳介懵逼的发出了一个单音。
　　“哈？！”
　　薇薇继续说道：“阳介成为我的奴隶吧！”
　　“哈？”
　　阳介这一次听清楚了，正因为听清楚了才更一脸的懵逼。
　　就连一旁的贝尔也跟着一块懵逼了。
　　薇薇举止没了先前的女王风范，她以为阳介能够理解自己的行为，不过现在看样子阳介似乎并没有理解自己行为的深意，薇薇慌忙的解释道：“――只要成为我的奴隶，你的一切就是我一个人的了！无论先前你有着什么样的身份都将不复存在，从今往后你就只有一个身份――”
　　“我，奈菲鲁塔丽・薇薇・宫的奴隶！”
　　“世界贵族，天龙人的奴隶！”
　　这一次阳介明白了，看着薇薇苦笑了起来，自己居然有朝一日会被薇薇保护。
　　虽然说上来是这样只要成为了世界贵族天龙人的奴隶，自己就能摆脱掉现在尴尬的身份，薇薇处死自己，折磨自己还好说，但自己若是成为薇薇奴隶之后，还活得潇洒，就算薇薇是天龙人，是世界贵族要包庇一个世界罪人也要肩负莫大压力。
　　“我可是世界罪人――”
　　薇薇打断了阳介的话语，她的语气异常的坚定，完全没了先前那弱气的模样，“不！你是我的同伴――无论身处在何方，无论彼此是什么样的身份，存在着什么样的地位差距，唯独只有这一点从始至终都不会改变！！我们可是――同伴！！”
　　“……”
　　阳介沉默了，嘴巴的话语卡在了喉咙。
　　“一段时间不见，变得越来越有女王风范了呢――薇薇――”
　　“来成为我的奴隶吧！”
　　薇薇向阳介伸出手了那白皙纤细的小手。
　　阳介并没伸出自己的手。
　　“――你现在清楚你自己这是在做什么吗？薇薇！！你这是在包庇世界罪人，就算你是世界贵族也会遭受各方面压力！”
　　薇薇笑了。
　　“我清楚，十分清楚，那又如何？当初你为了我的国家与克洛克达尔为敌时你清楚自己在做什么吗？你清楚一旦自己失败会是什么样的下场吗？就算是在哪种完全没有希望的处境下――你有着什么样的觉悟，我现在就有着什么样的觉悟！”
　　“我说过――这次换我来保护大家了――”
　　“我已经不是曾经那个需要大家保护的那个薇薇了！！”
　　“你知道吗？我为什么会答应成为世界政府离开自己的国家吗？就是为了这一刻――”
　　阳介看着明明没什么变化的薇薇沉默了。
　　“别印脸上，我未来实在混不下去的时候还要靠它吃软饭呢――”
　　“不，不，不――”
　　薇薇用着十分坚定的语气说道：“不可能得，你不要做梦了，你真的一点都不帅气，无论是在什么情况下，你都帅气不起来。”
　　最终天翔龙之蹄落在了阳介后背上，对于别人而言――
　　――这是永远无法抹灭的下等人类证明！
　　但是――
　　对于阳介而言，这代表着――
　　――同伴！
　　自己并不是一个人――
　　天翔龙之蹄的印记几乎占据了阳介整个背后，这让阳介疑惑的问道。
　　“薇薇女王殿下，你怎么出门还随身携带着这么个东西？”
　　“笨蛋，自己想去――”
　　之所以随身携带着天翔龙之蹄，薇薇主要是担心，自己与阳介再次见面时阳介深陷危险当中，到时候自己去现取天翔龙之蹄会来不及，因此她每次外出都会带上天翔龙之蹄，期待着有朝一日能够与阳介再会――
　　“笨蛋，先别穿上衣服，你印在后背穿着衣服，别人不就可以假装看不见偷偷对你出手了吗！”
　　“遵命――女王大人――”
　　阳介拉长着音，懒散的回答着薇薇的说教。
　　看着阳介还是曾经那副模样，薇薇忍不住松了口气，对着贝尔说道：“你将天翔龙之蹄印记带回去吧――接下来有阳介保护我就足够了――”
　　贝尔有些迟疑，阳介虽然拯救过他们国家，是他们国家的英雄。
　　但是阳介可杀死了十八名天龙人。
　　做出了这等滔天恶行。
　　“可是――”
　　薇薇态度有点强硬的说道：“没什么可是――”
　　看着薇薇，阳介有些复杂的说道：“薇薇你变了，变得更有女王风范了，曾经的你可不会说出这样的话。”
　　“那是当然了，我也在成长――”
　　阳介瞄了一眼薇薇的胸部，“嗯，是有些成长呢――”


　　高烧
　　前两天嗓子就难受，没在意，昨天突然就烧的难受，头好沉，到诊所试了试表，高烧=-=输了一天液，睡了一天，等下输完液，好受了，就更新，见谅―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第22章 有事傻瓜和英雄只有一线间隔
　　【半夜难受醒了，咳嗽个没完，又不知道做点什么，就来更新了，我似乎就只剩下你们了呢――】
　　“……”
　　注意到阳介的视线，薇薇捂住了胸口，自此薇薇再也不敢穿低胸装了。
　　但阳介这份不正经的模样，却让她感到安心。
　　见阳介低头沉默不语，似乎在思考着什么，薇薇疑惑的询问道。
　　“在想什么呢？”
　　“――我在想是背着你？还是抱着你呢？”
　　“你要做什么――好端端为什么要思考这些东西！！”
　　“当然是为了赶路。”
　　“额――”
　　“你自己选个吧。”
　　“那就背着吧。”
　　阳介背上了薇薇向着战场中心飞奔而去，期间两人从一台和平主义者身边路过，原本应该直接对阳介发动攻击的和平主义者却迟疑了，因为和平主义者大脑资料库中不光存储了赏金过亿的海贼资料，还加入了世界贵族天龙人的资料。
　　而天龙人的资料则是最高等级保护对象。
　　最优先歼灭者与最优先保护者，这种歼灭和保护以外的选择让和平主义者无法进行判断。
　　黄猿的声音出现在了阳介见闻色感知范围内，与此同时阳介也出现在了黄猿感知范围内，不，以黄猿见闻色霸气的程度要远大于阳介。
　　在黄猿出现阳介感知范围内前阳介就已经进入了黄猿感知范围内。
　　黄猿站在原地等待着阳介，看到阳介背后的薇薇，黄猿微微一愣随即才想起阳介与薇薇有旧时，之后看到阳介背后的天翔龙之蹄印记黄猿长出了一口气，说实话他还真不愿意与阳介对上，并不是畏惧阳介的力量，事实上阳介的实力在他面前根本不够看。
　　不愿意对上，只是因为他并不觉得阳介的行为有什么错。
　　就连阳介拯救艾斯的事情也是如此，当然这是以卡普朋友的角度而言，而这次捉拿十一新星的任务，他之所以出工不出力其实就是想放阳介和艾斯一码。要不然以他的能力想要捉拿十一新星、阳介和艾斯这些人，虽然并不是很简单，但同样并不是很困难。
　　战斗更不会持续到现在。
　　光光果实能力，光的速度可不是说笑――
　　以阳介、艾斯、路飞、其它十一新星现在的实力，在黄猿这种程度力量面前还是太弱小了。
　　黄猿对着薇薇询问着，语气不卑不亢，口中喊着天龙人大人但从语气上可以听出黄猿对于世界贵族并没什么敬意。
　　“天龙人大人――有什么事吗？”
　　薇薇认真的看着黄猿，语气坚定的说道，换做从前的薇薇在这情况下，语气中会透露着一股哀求，但现在的薇薇语气中更多的命令！“我希望――你能终止这场争斗！它已经讲太多平民卷进来了，照这个局势发展下去就算海军追拿了十一新星，将会付出太多平民的性命！”
　　如同上级命令下属一般。
　　黄猿闻言皱起了每天，这次事件他虽然是打算着出工不出力一切顺势为之，最后随便抓拿一部分十一新星，但就这样终止行动的话，将会给海军带来不小的打击。原本天龙人被杀事件就已经让海军威望受到了世界各方面的质疑，降低到了一定程度，这次行动若是这样收场的话，海军威望将会再次降低到更低！
　　当海军变得没威信的时候，海贼在这片大海上将会变得彻底无所顾虑。
　　就像是大事件后的海军一样。
　　各类海贼层出不穷，到时候将会有无数岛屿遭受海贼危害。
　　“……”
　　面对沉默不语的黄猿，薇薇与之对视着。
　　天龙人的命令黄猿是不好违背，至少在表面上是这样，但这个时候他也不好执行，因此他只能拖！
　　能拖多久算多久――
　　渐渐薇薇有些沉不住气了，就再她要再次开口的时候。
　　一旁的阳介开口了。
　　“行了，薇薇别为难黄猿大人了，这一事件其中牵扯了并不光是香波群岛上平民的安危，而是关乎着整个世界海域的安危，若是这样简单收场海军的威望将会降低到冰点，到时候那些曾经畏惧海军威名的海贼们将会变胆大起来――危害整个世界。”
　　薇薇是成长了，但她思考事情的方面还是太狭小了。
　　她只看到了眼前的危机，却没看清，眼前危机背后所牵扯的东西。
　　毕竟她现在才十六岁。
　　“可是――”
　　经过阳介这一体系薇薇才注意到这些顿时为难了起来，阳介见此忍不住叹了口气，现在阻止香波群岛整个事件的关键人物不是薇薇。
　　而是――
　　阳介和艾斯，以及冥王雷利三个人！！
　　前者罪大恶极，残忍杀害了十八名天龙人，主要逮捕了他就算再多牺牲也会被民众无视，并且也能为海军重新竖立威望，而艾斯和冥王雷利都是海贼王罗杰相关人物，一个是海贼王的儿子，罪恶之子！另一个则是海贼王的船员――
　　艾斯被捕的下场之后一个公开处刑！
　　雷利则不会被捕。
　　因此剩下唯一合适的人选就只剩下阳介一个人！
　　他现在有着薇薇撑腰，是世界罪人的同时也是世界贵族的奴隶这双重身份让他不会被处刑。并且自己被捕关进了推进城中，这种情况下薇薇虽然维护了他，却也会因为他已经被捕而不会遭受太大的压力――
　　――这是目前最正确的选择。
　　阳介一直追寻的并不是正确，而是心中正义，心中情感――
　　而这一刻！
　　他却要去做一件最正确的事情。
　　还真是命运弄人――
　　我竟然在做英雄才会做的事情，我还真是有点像是英雄了呢！
　　阳介轻松的说着，就仿佛说得并不是自己的事情一般，“我跟你走，这样海军就算终止这次行动，对世界也有足够分量的交代了，之后对外宣传天龙人觉得处刑对于我而言太轻松了，希望我被永远关在推进城中，在绝望中老死――这样一来就可以了吧――”
　　薇薇愣了，黄猿也愣住了――
　　黄猿率先反应了过来，没有说话，只是看着薇薇，若是薇薇不同意的话。
　　阳介的计划无论多合适也无法实行。
　　薇薇回过了神，有些无法接受这种结果，她想要终止这场斗争，同样也想要保护阳介――在得知阳介出事之后，她一直如此期盼着与阳介的再会，到时候自己将用自己的力量像当初大家保护自己一样保护阳介。
　　然而――
　　现实仿佛再和她开玩笑一般，让她陷入了两难。


第23章 弱小的我已经竭尽全力了――
　　【烧退了，差不多康复了，本来想再休息一天，睡不着就来更新了】
　　阳介和黄猿沉默不语的看着薇薇。
　　在这一刻薇薇感觉自己身体变得异常沉重，自己仿佛要被什么东西压垮一般，无力感在她心脏内蔓延开。
　　――为什么会这样！明明不应该这样得！
　　看着原本繁华的街道变得一团破烂，被战斗破坏成了废墟。
　　难道――
　　――只能这样了吗？
　　怎么可能，怎么可以就这样结束！
　　那我来到这里还有什么意义！！我也想要保护大家――
　　――等等！
　　薇薇想到了什么，她抬起了头对着黄猿说道：“这个提案我同意！但是我有一个条件――”她的语气再一次少了那份软弱、与茫然，变得坚定了起来，变得让人无法忽视，“他可以配合着，被你们逮捕关进推进城！但是――”
　　“一切都是演给这个世界所有人看的一场戏，演戏结束后你们必须将他再带回我身边！”
　　“这不是在商量！”
　　“是！命令！身为世界贵族的我所下达的命令！！”
　　阳介错楞的看着薇薇，这还是自己认识那个一直活在别人保护下的薇薇吗？
　　成长了呢――
　　――不光是胸部。
　　黄猿眉头紧皱沉思着，权衡着自己是否应该接受这一提议。
　　这时薇薇继续开口说道：“当然今后他将会带上面具，以另一个名字，以世界贵族奴隶的身份生存在这个世上，绝不会让外人知晓他还活着。”
　　“前半部分‘逮捕这家伙停止这场战争’这一点我能答应你，后面的我做不了主，你自己和五老星们谈吧――逮捕他是五老星直接下达的命令！当然你若是不同意的话，现在也可以直接带走这个家伙，不过这场战争将会持续下去，直到海军与海贼分出胜负――”
　　薇薇沉默了一下后，看了阳介一眼，阳介见状点了点头。
　　这时薇薇才开口说道。
　　“那好――结束这场战争吧！之后的事情我自己去和五老星谈！”
　　随即她对着阳介说道：“等着我！”
　　奇妙的感觉从心底蔓延着，让阳介面对着可能会是无期的关押，甚至是死刑，依旧能放声大笑起来，重新穿上了衣服遮挡住了背后天翔龙之蹄的印记。
　　“我知道了――”
　　“别让我等太久，那里面环境太差了呼吸都让人作呕。”
　　薇薇点了点头，坚定的应了一声。
　　阳介对着黄猿说道，“逮捕我之后――让这一场闹剧快点结束吧！别再让伤亡近一步扩大了。”再放任战争这样继续下去，无论最终是海军胜利，还是海贼胜利，都将会让更多的平民失去家，失去更多东西，而得到只有痛苦与永远无法修复的伤痛。
　　阳介不在乎正确与错误，他只清楚一点，战争的硝烟，不应该牵扯上平民。
　　现在结束这场战争会放走许多海贼，这其中包括了基德，以及那些与基德相似作风的家伙，他们从这场战争中生存下来今后将会有很多人受伤。
　　但现在结束了这场战争，将会避免近一步的伤亡。
　　这究竟是对，还是错？
　　他根本不在乎这些！因为他明白自己只是一个弱小的家伙，自己的力量很有限，未来那么遥远的东西，他根本估计不上，只要保护好现今眼前的一切他就已经竭尽全力了，没办法做得更好一些了――
　　完全没办法像真正英雄一样，彻底拯救一切。
　　未来的事情，就交给未来就好了――
　　黄猿遵守承诺发出了停战的信号弹，停止了这场战争，阳介也再一次戴上了手铐，而这一次不同他脸上的笑容并没因此而消失。
　　那怕前方的未来看不到一丝一毫的光亮，只有无穷黑暗。
　　阳介笑的依旧很安心――
　　很开心――
　　无所畏惧――
　　这一次阳介直接被关进了推进城，并且还有随行记者进行了跟踪报道。
　　在全世界的瞩目下，阳介被关进了推进城中。
　　随即麦哲文那庞大的身影消失在第六层无限地狱中之后，第六层无限地狱中响起了癫狂的大笑！这一笑声来自这个世界中第一个被阳介打败的强敌，克洛克达尔！他一边耻笑着阳介的下场，突然笑容停住了他然而并没有讽刺阳介。
　　“你不应该被关在这里。”
　　“你是说，我应该被直接处刑吗？”
　　“不！虽然我是有些痛恨你把我抓进来这一点，但我现在很佩服你！你做到了我一直想做却做不到的事情，不！是所有知晓天龙人真面目的人想做却做不到的事情――我很好奇，你到底是因为什么杀了他们，这样问有点奇怪，对于那种垃圾而言，想杀掉他们的理由实在太多了――不过我依旧很好奇，到底是什么理由致使你放下眼前大好的前程，甚至是不惜与世界为敌，都要杀了那群垃圾――的理由。”
　　克洛克达尔这番话成功引起了第六层无限地狱中所有人的好奇心。
　　在这里的所有人都很好奇，阳介究竟是因为什么理由才让阳介对天龙人下手，他们可都或多或少接触过天龙人也曾对天龙人起过杀心，但到最后所有人都因各种顾虑没有动手、所以他们都好奇究竟是什么理由才让阳介对天龙人动手。
　　“是天龙人杀了你全家――所以你才向天龙人复仇了吗？”
　　“不！我觉得光是杀了全家的仇恨还不够，天龙人应该还抢了这个家伙的爱人，这样才足够――”
　　“嗯，对，那样才足够。”
　　“这样一想身为海军的你还真是凄惨呢――”
　　“啧啧，为了向天龙人复仇才加入了海军一直忍辱负重到现在吗？还真是厉害――”
　　“原来是这样，啧啧，我都忍不住有些佩服你了呢！”
　　第六层的犯人说出了各自的猜测。
　　阳介看着这些人，用着平静的语气开口说道：“其实真没什么，在此之前我跟他们没任何交集，就是看着那群自负为世界贵族的家伙们行为太垃圾了，看着垃圾在眼前晃来晃去实在不爽就宰了他们，就这么简单――杀了全家？抢了爱人？你们想太多了，我跟天龙人之间没任何仇恨。”
　　静，整个牢笼陷入了死寂。


第24章 我就是那么庸俗
　　就像很多人一样，这些大人物也无法理解阳介的思维。
　　“什么叫想杀就杀了？”
　　“开什么玩笑！”
　　“就是！那可是天龙人世界贵族！”
　　“――就因为看着不爽？就杀了？太扯了吧！还是说你这家伙没大脑吗？你不知道这样做的后果吗！”
　　“就是别扯了！”
　　阳介依旧用着平静的语气回答着所有人的质疑。“后果？那种玩意，就算是我也十分清楚，但这和我杀他们没什么关系吧？因为杀了他们会与世界为敌就不杀他们？放任他们继续活着浪费空气？隐忍下来？抱歉！我和你们这些大人物不一样，我做不到――”
　　无限地狱再一次陷入了死寂。
　　直到有人送饭过来，死寂的无限地狱中才响起了一个声音。
　　“这是什么！青菜、青菜、青菜，为什么都是青菜啊！你们把我当成兔子养呢啊！我要吃肉！！”
　　然而并没有人理会阳介的抱怨。
　　看着面前的一捆青菜，阳介后悔了！悔的肠子都青了，要知道推进城中是这样的伙食，他宁愿直接被推上刑场处死，也不愿意被关在这种鬼地方！
　　就这样在阳介抱怨中渡过了他人生中最漫长的三天。
　　这一天阳介欲哭无泪的啃着青菜时有一个人从外面走了进来。
　　那个人正是――
　　卡普！
　　“呦！这青菜的味道不错吧。”
　　“不错的鬼啊！老家伙快让他给我安排点肉食！再这样下去我都快变成兔子了啊！”
　　“竟然还这么有精神――”
　　“不对！再变成兔子之前我会再次越狱。”
　　“别着急，你那个天龙人小女朋友正为救你出去努力呢，已经有了一些起色――现在你要是越狱了，她的努力可就前功尽弃了。”
　　阳介啃了一口青菜，不爽的看着卡普。
　　“没事，你可以回去了，看着你这老家伙还活着这么健康我就气不打一处来。”
　　“那还真是抱歉了呢――我至少还能活几十年！”
　　“你专门跑过来一趟就是为了恶心我吗？如果是的话那你成功了！老家伙――”
　　卡普沉默了一下，突然严肃的说道。
　　“越狱吧――”
　　“哈？”
　　“五老星虽然表面上答应了你天龙人小女友，但暗地里已经对战国下达了近一步指令，要对你进行公开处刑！五老星觉得你太危险了，天龙人事件他们虽然利用了你，同时也是借着这一事件试探你的心性，若光是天龙人事件还好说，而你转头又有了救出艾斯――这种完全违背海军的行为。”
　　阳介苦笑的接着卡普话说道。
　　“他们担心我成长起来会对他们动手――是吗？！”
　　“是的。”
　　――自己会对五老星动手吗？
　　现在的答案是不会，五老星死了会引起一连串的连锁反应，世界政府会引入一片混乱到时候真正受伤的只会是平民――不过，当初他也曾思考过类似的问题，自己会对天龙人下手吗？同样是不会，因为那时他，不是这个时候的他。
　　未来的答案会不会，阳介自己也无法解答。
　　不过现在的最主要的问题，并不是这个，“――这样真得好吗？你这样的行为已经违背你的正义了吧。”
　　“呵呵――”
　　卡普苦笑着，在放走阳介之后他思考了很久，想了很多。
　　“最近我发现自己其实已经老了，该退休了，有些坚持也是时候该放下了。”
　　听到卡普这一番言论，阳介并没说什么，而是和卡普一样苦笑了起来。
　　“逃？你这老家伙说得轻松――我能逃去哪？我所有的一切都在这里――离开了这里，我还能去什么地方？”
　　卡普感觉自己双眼有些湿润，他也不愿意让阳介离开，真的想将阳介留在自己身边，可是阳介不离开的话就要被公开处刑！“瞧你这点出息！好男儿志在四方！你怎么能之窝在一个地方呢？！无论什么都好――活下去才最重要――你怎么就不明白呢？”
　　“不明白的是你这老家伙吧！我要是也走了，你不就又变成一个人了，等你死了谁为你这个老家伙收尸送终――”
　　“你要是先死了！那不就没意义了！”
　　“够了！真是够了！要我说多少次你才明白我是不死得！永远都不会死！！”
　　“不要再给我说梦话了！是人都会死――”
　　“不信！你就看着我到底会不会死！”
　　“你这家伙怎么年级轻轻的就这么顽固！你想留在我身边为我送终是吧？那好――我现在就死在你面前！这样你就能满意了吧！满意了之后就给老子离开这里，无论去做什么也什么，哪怕是成为革命军、海贼都好――不要留在这里等死了！”
　　“这不是满意不满意的问题吧！你这样做了，我反而更不会离开了！”
　　“你自己选择吧！是离开这里？还是我死在这里。”
　　卡普语气十分严肃的说着。
　　阳介脸色变得也变得十分难看，他无奈的说道：“别逼我了！我真不知道！离开了这里我还能去哪！这里是我的家――离开了家我还能去哪里？家都没了我还能做什么？为什么非要逼着我离开？我说过多少遍了――为什么就不肯相信我，我真不会死――”
　　“你会不会死那是你自己的事情，这个时候我只明白你继续留下来真的会死！我已经失去太多了，不想看着孙子死在自己面前――”
　　“那你总要告诉我――我要做些什么吧！！”
　　“――做什么都好！你不是一直想开后宫吗？那就去开后宫！”
　　“你别诱惑我！你知道得，我这人――”
　　“那个七武海汉库克就是个不错的大美女，先从她下手吧！之后再从斯摩格那个后辈船上抢走那个叫达斯琪的小情人，等实力足够了再回香波群岛带走你天龙人小情人――那样的人生不就很美好吗！完全没道理非要留在我这个糟老头身边啊！！”
　　“好吧，老头，你成功说服了我！”
　　其余第六层无限地狱的犯人，无语的看着这一老一少，这两人也太极品了吧。
　　这片大海上能承载的梦想太多了。
　　为什么非要开后宫――
　　――那么庸俗！


第25章 这本书力量体系早晚被你口胡崩了！


第25章 口胡吧！你就继续口胡吧！这本书力量体系早晚被你口胡崩了！
　　两个人东拉西扯胡乱说了一大堆，最终还是要分别，而这一次分别下次想要再见就不知何时了。
　　阳介望着卡普离去的背影无限感慨的大吼道。
　　“你让我越狱也先帮我把手铐打开啊！！天天吃青菜实在没力气睁开啊！”
　　“额！”
　　卡普怔了一下，随即一脸严肃的转身走了过来，重新走到了阳介牢笼前，用着严肃的表情说道：“那是你自己的事情！关我屁事！能逃就逃，不能逃就等着上刑场吧――到时候我会和战国申请让你吃饱，做过饱死鬼。”
　　这让阳介很无语。
　　“――你这个老家伙！！我要检举你！你这家伙唆使犯人越狱！”
　　“别做梦了！你觉得海军会相信你的话，还是我的话？”
　　“额――”
　　这一次卡普走了，没有再回头。
　　真的离开了。
　　阳介低头沉思了起来，自己究竟要不要离开？
　　继续留下来自己只有死路一条，可离开自己要去哪里？新世界？到哪里做什么？真去开后宫吗？这个想法很诱人但实现起来太难了，阳介并不觉得自己能做到，而且像他这样弱小的家伙，真开了后宫，真遇到什么大事件什么都保护不了。
　　而且他现在的身份太糟糕了，不管是谁留在自己身边都会受到自己牵连。
　　要不离开这个世界吧――
　　离开了去新世界实力变强了再回来，处境也不会有任何变化，等待他的依旧是海军的处刑。
　　最多也就是自己实力足够强大让海军杀不死自己罢了。
　　现在剧情进入了两年的空白期，其实是不是空白期对阳介都没什么影响，他并不想参与到什么剧情中，甚至都不清楚现在自己要做些什么。这时他想起了曾经自己与路飞定下得那个已经落空的誓言，成为海军英雄――
　　现在是已经不可能实现了，但他却可以去实现另一个想法。
　　――让自己的名字响彻这片大海！
　　额，现在自己似乎已经做到了，不过多少有点有名无实，他虽然已经名扬世界，这片大海上大部分都知晓了他的名字。
　　但那只是虚名，他们记住的只是阳介杀了十八名天龙人被悬赏十亿贝利。
　　简单来说阳介名声响彻这片大海，并不是阳介有多强，而是因为天龙人的死和海军十亿悬赏让自己名扬了这片大海，若是抛开这两点阳介依旧没什么名气，甚至都不如路飞的名气大――在大部分海贼看来阳介只是虚有其名的替罪羊罢了。
　　天龙人哪那么容易被杀死，一两名还可以，阳介可是屠杀了十八名天龙人这无论怎么看阳介都只是世界政府用来竖立新天龙人的弃子。
　　就这样一晃又过去了数日――
　　阳介默默为越狱积攒着力量，主要是吸收自然能量。
　　随着北冥神功修炼加深阳介吸收自然能量的速度越来越快，量也越来越足，仙人模式下的体制增幅也越来越强。其实阳介蛮后悔自己在火影世界为什么不学一些忍术，就算是三身术也好，这样自己就能用仙术了。
　　查克拉方面也随着实力增强量也变得越来越多。
　　不过他的查克拉现在彻底变成了生命能源，也可以称呼为木遁查克拉。
　　下次回到火影世界一定学习一下木遁忍术以后没事就扔个树界降临和木人之术，不过一想起那漫天的引爆符他就一阵头疼。这样胡思乱想着阳介心里突然有了一个想法，北冥神功能够吸收内力，那能不能吸收霸气呢？
　　在心里盘算了一下，阳介感觉还是有可能得。
　　霸气和内力两股力量并不冲突，而且霸气也能融入内力中使用。
　　这一下阳介心思活了起来。
　　目光不怀好意的在第六层无间地狱这些犯人身上扫来扫去，海贼王世界每个人体内或多或少都存在着霸气。
　　就算不能应用霸气，体内也存在着霸气。
　　不过阳介还是放弃了这种强盗一般的行为，自己若是和海贼一样强取豪夺，自己不就真成海贼了？那怕对象是海贼也一样，不对！我现在不是海军了，今后遇到海贼不能光将他们打败后就放任不管了吧？
　　特别是那些作恶多端的海贼，一旦放过他们自己离开后他们又会卷土重来变本加厉的作恶。
　　阳介心里挣扎着。
　　自己若是真用北冥神功吸取别人的霸气，自己和那些作恶多端的海贼有什么区别？又觉得自己并不是正义使者，普度众生的圣母，没必要为此畏手畏脚，对待好人友善，叫道理，对待恶人，自己根本不用顾虑那些乱七八糟的东西。
　　这一选择，阳介足足思考了一个星期才下定了决心。
　　对待恶人根本没必要顾虑那么多，同时自己也要保持着自己的底线。
　　不能为了力量无所不为。
　　为了防备犯人挣脱锁链，特别是像阳介这样肉身强大，没吃过恶魔果实的能力者，几乎每隔一个星期才提供几片青菜保证阳介饿不死，同时也确保阳介没力气挣脱锁链，不过推进城管理员并不知晓，阳介力量体系与这个世界所有人都不同。
　　他通过吸收自然能量和内力让自己在这两个星期中恢复了不少力气。
　　身上铁索虽然都能挣脱，典狱长麦哲伦确实个大问题，除非在第五层极寒地狱中作战否则以阳介现在的实力很难战胜麦哲伦。
　　至于释放第六层犯人和自己一起越狱？
　　阳介宁愿被关押一辈子，也绝不会做出这样的选择。
　　这里的人都太危险了――
　　――任何一个罪犯放出去都足以让一个国家陷入灭国危险中。
　　现在自己的实力或许不足以战胜麦哲伦，可自己要是将关押在第六层所有犯人的霸气吸收掉，自己的实力是否能增长到足以对抗麦哲伦的程度呢？想着阳介突然从地上站起了身用着不怀好意的目光环视着关押在第六层的每一个罪犯。
　　这充满恶意的目光，让所有人警惕了起来，众人在这一刻意识到阳介终于要越狱了。
　　只是他们不太理解阳介为什么会对自己等人露出这样的目光。
　　但这并不重要――
　　被关押在这里的人哪一个又是善类了。
　　“小鬼！你要越狱了吗？带上我一个就凭你现在的实力一个人对付不了麦哲伦。”
　　“也算我一个。”
　　“还有我――”
　　“就是，你想越狱只有释放了所有人，否则对上麦哲伦根本没胜算――”


第26章 黑胡子！麦哲伦！
　　阳介活动着有些僵硬的身体，起身暴力踹开了牢门向着其中一名犯人走去。这一刻所有犯人都认为阳介妥协了，要将他们放出去集合大家的力量杀出推进城，他们都忍不住开始想起回到外界后自己要去做些什么――
　　麦哲伦是很强，但集合了这里所有人的力量解决掉麦哲伦并不是很难，当然是在有雨之希留的情况下。
　　“这就对了！大家一起杀出去――”
　　阳介首先下手的对象正是原著中黑胡子海贼团的船员，也是这第六层无限地狱曾经的看守。
　　――雨之希留！
　　与那些叫嚣着要越狱的囚犯不同，雨之希留则一脸警惕的看着阳介，从阳介和卡普那天的谈话中他便知晓阳介和自己这些人不同！他并不认为阳介会为了逃出推进城就将自己等人释放出去，但他又搞不懂阳介想要做什么？！
　　杀了自己等人？那又有什么意义？完全搞不懂。
　　“你到底要做什么？”
　　阳介并没有理会雨之希留的问话，而是将自己手臂按在了对方头顶上催动了北冥玄功，一股奇异的能量从雨之希留体内抽了出来，与此同时雨之希留发出了刺耳悲鸣，这一刻阳介明白自己猜测成立了！这股奇异的能量正是霸气！
　　雨之希留的惨叫声在囚犯耳边环绕，让其它囚犯意识到了阳介似乎并不是想将自己等人放出去。
　　――可他到底在做什么？！
　　总之绝对不是好事！
　　“救命啊！！”
　　“监狱长――麦哲伦快来啊！！有人越狱了！！”
　　“你要做什么！！”
　　“快来人啊！有人越狱了！！！”
　　“麻蛋的！这监狱不是号称最强监狱吗！现在有人越狱了啊！为什么没人过来啊！！”
　　其实在阳介刚有所行动时，麦哲伦就以及知晓了，但他并没有赶过来，上次的交手让他吃了个大亏，同样的错误他绝不会范两次，麦哲伦派人封锁住了电梯，便在炙热地狱中等待着阳介过来――不过他这一次又走错了一步棋！
　　他认为自己能处理这件事，因此并没有通知海军本部。
　　然而――
　　事态的发展完全超出了他的能力范围。
　　将雨之希留体内霸气全部抽空之后，阳介并没急着对下一个人动手，而是默默消化着刚刚吸收掉的霸气。
　　再三确认吸收了霸气后不会对自己产生影响才从地上站起身，同时他发现从别人体内吸收来的霸气，并不是单一的某种霸气而是如同营养一般，被阳介的霸气所吸收全面增长而不是单方面某种霸气增长――
　　整个第六层无限地狱成了阳介的狩猎场，每一个囚犯在阳介面前几乎没有任何反抗能力。
　　全部被阳介吸空了其体内的霸气。
　　这一过程稍微有点长，阳介并没用多久，那些被吸空霸气的犯人清醒过来十分冒然，根本不清楚阳介究竟对自己做了什么，只是感觉自己体内似乎少了些什么东西，具体是什么也感觉不出来，不过能够保住性命到是让他们长出了一口气。
　　其余人见那些犯人没死掉，也放弃了抵抗。
　　不是不想反抗，而是根本反抗不了！
　　将所有犯人的霸气消化感觉，阳介正准备起身离开第六层无限地狱时几个人从外面闯了进来。
　　看着来人阳介有点愣，竟然是――
　　――路飞！！
　　如同原著一般路飞身边跟着人妖王伊万，以及剪剪果实能力者依玛祖娜。
　　阳介怔了一下后，疑惑的对路飞询问道。
　　“你怎么来了？”
　　“薇薇说海军似乎要对你进行公开处刑――所以我来了――”
　　“哦，那正好我们一块离开吧。”
　　“好。”
　　阳介与路飞几人离开了无限地狱，跟在阳介和路飞两人身后的人妖王伊万看着阳介的背影，眼神变得有些复杂，犹豫了起来，阳介曾经是海军，现在虽然遭受到了通缉，但这样的人引入革命军是不是有点太危险了，最终她放弃了邀请阳介进革命军的想法。
　　众人先是到了lv5.5层与大部队进行了汇合。
　　看着眼前这些阳介迟疑了，说实话他并不想让这些人逃离推进城，可这个时候若是自己阻拦这些人离开就必定会站到路飞对面。阳介在心中叹了口气，记住了在场所有人的模样在心底暗自决定离开了这里之后――他们在外若是敢为恶！自己就将他们全部抓回来。
　　跟着大部队逃离了lv5层极寒地狱来到了第lv4层灼热地狱。
　　原本众人以为将会有一场大战要打，毕竟麦哲伦驻守在这一层，不过众人来到第四层后便发现除了众人以外，推进城又迎来了新的入侵者！
　　――黑胡子蒂奇！
　　麦哲伦正在和黑胡子交手，战斗完全呈现一边倒的局势，黑胡子蒂奇被麦哲伦单方面碾压，黑胡子蒂奇倒在地上痛苦哀嚎着。
　　现在的黑胡子并不是麦哲伦的对手，唯一的胜算就只有偷袭！
　　比如像这样在麦哲伦不熟悉自己能力的情况下，他看似是完全丧失了战力，实则却是演给麦哲伦看让其放松警惕，只要麦哲伦靠近自己后施展暗水能力进行偷袭，这是他战胜麦哲伦唯一的方法。
　　然而――
　　阳介等人的出现打乱了他的计划。
　　不过这并不碍事，他依旧狼狈的在地上翻滚哀嚎着一副随时都可能挂掉的样子。
　　看着地上滚来滚去狼狈的黑胡子蒂奇，阳介对于这个人并没什么好感，于是便对着麦哲伦开口说道：“小心点，这家伙――他是暗暗果实能力者，通过接触能够让恶魔果实能力无效化――虽然不能元素化却能够吸收所有伤害，别看他现在这个样子，实在他是在让你放松警惕，等你靠近他时偷袭你――”
　　阳介之所以能看出这些。
　　是因为他清楚黑胡子的果实能力！以及黑胡子的为人。
　　麦哲伦闻言皱起了眉头，停下了脚步，看了黑胡子一眼又看了阳介等人一眼。
　　不等他说话，阳介再次开口说道。
　　“这家伙来这里是想邀请第六层无间地狱的罪犯组建黑胡子海贼团，你现在要是将注意力转移到我们这边，肯定他会趁机跑到第六层――”阳介说到这里顿了一下，随即又对着麦哲伦继续说道：“我们来做一场交易怎么样？！”
　　“什么交易？”
　　“我们先将那个黑胡子抓起来，之后我和你单挑，你赢了，我留下，我赢了，你放我们离开――”
　　说道这里，阳介顿了一下。
　　“我不想扰乱这座监狱的秩序――若是我们就这样杀上去将会引发更大规模的骚乱导致更多罪犯逃出来，到时候肯定会造成更多伤亡――怎么样？这个提议还算不错吧？毕竟你被我打败了，这座监狱中也就没了能够阻拦我的人――”
　　麦哲伦沉默了片刻后才开口说道。
　　“这家伙我自己来解决就可以，你们一个也逃不了！”
　　“你到底同意不同意？！”
　　“这根本就没选择的必要吧？以你的实力，一旦我战败后，光靠霸王色霸气就能兵不血刃的离开推进城――”
　　“当然，就像上次一样这期间肯定会有人想趁乱搞事――”
　　“好，我答应你。”


　　推下书：秋叶原的上杉姐
　　无限爱萌那个作者的新书，肮脏的交易。
　　简介：
　　宗蔓学园的高一新生楚诚，自打被从天而降的上杉姐姐砸到头以后，因祸得福地开始了他的二次元创作之路！ACGMN全制霸！
　　而来到现代英雌无用武之地的“军神”上杉姐姐，也在《刀剑神域》内测之后开始了虚拟游戏世界的制霸之路！
　　亚城木梦叶！霞之丘诗羽！西木野真姬！新作决胜负吧！
　　黑猫、亚子、亚丝娜、桐子、小埋、此方！今晚不会让你们睡的！


第27章 世界会为一个人而轰动
　　【下了一天一夜的大暴雨，完全进入了看海模式，停了一天电，完全打乱了我的更新计划，半夜雨停了好几个小时才再次通电，感谢，那些深夜还在工作的电工们，辛苦了！】
　　黑胡子蒂奇其实在听到阳介第一句话的时候就是心理一惊，他是怎么知晓自己果实能力得？艾斯？对了！一定是艾斯向他说了自己的情报。
　　可恶――
　　――现在要怎么办？
　　既然已经暴露了，黑胡子蒂奇也放弃了伪装，一脸戒备的看着在场众人。
　　这一下也让麦哲伦多少相信了阳介刚才所说的那些情报，收起了心理的轻视，然而当他与黑胡子蒂奇交战在一起时――期间抽空向阳介众人看去时，向他约战的阳介等人消失不见了！麦哲伦愣了，说好的单挑呢？说好的赌约呢！
　　可他又不能扔下黑胡子不管不顾。
　　黑胡子心里也有气，但他却完全没办法，只能硬着头皮与麦哲伦继续交战，寻找着战胜麦哲伦的机会。
　　――
　　――
　　人妖王伊万一脸怪异的说道。
　　“你不是要和他单挑吗？”
　　阳介似乎没有感到尴尬，反而一脸正气的说道：“是啊，我又没说多会和他单挑，等下次有了机会在单挑不也一样吗？！”
　　所有人都用着一副‘你说的好有道理，我竟然无言以对’的表情看着阳介。
　　麦哲伦被黑胡子蒂奇拖住，整个监狱中完全没了抵抗阳介等人的力量，为了防止上次事件发生，阳介一路上霸王色霸气全开将整个监狱内所有生物全部震昏！换做曾经的阳介根本做不到这种程度，不，就连十分之一都做不到。
　　现在阳介做起来却十分轻松。
　　这一幕让在场大部分人一脸懵逼，不清楚发生了什么，只是单方面怀疑囚犯和狱卒昏迷都是黑胡子蒂奇造成。
　　剩余那一小部分人，有人没在意这个问题，也有人怀疑是阳介做了什么。
　　但这实在太夸张了。
　　一个人用霸王色霸气将这么大范围的人，就连那些拥有一定实力的也全部震昏，这种事情实在太夸张了，或许有人能够做到，但这个人绝对不会是阳介，一个连麦哲伦都不敢正面敌对的人怎么能办到这种程度的事情――
　　因为有阳介在，逃出推进城的人相比原著少了许多，相对的人妖冯克雷也安全跟着大部队逃了出来。
　　推进城是海贼王中最强大的监狱。
　　阳介之所以能够连续越狱成功，第一次是因为麦哲伦大意能力无法完全发挥出来，失去了麦哲伦这一道防线，如今推进城便没了能够拿出手的战力，阳介又不是果实能力者天险的大海对于他而言也如同虚设。
　　第二次完全是因为阳介力量体系异于这个世界的人，推进城对第六层无限地狱的防范方式在他身上基本无效。
　　还有便是路飞和黑胡子蒂奇等人的出现。
　　逃离推进城之后，众人登陆了某个小岛狂欢过后便分开了，大部分人直接去了新世界，还有一部分也有其它的事情要去做，因此只剩下了阳介和路飞两个人，路飞向阳介大概叙说了自己等人在香波群岛上发生的事情，以及其后发生的事情。
　　和原著一样，路飞遭遇了七武海暴君熊，娜美等人一一都七武海暴君熊拍飞生死不明，而他则被冥王雷利救走。
　　原著中的天龙人被阳介大清洗了，因此并没发生路飞与天龙人冲突事件。
　　七武海暴君熊也就没将他送去女儿岛会见汉库克，毕竟原著中路飞与汉库克会面的缘头在于路飞对天龙人出手这一事件！被雷利就走之后，路飞也从雷利那里知晓了七武海暴君熊是在帮助自己等人，这一事件也让路飞认清了自己对于这个世界还是太弱小了。
　　其后路飞又从雷利口中得知了阳介被抓事件的真相――
　　在雷利帮助下见到了薇薇，从薇薇口中知晓了整个事件的始末，并且知晓海军要对阳介进行公开处刑。
　　推进城并不是现在路飞所能硬闯的地方，在雷利指引下他前往女儿岛见到了汉库克向对方寻求了帮助，汉库克答应了下来不过她要求路飞救出阳介后，要让自己与阳介见上一面――对于这个要求路飞自然答应了下来。
　　对于汉库克为什么会像见自己，原因很简单――
　　――阳介杀了天龙人！
　　而原著中汉库克与路飞恋爱的起源，便是因为路飞出手打了天龙人。
　　阳介梳理了一下前后发生的所有事情，将会见汉库克的事情先放在一边这个并不急，现在最重要的是将一个消息散播出去，向分散在各地的同伴发出信息，约定两年后在香波底群岛再会的消息，对于两个头脑相对比较简单的人而言――
　　这代表着他们要再次搞出一个大新闻。
　　而他们要做的事情很简单，只要他们在香波群岛上出现便足够引起全世界轰动。
　　当然这足够轰动的缘头在于――
　　阳介！
　　而不是路飞！
　　同时也想借着这一机会向薇薇传达一个信息――
　　自己还活着！不用自己担心。
　　至于这样做会不会折损海军的威望？会有如何？自己越狱的消息早晚会传播出去，这一消息只是早晚的事情，既然是早晚的事情，那倒不如现在将其利用起来。这样做自己会彻底站到海军对面没有任何挽回的余地？他与海军之间的关系早就已经到了无法挽回的程度。
　　在前往香波群岛之前，阳介两人一直隐藏着自己的踪迹。
　　行踪若是提前暴露了引来海军大将，恐怕又会引发一场战争级别乱战，若是两个人被捕进行公开处刑。
　　原著大事件也将会再现――
　　再露头之前，阳介和路飞见了雷利一面从对方口中得知现如今香波群岛上并没有大将驻守，海军大将赶过来也需要一段时间，两个人若是在港口露面之后便乘船离开，就算海军大将赶过来两个人也已经逃得足够远了。
　　不过露面引起世界注意，也需要一个机会！
　　这个机会其实并不困难只要有一名记者在场便可以，又或者是有人拍下照片再将照片发给各大报社。
　　而拍照人选，自然是由雷利来担当。
　　其实阳介来到香波群岛后，想见上薇薇一面当面将自己还活着，并且活得很好这一消息告诉对方，可香波群岛对于阳介而言太危险了不是什么久留之地。
　　两个人来到了港口，阳介卸下了伪装当即一个罪恶的名字再次响彻了这片天空――
　　――赤神阳介！！
　　引发了甚比有人袭击天龙人还要恐怖的骚动！
　　阳介对此只是笑了笑。


第28章 男主角这性格还真是极品――
　　【我是河北霸州得，今天又下了半天雨，我们这都快被淹了！幸好我是村里得，县城基本上都淹了，村周边河比较多，不然村被淹了！】
　　阳介贯彻了自己的风格，装完逼就跑！
　　离开香波群岛海域后路飞和冥王雷利修炼去了，而阳介则游泳去了女儿岛，进入了无风带换乘了一头海王类。吸收了第六层所有犯人霸气之后，阳介霸气已经成长到了一个夸张的程度，霸王色霸气已经不在单纯是精神压抑，足以影响物质。
　　武装色霸气已经足以覆盖全身，如今光是开启武装色霸气便足以吊打曾经仙人模式下的自己。
　　并且武装色霸气也不再是让身体变色。
　　而是以黑色气体一般的形式，将阳介整个人包裹在其中。
　　见闻色霸气的范围也足以覆盖一个小岛了，聆听的声音也更加清晰，阳介依旧做不到艾尼路那种探知人心想法的程度，这并不是见闻色霸气程度的问题，而是阳介不知道该怎么去应用见闻色霸气探知别人内心想法。
　　不过就算有人教阳介如何通过见闻色霸气探知别人内心想法的方式，阳介也不会学习。
　　就像他不想被别人偷窥内心一样，他也不想偷窥别人的内心。
　　无论好坏――
　　阳介还没靠近女儿岛便被一艘九蛇海贼团的海贼船拦下，其中一名仿若巨人一般身高二米开外手持巨斧的女战士对着阳介质问道：“你是什么人？！你可知道前面是九蛇海贼团领地！禁止一切雄性生物靠近――”
　　“嗯，我知道。”
　　“――那还不快点离开！”
　　女战士外貌看上去像是没头脑的莽夫，实则也确实是这样。但她却明白一个道理，这片大海上比自己强大的人如海中杂鱼一样繁多，虽然阳介看上去和自己一样像是一条杂鱼，但阳介却能够驾驭大型海王类在大海上航行，光凭这份本事，这绝对属于不可招惹的范围内。
　　因为阳介所驾驭的那头海王类，便足以摧毁她们这一船人！
　　“是，你们女王让我过来得――”
　　“……”
　　女战士闻言愣住了，随即从怀中取出一纸通缉令，来回低头抬头与阳介进行仔细对比着。
　　语气变得有些慌张了起来――
　　“你是那个杀死天龙人的赤神阳介？！”
　　“嗯。”
　　“请跟我来，殿下曾吩咐过阁下过来后让在下带着阁下去面见殿下。”
　　“哦。”
　　阳介从海王类头上跳到了船上，通过见闻色霸气感知到海王类并没有离开，自然明白这是因为海王类害怕自己现在逃跑的话会被阳介杀死――接下来自己用不到这头海王类了，阳介便对着海王类摆了摆手说道：“你可以离开了――”
　　海王类闻言如同遇见天敌一般落荒而逃！转眼间便消失的无影无踪。
　　站在身高两米多的女战士身边，阳介并不是很瘦弱的身材，在这一刻显得跟小矮人一样渺小。
　　女儿岛真是一个适合养老的地方。
　　这是阳介一路走来最直观的想法，岛上除了女战士那样的女汉子，还有很多小萝莉，较弱的少女，总之这个岛上生活着大量异性，虽然质量并不是很高，但架不住数量多，几十人中还是有那么一两个漂亮得。
　　不知是不是错觉，阳介感觉空气中都弥漫着一股女人的香味。
　　那浓郁的香气让阳介闻的有些醉。
　　――天堂？
　　这里就是天堂吗――
　　“咦――”
　　“――那是男人吗？”
　　“妈妈――男人是什么？”
　　“男人！竟然有男人――”
　　周围人的话语让阳介感受到了被榨汁的危险，不过，这种危机感阳介一点都不讨厌！也不介意被榨汁。
　　天国――
　　――这就是天国啊！
　　穿过漫长人海，阳介来到了岛上宫殿中面见了汉库克。
　　这个大海上最美的女人。
　　相比起御坂美琴、亚丝娜，达斯琪，娜美、罗宾，眼前的汉库克更诱人，对于每个男人而言都充满了致命诱惑，不！甚至就连女人都会被她的魅力所折服，这并不是汉库克比御坂美琴、亚丝娜等人更美，而是单从外貌魅力上而言是汉库克的完胜。
　　那种熟透的女人魅力是御坂美琴等人所不具备得。
　　特别是那下作的乳量――
　　汉库克身边的那条头顶上骷髅头的蟒蛇，突然游动了起来，这让原本将花蟒蛇当椅子坐的汉库克一愣。
　　当汉库克站起身之后，花蟒蛇离开了汉库克身边向着阳介游了过来。
　　这让在场众人都是一愣。
　　阳介对此反倒一点不意外，因为他胸膛中跳动的是蟒蛇心脏，身上也沾染着蛇仙人的气息因此被蛇亲近，拥有着统帅大部分蛇类的能力，蟒蛇游到了阳介身边吐着舌头，看上去就像是小狗一样，阳介轻抚着花蟒蛇身上鳞片。
　　花蟒蛇那光滑的鳞片让阳介有一种莫名亲切感。
　　众人见到这一幕都懵逼了，这是怎么回事？这条花蟒蛇可是除了汉库克以外任何人都不亲近，怎么突然就对这个陌生男人亲近了起来。
　　而且看样子，似乎有一点已经叛变的样子。
　　除了汉库克以外，众人都怀疑若是阳介下达攻击命令花蟒蛇极有可能会对自己等人发动攻击。
　　阳介抬起头对着汉库克询问着。
　　“这个小家伙叫什么？”
　　“萨罗梅。”
　　汉库克开口回道。
　　阳介轻轻拍了拍萨罗梅的鳞片，“――回到你主人身边吧。”
　　萨罗梅回到了汉库克身边再次充当起了椅子，阳介也十分没风度的盘膝坐在了地上向汉库克看去，因为坐姿的原因汉库克那双大白腿被阳介尽收眼底，遗憾的是因为角度的原因阳介没办法看到汉库克有没有穿内裤――
　　他让萨罗梅回到汉库克身边绝对不是因为汉库克站着的时候福利少！
　　“我来了――现在可以说找我有什么事了吗？”
　　“――成为亲身的夫君吧！”
　　阳介虽然知晓自己杀死了天龙人会将汉库克的好感值刷的很高，却没想到会高到这种程度。
　　送上门的美肉，阳介怎么可能会拒绝。
　　“好啊。”
　　两个人如此直接让在场其余人都是满脸的懵逼，完全跟不上这一波节奏，其中一名老妇人慌忙的开口说道：“殿下万万不可，一旦和这个男人扯上关系的话，整个亚马逊都会因此而毁灭！这个男人可是世界罪人！”
　　不等汉库克说话，阳介便十分无耻的接过话题说道。
　　“只要消息不透露出去，那不就没问题了――”


第29章 我就知道会这样！！
　　“唉唉唉――”
　　汉库克闻言也一脸的错楞，“还可以这样吗？”
　　其它人也被阳介无耻的回答弄得一愣，他们从未见过如此厚颜无耻之人。
　　然而，这时阳介却是一脸正经的胡说八道，“不过你真考虑清楚了吗？想要嫁给我――就要将整个女儿岛当嫁妆配送给我！岛上所有人――不对！除了那些老人，女巨人，丑女以外全都要成为我的小妾！！当然是说笑了――”
　　“说笑？”
　　“当然了，我早就已经有了喜欢的人，而且还是两个！我的心早就被她们填满了。”
　　汉库克是难得的美人，阳介也不介意和对方做些什么。
　　但是――
　　不介意归不介意，因为那是男人本能，会不会那样做就是另一回事了。
　　“――有喜欢的人了？”
　　“嗯。”
　　“她们是谁？”
　　“一个叫做美琴，一个叫做亚丝娜――”
　　“她们在哪？妾身决定与她们见上一面斩断你与她们的爱。”
　　“她们不在这个世界。”
　　阳介这一回答让汉库克十分错楞。
　　“不在这个世界？你的意思是妾身的美貌比不上两个已死之人？！”
　　怒意！
　　阳介能够清晰的感受到汉库克的怒意。
　　不过他并不在意。
　　两个已死之人，这种误会让阳介有一种熟悉的感觉，当初亚丝娜不就是有了这样的误会。
　　突然，阳介莫名的想笑。
　　当初亚丝娜一直念道着，天国的美琴――
　　现在亚丝娜，她自己也变成天国一员了呢！
　　“她们没有死！只是不在这个世界而已――你的美貌并不比她们差，我这人是色了一点，见到漂亮的女人就像和对方发生点超友谊的关系，特别是对你！看到你的那一刻起，我就想将你按倒在地上征服你，但是，爱这种东西，并不是说漂亮就能有的东西。”
　　“我现在就算和你完婚也只是单纯想得到你的身体罢了，如果你不在意的话，我们随时都可以完婚。”
　　“当然是以交配为前提――”
　　和大部分人一样，汉库克和在场所有人都愣住了。
　　她们实在搞不懂阳介究竟是一个什么样的人，说他正直，他却说出了这样不得了的话，说他不正直，他却将自己的欲望放在了表面，说他色情，他却因两个已死之人拒绝汉库克的爱意，说他对爱情忠诚，他却总想和漂亮女人发生某些关系。
　　然而在这一刻汉库克却笑了――
　　“有趣，太有趣了，妾身决定了一定会让你像别的男人那样拜倒在妾身的美貌下，成为妾身爱的奴隶――”
　　“其实爱是可以做出来得，不用那么费事――”
　　汉库克能够迷倒天下所有人男人，但她在感情方面却很无知，因此有些不懂阳介这番话。
　　“爱可以做出来？”
　　“嗯，常言道日久生情――”
　　“日久生情？”
　　“嗯，两个人在一起日久了就能诞生感情的意思。”
　　汉库克似乎还要追问如何日久生情，先前那个老太婆凑到了汉库克耳边说了一些什么，汉库克脸上微微有些红，她明白了自己究竟在追问一个多糟糕的词汇，不过她并不是很在意想要占据她身体的男人太多了，只是没有任何一个人表现得像阳介这样直接。
　　“这个方式禁止！妾身要以最引以为豪的自身魅力让你爱上妾身，成为被妾身爱意所奴役的奴隶！”
　　“那你可要加油了――我可不是那么随便的人。”
　　汉库克转移了话题询问道。
　　“现在你有什么打算吗？是想要加入革命军推翻世界政府？还是到新世界占到为王？！”
　　这一刻轮到阳介觉得奇怪了，为什么每一个人都觉得想干一番大事业呢？！
　　“没有，完全没有，我不会加入革命军，我并不认为现在的世界政府需要去推翻，嗯，正好相反其实我到觉得现在世界政府当权者做得不错，当然要是少一些黑暗就更多了，而且推翻了世界政府谁有能保证现在的革命军不会成为第二个世界政府？！”
　　“若是那样我要怎么向那些跟随我出生入死的人？革命军最后若是失败了！那我也没办法面对跟随我出生入死的那些人。”
　　“去新世界占岛为王？”
　　“拜托！权力掌握在理智的人手上，才不会国破家亡，像我这样一点都不理智的家伙，要是成为一个国家的王，过不了多久就会国破家亡，而且当一个明君统治一个国家太累了，至于当一个暴君鱼肉百姓，那种事情我可做不到――”
　　“话说回来，为什么人活一世，非要干出一番大事业呢？老老实实当一个独行侠任性的活着不好吗？！”
　　阳介这一番话说得很清楚。
　　这种想法也太窝囊了吧？不对！是太没野心了吧！
　　实在让人无法相信眼前这个胸无大志的男人，竟然会杀死天龙人这等举世无双壮举的男人！
　　汉库克怔了一下，有些怀疑阳介是不是像传闻那样他杀死天龙人是受到了海军指示，又或者只是世界政府为了肃清上一代天龙人而推出来得替罪羊――若是那样就太无趣了，那样的男人也不值得自己付出爱意，她眼神凌厉的看着阳介。
　　“妾身现在忍不住有些怀疑了，真得是你杀死了天龙人吗？”
　　“嗯，没错，那件事确实是我干得。”
　　这一回答让汉库克很满意，同时也忍不住好奇了起来。
　　“你为什么要那么做？”
　　“为什么每一个人都要问为什么呢？不就是天龙人吗？看着他们不爽，就杀掉了――这个理由还不足够吗？！难道非要让我胡扯一些，我和他们有血海深仇，他们杀了我全家，抢了我女人，这样的理由，才肯相信？？”
　　“……”
　　阳介自从走进大殿后言行举止都让众人感到错楞，然而前面所有的错楞加起来都不如这一刻！
　　――没有理由？只是看着不爽？
　　开什么玩笑！！
　　那可是天龙人――
　　――世界贵族！！
　　不等众人消化这一消息，阳介从地上站了起来，他可没心思和汉库克玩什么恋爱游戏，当然要走日久生情路线他到是不介意在女儿岛上待上一段时间。
　　汉库克反应了过来。
　　“你要去哪里？”
　　“当然是要去找一个无人小岛修炼到天下无敌后再出山――”
　　“哈？”
　　汉库克闻言一脸懵逼。
　　明明上一刻刚说了看着不爽就杀了天龙人，成为世界罪人这种霸气无比的话，现在却又说这种怂到家的话。
　　不过这也让汉库克觉得――
　　――这个男人太有意思了！


第30章 快去作死吧，勇敢的少年！
　　阳介离开了女儿岛，继续伟大航线前半段太危险了，而且伟大航线前半段空岛太少了，阳介决定去新世界寻找一座小岛修炼。
　　至于要怎么过去？
　　当然是从海底游泳过去――
　　虽然接近木遁的查克拉能够为他细胞提供足够氧气，不过为了保险期间阳介来到了香波群岛附近等待着那些试图通过鱼人岛前往新世界的船，没了原著中白胡子死的祭奠现如今这个时代的大部分人依旧对ONePIECE的存在抱有很大的怀疑。
　　因此通过海底路线前往新世界的船很少。
　　阳介在水里都快泡成咸鱼了，才终于等到一艘要前往新世界的船，阳介光明正大的潜入了进去。
　　可能是全员被海下航线场景所震撼，并没有人发现他的到来。
　　就这样阳介站在旗杆看着下面忙碌的海贼，随即惊奇的发现这竟然是超十一新星中唯一女性，大胃女波妮的船！这一下阳介安心了，原著中波妮虽然被赤犬逮捕过一次，不过那是在新世界之后的事情了，只要乘坐着他们的船就能登陆新世界。
　　阳介并没隐藏自己的踪迹，也没有刻意暴露自己。
　　就这样相安无事的在海底航线中航行着，有惊无险的来到了鱼人岛，这个时候白胡子还没有死。
　　鱼人岛上依旧飘扬着白胡子海贼团的旗帜震慑着每一个经过鱼人岛的海贼团。
　　波妮等人在鱼人岛上稍作修正之后就要离开，阳介却迟疑了起来，这里可是有着一对世上最大的欧派不去感受一下是不是有点太可惜了？最终阳介放弃了自己肮脏的想法，就算感受了又如何，对于那样的巨人而言自己的兵器太渺小了，还是不去找打击了。
　　就这样再次起航，顺着海底航线继续前行着。
　　波妮突然开口对着旗杆上喊道：“喂！上面那个家伙你要是敢再偷吃食物，老娘就灭了你！！”
　　船员闻言都一脸错楞，他们完全不知道自己船上竟然还有外人在！
　　阳介闻言应了一声。
　　“知道了！难怪会跑去当海贼，这么凶会谁敢娶你，对了――还要多久才能到新世界？”
　　“你这王八蛋说谁凶呢！！”
　　“谁应话说谁呢！明明长得挺标志得，怎么化妆化的这么丑――”
　　“你这家伙是想死一次吗！”
　　“到了新世界再说吧！现在动手要是船被毁了，我是死不了，你们一船人恐怕一个都活不下来吧？我劝你还是和我和平共处得好。”
　　“可恶！！我一定要宰了你这家伙――”
　　虽然这样说着，但波妮却没有动手，就像阳介所说的那样，两个人打起了谁胜谁负先不说，船很可能会遭受破坏，这样一来自己一船人全将葬身海底。她虽然没看清阳介的正脸不知晓阳介是什么人，但光是感受着阳介的存在她心底便涌现了一股危机感！
　　十分强烈的危机感！！
　　这让她知晓，阳介绝对是一个非常危险的人。
　　到了新世界不等波妮有所行动，阳介便先一步离开了，通过新世界的指南针寻找到一个无人岛屿。正式实行起自己不神功大成不出山的计划，这一次他周围没有任何人，原著也处于剧情空白期，计划应该不会落空才对――
　　然而这一计划也是如此顺利执行了一年半，在这一年半中他抽出了完整版的乾坤大挪移。
　　并将其修炼至大成！
　　这一天阳介谁也没碍着的修炼着，竟然抽出了一门神功。
　　――先天功！
　　又用了一个月修炼出了一身先天真气，直接将先天功修炼到了大成！
　　“哇咔咔，神功大成，我已经天下无敌了――”
　　说是如此说，阳介其实还是有自知之明得，就算先天功大成自己距离天下无敌还有很远一段不小距离，就在阳介准备继续潜修下去，在修炼个十来年再出山时，却有一伙人上了这座小岛，这让阳介很意外。
　　他来到这里一年半了别说看见人了，岛上动物都快被阳介吃光了。
　　仔细聆听，他才错楞发现来人竟然是艾斯！
　　不等众人上岛，阳介一个剃结合月步便出现在了艾斯船上。
　　“呦！好久不见了――不好好待在白胡子身边，怎么跑到这新世界前半段来了？”
　　再一次见到阳介，艾斯有点愣。
　　压迫感！
　　他竟然在阳介身上感受到了压迫感，这种感觉他只在海军大将，四皇那种层次的强者身上感受过。
　　不过他很快便回过了神，在这一年半中他也变更强了！
　　“――我是过来找你得。”
　　“找我做什么？想我了？快得了吧！我对男人没兴趣――”
　　“不光是我们在找你，现在全世界都在找你！你知不知道海军已经疯了，在这一年半里将你悬赏提升到了十五亿贝利！”说到这里，艾斯疑惑的问道：“你到底掌握了海军什么秘密？竟然让海军变得这么疯狂？什么不做赏金都提升的这么猛！”
　　“秘密？没有啊？我加入海军的时间总共也没有一年能知道海军什么秘密？”
　　看着阳介并不像是在说谎，艾斯沉思了一下。
　　突然想到了一个传闻，阳介加入海军时是个普通人，实力十分弱小，可他却在短短数个月中成长到了海军将级程度――
　　――原来如此。
　　感受着阳介光带给自己的压迫感，艾斯明白了。
　　阳介悬赏之所以涨得这么快，完全是因为海军畏惧着阳介那恐怖的成长速度！
　　说实话如今自己变强了不少，就算是大将也能有一战之力，在曾经两人第一次见面时艾斯有把握在全盛时期能够战胜阳介，就算不能战胜，也弱不了对方多少，但现在艾斯已经不清楚自己是否能够战胜阳介了――
　　“不说那些了，快跟我走吧，老爹想见你一面――”
　　“白胡子要见我？”
　　“嗯。”
　　对于白胡子这个曾经海上最强的男人，阳介充满了好奇心，在没有穿越前也十分崇拜这个男人。
　　只可惜――
　　――这个时代的他已经老了。
　　“你们是怎么知晓我在这座岛上？”
　　阳介有些疑惑，自己来到新世界后就一直待在这座岛上什么也没做，艾斯是怎么知晓自己下落得？！
　　“是那个大胃女波妮透露给老爹的消息，结合从汉库克那里知晓的消息，推测出你可能在这片海域附近某做小岛上――当初在汉库克那个女人那里知晓，你居然想要找个无人小岛修炼到天下无敌再出山的消息，我差点笑喷了――”
　　“这有什么好笑得？”
　　“正常人不会有这种想法吧――”
　　“就算是这样，也不没什么好笑得吧？以我的潜力，潜心修炼个十几年再出山说不定真能天下无敌。”
　　虽然听上去很可笑，但艾斯却相信，以阳介表现出来的潜力这样做说不定真能天下无敌。
　　不过这种天下无敌的方式，实在让人觉得可笑。


第31章 两个怪物一般的巨人
　　与原著不同，原著中这个时候白胡子已经因救艾斯而战死，同时如同罗杰死前一般用自己性命开启了新的大航海时代。
　　登上某个白胡子势力范围岛屿，阳介换了一身衣服。
　　一年半的野人生活让他都快变成野人了。
　　登上了白胡子海贼团的船，看着病怏怏一副命不久矣的白胡子内心莫名感到一阵悲哀，并不是为这一刻的白胡子感到悲哀，而是对原著中战死的白胡子感到一阵悲哀，他是以自己的死祭奠了新时代，可是对于这样的人而言――
　　――待在儿子的环绕下，安详的死去，不更好吗？！
　　那怕是病死――
　　通过见闻色霸气的感知，阳介能够清晰判断出，白胡子已经命不久矣。
　　不等阳介说些什么，白胡子对着阳介举起大碗说道。
　　“――要喝一杯吗！？”
　　阳介接过酒碗，学着白胡子的样子痛饮了起来，一口烈酒下肚，阳介忍不住咳嗽了起来，像这种烈酒他从未喝过。
　　而且碗太大了，那可是白胡子用的碗！
　　阳介站起来才到白胡子的膝盖，可想而知这个碗究竟有多大。
　　周围人和白胡子见状都忍不住大笑了起来。
　　阳介一脸尴尬。
　　“你找我过来做什么？”
　　白胡子放下了酒碗，“当然是要带你一起大闹一场了！”
　　“哈！？大闹一场？”
　　阳介一脸的懵逼。
　　“我快撑不住了――”
　　“老爹！”
　　“老爹！”
　　……
　　“乱吵什么，人固有一死，别这么没出息！能在这个时代航行这么久我已经满足了――”顿了一下，白胡子对着阳介询问道：“怎么样？要不要陪我这个老家伙最后大闹一场！为新世界格局带来崭新的变革――”
　　“哈？！”
　　阳介依旧一脸懵逼，虽然不知道白胡子邀请自己去做什么，不过无论做什么，总之肯定很危险！
　　回过神，阳介毫不迟疑的说道。
　　“我决绝――”
　　“哦。”
　　白胡子平静的应了一声，喝了口酒之后才继续说道：“嗯，已经晚了。”
　　“哈？！”
　　阳介继续一脸懵逼，白胡子对着旁边人问道。
　　“现在到哪了？”
　　“前面就是凯多大本营了――”
　　凯多？四皇百兽凯多？阳介懵逼，除了懵逼还是懵逼，这尼玛是怎么个情况啊！为毛白胡子要带着自己去找凯多的麻烦？！这尼玛到底要做什么？！
　　就在这时，一个人走进了阳介的视线中。
　　那个人正是――
　　超十一新星之一的波妮！
　　阳介有点楞，这个女人为什么会在这里？等等――现在不是考虑这些的时候吧。
　　这时船直接冲上了大陆。
　　白胡子站了起来，拔掉了身上的输液针，走到了船头。
　　“凯多呦！！”
　　宛如洪钟一般的声音响彻于这片天地间。
　　随着白胡子这番话落下，不断有百兽海贼团赶了过来，肃杀的气氛压迫着每一个人的神经，突然一个庞大的身影从天而降！掀起了漫天沙尘，那庞大的身躯与白胡子几乎相当，两个巨人隔着十几米的距离相视对望着。
　　“你这老家伙不在自家等死，跑过来做什么？不过正刚才我还在想要不要去找你麻烦呢――”
　　“这还看不出来吗？这么久一来一直都是你在找我麻烦――”
　　白胡子顿了一下，“现在换我来找你麻烦了。”
　　凯多闻言大笑了起来，笑声震得海浪呼啸。
　　“哦？那你们一起上吧！”
　　明明有着数量众多的能力者手下在周围，凯多却依旧想要一人单挑整个白胡子海贼团！
　　阳介完全搞不明白，白胡子这是要做什么了。
　　――攻打百兽海贼团吗？
　　正当阳介如此想着，白胡子却开口说道：“不是一起上，今天我是来找你单挑得，分出究竟谁才是这个时代最强的那个人！！”
　　凯多不屑的大笑着。
　　“就凭现在的你？再年轻几十年或许可以！”
　　“哦，是吗？那我就再年轻个几十年吧！波妮――拜托你了。”
　　这时凯多随着白胡子的话音，目光落在了站在阳介一旁的波妮身上，目光只是稍微停留了一下，又转移到了阳介身上，“咦!这不是前两年那个宰了十几名天龙猪的小家伙吗？竟然被你这个老家伙收为手下了啊――那个老家伙快要死了，你要不要加入我的海贼团？”
　　顿了一下，凯多又补充了一句。
　　“还有你们，等，这个老家伙死后一块加入百兽海贼团吧！”
　　并没有人理会百兽凯多，因为所有人都被另一个巨人吸引了注意力，那个人正是被波妮用果实能力恢复年轻状态的白胡子――
　　曾经那个海上最强的男人复活了！！
　　年轻状态下的白胡子，仅仅只是挥舞了一下手中长刀，眼前大气便被撕裂了！！
　　――怪物！
　　光是站在这个男人身边，阳介便被侧漏的气势震慑的呼吸困难。
　　白胡子跃下了船头，站在了地上。
　　两个如同怪物一般散发着恐怖气息的巨人一步步拉近着距离，感受着白胡子身上散发出来的那令人灵魂颤抖的恐怖气息，凯多大笑了起来，“对！就应该是这样――这样才对！有史以来第一次，有人让我感受到自己会被杀死――来吧――白胡子！！”
　　感受着两个人恐怖的气息，天地都为之色变。
　　艾斯在这时大喊道。
　　“队长级别以下全员后退――”
　　“快！！！”
　　船开走了，留下来的只有白胡子海贼团的各分队队长和阳介、波妮。
　　阳介搞不明白自己为什么会留下，可能是为了见证，自己与这个时代最强之间究竟相差了多少，也有可能是脑残了？
　　两个巨人战在了一起。
　　拳头与刀锋的正面对碰！大地因两人的攻击余波而剧烈颤抖着。
　　单单只是应对战斗余波阳介便不得不进入了仙人模式，阳介十分怀疑这时自己要是被卷入战场中心会不会被两个人直接秒杀！凯多和年轻状态下的白胡子两个人都太恐怖了！恐怖的就如同怪物一般――
　　不过年轻状态下的白胡子显然更胜一筹，仅仅是一个碰面凯多便受伤了――
　　第二波对攻开始了！
　　恐怖的威力导致地面龟裂了――


第32章 新时代的篇章
　　【昨天居然看漫画，看了一夜，好久没有这样吸引我的作品了，而且还是国漫，相当不错，狐妖小红娘。】
　　强者？这已经不足以形容两个人了。
　　白胡子和凯多都太强大了，每一击对抗天地都为之色变，岛屿在两个人交手中龟裂崩塌，百兽海贼团的人也不敢继续待在岛上，乘船逃到了海上，原本将近八百人的小岛现如今只剩下十几人，然而这十几人随着战斗白热化也不敢继续待在岛上。
　　毁灭的气息席卷着这片天空。
　　凯多这个被名为杀不死的男人在这一刻身上伤越来越重，白胡子也受了一些伤，只是没凯多那么重。
　　明明身上伤势越来越重，两个人脸上笑意却从未消失过――
　　“凯多呦――”
　　“这样打下去太久了，我已经没那么多时间了全力以赴吧！”
　　听闻白胡子这番话，凯多第一次收起了笑容。
　　――怎么可能这样还有余力？
　　虚张声势？
　　不，凯多并不认为这是白胡子在虚张声势，因为他可是白胡子，这片大海之上最强的男人！！
　　“这已经是我的全部实力了，不过――”
　　“这样才对！”
　　“白胡子就应该这样才对！”
　　白胡子双手散发出来的令人绝望的力量，让凯多感受到了近在眼前的死亡。他的血液因此颤抖，脸上的笑容却越来越灿烂。那恐怖的力量让原本就不堪负重的岛屿彻底崩坏，一道道蜘蛛网般的巨大裂痕将整个岛屿分裂成了数十块。
　　甚至就连大气也因此裂开了！
　　接不下！自己绝对接不下这一招，身体每个细胞都、每根神经都如此告知着凯多。
　　逃――
　　――不逃，会死！
　　在这一刻他脑海中第一次出现了这样的念头！
　　就连躲到海上的众人都被牵扯了进去，滔天的海浪差点将众人所在的船打翻，看着这一幕阳介心里无比震惊，这真的还是人吗？！他眼前的世界仿佛濒临末日一般，岛屿崩塌，海浪滔天，大气撕裂――
　　――恐怖！
　　太恐怖了――
　　阳介无法想象自己正面对上这一招下自己是否还能留下全尸，不！就光是先前战斗程度便足以秒杀他了。
　　更令阳介震昏的是凯多竟然不躲不避摆出了防御姿势，全身肌肉不断膨胀这――
　　――想要正面接下这一招！！
　　这时波妮一脸泪水的开口说道：“快！快阻止他！！”
　　“阻止他！快！我的能力已经失效才对！他是在燃烧生命力让自己保持着这一状态！！这样下去他会死得！！”
　　然而船上的所有人却都无动于衷，依旧站在船头直视着远方引起天地为之色变的那个男人！
　　――白胡子！
　　波妮这才发现在场每个人脸上都补满了泪水。
　　在来这里之前，众人便已经知晓了这是老爹最后一战，他们不想老爹死去，可更不想看着老爹到了最后依旧活在病痛折磨下，这样就够了――这样就足够了！老爹不应该死在病痛折磨下，不应该死得悄无声息。
　　他可是这片海上最强大的男人――
　　――白胡子！！
　　唯一没有流泪的就只有阳介，但他同样不会去阻止，也阻止不了。
　　在全盛时期的白胡子面前任何人都无法阻止他的步伐！
　　白胡子击出了那毁天灭地的拳头。
　　无敌的拳头击碎了空间，仅仅是一瞬间，众人连眨眼都来不及岛屿便被毁灭――撕裂的空间如同破碎的镜片向着凯多蔓延而去。力量余波搅乱了这个世界的秩序，在这一刻世界仿佛要被毁灭一般。
　　同时凯多也挥出了拳头，大地都被他发力时狂暴的力量踩碎。
　　拳头挥出时牵动的气浪掀起了狂躁疾风，将大海，大地，像玩具一样搅乱――
　　恐怖的波动还未触及凯多。
　　他的皮肤便在炸裂，将其染成了一个血人。
　　恐怖波动的拳头触碰到了一起，在那一瞬间吞噬了世间一切，在这一刻肉眼什么都看不见，见闻色霸气什么都感应不到，只有那向四周扩散的恐怖余波肆虐着这个世间，阳介等人驾驶者船疯狂逃窜着，才没有被海浪吞噬。
　　光是那一刻产生的余波，阳介就差点让等人船毁人亡。
　　恐怖的巨浪仿若将天地连接到了一起。
　　当一切平息下来时，众人驾驶者损坏严重的船返回到战场边缘时那一眼看不到边际的岛屿就只剩下不足十平米空间。
　　这不足十平米的空间依旧在崩溃，用不了多久百兽海贼团大本营所在的岛屿，便彻底从这个世界消失，而岛上除了白胡子和凯多两个人以外多了一个人！红发香克斯！不过他现在的状态非常不妙，献血不断从口中涌出――
　　一直躲在暗处的红发香克斯，想不住出手了！白胡子已经命不久矣――可凯多不能死！
　　四皇一旦有两个人同时陨落――
　　新世界海贼与海军之间的平衡将会彻底被打破，在那一刻海军与海贼的战争将会彻底打响战火将会蔓延整个世界。
　　在场三人，红发、凯多，白胡子，其中凯多伤势最严重，若不是他还在喘息着，甚至让人觉得他已经死了，香克斯也十分狼狈，但还有一战之力，而白胡子依旧耸立在原地，目光凝视着红发与凯多两个人――
　　――在全盛时期的白胡子面前，除了罗杰以外，无人能够抵挡他的步伐。
　　他开口打破了沉默。
　　“你果然还是忍不住出手了，红发。”
　　“海军和四皇之间的平衡不能彻底被打破，已经够了！凯多已经败了，不要继续下去了！”
　　“从一开始，我就没有想过要杀他――”
　　白胡子用着平静的语气叙说着，不平静的事情。
　　看了一样红发和凯多，“这个时代就交给你了――”说完白胡子转身跃上了，阳介等人所在的船上，对着阳介等人说道。
　　“走吧――我们回家！”
　　看着不远处的白胡子，波妮开口想要说些什么，最终什么也没说出口。
　　一众人与其余船队汇集到一起，白胡子向所有人宣告了自己的胜利，自己这一次的战绩，众人来到周围一座小岛上尽情狂欢着为这一场胜利，也是为白胡子送行，谁都没说，然后所有人却都明白，白胡子已经命不久矣。
　　然而在这种情况下，虽然每个人都流着泪，但宴会上却依旧只有狂欢与豪饮――
　　突然白胡子对着阳介开口说。
　　“你过来。”
　　“……”
　　阳介一脸疑惑的来到了白胡子的身边，那怕自己站着，白胡子盘膝坐在地上，阳介只勉强到白胡子的胸口。
　　“你一定很疑惑，我派人将你带来是为了什么吧？”
　　“……”
　　沉默不语，等待着白胡子的后续。
　　“――当然是为了答谢你救了我的儿子送给你一份大礼！刚才那一战只是顺便带你开开眼界，其实在这一年中我一直思考着，要送给你什么，直到有一天我收到了一条消息后，我才想通了，要送给你什么――”
　　“要送我什么？”
　　“我就要死了，这身霸气留着也没用，你拿走吧！”
　　“哈！？”
　　阳介懵逼了，周围虽然注意着这边动静，不过白胡子在说这些时刻意压低了声音，因此并没有第三个人听到。
　　白胡子并没理会阳介的震惊，而是继续说道。
　　“怎么样？这份答理还让你满意吗？”
　　“……”
　　其实见到白胡子之后，阳介便在犹豫一件事情，自己要不要用北冥神功吸掉白胡子的霸气，其后发生的事情让他一时间也没时间思考这些，可这一刻白胡子主动提出来，阳介心动了！那可是白胡子的毕生霸气――
　　只要能消化了白胡子的霸气，再结合自身现有的霸气，他实力将会有一个质的飞跃，立足于这个世界最顶端王座之上。
　　成为这个世界中最强者几人之一！
　　内心挣扎了片刻，阳介便准备接受白胡子这份好意。
　　“――那我就不客气了。”
　　对于吸人霸气这种事情，白胡子从未接触过，他好奇的说道：“我要怎么配合你？！”
　　“咦！现在就给我吗？被抽走霸气时可是非常痛。”
　　“没关系来吧。”
　　“你该做什么就做什么，只要不反抗就可以，剩下的事情交给我就行――”
　　“哦。”
　　阳介将手放在了白胡子身上，运转起了北冥神功吸收着白胡子的霸气，在与白胡子体内霸气接触那一刻，阳介惊恐的发现自己体内的霸气如江河一般，而白胡子体内的霸气则如同大海一般浩瀚，在量上两人完全不是一个等级，但在质量上阳介的霸气要远强于白胡子的霸气。
　　毕竟他可是融合了数十名大海贼的霸气！
　　被阳介抽走霸气时，第六层监狱中的犯人都承受不住那种痛苦，可白胡子却面不改色依旧与众人风轻云淡的谈笑着。
　　白胡子体内霸气的量太庞大了，阳介足足从中午吸收到傍晚才抽空了白胡子体内霸气。
　　同时阳介也感应到白胡子体内生命力也已经走到了尽头。
　　阳介不喜欢离别，就仿佛窃贼一般偷走了白胡子体内霸气之后，阳介便离开了，一天后他在某个岛上收到了白胡子一个人重创红发和凯多的消息，同时也收到了白胡子的死讯，最后的最后白胡子还是死在了自己船上――
　　世界，因白胡子的死，红发与凯多重伤陷入了巨大动荡中！
　　新的时代拉开了序幕――


第33章 海军本部
　　获得了白胡子的霸气，阳介信心前所未有的膨胀。
　　第一次有了想要改变大势的想法，这一大势便是赤犬与青雉的元帅之争！相比起赤犬那绝对的正义而言，阳介更偏爱青雉那种懒洋洋的正义，甚至认为正义不应该像赤犬那样，太极端了！极端扭曲的正义！
　　对于海贼与海军之间战争，阳介所希望的解决方案，并不像赤犬那样水火不容的歼灭。
　　而是――
　　像千手柱间一样，从下一代人身上做工作，树立好下一代人的三观，努力改善人们生活，只要民众的生活不再那么艰辛，能够过上安稳的生活，又有多少人愿意过上海贼那样流离失所的生活？！
　　说是这样说，其实阳介也明白这根本不现实。
　　力量才人们欲望膨胀的关键所在，这也是恶魔果实被称为恶魔果实的原因。
　　突然获得强大的力量，让许多人迷失在欲望之中不可自拔。
　　力量是双刃剑，它能够实现梦想――
　　――同样能带来罪恶。
　　其实赤犬和青雉的元帅之争，和阳介关系不大，但他之所以要阻拦，并不单纯是因为这些原因，主要还是因为他不想在自己有生之年内看到海贼与海军的战火蔓延这个世界！原著中虽然还没有发展到这种程度――
　　但已经有了这样的苗头，海贼与海军的战争，世界政府与革命军之间的战争。
　　无论对错，他只期望一件事。
　　战火不应该将平民卷进去，而战争哪有不死人的道理？！
　　对与错，正义与邪恶，这些阳介不想去评判，不想去考虑，甚至就连世界和平彻底也不敢去奢望，他只希望世界能够多少和平一些。为什么会有这样的想法？其实他也有些不太懂这些，可能就是能力越大责任越大吧？！
　　最初时他弱小到可能在某场海贼围剿战役中牺牲，因此他只期望能够过好自己的生活，世界怎么样都好和自己没关系。
　　可随着力量越来越强，他对一些事情便有了其它想法。
　　但那也是被动参与到其中。
　　直到如今力量君临这个时代顶端时，阳介才有了主动去改变某些事情的想法。
　　告别了白胡子海贼团后阳介踏上了新世界某个岛屿，在有想要改变海军元帅职位前的想法之前，阳介陷入了另一个艰难的抉择中，他站在某个在古代某个以青字开头的阁楼前犹豫着是不是找个可爱一些，年轻一些的风尘女子告别自己童真。
　　身为世界最强几人之一的男人！还保持着童真，这种事情传出去太丢人了吧！
　　不对！
　　自己要真是找个风尘女子解决传出去才更丢人吧！
　　如此纠结着，阳介看到了元帅与卡普告老还乡的头条新闻，为这个崭新时代又增添了一份动荡。
　　白胡子的死讯，战国和卡普的退休――
　　这一个个劲爆消息让世界陷入了更大的动荡，首当其中的便是鱼人岛！最为动荡，战乱不休，阳介知晓这些却没有去干扰，他若是对外部宣告鱼人岛属于自己的话，只会为鱼人岛招来更大的战火――外界可不知晓，现如今他实力有多强。
　　挣扎了数十日，阳介最终还是没有告别童真。
　　第一次对于女人对于男人而言都有着不同寻常的特殊含义。
　　阳介本想凭借记忆寻找到青雉与赤犬决斗的那个岛屿，可新世界那么大，就单凭只言片语的信息很难找到那座岛屿的所在。而且那座岛屿在这个时间段中，只是一个不知名小岛不被外人知晓，青雉和赤犬之战后才让这座小岛名扬世界。
　　于是阳介犯浑了――
　　他翻过了红土大陆返回了伟大航线前半段，第二次来到了海军本部――
　　马林梵多！
　　他对自己的行踪没有任何遮遮掩掩，因此也导致他刚一踏上这片正义的土地时便被海军重重包围。
　　在一年半前对于这种包围，阳介必死无疑，没有任何胜算。
　　而在这一刻，人数在阳介面前只是一个笑话。
　　不过眼前这些海军，则已经将阳介当成了盘中餐，笼中鸟――特别是带队的中将，然而还没等他有所行动，便听到阳介用着平淡的口味开口说道。
　　“――你们先去休息一下吧！”
　　一股肉眼不可见的波动从阳介身上散发而出，如同收割小麦一般横扫而过。
　　就连将级海军都无法抵挡住阳介的霸王色霸气！
　　在这个世上阳介霸气量不是最大的哪个，确实最精纯，最强的哪个人！唯独在这一点上他站在了这个世界最顶端宝座上。阳介霸王色霸气横扫了整个海军本部，所过之处无人能够保持清醒，最多也不过支撑了一秒――
　　阳介视线所及之处，只有一人还保持着清醒。
　　七武海之一的多朗明哥！
　　他运用着自己霸王色霸气抵挡着阳介的霸王色霸气，脸上虽然依旧保持着轻松的笑容，但额头上却布满了冷汗。
　　阳介只是看了多朗明哥一眼，便将视线转移到了另一处。
　　他来这里并不是为了破坏而是来――
　　自首！
　　为青雉献上一份大礼！青雉的声望压过赤犬，这样来避免赤犬与青雉之间的争斗。
　　至于死刑？！
　　可笑――
　　只要他想逃三大将齐出都不见得能够留下阳介，不是阳介实力已经强横到足以一人战胜三名大将，而是他没吃过恶魔果实不惧怕海水，只要成功突围逃进海里三大将便拿他没有任何办法，而且三大将想要拿下他也不是一件轻松的事情。
　　为了向海军宣告自己的战力！阳介进入了仙人模式――
　　霸王色霸气！！
　　再一次变强，平静的大海都因阳介那恐怖的霸王色霸气而掀起滔天巨浪，若是阳介愿意他光靠霸王色霸气便足以撕裂这座立于世界中央的小岛！
　　海军本部！！
　　――马林梵多！
　　就连多朗明哥都被阳介霸王色霸气压得不敢移动分毫。
　　在这时一个人出现在了阳介面前，他不是赤犬、青雉，也不是战国，更不是卡普，而是――
　　黄猿！
　　他一脸凝重的看着阳介，通过阳介这夸张的霸王色霸气判断出阳介能够吸收别人霸气的传言可能是真得！
　　同时也因此判断出最坏的事情发生了――
　　阳介吸收了白胡子的毕生霸气！
　　“――赤犬和青雉呢？”
　　“他们出去了。”
　　黄猿虽然没说什么但阳介却明白赤犬和青雉应该是前往新世界通过胜负而争夺元帅之位去了！现在整个海军本部就只剩下黄猿一人能够阻挡阳介的脚步，至于多朗明哥，他很强，但他实力终究还是距离最顶级那一层次差了一些。


第34章 恐怖的赤犬！
　　这特么真心尴尬了！
　　阳介感觉自己一拳打空了一般，搞出这么大的阵势两个当事人竟然不在！
　　“――让他们两个人回来！”
　　黄猿看着阳介，“你见他们两个人做什么？”
　　“做什么，也没什么，只是想献给青雉一份大礼让他当上元帅罢了。”
　　阳介并没有隐瞒，直接说出了自己此行的目的。
　　在场三个人都不是头脑简单之辈，一听到阳介这一番话，便判断出阳介想要做什么，不过没等黄猿说话，阳介便继续说道：“若是赤犬当元帅，我就加入海贼势力，彻底站到海军对面，那样会有什么后果，不用我详说你应该就清楚――”
　　“青雉当上海军，我就乖乖被你们抓起来，他当一天元帅我就老实坐一天牢。”
　　其实海军与海贼之间完全没有平衡可言。
　　海军一直势弱，要不然海军势力也不会被阻拦在新世界大门外，若是阳介加入海贼势力针对海军的话，这绝对会成为海军的噩梦。
　　黄猿一开始以为阳介有什么阴谋，不过转念一想，青雉不可能叛变海军，当上元帅也不会做出什么对海军不利的事情，再结合他对阳介这个人的了解，他觉得这事其实并没有自己想象中那么复杂，其实很简单――
　　“你为什么要这样做？无论是谁当元帅，对你都没任何好处吧！？”
　　阳介并没有隐瞒。
　　“赤犬这个人太极端了，若是让他执掌海军，当新世界四皇势力再出什么问题，赤犬必定会趁机挑起海贼和海军之间的大战，到时候海军在与海贼战火中无法脱身时，革命军将会抓住这一机会对世界政府发动战争――我不想看到战火蔓延这个世界！”
　　多朗明哥沉思着，与黄猿不同，他并不认为阳介做这些真只是为了这可笑的理由。
　　――不想让战火蔓延这个世界？
　　太可笑了――
　　――不过！这个男人到底在筹划什么呢？
　　虽然多朗明哥并不清楚阳介想要做什么，但多朗明哥觉得那一定是足以颠覆这个世界的大事件！原因很简单一个如此强大的男人用诡计所图谋的东西怎么可能会是一件简单的事情呢？！至少也要巅峰这个时代！！
　　到底是什么呢？古代兵器？等等！不对――
　　――他先前是海军。
　　难道这是世界政府在筹划着什么？！多朗明哥瞳孔猛的一缩。
　　黄猿凝视着阳介片刻后，才开口说道：“嗯，这件事我做不了主――不过，我会让人去通知两个人，现在可以收起霸气了吧。”
　　“那――我在这里等你消息！”
　　阳介解除了霸气，直接坐在了港口等待着消息。
　　黄猿也站在一旁站着，过了没多久海军一个个清醒了过来，不过这一刻意识到双方实力差距的海军，已经没有人再敢找阳介的麻烦，然而事态发展还是超出了阳介的预料，不，应该说是他盘算了最坏的结果，事态发展却更糟糕。
　　三天后，他见到了赤犬和青雉，不过两个人身边还有另外两个人。
　　战国！鹰眼！
　　阳介砖头看了一眼黄猿，他意识到接下来会发生什么事情了。
　　“这就是你们海军给我的答案？！”
　　黄猿苦笑的说着，“没办法，世界政府觉得你的存在，对于这个时代而言太不稳定了，光是承诺无法让他们安心。”
　　“三名大将，一名前元帅，一名世界第一剑豪――”
　　阳介顿了一下，又继续说道。
　　他想要避免这场战斗。
　　“你们觉得我们几个人要是打起了，你觉得这座小岛还能存在？还是说你们已经不打算要马林梵多了？准备更换一个海军本部，顺便让本部的海军为我陪葬？？还是说，你们觉得我会因为顾虑周围这些海军？而选择束手就擒？！不反抗的让你们杀了我？”
　　就如阳介所说的那般，一旦开战海军本部就会成为过去式。
　　黄猿还没说话，赤犬却先开口说道，“为了正义――牺牲是在所难免得事情！”
　　阳介对此丝毫不意外，他更坚定了自己的想法。
　　“果然不能让你这家伙当元帅，打着正义的名号就可以这么轻松的牺牲掉这么多人性命，若是真让你当了元帅战火早晚会蔓延整个世界！！不过――你们还是太小看我了，单凭你们几个人还不足以留不下我――”
　　赤犬。
　　“得到白胡子的霸气，你就以为自己天下无敌了？”
　　阳介。
　　“天下无敌？不，我还差得远呢！单打独斗我都不清楚自己是否能战胜你，不过我要是想逃在座的诸位没人能拦住我！”
　　话音刚一落下来，阳介瞬间进入了仙人模式全力释放着霸王色霸气！
　　脚下大地被阳介撕裂出一道巨大裂痕，阳介刚要遁入了水中，一股极寒之气逼来冻结了阳介视线范围内所有海域，对此阳介早已有了准备，单凭蛮力便破开了身上寒冰，还没等他有所行动熔岩组成的巨大拳向着阳介袭来！！
　　浩瀚的声势如同陨石降临一般，阳介运转武装色霸气迎了上去！
　　与常人的武装色霸气不同，他的武装色霸气如同黑雾一般将其全身包裹在内，如同熊熊燃烧的黑色火焰一般。
　　霸气与霸气对碰，震撼了这片天地――
　　赤犬的拳头太沉重了，阳介感觉自己对上的不是拳头而是巨山压顶一般！！那沉重的重量远超阳介的想象，至于赤犬拳头上的火焰，对于拥有武装色霸气护住身体的阳介而言，完全可以无视，但拳头上所蕴含的重量却超乎想象。
　　但是――
　　阳介同样不是吃素得！他早已不是过去的那个弱小的他，如今他的双手早已经拥有了撼动山岳的力量。
　　天山六阳掌――
　　刚劲！！
　　他脚下的寒冰塌陷，崩溃着――
　　一个人对上三大将外加战国和鹰眼，根本没有胜算。
　　因此阳介通过乾坤大挪移将赤犬拳头上那份重量转移到了脚下被冰封的寒冰上。
　　与此同时赤犬那被乾坤大挪移卸走大部分重量的拳头，在阳介拳头下溃败了！赤犬被阳介一拳轰飞了出去，单论拳头威力阳介不敌赤犬，单纯的硬拼拳头，阳介必败无疑！但是阳介拥有着乾坤大诺这一神功转移到了赤犬拳头上大部分力量。
　　以及将自己掌力增强数倍的天山六阳掌，才取得了最后对拼的胜利！
　　自然能力果实太强大了！！
　　赤犬本身力量并不强大，拳头的重量完全来自恶魔果实能力――
　　阳介在这一刻终于清楚意识到恶魔果实所带来的力量，究竟有多恐怖！难怪这个世界上最顶尖的强者大部分都是果实能力者！


第35章 很好！这很阳介，gg
　　冰面被破开了，阳介却不敢跳下去了！冻结的太厚了，一眼看过去甚至让人怀疑青雉是不是完全冰封了这片海域。
　　这要跳下去再被封住，虽然不至于被冻死，但也别想逃出来了。
　　阳介以为自己足够高看三大将实力了，可这一刻他才发现自己还是太小看三大将了，单独对上一个到没什么，打不过阳介也有逃跑的把握，可这样对上三大将自己逃走基本上是不可能了！这还是说黄猿、战国、鹰眼三人没动手的情况下。
　　不过阳介也注意到，青雉、战国、黄猿、鹰眼四人只是封锁了他逃跑的方向。
　　真正与阳介对战的就只有赤犬一人。
　　既然现在已经逃不掉了――
　　那就不逃了！
　　败了就在死前穿越，到其它世界修炼个百八十年再回来复仇！
　　灼热烈焰携带着巨石从天而降仿若陨石一般，阳介丝毫不敢大意深吸了一口气，全力催动着天山六阳掌将陨石一般的熔岩击碎！这时阳介才注意到赤犬模样大变，看上去仿若熔岩巨人一般，那巨大拳头夹杂着灼热烈焰携带着毁天灭地般声势向着阳介袭来。
　　为天色渲染上了一层赤色面纱，眼前世界一片赤色，仿佛正片天地都在燃烧一般。
　　周围冰面快速融化成水，又瞬间被气化！
　　在这一刻质变的武装色霸气威能显示了出来，若是从前就光是这份炙热的火焰便足以让阳介失去战力，甚至是活活被烧死。
　　而这样阳介虽感受到了热量，却没有受到太大影响。
　　赤犬近战能力并不算强，但他的拳头却有着难以想象的重量，并且速度也十分惊人，阳介想要避开都无法只能正面对抗，炽热拳头！与手掌碰撞在一起，宛如雷鸣般轰鸣声响彻与这片天地之间，震得冰面不断崩碎――
　　这若是在海军本部土地上战斗，整个海军本部支撑不了几招便要被击沉。
　　阳介表现出来的战力，让在场五个人十分震惊，着实不敢相信阳介竟然在短短两年期间便已经成长到了这等程度！
　　这若是再放任阳介这样成长下去，一两年后世上还有谁是他的对手？！
　　刚才的交锋，将阳介双手震得发麻。
　　强！
　　实在太强了！
　　阳介几乎动用了自己所有底牌，甚至还用乾坤大挪移卸掉了大部分力量，用上天山六阳掌增强了自己掌力，可刚才那一拳他都差点无法接下来，这样正面交锋阳介并不怕，若是刚才那一拳便是赤犬的极限，他能够与赤犬十天十夜活活拖死赤犬――
　　但阳介主要担心，那并不是赤犬的极限。
　　而且周围人肯定不会让自己与赤犬斗上那么久，时间拖太久了周围人说不定什么时候便会动手。
　　不过这样也正好――
　　――那就只能殊死一搏了！
　　阳介巧用乾坤大挪移卸力技巧借着赤犬的力量与其拉开了距离，将手放在了剑柄上，当即便有一股凌厉剑意夹杂着霸王色霸气从阳介破体而出，这并不是单纯的气势，而是直击灵魂的精神攻击，对于弱与阳介的敌人而言，阳介甚至用此杀人于无形。
　　但对于在场众位强者而言，这种攻击并不能造成什么威胁。
　　不过这等强度的剑意，却让在场众人表情越来越凝重，特别是阳介正面敌对的赤犬更甚。
　　这是阳介注入了所有体力与内力的一剑！
　　最强的一剑！
　　然而――
　　一切都已经结束了！
　　看不见的剑！不！那不是看不见，而是这一剑太快了，快得让人都看不见出剑的动作，但是还有一个反应了过来，青雉！在阳介将手放在剑柄上时他便意识到了不妙，在阳介与赤犬中间竖起了厚重的冰墙，稍微减缓了这一剑。
　　赤犬这才有了反应的余地，但他依旧避不开这一剑！
　　――这一剑太快了！
　　在关键时刻黄猿发动了光光果实能力，将赤犬踢到了一旁那怕这样赤犬左手依旧被阳介这一剑斩落――
　　结合了三大将的力量才让赤犬从这一剑下逃生！
　　甚至就连天空中的云彩，都被阳介这一剑硬生生斩成了两半。
　　然而――
　　这一剑用光了所有体力与内力，阳介甚至连站都站不稳了，直接跌倒在了地上，虽然没能杀掉赤犬，但这一剑的威力却让阳介自己都无比惊讶！他以为自己这一剑最多只能重创赤犬，却没想到若不是青雉和黄猿反应快，赤犬便被阳介这一剑杀死！
　　倒在地上，阳介就连转动头的力气都没有了，他只能通过视线余角观察着周围――
　　同时疯狂催动北冥神功恢复了一丝内力，正准备震断自己心脉准备穿越时，一个人站在了阳介面前，那一点都不伟岸的背影，却给人一种安全感，仿佛只要站在这个男人背后，就没有没什么好怕得了，这个男人能够为自己撑起一片天！
　　阳介愣住了――
　　“老家伙你来捣什么乱！！”
　　没错来人正是卡普！
　　卡普依旧还是那副嬉皮笑脸的表情，“大家看在我这个老家伙的面子上，放过他一码怎么样？！”
　　三大将沉默不语，一齐看向了前海军元帅战国。
　　“卡普――这是世界政府直接下达的命令，谁也救不了他。”
　　战国的回答，并没超出卡普的预料，在这一刻卡普收起了嬉皮笑脸的表情，表情变得严肃了起来，“若是今天我一定要保他呢？！”一股浩瀚的霸气从卡普身上散发了出来，这让三大将和元帅战国头疼了起来。
　　这会的时间，阳介稍微恢复了一些体力，挣扎的从地上坐了起来。
　　“老家伙这事和你没关系――”
　　“闭嘴！你这小屁孩要不这么作！我至于退休了都不能过上清净的日子吗！！”
　　“这怎么能算作呢？在我看来这些人都是辣鸡！我这正准备放大招呢！你要不出来捣乱，现在他们已经全被我打败了――”
　　“就你现在这样？站都站不起来，还准备放大招？！”
　　“不信，你让躲开！”
　　阳介缓了一口气后继续说道：“在一旁待着，看我能不能反杀这群辣鸡！离太近了容易伤着你。”
　　“额――”
　　看着阳介认真的表情，卡普一时间竟看不出阳介是在吹牛，还是真有什么后手。
　　卡普狐疑的说道。
　　“有什么大招你先站起再说――”
　　阳介闻言看了一眼卡普，他还能有什么大招，现在就只剩下一张底牌，果断自断了心脉暂时离开了这个世界，其实从某个方面而言这也是一个大招，等他再回到这个世界时便是吊打三大将和元帅、鹰眼，五个人的时候――


⑥ 刀剑神域


第01章 再临刀剑神域
　　“欧尼酱――这一次回来变强了好多呀~！人家好开心――”
　　熟悉的空间，熟悉的声音。
　　阳介情不自禁的说道：“高兴的时候就应该把脚丫递过来给欧尼酱舔舔这是常识！你怎么就不懂呢？主神都像你这样缺乏常识吗！？”
　　“不，是你这家伙的常识太扭曲了。”
　　主神收起了玩笑的语气，换上了严肃的说道：“这一次要去什么地方？新的世界？还是过去的世界？”
　　“最近有点累了，先回过去世界放松一下吧――”
　　“那要你去哪个世界？学园都市？刀剑神域？火影忍者？”
　　“火影忍者算了吧，哪个世界太危险了――”剩下两个选择阳介本想回学园都市，只是一想到回到学园都市还要吃猫粮，要不然就是吃软饭，光是想想就忍不住一阵头疼，“先送我去刀剑神域吧！到哪个世界学习一些能够赚钱的东西，再回学园都市。”
　　“那么，开始传送了！”
　　“嗯，一会见。”
　　――
　　――
　　阳介回到刀剑神域世界后便发现自己意识居然‘活’在网络中。
　　为什么会这样，他觉得这应该是茅场晶彦在捣鬼！
　　他通过网络钻进了结城明日奈的手机中，透过手机中透过摄像头看着结城明日奈。
　　……这算什么？
　　网络幽灵？
　　似乎察觉到了阳介的想法，结城明日奈有些不悦了，“笨蛋！胡说什么你怎么可能是幽灵那种恐怖的东西呢！明明是――桌宠。”
　　“桌宠――居然是桌宠――”
　　“我要洗澡了，你要是闷的话就下载个手游吧。”
　　阳介都不值得该怎么吐槽结城明日奈了，“――光是运行我cpu就已经沾了百分之九十了，你觉得还能运行手游？就算能运行我也没办法玩呀！我现在只能通过摄像头看到外面世界，通过听筒和喇叭和你交流――什么都做不了――”
　　“抱歉，都是因为我才会变成这样――”
　　结城明日奈意识变得消沉了起来。
　　“――就连你也跟着一块消沉，这是闹哪样啊！！还是先去洗澡吧，我随便找点事做好了。”
　　“要――要不――”
　　这一刻结城明日奈表情有些挣扎。
　　似乎要说什么惊人的事情，最后还是没好意思说出口。
　　等结城明日奈离开后，阳介通过数据线阳介跑到了结城明日奈的电脑上，这一下活动空间总算大了一些，然而网络世界中并没那么美好，周围一切都是不明觉厉的0与1组成，在正常眼中的图像、声音、这些，在如今阳介眼中全都是0与1。
　　就在这个时候一封邮件发了过来。
　　阳介根本就看不懂，也不知道要怎么打开，只能等结城明日奈洗完澡回来。
　　想到结城明日奈去洗澡了，阳介忍不住想偷窥，然而他现在根本动不了只能通过摄像头看着固定视角的东西。
　　阳介的声音透过音响传出。
　　“快点！快点！怎么还没洗完啊！”
　　“你溺水了么！不就是洗个澡要不要这么久我快闷死了。”
　　“速度一些！”
　　刚洗了一半结城明日奈，听着阳介的声音，她不得不将洗澡改变成了冲凉，擦干了身体换上了睡衣，从浴室中走了出来头发都没来及擦干，湿淋淋的向下低着水，结城明日奈一边走着一边用毛巾擦着头发。
　　结城明日奈无奈的问道：“怎么了？”
　　“我好无聊！”
　　“那怎么办？”
　　“先看看这个邮件内容吧。”
　　结城明日奈注意力转移到到了那封邮件上，“寄件人：茅场晶彦？”
　　“打开，快点打开，既然是煤球发来的邮件一定有什么乐子。”
　　“额，煤球是什么。”
　　“这不重要。”
　　双击点开了邮件，电脑屏幕就变成了蓝屏，吓得阳介想通过数据跑到了手机上，却发现自己比密封在了电脑硬盘中。然而接下来诡异的事情发生了，原本由0和1乱码组成的世界在阳介眼中发生了变化。
　　看着周围的环境阳介有点愣。
　　……这是小sao世界？
　　不对！这是将0与1的电脑构成了一个新世界……
　　TheSeed？
　　……刚才发过来的邮件就是那个所谓的世界种子？看来应该是这样。
　　现在阳介的处境看上去很安全，可他要是不在二十四小时内返回自己身体内，就要返回主神空间了，他可是震断了心脉才逃离了海贼王世界。
　　结城明日奈透过屏幕看着显示器内，那熟悉既陌生的世界，错楞的发现竟然在留恋刀剑神域世界的生活。在看到那熟悉的场景后，她脑海里满是当初自己与阳介在刀剑神域中发生的点点滴滴，以及阳介那一点都不帅气的英姿。
　　与屏幕外的结城明日奈不同，在这一刻阳介感觉自己重回了刀剑神域一般。
　　下意识调出了登出界面，错楞的发现系统栏中竟然真有登出键。
　　结城明日奈想到了什么。
　　“登出试试！说不定登出之后就能回到自己身体内――”
　　阳介闻言点了点头，按下了登出键。
　　结城明日奈眼前的电脑屏幕顿时暗了下来，随即便恢复了正常电脑界面，这让结城明日奈心情顿时紧张了起来。
　　“阳介？”
　　“阳介你还在吗？”
　　没有人回答结城明日奈的询问――难道阳介意识回到身体了？！
　　想到这一可能，她都没来及换衣服穿着睡衣便冲出了卧室，却被母亲拦了下来。
　　“你慌慌张张的穿着睡衣要去做什么？？”
　　结城明日奈这才反应了过来，自己就只穿了一件睡衣！刚才洗澡洗到一半便被阳介喊了出去，因此里面什么都没来及穿，不过好在她睡衣款式并不是半透明装，不过就算这样不走光，这样出门也太羞人了！
　　结城明日奈又慌忙的返回屋内换了一身日常服饰。
　　母亲则跟了过去。
　　“――到底怎么了？怎么匆匆忙忙得？”
　　结城明日奈现在也不敢肯定事情是不想如同自己想象的那般，阳介是否真的清醒了过来，她不想让母亲跟自己一起白期待一场因此开口说道。
　　“我想去医院看看阳介――”
　　“――那也不至于这么慌忙吧？”
　　结城明日奈换好了衣服，“那个不说了，总之有事，妈，我出发了――”
　　母亲摇头苦笑着，这还真是女大不中留――
　　不到一想到现在阳介的状态，她忍不住叹了口气。


第02章 诗乃怎么可能这么开朗。
　　登出游戏后阳介发现自己意识回到了身体中，发现自己正躺在医院病床上，头上还带着sao游戏头盔。
　　取下了头盔，看着这个熟悉既陌生的世界。
　　不由感慨着――
　　――空气质量好差。
　　运气木遁查克拉修复了受损的心脉，正在这时一个人聪明的跑了进来。
　　来人正是结城明日奈！
　　看着病床上清醒过来的阳介，她用手捂住了嘴巴防止自己失声，但眼泪依旧不受控制的流了出来，冲到了阳介面前一把抱住了阳介，眼泪染湿了阳介胸膛。阳介伸出手轻轻抚摸着结城明日奈的长发，有点不知所措，自己该怎么样去安慰。
　　过了良久后，肺腑中的千言万语在这一刻化作了一句话。
　　“明日奈――”
　　“我饿了。”
　　结城明日奈怔了一下，随即便反应了过来，“嗯，我们回家，我下面给你吃。”
　　――下面给我吃？
　　阳介当即就污了，但他明白这是自己想多了。
　　伸出手为结城明日奈抹掉了眼角的泪痕，随即下了病床，看着阳介的背影，结城明日奈感觉阳介似乎变强壮了许多，那是错觉吗？！结城明日奈并没多想，她跟上了阳介步伐离开了医院，至于留院观察？开什么玩笑，这个世界根本找不到比他更强壮的人了。
　　乘坐着出租车，两个人回到了结城家。
　　――
　　――
　　废喵――
　　在结城明日奈陪伴下，阳介感觉自己越来越像是废喵了，结城明日奈全面照顾着阳介的生活，阳介享受着这一切舍不得离开，那怕以阳介现在的实力而言，在这个世界修炼下去实力得不到任何提升，阳介依旧不愿离开这里。
　　在不知不觉中渡过了一年。
　　平静、简单的两年，唯一对于阳介而言的不平凡就是结城明日奈胸部有了一些成长。
　　喜欢吃快餐的阳介，也被结城明日奈养成了晚上准时回家吃饭的习惯。同时阳介陷入了无限补习的噩梦中，不是阳介笨，而是他脑内储存的知识跟不上这时代的发展，若不是结城明日奈一直在鼓励着阳介，他早就放弃学业了。
　　学习上积累的压力让阳介全部宣泄到了游戏中，因此在游戏界中臭名昭著的人物，也铸造了无敌传说。
　　许多人都对他狠得牙根痒痒，却没有任何一个人能够击败他。
　　在任何游戏中都是如此！
　　这并不是阳介用内力作弊，而是他的反应速度，意识，都超越常人太多了。
　　渐渐的随着时间推移游戏对于阳介而言已经失去了乐趣可言，无论多么有趣的事情一旦没有了对手，能够与自己为敌的存在便会变得无趣。若不是因为学习压力太大，阳介都懒得登入游戏了，游戏对于阳介而言仅剩下了虐菜的愉悦。
　　就比如说现在他玩的这款枪战类游戏，Ggo枪械风暴连线。
　　一柄光剑便纵横了整个游戏。
　　若不是因为所有近战技能都无效，阳介甚至连剑都不需要，单依靠双手便足以杀死所有对手。
　　阳介在游戏界成为了bug一般的存在，甚至因为他的存在，游戏官方发布了一种盛宴boss战模式，最初是阳介与一百名玩家对战，随即每一次举办人数都会增加一百人，直到现在增长到了恐怖的五百人。
　　在游戏中阳介被玩家们形容为如同神一般的男人。
　　屠杀的盛宴――
　　没有任何人能够逃脱阳介的狩猎，而这场战役的结束这个模式也画上了终止号。
　　因为整款游戏中，已经无人敢挑战阳介了。
　　退出了游戏回到现实中，阳介摘下了游戏头盔看着厨房做饭的结城明日奈，阳介犹豫着要不要吃完晚饭，顺便吃上一顿名为结城明日奈的甜点，其实这一问题在一年中他思考了很多次了，几乎每次结城明日奈过来时都会思考一边。
　　这时结城明日奈端着饭菜走了过来。
　　吃完晚饭阳介将结城明日奈拦进了怀里，那柔软的触感，嗅着结城明日奈头发上的气味，忍不住舔了一口结城明日奈那白皙的脖颈。
　　结城明日奈发出了可爱的声音。
　　嗯――
　　――味道不错。
　　果然还是吃掉吧――
　　阳介在结城明日奈耳边轻声说道：“今晚留下来吧。”
　　结城明日奈害羞的说道。
　　“今晚就妈妈一个人在家，我要回去――”
　　“那我去明日奈家住吧。”
　　“还要上学呢――”
　　“现在是暑假。”
　　“可是――”
　　“没什么可是――”
　　阳介想了一下直接将结城明日奈抱了起来，在结城明日奈半推半就的情况下夺下了结城明日奈的一血，这一夜结城明日奈留在了阳介的床上，而结城明日奈母亲那边则以同学家没人为由在同学家留宿，至于结城明日奈母亲相信没相信，那并不重要。
　　重要的是，今天阳介要将结城明日奈彻底吃干净。
　　第二天结城明日奈也是在阳介家渡过。
　　之后的日子只要有时间，阳介就会吃上一顿名为结城明日奈的甜点，就这样过去了半个月。
　　阳介家旁边搬来了一个新邻居，居然是原著第二季的女主角。
　　――朝田诗乃。
　　已经有了结城明日奈的阳介并不想招惹朝田诗乃。然而这一天朝田诗乃和阳介在公寓前偶遇了，朝田诗乃和阳介打了一声招呼，“你好，我是新搬过来得朝田诗乃――虽然问这些很不礼貌，但我有点好奇，那个美少女是大叔的女儿吗？！”
　　“女儿？？？大叔？？？？”
　　阳介懵逼了。
　　本不想和朝田诗乃过多谈话的阳介，在这一刻忍不住辩解道：“我有那么老吗！！那是我女朋友――”
　　“唉唉唉唉？？？？大叔的女朋友？？”
　　“别一口一个大叔好不好！我今年才十六岁！！”
　　“唉唉唉唉――”
　　这次换成朝田诗乃一脸错楞，“大叔竟然只比我大一岁！我还以为大叔至少二十五六岁了呢。”
　　――好吧，我灵魂年龄确实有这个岁数了。
　　这种事情怎么能承认――
　　阳介。
　　“――我长得有那么显老吗？”
　　朝田诗乃歉意的说道：“这样说来，仔细一看大叔确实并不老，只是给人一种很沧桑的感觉，看上去就像是大叔一样。”
　　“怪我喽？”
　　“抱歉，打扰了，大叔――”
　　“你这也太自来熟了吧！张口闭口一个大叔，对于初次见面的人太失礼了吧。”


第03章 这熊孩子
　　朝田诗乃礼貌的道歉着。
　　“对不起――”
　　其实她自己都感觉自己有些怪，为什么自己能跟一个只是见过几面的陌生人聊得这么熟络。
　　――是因为他看上去无害吗？
　　“难道没有告诉过你，道歉的时候要把胸部露出来才能体现出自己的诚意吗？这是常识啊――”
　　“唉唉唉――”
　　朝田诗乃愣住了，这一点都不无害！
　　“救命啊！这里有变态――”
　　这一下换阳介愣住了，卧槽！完全不按套路出牌啊！
　　逃了――
　　阳介逃跑了。
　　看着阳介落荒而逃的模样，朝田诗乃忍不住笑了起来，在心中不由感慨着――真是一个奇怪的家伙！这一刻她多少有些好奇，阳介长得很一般，还这么猥琐，究竟是靠什么才交到了那样漂亮女朋友得？！
　　这一天早上，朝田诗乃从梦中醒了过来，换好了衣服正准备去晨跑。
　　清晨太阳才刚刚升起，外面根本看不到什么人影。
　　来到楼下田诗乃错楞的发现阳介竟然也在晨练，在她看来阳介应该是一个很懒惰的人才对，这让她多少对阳介印象有些改观，离开了小区朝田诗乃便发现阳介居然跟了上来，担心阳介报复自己朝田诗乃对着阳介威胁道。
　　“你要是敢调戏我，下次我就不喊了，直接去你女朋友那边告你状！”
　　阳介根本就不在意。
　　“你去说了，先不说明日奈信不信――首先我没有准备对你做什么，要是我想对你做什么，你根本反抗不了。”
　　朝田诗乃闻言哼了一声，并没理会阳介，加快了步伐。
　　阳介很轻松的便跟了上去，朝田诗乃见状又一次加快了速度，渐渐从慢跑变成了疾跑，可她却错楞的发现，无论自己跑的多快阳介都能轻松跟上，这让朝田诗乃忍不住怀疑起阳介难道是体校学生？如此一想她到觉得极有可能。
　　阳介很可能是依靠着，篮球、足球，那些体育运动将结城明日奈追到了手。
　　渐渐的朝田诗乃发现阳介已经不能用体能好来形容了，跑了那么久，阳介居然一点汗都没流，这家伙是怪物吗？！
　　晨练在阳介干扰下，提起结束了。
　　朝田诗乃回到了家中，休息了一上午等到下午时她独自一人去了动物园。
　　在动物园里，她发现了一个如同幽灵一般的人，没错，就是阳介！不过这一次阳介并不是独自一人，他身边跟着如同千金大小姐一般的结城明日奈，两个人异常亲密的在动物园中闲逛着，看着两个人，朝田诗乃忍不住在心里吐槽道。
　　――无论怎么看两个人一点都不般配。
　　气质、外貌、修养，这些方面阳介和结城明日奈之间都存在着天壤之别的差距。
　　她实在是想不明白结城明日奈怎么会看上阳介。
　　三个人分别坐在一家冷饮店两个桌子上，朝田诗乃正考虑着要不要离开时不远处传来一阵惊呼声，还没等她反应过来，便发现阳介人已经冲了过去，结城明日奈也紧跟其后，朝田诗乃也跟了过去――
　　当她挤进人群时便看到阳介麻利的一个翻身进了熊区饲养坑中。
　　先前朝田诗乃在那边看过熊，知晓那里可养着三头两大一小的棕熊，她忍不住惊呼了起来。
　　不光是她，就连结城明日奈也惊呼了起来。
　　周围人也一脸错楞。
　　走近了朝田诗乃这才发现阳介跳进熊区中是为了救一个不慎落入熊坑中的小孩，她完全不理解阳介为什么会这样做！明明周围站着那么多大人，就连那个孩子的父母都没有跳下去，为什么阳介这么果断的就跳了下去。
　　――他难道不害怕吗？
　　三头棕熊早就发现了自己家中来得这两个不死之客向这边围了过来。
　　不说那两头大棕熊，就光是那头小棕熊站起来都已经比阳介还高一头多，而在大棕熊跟前阳介只勉强到其胸膛。
　　三头棕熊张着熊盆大口对着阳介嘶吼着。
　　上方围观的人们都惊呼了起来，甚至有一些胆小的人已经闭上了眼睛不敢再看。
　　而站在三头棕熊面前的阳介，却面不改色，仿佛身前站得不是三头棕熊，而是三只小狗在乱叫，完全没有将眼前危机放在眼中，这并不是在装作镇定，而是阳介真没将这三头棕熊放在眼里，在这个世界除了核弹以外根本没有什么事情能够威胁到他。
　　在众人惊呼中，阳介转过身背对着三头棕熊，将小萝莉从水池中捞了上来。
　　这时小男孩已经昏了过去。
　　阳介上了岸来到了三头棕熊旁边不足一米的地方，他无视了三头棕熊检查者小萝莉身上的伤势，一番检查下来阳介发现小萝莉并没受什么伤，只是一些擦伤并不严重。
　　仰头看了一眼五米多高的围墙，阳介不得不感慨这个小萝莉还是命大。
　　也幸好站台下面是水池，要不然非摔死不可。
　　阳介这才放心下来，身上湿淋淋的感觉让阳介很不舒服，可这么多人围观阳介又不敢表现出太多异于常人的能力，他只是用气势将三头棕熊驱散，随着棕熊离开众人这才长出了一口气，而阳介则坐在小萝莉身边仰头看着结城明日奈。
　　对着结城明日奈喊道。
　　“――我没事，别担心。对了，明日奈，今晚做什么吃呀？”
　　周围人闻言为之绝倒，这心也太大了吧！
　　朝田诗乃则是一脸复杂的看着阳介，她发现自己越来越看不懂这个男人了，难道他不知道自己刚才捡回一条命吗！现在还没脱离危险呢吗？竟然在这个时候，还有心情和结城明日奈讨论晚饭吃什么。
　　而结城明日奈心也是大，竟然在最初惊慌过后冷静了下来和阳介谈论起来晚饭做什么了。
　　不光是朝田诗乃周围人都觉得阳介和结城明日奈这对小情侣太怪异了！
　　朝田诗乃张了张口想提醒阳介小心一些，别说话将熊引过来，又担心自己说话声太大将熊引回来――
　　这时小萝莉咳了两口水醒了过来，他看着远处的棕熊尖叫了起来。
　　“小熊！好近――”
　　竟然叫着就要跑过去给棕熊加餐。
　　――这熊孩子，难怪会从上面掉下来。
　　阳介一把将小萝莉拽了回来，“你这小家伙跑过去是想给棕熊加餐吗？”
　　这时小萝莉似乎才注意到身边有人。
　　“大叔――你是什么人？”
　　阳介无语了，“我有那么老吗？！今年我才十六岁。”
　　“我十三岁，比我大四岁不是大叔是什么？”
　　“额。”
　　“大叔能带我过去看小熊吗？”
　　“不行。”


第04章 甜点才最重要！
　　上章打错了――是小萝莉，不是萝太。
　　快到我生日了呢。
　　――
　　那可爱的星星看得阳介难以拒绝，这让阳介非常怀疑自己是不是一个萝莉控，额！怎么能算是萝莉控呢？只是相差了三岁而已，当然这是表妹上的年龄差距。那童真缺少人世间勾心斗角单纯的眼睛，仿佛洞穿了阳介的灵魂。
　　“知道了，知道了，你先等一下。”
　　阳介将上衣脱了，湿淋淋的衣服穿在身上让他感觉感觉不舒服。
　　赤裸的后背露出了身后那天翔龙之蹄印记，怪异的纹身造型让小萝莉感到惊奇，侧着头试图分辨出这究竟是什么。
　　她似乎想明白了一样，对着阳介说道。
　　“大叔羞羞。”
　　“哈？”
　　阳介以为这是在说自己脱衣服的事情，他无奈的正准备重新穿上时小萝莉再次开口。
　　“纹身居然怕疼，就只纹了一半――”
　　闻言阳介笑了，“这并不是纹了一半，完整造型就是这样。”
　　“唉唉唉？大哥哥的纹身难道不是太阳公公吗？！”
　　“不是，这个叫天翔龙之蹄，是一个伙伴为了保护我赐给我的护身符，只是大哥哥我太作了没有起到什么效果罢了――”阳介随口说着，便起身带着小萝莉向着棕熊走去，阳介突然想到了什么，对着小萝莉严肃的说道：“等下过去看小熊的时候，记得别把手伸进它嘴了。”
　　“人家不傻，怎么可能会将手放进熊嘴巴里呢！”
　　“你是不傻，就是有点熊。”
　　“大叔，你这样说话很难找不到女朋友得！”
　　“然而我已经找到了。”
　　“唉唉唉唉！”
　　站台上的人看着阳介捡回一条命居然不珍惜，老实待着等待救援居然作死的带着小萝莉向棕熊走去。
　　人群再一次惊呼了起来。
　　看到阳介这么作死，朝田诗乃终于按耐不住对着结城明日奈说道。
　　“他这么作，你怎么不阻止他？你不是他那女朋友吗？”
　　“没关系，他不会有事得。”
　　“哈？！不会有事？你到底是哪来的自信？？那可是熊！虽然不是野生棕熊也有着一定野性，一不小心真会被熊咬死得！”
　　最开始阳介跳下去时结城明日奈有些担心，但到了后来看着阳介那一脸轻松的表情，她莫名就安心了下来。
　　“他很强得。”
　　“很强？再强还能强过熊？而且我好像也没在和你讨论他强不强的问题吧！”
　　莫名其妙啊！无论是阳介，还是他这个女朋友。完全让朝田诗乃搞不明白这两个人到底在想些什么，脑袋里又装了些什么东西，太莫名其妙了！然而这时人群再一次惊呼了起来，这让朝田诗乃提前结束了与结城明日奈，将目光转向了阳介身上。
　　――这家伙有病吧！
　　绝对有病吧！！而且还病的不轻――
　　――那可是熊！
　　不是狗啊！
　　阳介带着小萝莉来到了棕熊身边，对着大棕熊伸出了右手。
　　“来握爪――”
　　更令朝田诗乃崩溃的是棕熊居然真伸出了手掌，放在了阳介右手上，不过一人一熊的手掌完全不成比例，棕熊的手掌比阳介大多了，朝田诗乃感觉自己的三观在一次次被这个男人刷新着，那个小萝莉更让朝田诗乃无语，她竟然也伸出手在摸棕熊的爪子。
　　两头大棕熊的反应，更令朝田诗乃惊讶，它们竟然只敢在远处看着阳介将自家儿子当狗一样训，完全不敢靠近。
　　“小熊熊好可爱――”
　　小萝莉渐渐胆子打了起来，她一把抱住了小棕熊的脖子。
　　荡啊荡啊――
　　让看台上的人看得揪心，小棕熊相对于成年棕熊体型小，但相对于小萝莉而言已经是庞然大物了，人们十分担心这头小棕熊发怒一口咬断小萝莉的脖子。不过看着阳介将小棕熊当狗一样训，棕熊完全没有一点熊的样子，便松了口气。
　　相比起看台上的人，近距离接触棕熊的小萝莉有着最直观的感觉，她能感觉到棕熊在颤抖。
　　“大叔，小熊熊你是冷了吗？怎么它在发抖呀？”
　　“嗯，它在害怕。”
　　“害怕？为什么要害怕，它可是熊呀！站起来足足有两栋楼那么大的熊――”
　　“不是两栋楼，是两米大，呸！是两米高。”
　　“大叔你还没说它为什么要害怕呢！”
　　“动物本能――”
　　“动物本能？是春天来了吗？不对呀！现在明明是秋天――”
　　“……”
　　阳介都无语了，这个小家伙脑袋里都装了些什么，为什么动物本能会联想到春天――等等！春天，动物本能――这小萝莉有毒啊！回过神来阳介继续开口说道：“不是那种本能，是嗯类似第六感一样的东西，它们清楚知晓我比它加起来都要强。”
　　“大叔比熊还要强？所以说它们是在害怕大叔？”
　　“嗯。”
　　“羞羞，大叔光会吹牛――”
　　“我现在让它们做什么，它们就做什么，这不就是最好的证明吗？若是我比它们弱小，现在我们两个就已经为它们加餐了！”
　　“不信！熊那么厉害，老虎都怕它们，大叔怎么可能强过熊！”
　　“然而这是真的――”
　　这时动物园饲养员赶了过来，看到这一情况都有些懵逼，这些棕熊平时都是用活物饲养异常凶猛，现在怎么一个个变得跟家犬一样了？原本他们在收到消息说有人掉入熊坑的时候，他们都以为完蛋了，无论什么原因动物园闹出动物吃人事件这个动物园都将完蛋了。
　　实在没想到事情竟然和他们想象的完全相反。
　　掉入熊坑的人非但没事，甚至还驯服了棕熊，他们真怀疑这是在拍电影！？
　　见到驯养员过来了，阳介一只手提起了小萝莉向着饲养员走去，救援工作异常简单，饲养员将绳梯扔了下来，阳介一只手提着小女孩，另一只手抓着绳梯，被饲养员和一旁围观的群众帮忙下被拉了上来。
　　这熊萝莉的父母当即围了上来，对阳介千言万谢说请阳介吃饭被阳介拒绝了。
　　相比起在外面吃饭，他更喜欢在家里吃。
　　毕竟有饭后甜点――
　　在外面吃饭，还怎么吃甜点呀！


第05章 狂热的信仰
　　阳介和结城明日奈正准备离开时，那个小萝莉的父亲突然怔住了，不断打量着阳介。
　　随即神情变得激动了起来。
　　“――那个？请问你是赤神阳介大人吗？”
　　怪异！太怪异了！
　　一个三十几岁的中年喊一个十六岁的人为大人，这朝田诗乃感觉十分怪异，同时也被勾起了好奇心，在心底猜测着这个看上去全身没有任何亮点的男人，难道是什么不得了的大人物？！不可能吧――
　　――完全看不出来。
　　“我确实叫赤神阳介，不过我可不是什么大人物。”
　　“大人，您是不是进入过那个游戏？”
　　“你说的是sao？”
　　“嗯。”
　　“确实玩过一段时间。”
　　“您的游戏id是不是用得本名？”
　　“嗯。”
　　“那就没错了――”
　　说道这里衣着不凡的男人眼中闪烁着崇拜的目光，任何人都能感受到他眼神中的狂热。
　　“我也玩过那款游戏，当初要不是大人您那一番话，我说不定已经――”说到这里时他声音变得颤抖了起来，无论过去多久，他依旧无法忘记当初自己陷入绝望时是阳介的出现唤醒了他,让他在那种情况下重新站了起来。
　　“大人，我――”
　　这个男人已经激动无法组织起正常语言了。
　　阳介也搞清楚了状况，原来是遇到了sao游戏玩家，“你并不需要感谢我，当初我只是在自救罢了――”
　　这时小萝莉开口了。
　　“大叔，你就是爸爸说的那个救世主大人吗？！”
　　“太夸张了，我只是打通关了一款游戏而已，被称呼为救世主什么得太夸张了。”
　　小萝莉的母亲接过了话题。
　　“谢谢您，谢谢您帮我将丈夫从那个世界夺了回来――”
　　sao事件结束了一年多，但其带来的影响，却不会因游戏结束而消失，因为那件事影响了许多人的一生，而终止那个事件的阳介，则被那些人当成了救世主，当成了英雄，铭记着阳介的一切，从内心深处感谢着阳介。
　　不！
　　从这个男人的表现而言，sao玩家对阳介的情感，那已经不能感激来形容了。
　　而是信仰！
　　崇拜！
　　如同狂信徒一般。
　　在这家人热情招待下，阳介和这一家人吃了顿饭，并且还获得了一身新衣服，以及一部新手机，和某个高档餐厅终身免费vip贵宾卡。
　　――
　　――
　　朝田诗乃看着阳介等人离开的背影，心里满是好奇，对这个男人过去的好奇。
　　通过他们先前的聊天，朝田诗乃知晓了一件事，阳介似乎便是传说中那个在一年前攻破茅场晶彦阴谋的救世主，朝田诗乃平时并不接触游戏界的事情，但当初那个事件闹得太大了，就算朝田诗乃这样对游戏没关注的人也对那件事有所知晓。
　　她对那件事只有一个模糊的概念，具体整个事件是怎么样，她并不清楚。
　　朝田诗乃现在已经完全没有心情逛动物园了，她起身回到了家中，打开了电脑搜索者那个事件报道了解着整个事件。
　　越是了解，她便越是震撼。
　　――在明知那是一款会死人的游戏，但为了结城明日奈却进入的游戏？
　　这一下她明白了，结城明日奈那样光彩亮丽的人为什么会喜欢上阳介这样平凡的男人。
　　网络上到处都是阳介的信息。
　　甚至为了加深对阳介的了解朝田诗乃加入了一个超大型的sao游戏群中，这个群突破了一万人，刚一进到群里，她便看到一个人在晒照片，那些照片正是今天在动物园里拍下来的那些，特别是阳介跳入熊坑中救下小萝莉的那一幕，引起了群里成员惊呼，和崇拜。
　　在这个群里阳介简直就像是活得信仰一般。
　　通过这些照片，朝田诗乃判断出这些照片应该是那个小萝莉父母其中一人上传得。
　　各种文字疯狂的刷屏着。
　　一条奇怪的话，引起了朝田诗乃的注意。
　　【王不应该这样被世人无视下去，不应该这么默默无闻下去。】
　　朝田诗乃并没在意，只以为这是一个疯狂粉丝的抱怨。
　　观察了一会她关上了聊天室，起身到外面买了一个游戏头盔回到了家中，她在网上寻找阳介的信息是了解到阳介正在玩一款枪战类游戏。朝田诗乃便有了想要通过游戏战胜自己对枪械的恐怖，同时也是好奇虚拟游戏究竟有什么魅力。
　　让这么多人为之疯狂。
　　她本想创建一个男性角色，却了解到不能创建异性角色，最终生成了原著中那一角色。
　　――太真实了！
　　这是朝田诗乃对虚拟游戏第一感官。
　　一步步深入了解着这一游戏，当她从游戏中回过神时已经是晚上，她取下游戏头盔准备起床弄些食物时便听到隔壁房间传来了奇怪的声音――是他回来了吗？在做什么？――出于好奇她将耳朵贴在了墙壁上，那若有若无的奇怪声音变清晰了起来。
　　嗯嗯嗯――
　　她脸当即便变得通红，就像是熟透的大虾一般。
　　――不不不，一定是自己想歪了。
　　嗯，一定是这样――
　　那种声音怎么可能会想歪。
　　――色胚！
　　朝田诗乃起身为自己准备着晚饭，吃完晚饭便又进入了游戏中。
　　而阳介那边就像朝田诗乃所想的那般正在吃甜点，名为结城明日奈玉足的料理都快被舔化掉了――阳介吃的很开心，那嫩白的肌肤，结城明日奈那拼命忍耐的表情，呜呜的悲鸣声所有都让阳介欲罢不能――
　　虽然还很小，但阳介依旧想要个孩子，和结城明日奈两个人的后代。
　　因此阳介从来不戴防护措施。
　　事后。
　　阳介很想让结城明日奈搬出来和自己一起住，不过现在他的生活费都是来源父母，一个人花有富裕，两个人生活在一起就不够了，结城明日奈要真搬过来自己总不能让她和自己一起受苦吧？这时阳介才记起自己来刀剑世界为了什么。
　　美琴――
　　其实现在阳介有些不想离开这个世界了，他想留在这个世界和结城明日奈渡过这一生一世。
　　可他又放不下在另一个世界等待他的御坂美琴。
　　――不想了！
　　现在最重要的是努力学习，先掌握虚拟网游的技术再说――


　　推一下读者的书
　　书名：嗯，这次我绝对不污！
　　简介：封面主角，配RBQ食用更佳（我认真说，你也就认真听吧
　　天道队（不要吐槽这个名字中二）群号：542 685 185.......对了，鲁鲁修那个就是我小号
　　另，本书是一世界线一个独立故事。世界线一是我最早写的，写的不好，另外不是小H书。世界线二开始好看，不喜欢世界一可以看二。


第06章 死枪事件
　　【今天阴历初二了吧？明天就是我生日了――到时候，到时候我会臭不要的求一波生日快乐，嘿嘿。】
　　时间一晃而过，转眼间又过去了一年，阳介虽然努力学习着，但进度并不太客观，只是跟上了如今课程。
　　他能一秒钟记住很多知识，不过他却无法消化掌握这些知识。
　　看上去矛盾，实则这并不矛盾。
　　知道和懂完全是两个概念。
　　阳介和结城明日奈的关系也在这一年中彻底浮出了水面，除了结城明日奈今年十七岁了以外这期间并没发生什么值得一提，也不对！其实在这两年阳介抽出不少武功秘籍，不过他运气并不好，没什么值得一提的秘籍。
　　内力变得更加精纯，实力到是没有提升多少，因为这个世界限制了他的成长。
　　阳介现在都忍不住怀疑。
　　是不是在越危险的环境下自己抽出神功的几率也就越高？！
　　还有就是阳介费劲千辛万苦终于成功搞大了结城明日奈的肚子，现在结城明日奈已经怀孕两个多月了，结城明日奈这样挺着肚子去上学影响太不好，而且还容易出意外，因此阳介让结城明日奈休学了，自己则通过游戏赚钱养活结城明日奈。
　　并且更加努力的学习了起来，为结城明日奈补习功课，让结城明日奈安心在家待孕。
　　两个人的婚礼也在结城明日奈怀孕的时候订了下来，现在两个人已经是夫妻了，虽然两个人现在只有十七岁。
　　结城明日奈的母亲担心被结城明日奈养成废喵的阳介照顾不好结城明日奈。
　　将结城明日奈接回了娘家。
　　阳介挺无奈得，不过最让阳介感动的是结城明日奈挺着个肚子，还担心阳介吃不好每天坚持为他准备便当，虽然阳介一再阻止结城明日奈却都是笑着应下，到了饭点依旧会坚持为阳介准备便当，让阳介满是无奈――
　　这一天阳介无聊看新闻时，看到了一个熟悉的新闻。
　　【游戏里中枪？现实中死亡？？死枪杀人事件――受害者增长到了五人。】
　　――死枪？
　　阳介忍不住有些疑惑，sao因为自己干涉没有出现微笑棺木才对！这个死枪事件又是怎么回事？！
　　难道是当时游戏里已经有了微笑棺木这个组织？！
　　时间上完全对不上――
　　――这到底是怎么一回事？？
　　对死枪事件知晓一些信息的他明白通过游戏杀死现实玩家这种事情根本不成立，真相是三个人一个人在游戏中杀人，另外两个则是在现实中潜入对方房间注射病毒，制造游戏中死亡现实便死亡的假象！
　　阳介记得死枪事件是新川两兄弟所为。
　　与原著的桐人不同，阳介有着很大的情报优势，他想直接找上新川两兄弟阻止这一事件。
　　不过他并不知晓新川兄弟两人住所。
　　因此阳介先上游戏确认了一下结城明日奈并没有在线，便来到了朝田诗乃家中，敲响了朝田诗乃的房门，朝田诗乃打开门后阳介直奔主题对着朝田诗乃询问道：“你是不是认识一个姓新川的人？！你知道他的住处吗？！”
　　“你找他做什么？”
　　朝田诗乃对于新川恭二的心情很复杂，因为种种事情而心怀好感，其实两个人正常发展下应该会走到一起。
　　但是朝田诗乃因为童年强杀罪犯而留下心理阴影，无法走出阴影的她并没接受新川恭二的告白，但也没有完全拒绝新川恭二，其实若是原著中的新川恭二不犯傻作出死枪事件，那他很可能会和朝田诗乃走到一起。
　　其实从朝田诗乃这番问话便能判断出，朝田诗乃对新川恭二的好感，她没有正面回答阳介的问题，而是以维护的方式反问着阳介的问题。
　　阳介并没说出真相，因为他自己也不清楚死枪事件是不是和原著一样。
　　“――有重要的事情想和他谈谈。”
　　“有什么事？”
　　这让阳介怎么说？！无凭无据的说自己怀疑新川恭二是死枪事件主导者之一？！显然不可能。
　　“一件很重要的事情，暂时不能外人说起。”
　　朝田诗乃看着阳介满心疑惑，新川恭二怎么会和阳介联系到一起？两个人除了学习成绩都不怎么好以外，根本就是两个世界的人完全联系不到一块，不对！还是有单方面联系得，新川恭二因为自己哥哥的事情而一直很崇拜阳介。
　　和她聊天的时候，就经常会提起阳介的各种光辉历史。
　　――要不要告诉他？恭二的住处？
　　同时另一个问题浮现在了她心头，这一问题困惑了朝田诗乃一年多了。
　　自从看到阳介跳进熊坑救人，以及了解了阳介的经历之后，朝田诗乃这个疑惑便一直存在她心底，只是这一年中阳介大部分时间都和结城明日奈黏在一起，朝田诗乃一直找不到私下询问的机会，因此便将这一疑惑隐藏到如今。
　　借着这一机会，她问出了心中的疑惑。
　　“你为什么要那么做？”
　　“什么？”
　　阳介有点不懂，朝田诗乃在询问什么，自己为什么要做什么？！
　　“当初周围有那么多人在场，你为什么要跳进熊坑里――难道你不知道那个行为有多危险吗？一不下心会死掉得！还有当初你明知那是一款真会死人的游戏，你为什么还要进去――你不怕死吗？！你不害怕吗？！”
　　阳介笑了，这一问题让他回忆起很多都快遗忘的事情。
　　“曾经也有好多人都对我问过类似的事情，我的回答一直都只有一个――”
　　“我只是做了我该做得事情。”
　　朝田诗乃怔住了，阳介给予的这一答案，她依旧无法理解――什么叫只是做了自己该做得事情？难道就因为这可笑的理由，便不怕死了？便不害怕了？为什么当时我也是做了我该做的事情却一直活在恐惧中无法站起来？！
　　“你就不害怕吗？！”
　　“害怕，非常害怕，直到现在想起来都会害怕――”
　　“那你为什么――”
　　“因为那个时候我已经顾不上害怕了。”
　　朝田诗乃沉默了，想在来当初自己童年时被卷入银行强盗事件，在错乱中枪杀了威胁母亲的抢匪时，那时的她不就是已经顾不上害怕了吗？只是与阳介不同，她事后因此留下了严重的心理创伤――半晌后，又一次开口说道。
　　“若是再给你一次机会，你还会那样做吗？！”
　　其实这一刻，阳介明白了朝田诗乃这是在自己身上寻找着自己一直追寻的答案。
　　“会！不那样做，我会失去更多――也会有更多人因此而死。”
　　他故意引导着朝田诗乃的思想。让朝田诗乃原谅自己，让朝田诗乃明白自己当时的选择并没有错，若是当时她不开枪击毙劫匪的话，那她很可能会失去母亲，甚至就连周围同样被牵扯进银行抢劫案的人们丧生在劫匪手中。


第07章 这就是你耍流氓的理由？
　　阳介沉思了一下才开口说道。
　　“其实那天听着那个人说我是救世主，我很想反驳他，我并不是救世主，相反我到觉得自己是一个杀人凶手，是我间接杀死了茅场晶彦，甚至还有很多人听信了我的话，而死――双手沾满了鲜血的我，明明就是一个杀人凶手――”
　　“就像那些人说得那样，我就是一个刽子手！害死了很多多。”
　　他以自己事情来间接开导着朝田诗乃。
　　心理上的问题，并不是别人说放下就能够放下，解决的方法只有一个自己克服它！
　　而阳介这就是在变向让朝田诗乃自己克服心理阴影，其实这一段话就是在映射朝田诗乃她自己，因为朝田诗乃当时也是如此想得，阳介通过这样方式，让朝田诗乃站到旁观着的角度上去审视自己的问题。
　　至于能不能成功，阳介也没有把握。
　　他其实并不是很在意，之所以做这些也单纯是因为觉得朝田诗乃比较可怜。
　　朝田诗乃几乎没有丝毫迟疑。
　　“不是那样得！你并不是刽子手，你就是拯救世界的英雄！”
　　“是吗？我也觉得你是英雄！”
　　“什么？？？”
　　“你才是真正的英雄！”
　　突然听闻阳介这句话，朝田诗乃整个人愣住了。
　　阳介开始了胡说八道模式，“其实有一件事我一直没和你提起过，当初我和你一样都被卷入了那个事件中，目睹了整个过程，每当我害怕的时候就会想起那件事，想起诗乃你，我才能鼓起勇气，当初进入sao之前，我真的非常害怕，完全鼓不起勇气，是你给予了我勇气！”
　　“其实我一点都不勇敢，非常软弱，我之所以能做出那种事情，完全是因为诗乃当初你给予了我勇气――”
　　“诗乃，你才是英雄！”
　　“没有当时你那一枪，我们所有人都可能会匪徒杀死。”
　　胡说八道，阳介根本就没被卷入那个事件，他就是在说谎。
　　不过是通过谎言来帮助朝田诗乃。
　　朝田诗乃闻言愣住了，那时的事情她只记住了，自己捡起枪射杀匪徒的画面，对整个事件的记忆已经不是很清楚，阳介这么一说朝田诗乃回忆起了那时的情景，只是这一次她心情变得有些奇怪，她感觉自己没那么害怕了。
　　同时也回忆起了一些曾经被自己所忽视掉的过去。
　　那是有不少当时被卷入那一事件的人，在那件事过后曾经拜访过她家，看望她，安慰她――
　　回忆起这些被自己遗忘的过去，她莫名感觉自己内心变暖了许多。
　　“谢谢――”
　　回忆起的事情越多，朝田诗乃越肯定了一个问题，当初阳介并没被卷入那场事件中，因为那一天整个银行里就只有她一个小孩子，这时她便明白，阳介这时在说谎开导自己。
　　阳介并不清楚，朝田诗乃已经解开他的谎言，继续进行着伪装。
　　“应该说谢谢的是我才对吧。”
　　“那一天，整个银行就只有我一个人，而且阳介当时应该还在千叶市上学呢吧！又不是暑假怎么可能会出现在哪里。”
　　“呵呵――”
　　谎言被戳破，阳介忍不住干笑了起来。
　　朝田诗乃本想问阳介是怎么知晓那个事件得，不过她放弃了追问。
　　“我带你去吧。”
　　“去哪？”
　　“你不是要去见新川恭二吗？”
　　“哦，对了,那麻烦你了。”
　　两个人一前一后，朝田诗乃在前面带着路，阳介如同痴汉一般尾随在后面，换乘了两次公交车才来到新川恭二家，记住地址后阳介便对着朝田诗乃说道：“你先回去吧，我要单独见他一面，至于我找他什么事，等今后再说吧――”
　　朝田诗乃迟疑了一下并没有离开，新川恭二可是她唯一的朋友。
　　虽然她并不认为阳介会无端伤害新川恭二。
　　“到底是什么事？你要是不说，我就不走！他是我朋友。”
　　“男朋友？”
　　“不是！”
　　朝田诗乃回答的很果断。
　　自己为什么会回答的如此果断，就连朝田诗乃自己都不清楚这是为什么，总之在那时她就是不想让阳介误会什么。
　　阳介并没在意，看着朝田诗乃沉默了一会才开口说道。
　　“死枪事件你知道吗？”
　　“知道，怎么了？”
　　思考了一下，阳介婉转的说道：“我怀疑他哥哥是死枪事件的主导者，其实在新闻中看到死枪的形象后，我便觉得对方有些眼熟，声音也有点耳熟，仔细回想了一下，便想起了我在sao那款游戏中曾与这个人接触过，他说过自己叫做新川昌一，有个弟弟叫做新川恭二。”
　　“这也太武断了吧！”
　　朝田诗乃，“单凭声音和那种看不出模样的新闻广播就做出这样的判断。”
　　阳介。
　　“只是一个猜测，我要没说他就是罪犯，要是肯定的话，就通知警察过来而不是我过来了，行了！现在好奇心已经满足了吧？可以走了吧。”
　　“不行！这样我更不能离开了，他可是我朋友，我怎么能坐视不理。”
　　“你这样烦人，会找不到男朋友得――”
　　“要你管！”
　　“快点走开别在这碍事。”
　　“――你这态度也太恶劣了吧！小心找不到女――”
　　朝田诗乃本想反击阳介会找不到女朋友，不过转念一想，记起了阳介不但有女朋友了，还已经结婚了，心里莫名有些黯然。
　　“小心你老婆和你离婚！”
　　阳介无所谓的说道：“我老婆很爱我。”
　　“……”
　　朝田诗乃回避了这一问题，“接下来你要怎么做？！尾随？偷窥？绑架？逼供？”
　　“你脑子里装得都是些什么东西？”
　　“――电影上不都这样演的吗？”
　　“你想太多了。”
　　“那你到底要怎么做？！”
　　其实事情并不复杂，阳介一个人的话，大可直接找上他们兄弟。
　　之后用自己掌握的剧情，诈一下这兄弟两。
　　便能知晓答案。
　　毕竟他可拥有着见闻色霸气，虽然不能直接探知别人内心，但可以通过对方心率等一些数值来判断对方是否在说谎。
　　现在主要是将朝田诗乃从身边支开。
　　阳介装作认真的思考了一下，随即一脸严肃的说道：“你这么上心，干脆你去色诱他哥吧！以的你魅力应该能做到这种程度的事情――不过在此之前，我先帮你开发一下身体，让你熟练掌握自身魅力――”
　　“变、变态！色狼！”
　　“知道这些还敢靠近我，你这不是自取灭亡么！小心我把你圈养起来整天对你做一些色色的事情。”
　　“……”


　　今天过生日，十二点后再更新
　　今天过生日，十二点后再更新――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第08章 就这么简单
　　【莫名其妙，睡不醒，怎么回事？清醒一两个小时就困的不行，一天睡了三觉，每一觉都六七个小时。】
　　“还不走？你是在期待我对你做色色的事情么？”
　　“臭流氓！”
　　朝田诗乃最终还是离开了。
　　阳介这才展开行动，在新川家门口蹲守了数个小时才见到新川恭二，他并没有隐瞒自己的行踪直接找上了对方。
　　当新川恭二看到阳介时，瞳孔猛地一缩，心率加快了许多。
　　看上去有些激动。
　　阳介并没有理会这些，他直接了当的询问道。
　　“为什么要做那种事情？难道你不知道自己的行为是在犯罪吗？！”
　　“王――”
　　下意识说漏了嘴，不过新川恭二当即就反应了过来。
　　“你在说什么，我不是很懂。”
　　从新川恭二体内的声音，阳介得到了答案，在自己说出那番话后新川恭二情绪有很大的波动，这让阳介肯定了自己的猜测，果然死枪事件和新川恭二两兄弟脱离不开关系，当然只是猜测，阳介现在没有证据证明这些。
　　阳介并没在意，那个王字有些意义不明。
　　“看来你还要装傻，你哥哥负责在游戏中扮演死枪，而你和另一个在现实负责潜入对方房间在约定时间内趁机下毒――”
　　被阳介说破真相，这一下，新川恭二彻底慌了神。
　　“你――你怎么知道得！”
　　“……”
　　阳介没有说话，只是看着新川恭二。他只是有些不理解，新川恭二兄弟为什么要这么作？原著中还能理解，问题sao中并没出现微笑棺木组织，他们兄弟两应该只是普通人，不可能有胆量跨越法律那条底线才对？到底是什么支持着他们跨过那条线得？
　　利益？
　　他们又不是杀手，杀人根本没钱拿。
　　权力？
　　杀人还谈什么权力？
　　心理扭曲？
　　除了这一点以外，阳介还真想不出有什么理由支撑着两个人杀人了，可他们内心又因什么而扭曲？！
　　――是因为游戏？
　　新川昌一的扭曲阳介能够理解，是被sao逼疯得，而新川恭二则是因为从小被人欺负，之后新川恭二希望能成为GGO最强玩家，却因分配点数偏重AGI而自认战斗力遇到瓶颈，以致无法装备高级枪械而使账号报废，这种可笑的原因。
　　如此沉默了片刻后，阳介突然对着新川恭二背后说道。
　　“都已经偷听这么久了，自己出来吧。”
　　话音落下，一个人才转角处走了出来。
　　新川昌一。
　　相比起新川恭二，新川昌一要成熟很多，也要冷静很多，不过他似乎有些中二，“不愧是王，居然这么快便知晓了，不过王应该还没掌握什么确实证据呢吧？要不然以王的品格而言，现在过来的应该是警察，而不是王本人吧！”
　　王字再次出现，阳介疑惑了起来。
　　“王？”
　　对于阳介的疑惑，新川昌一并没有意外，他用着很平静的话语说道。
　　“拯救世界的王――”
　　这一下阳介大概明白了自己被成为王的含义，不过阳介依旧不在意，只觉得那只是一个称呼，就像有些人称呼自己为救世主一般。
　　“王不应该这样被世人无视下去，不应该这么默默无闻下去，王应该受到这个世界的瞩目。”
　　听着新川昌一那狂热的话语，阳介一脸懵逼。
　　――这尼玛是要闹哪样？
　　“哈？”
　　新川昌一的话语，也让新川恭二的眼神变得狂热了起来。
　　其实这一刻阳介意识到了，新川兄弟做出这样的事情应该和自己有一定关联，自己将其从sao事件中拯救出来，因此他们将自己当成了活着的信仰，疯狂信仰着自己，觉得自己应该如同王一般的存在，应该享有这个世界，而不是像现在这样默默无闻下去。
　　对此阳介只想说四个字。
　　“妈的智障！”
　　“我想要什么样的生活，就过什么样的生活，关你们屁事！”
　　这种将自己意识强加于人的好意，阳介还真没什么好感，相比起受万人瞩目的生活，阳介更喜欢现在这样简单平静的生活。
　　没事的时候啪啪结城明日奈，无聊的时候啪啪结城明日奈――
　　那才是人生。
　　等女儿出生之后，还能玩玩养成游戏。
　　然而新川兄弟两人显然并不在意阳介的想法，他坚信着那样才是正确，王是普通人所以也会犯错，意识不到正确这很正常，身为王的信徒他们有责任引领王走上正确的道路――新川昌一并没有继续说什么，对着新川恭二说道。
　　“我们走。”
　　看着两个人离去的背影，阳介真相动手将两个就地正法，但这是法治社会，虽然他并不畏惧这个世界的司法力量。
　　但他同样不想失去，现在拥有的平静。
　　阳介通过网络搜索的信息，联系上了虚拟犯罪课的菊冈诚二郎，也就是原著中向桐人委托调查死枪事件的那个人，将自己用手机录的谈话记录发给了对方，至于调查取证？那些是警察的事情和自己没关系――
　　原著中警察之所以那么废物，完全是因为他们找不到任何线索，甚至连怀疑对象都没办法确定。
　　现在有了线索，调查取证起来就要简单了。
　　第二天阳介便收到了菊冈诚二郎的电话，对方想和他见一面。
　　阳介陪结城明日奈玩游戏呢！哪有时间去见他，因此阳介直接拒绝了对方，然而电话挂断没多久菊冈诚二郎边找上了门。
　　“你好！初次见面，我叫菊冈诚二郎。”
　　“我知道，有什么事吗？”
　　“我只是比较好奇你是怎么找到线索得？”
　　“没什么，在sao里面的时候，我见过那个新川昌一和他说过话，便怀疑上他了。”
　　“那你是怎么知晓，他们作案手法得？”
　　“猜得。”
　　“……”
　　菊冈诚二郎思考过很多答案，却没想到真正的答案居然是这样。
　　“我能问你一个私人问题吗？”
　　说完不等阳介同样，菊冈诚二郎便继续说道：“其实我一直很好奇，当初你究竟是怎么样战胜茅场晶彦得？！”
　　“这个问题我以前回答过吧？我看破了茅场晶彦的伪装，他给了我一个公平决斗的机会，在同样等级，同样装备，同样属性的情况下，我技术比他强，所以他败了，并且履行了承诺――就这么简单，真没什么其它可讲的东西――”


第09章 好潦草的剧情
　　“事情调查的怎么样了？”
　　“现在已经初步收集了一些证据，正在进一步调查，通过证据显示死枪事件应该还有第三人存在。”
　　“哦，还有什么事吗？”
　　“没了。”
　　“那你还不走？是想让我请你吃饭吗？”
　　“额。”
　　菊冈诚二郎一时语顿，他还想再和阳介多聊一些，不过阳介这个状态让他没办法将话题继续下去，他硬着头皮继续说道。
　　“要不要加入我们虚拟课？”
　　“我现在还是学生，学习压力比较大没有精力兼职。”
　　“……”
　　他没说一句话，阳介就直接呛过去，让菊冈诚二郎完全无法将话题继续下去。
　　最终菊冈诚二郎无奈的离开了。
　　从这一天起阳介生活便又恢复了日常，每天不是学习，就是到游戏上和结城明日奈幽会，不过死枪事件他虽然没有近一步关注，全部交给了警方，却让他想到了一个生财之道，游戏直播！现在市面上并没有虚拟直播平台存在。
　　当然这件事，阳介自己没办法解决，不过结城明日奈家可以是开虚拟游戏公司得。
　　在技术上和平台上都没问题。
　　于是阳介联系上了结城明日奈的父亲将自己的想法说了一下，很轻松的便得到了结城明日奈父亲的支持。
　　游戏直播除了能够敛财以外，还能够让那些关注自己的人知晓自己活得很好，对现如今的生活很满意，别瞎为自己操心。因为结城明日奈怀孕的原因，阳介晚上挺寂寞得，特别是抱着结城明日奈睡觉的时候，更是格外寂寞――
　　所以阳介搬了出来，以免犯错误，回到自己狗窝，重新过上了单身汉生活。
　　一晃时间过去了一个星期。
　　“呦！”
　　朝田诗乃看了阳介一眼之后，“救命啊！有变态――”
　　这一嗓子引起了周围大部分人的目光。
　　阳介愣住了。
　　“等等！乱喊什么啊！我不就是和你打声招呼吗？至于要这样吗！”
　　“看到你下意识就喊了出来。”
　　“――在你眼中我究竟有多危险？看见就要喊救命？”
　　“本能上感觉到了危险。”
　　“……”
　　看着一脸郁闷的阳介，朝田诗乃忍不住笑了起来，与结城明日奈不同，朝田诗乃笑起来更甜，更矜持一些，和结城明日奈一样都很迷人，“昨天恭二和他哥哥被抓了，新闻报道说你向警方提供了线索，警方才成功告破了死枪事件。”
　　说道这些的时候她眼神有些黯然，毕竟她对新川恭二有一定好感。
　　“哦。”
　　最近网络上都是相关这一新闻的报道，阳介想不知道都难。
　　相比起这件事，阳介脑海里更多的想法则是要不要用玩具枪利用朝田诗乃心理阴影强啪了她，当然阳介只是想一想。
　　“这次大赛你参加吗？”
　　“什么大赛？”
　　“就是ggo今年的大赛。”
　　“哦，那个比赛啊――你觉得我要是参加，别人还有活路吗？”
　　阳介这番话说得很嚣张，但朝田诗乃却没办法反驳，因为阳介说得是事实，只要有阳介参加其它参赛者就只能争夺一下第二名，而争夺第二名都要看运气，在获得足够积分之前不遇到阳介这一杀神。
　　阳介的存在，已经成了影响游戏平衡的bug一般存在。
　　不过也正因为阳介在玩这款游戏，ggo这一款冷门枪战类游戏才会登上如今虚拟网游热搜第一名的位置。
　　朝田诗乃顿了一下，再一次开口说道。
　　“这次不同。”
　　“嗯？官方又修改赛事规则了？”
　　“没有，最近ggo上面出现了一个同样用光剑很强的人，不过他和你不一样是双刀流。”
　　“双刀流？”
　　朝田诗乃提到双刀流，阳介便想起了原著主角桐人。朝田诗乃接下来的话也证明了阳介的猜测，“嗯，他的游戏id叫做桐人，实力很强，我和他比试过一场，当时真把我吓了一大跳，他居然用光剑切开了我的子弹，只用了一个星期他的排名就登上了战力总榜第二的位置，他说想要挑战你。”
　　“有趣，还有多久开赛？”
　　“这周末进行海选淘汰赛，怎么你要参加？”
　　“嗯，这个人是我一个老朋友。”
　　“老朋友？”
　　“以前在sao那款游戏中认识的一个朋友，不过自从那个事件过后就没联系过了。”
　　“难怪会那么强，原来是sao玩家。”
　　“一个人强不强，和玩不玩sao真没什么关系，你不就没玩过sao，实力不也很强吗？ggo前十排名的玩家除了我和他以外都不是sao玩家。”
　　“哦。”
　　朝田诗乃突然没头没尾的说道。
　　“谢谢。”
　　“嗯？怎么了？突然道谢什么？不过我上次不是说过道歉的时候将胸部露出来才有诚意吗！”
　　“你这死变态去死！”
　　“你这话说得很矛盾，既然都已经死变态了，你还让我怎么再死一次。”
　　“那就去死两次！”
　　“你游戏玩多了吧！我就一条命，没办法续命，不过我还真是为难你了呢！现在你就算想露出胸也没得鹿呢。”
　　“来人啊！这里有变态――”
　　阳介无语了，还能不能愉快的聊天了啊！
　　朝田诗乃看着阳介张了张嘴，最终什么都没有说出来，她想说的是自己对枪恐惧的事情，经过阳介那天的一席话朝田诗乃感觉自己对那件事的恐惧变轻了很多，虽然现在想起来还是很怕，但已经没从前那么恐惧。
　　特别是阳介待在身边的时候就算想起那件事心里也没多少恐惧。
　　虽然很不想承认，但这也让她意识到，自己已经喜欢上了这个有老婆的变态，并且有时脑海里曾冒出过――
　　――结婚，不是还可以离婚。
　　这样的念头。
　　当然朝田诗乃不会真去那样做，她做得只是默默将自己对阳介的喜欢深埋在内心深处。
　　她不想去当破坏别人婚姻的小三。
　　但是――
　　自己在想什么呢！朝田诗乃。
　　――没什么好但是得。
　　“变态，你好，变态，再见――”
　　朝田诗乃如此说着。
　　其实她更希望阳介真是个变态，这样自己会空虚的将不是内心，而是身体。


第10章 无形ntr最为致命
　　技术上问题并不是什么问题，只用了三天便完成了编码阳介成了第一个测试人员。
　　alo妖精国度。
　　是结城家运行的游戏，阳介最近才开始接触这款游戏，其目的也是为了与结城明日奈幽会，作为结城家开发的直播测试阳介自然选择了这款游戏，今天是内部测试由内部成员作为观众，与此同时也在网上以阳介名声进行推广。
　　经过一天的检测，并没有发生任何问题。
　　第二天直播开始正式开发，在线人数几乎瞬间便突破了三十五万，并且还在疯狂增长着。
　　这便是阳介如今在网络上的号召力。
　　进入游戏，阳介激活了直播程度，其实他并没有想好要直播什么，游戏直播也只是突然想到的东西。
　　这款游戏没有等级设定，和sao完全是两个极端，一个只有剑技，而这款游戏只有魔法，阳介的时间并不长，现在技能就只有最基础的飞行，他也不打算学习魔法，阳介首先将自己属性页面打开展示给观众的观看。
　　同时简单介绍着。
　　“妖精国度是一款非常极端的游戏，这款游戏中只有魔法存在的世界，如大家所见我现在一个魔法都没掌握。”
　　“我也不打算学习魔法，游戏吗？”
　　“就要按照自己的想法去玩才有意思，你们不觉得用剑技征服这个魔法世界不更有趣吗？”
　　与常规直播不同，虚拟网游直播的是第一视角。
　　观众们体验着阳介所看到的一切，听到的一切，感受到的一切。
　　之后阳介向观众简单介绍了一下这款游戏基础设定，他的角色种族是风精灵，长处为飞行速度与听力擅长治疗魔法，“现在我先带着大家体验一下先前所说的这款游戏最独特的设定――飞行模式――”
　　如此说着，阳介周边不知不觉中聚集了不少游戏玩家。
　　应该是看了阳介的直播，获得了坐标过来凑热闹的玩家，阳介大概数了一下有一百多人，见状临时起意说道。
　　“既然来了这么多人，那我们来举行一个比赛吧？你们在我飞行到世界树之前将我击落就算你们胜利，在场有一个算一个，途中临时参加也可以，我能够安全飞到世界树就是我的胜利，嗯，你们赢了也没奖励，我赢了也没奖励。”
　　“怎么样？有人要玩吗？”
　　阳介话音刚一落下来，便有数枚魔法弹向着他袭来，换做常人肯定来不及避开但阳介是什么人？！
　　他神经反应速度早已超越常人，一个闪身避开魔法弹袭击并借此冲到了天上。
　　观看第一时间直播的观众见此都愣住了。
　　――这尼玛都能反应过来？也太变态了吧！
　　而接下来自四面八方满屏魔法弹袭来更是让观众看得头皮发麻，阳介却连停顿都没停顿，已即开速度在弹幕中穿梭自如，同时弹幕中也暴露了一个问题，大部分观众都无法承受阳介这样高频率旋转，闪避动作，看得头晕想吐――
　　关注着直播的技术部，急忙将观看视角切换到了第三视角。
　　第三视角也更凸显出了阳介的陷阱，也更让观众惊叹阳介的反射神经，那满屏的弹幕别说躲了，就光是看过去便足以让所有观众放弃抵抗了。
　　阳介如同在战场中穿梭的超级战机一般。
　　疯狂在闪避着，飞行着。
　　最开始的时候拦截攻击都还只是大量低级魔法，而随着时间推移玩家释放的拦截魔法等级越来越高，阳介规避起来也越来越困难，飞行消耗也变得越来越大，不过好在阳介所在的位置距离世界树并不是很远，飞行体力还是很充足。
　　其它玩家面对这样的情景，无论反射神经多么恐怖也绝对无法避开，但阳介不同！
　　他可是经历过无数次生死，对危机有着超越常人感官。
　　几乎如同预判一般规避着那一个个近乎无法规避的高阶魔法，甚至是只存在与传说中的超阶魔法！当阳介落在世界树前时，没有被任何一个魔法所击中，hp条依旧保持着满格！恐怖得让观众怀疑着阳介究竟是不是人类！
　　之后游戏中，阳介带着观众挑战了单刷了一个领主级boss。
　　因为没有魔法，也没有剑技，阳介也没有自创技能，他对领主机boss的伤害完全是依靠着武器输出，靠着恐怖的战斗意识和技巧虐杀了这个领主boss。
　　之后阳介便结束了直播，在他直播结束时观看人数已经突破了一千万。因为是公测第一天，平台并没开发礼物系统，因此阳介这几个小时的直播没有任何收入，不过阳介这一波炫技和号召，到是为妖精国度这款游戏增加了几百万新玩家。
　　结束了直播，阳介看了一眼好友列表，结城明日奈并没在线下线询问了一下，得知结城明日奈和母亲上街买东西去了。
　　阳介重新回到了游戏，准备收集一下情报为明天的直播做准备。
　　在寻找某个遗迹时阳介路过某片森林是遇到了一个玩家，似乎是新玩家，正在学习飞行，这一路上阳介遇到很多这样的玩家，之所以会关注这个玩家是因为对方是个妹子！并且还是一个熟人，也不对！只是阳介单方面的熟人。
　　她便是原著男主角桐人的妹妹桐谷直叶，那一头在黑夜中那头金色长发太显眼了。
　　毕竟是熟人的妹妹，阳介决定指导对方一下。
　　“你这样是不行得，别太紧张，放松一点，对，就这样，先尝试漂浮――”
　　听到阳介的话语，桐谷直叶抬起头看去顿时露出了惊讶的目光，她正是看了阳介今天的直播，特别是阳介在空中自由翱翔躲避漫天弹幕的那一幕让她对这款游戏有了好奇心。她平日里并不玩游戏，也很少会关注这方面，之所以会关注阳介的直播。
　　是因为阳介从sao中拯救出了自己哥哥，让她对阳介这个十分好奇。
　　所以她一直关注着阳介的动态。
　　“是你！”
　　她从未想过自己有朝一日能够和阳介说上话，在她看来自己和阳介完全就是两个人世界的人，永远不会有任何交际。
　　由此可见桐谷直叶现在内心有多惊讶。
　　毕竟两个人初次见面，桐人也没有和自己说过他妹妹的事情，阳介只好装傻。
　　“――嗯？你认识我？”
　　桐谷直叶也没有说出对方救了自己哥哥的事情。
　　“今天我看了你的直播――”
　　“哦，既然是我的粉丝，那我来教你怎么飞吧！”
　　“谢谢。”
　　“别这么客气。”


　　py的交易
　　书名：
　　死剩种乐园
　　简介：
　　“一、二～婊子唱唱歌～三、四～贱人挥挥手～”
　　这里，是无尽虚空的最中心
　　“南无三，这是何等的慈悲（物理）！”
　　这里，有着佛法无边（物理）的筋肉妖僧
　　“老子他娘的意大利炮呢！？给老子抬上来！”
　　这里，有着一口一个“他娘的”的红军老兵痞
　　“人家才不是贫乳小矮子！”
　　这里，有着胸部小到开始坍缩的明教剩女
　　“这个世界，需要婊子！”
　　这里，有着毫无下限的大龄七耀魔女
　　“大兄弟，跟我信仰圣光吧！”
　　“小姐，我观你额生五道婊气，乃是天生婊命！”
　　这里，是碧池的乐土，是逗逼的天堂！
　　可隐藏在这背后的，却是…
　　丧徒之痛，灭族之恨，亡国之仇，情殇之哀
　　以及…
　　无边的黑暗！
　　这里，是各个世界最顽强最卑鄙最下贱的死剩种们！
　　这里，是死剩种乐园！！


第11章 快告诉我！
　　不得不说现在的虚拟网游做得很逼真，桐谷直叶的小手牵起了软软嫩嫩得仿若无骨一般，皮肤也很滑，那金色长马尾随风摆动着，特别是当桐谷直叶移动的时候乳摇的很有气势，应该说不愧是桐人的妹妹吗？
　　用了两个多小时的时间，阳介教会了桐谷直叶飞行。
　　“谢谢。”
　　“没关系。”
　　两个人互加了好友之后，桐谷直叶便下线写作业去了，阳介也继续着自己的行动收集情报，为第二天的直播做准备。
　　阳介直播的火爆引起了其它虚拟游戏公司的注意。
　　结城家公司也和其它游戏商家商谈着游戏直播功能的问题，之后的几天阳介一边进行着直播，一边帮桐谷直叶完成各类任务，就像是师傅和徒弟一般，两个人也变得熟络了起来，不过桐谷直叶一直没提及现实的情况，最多也就是说自己学习问题。
　　有关自己哥哥桐人的事情并没提及。
　　阳介自然也没有去说那些。
　　随着这几天的直播，结城家开创的直播平台也越来越火爆，展现了惊人的吸粉吸金能力，入驻的游戏主播也越来越多。
　　阳介在网络上的名望也越来越大，粉丝团也近一步壮大着。
　　这一天ggo赛季开始的第一天，ggo开启了直播功能并且花重金聘请阳介进行直播，自从第二天开启打赏功能之后，阳介收入一天比一天多，几乎是成倍的增长着，阳介应邀开启了ggo游戏直播，为观众们展开了真正的屠杀盛宴。
　　与妖精国度不同，ggo是射击类竞技游戏，在妖精国度中阳介一直都是虐杀各类boss。
　　而在ggo中被阳介虐杀的则是玩家。
　　一柄光剑阳介便统治了整个战场，多数的时候阳介都如同幽灵一般穿梭在战场上，对目标进行着暗杀，那怕正面硬拼也没有任何人是阳介的对手。
　　相比玩家而言，本身就很强的阳介的优势太大了。
　　第二天赛场上出现了三柄光剑，一个是阳介，另一个则是双刀流桐人。
　　在赛场上两个人近乎无敌一般猎杀着玩家，相比起原著中的桐人，现在的他要更强一些，因为他没有在sao中对上微笑棺木，对与玩家厮杀这种事情没有心里抵触，少了一分迟疑的桐人手中双刀斩起来速度变得更快了。
　　阳介通过探测仪找出了一个玩家的位置，同时也暴露了自己的位置。
　　几乎在位置暴露的那一刹那，阳介便被瞄准了，根本补给阳介反应的时间便有一枚狙击子弹破空呼啸而来。
　　一连串的反应速度太快了！
　　若换成常人在这时，除非子弹打偏，否则必败无疑！
　　但阳介并不在常人范围内，如今紧急的状态下，阳介依旧反应了过来，一剑将子弹斩成了两截，与此同时第一发子弹枪声才响起，夹杂在第一声枪响中第二发子弹也呼啸而来，这一连串的攻击对于阳介而言，根本造不成威胁。
　　子弹在阳介面前，少去了应有的威力，根本无法阻止阳介前进的步伐。
　　根据枪声，阳介判断出了狙击手的位置。
　　冲进了一栋废弃大厦中，周围环境变得非常复杂，一般玩家都不会深入这样场景中，周围地形太复杂了一不小心就会遭受敌人埋伏，而且这样的地形中也容易丢失目标，不过阳介并不畏惧这样地形，虽然在游戏中无法使用见闻色霸气。
　　但他听力依旧非常恐怖，他站在一楼大厅底部聆听着声音，判断着敌人所在位置。
　　之后如同幽灵一般快速移动着。
　　其实观看直播的观众一直都十分不理解，阳介是如何在没有探测仪提示情况下准确判断出目标所在位置的。也有人提过阳介开挂了，但观看直播可以通过第一视角和第三视角观看，无论从那一方面视角观看都找不出外挂的踪迹。
　　虽然阳介也解释过，自己是通过声音和一些环境信息分析出对手位置。
　　不过大多数玩家都无法接受这一解释，他们也都尝试过，根本就什么都分析不出来。
　　除了声音以外阳介判断敌人方位的办法还有就是――
　　直觉！
　　也主要是依靠直觉。
　　毕竟这是游戏，并非是现实。
　　刚才狙击阳介的玩家，并不知晓他自己的行踪已经暴露，甚至不知晓阳介如同幽灵一般已经来到了他的身后，光看背影阳介就判断出了对方身份，朝田诗乃！她正背对着墙壁用狙击枪瞄准着唯一入口，然而她却不知晓阳介是从大楼外侧攀爬过来得。
　　“呦！我说谁狙击我呢！原来是诗乃啊――”
　　阳介的声音当即吓了朝田诗乃一跳，当她头与枪口一同转向声音传来方向时一柄光剑已经刺入了她体内。
　　――竞技吗？
　　自然要认真起来才有意思，双方对上那一刻起两个人便是敌人了。
　　阳介当然不会因为是熟人就留手。
　　游戏终究是游戏，这一剑并没能将朝田诗乃hp清零，但朝田诗乃也没了反击的机会，他反手一剑送朝田诗乃免费回了城。
　　之后阳介在竞技场上寻找着桐人的下落。
　　其实阳介也蛮期待与桐人的对战，单方面的屠杀实在太无聊了，他渴望能够给自己带来战斗感觉的对手出现，原著主角桐人显然便是已知的对手之一，至于对上桐人自己会不会败？对于这一点阳介从来没考虑过这一问题。
　　因为这个世界已然无人能够战胜他！就算是在游戏界中也一样。
　　他渴望有价值的对手――期待着与桐人对战，桐人的实力是否能够让自己稍微认真一些，是的！到目前为止无论对上什么样的敌人阳介都没有认真过。无论是面临枪林弹雨的时候，还是面临妖精国度中的魔法弹幕的时候。
　　战场规模太大了，阳介寻找了许久才找到了桐人。
　　看着不远处那个黑发飘扬，胸前凸起，手持双剑的谜样美少女？阳介总算明白原著中朝田诗乃为什么会怀疑桐人是桐子了。
　　――这也太伪娘了啊！
　　“桐人？”
　　“嗯，好久不见了，阳介。”
　　“等等――先让我冷静一下。”
　　“冷静吗？确实是应该冷静一下，能与阳介对战，我现在也很激动――”
　　“不！让我不冷静的是桐人你为什么能够选择女性模板啊！快告诉我，你是怎么做到得！我也想体验一下！”
　　“……”


第12章 可以！这很阳介
　　弹幕当即就炸锅――
　　原本观众以为阳介与桐人的会面会是一副高手宿命对决的情景，然而前面的感觉是那样，可阳介这一开口气氛当即就崩了，阳介原先构架的无敌寂寞的形象咔嚓咔嚓的崩坏着。但是阳介似乎并不准备挽救自己的名声，继续刷新着底线。
　　“男得！我这个是男性模型啊！！”
　　桐人一脸尴尬的说着。
　　阳介可不管这是不是在直播，完全口无遮拦，“我不信，你让我摸一下胸部我就相信你！”
　　“……多说无用！去死吧――”
　　“桐人你这更女性化了！傲娇了！这怎么看都是傲娇了――”
　　观众内心是崩溃的，神特么！傲娇了――
　　不过仔细一看桐人确实比起男性更像是女性，将桐人当成萌妹子想象了一下，刚才那似乎确实是傲娇了！并且意外感觉很萌。
　　无论观众怎么样想，这一场对决正式打响了！
　　绚丽的光剑向着阳介袭去，在大部分观众看来阳介必定会陷入苦战，毕竟桐人手上可能是拿着两柄光剑，而阳介只有一柄！没有副手武器，阳介能够抵挡住一柄光剑的攻击，而桐人手上还有另一柄光剑，这将会让阳介陷入苦战！
　　桐人在武器方面上占了优势。
　　不过大部分人并不认为阳介会败，这几天的直播阳介已经化身为神话一般的存在。
　　无论是十人团队的领主级boss，还是数十人的大型团队传说级Boss，又或者是百人以上工会级别史诗boss，都败在了阳介这一人一剑手中！无论面对的敌人有多强，阳介总是能轻松虐杀对方！
　　双刀流是很强，但也只是强罢了！
　　这就像是索隆对上鹰眼一般，桐人的剑势很猛，很快，阳介剑势更快！更凌厉！
　　刚一交上手，阳介便感觉有些失望。
　　现在的桐人还是太弱了，别说让他认真起来了就连热身都做不到。
　　这就像是当初的索隆第一次对上鹰眼一般。
　　阳介是鹰眼，而桐人便是索隆。
　　阳介一直站在原地，背着手，单手与桐人双手剑交战着，无论桐人的剑法多凌厉，多恐怖，都不能伤到阳介分毫，甚至就连让阳介移动分毫都做不到！最开始交战时观众们都为桐人狂风暴雨一般的凌厉攻势感到惊叹，阳介似乎招架的有些吃力，完全没办法反攻。
　　在那一瞬间观众都认为阳介这次会败！
　　但随着时间推移，观众们中才有点出阳介用的单手，并且交战这么久阳介都未移动分毫！
　　注意到这一点后观众们再看向桐人那狂风暴雨一般的攻势，同样感觉到了恐怖！桐人剑法确实很恐怖，但是阳介的实力更恐怖！对手都已经这么强大，居然还不能逼阳介拿出全部实力――他到底有多强？！又有谁能让他展示出全部实力？！
　　这一疑惑同时在所有人心头浮现。
　　观众能够注意到，身为对战当事人的桐人又怎么注意不到！他比任何人都早发现了这一点。
　　原本他以为现在的自己应该能够追上阳介的脚步了！
　　然而这一对战他才明白。
　　阳介实在太强了！自己太弱小了。
　　这个强大远远超出了他的想象，甚至让桐人感觉自己在阳介面前，挥舞着双刀的自己就像是向大人叫嚣的婴儿。
　　就在这时阳介动了，他已经不想在陪桐人玩下去了。
　　快！
　　阳介的剑太快了！就连第一时间观看着整场对战的观众都没能看到阳介何时出得剑，又是如何突破了桐人双刀的攻势，光剑便已经刺入桐人体内，两柄光剑也不知为何掉落在了地上，桐人的hp条飞速的流逝着。
　　阳介如此对桐人说道：“这次玩得很开心，请继续加油。”
　　桐人什么话也说不出来，自从逃离sao游戏之后他努力了两年！为得就是能够战胜阳介。
　　可两年的努力结果却只是让阳介‘玩的很开心’，他有些无法接受这一结果。
　　但他并不想放弃！
　　既然这两年的努力不够，那就在努力一些。
　　随着桐人的战败，阳介对这场赛事已经失去了玩下去的兴趣，他快速清场着，为了能够快速清场也是为了满足观众好奇心，阳介放下了光剑换上了手枪，失去了光剑的阳介非但没变弱反而因为拥有了远距离攻击手段变得更恐怖了！
　　宛如开了透视和爆头外挂一般，基本上所有玩家都被阳介一枪爆头。
　　这是杀戮的盛宴。
　　原本数个小时才能结束的赛季在阳介屠杀下只用了一个小时不到便提前结束了，阳介以绝对优势占据着第一名榜单。
　　赛季结束，阳介不顾关注的不满结束了直播。
　　当阳介结束直播后，正准备下号时朝田诗乃突然发来了私信。
　　“恭喜。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不准备请客庆祝一下吗？”
　　“明天吧，我刚吃完饭。”
　　“我说的不是现实，是在这款游戏里请客。”
　　“早说啊！这简单。”
　　两个人约定了一个碰头位置，之后两个人见面去了一家游戏餐厅，看着对面坐着的阳介，朝田诗乃目光有些迷离，虽然心里有着结婚了还可以离婚的想法，爱情要自私一些，但她却做不出那种破坏人家家庭的事情，既然现实中不行，那就在游戏中实现吧！
　　朝田诗乃挣扎了许久之后鼓起了勇气。
　　“――我们结婚吧！”
　　正喝水的阳介差点喷了，所幸这是游戏世界，朝田诗乃才没有被阳介喷一身。
　　朝田诗乃稍微有点慌的解释着。
　　“我说得是游戏中！游戏里面！不是现实――最近有一个限定任务需要夫妻才能完成，奖励很丰富，要不是因为在这个游戏中我认识的男性玩家就你一个，我就找别人了！你不要误会了，我才不是那种破坏别人婚姻的小三呢！而且你这副尊荣也不是我的菜。”
　　“哦，是这样啊，白期待了，我以为要发生一些不健康的事情呢！”
　　“呸！谁要和你这种人发生什么关系。”
　　“真得不能发生一些什么不健康的事情么？！”
　　“你要是再胡说八道，小心我录下来向你老婆高密！”
　　“那好吧，虽然是游戏中结婚，这也算是结婚吧！来喊声老公来听听――”
　　“为什么我非要那样去喊你这种家伙，任务！都说是为了做任务！不要胡说八道了，你要再这样我就到路上随便找一个人结婚了！”
　　“好吧，不喊，就不喊。”


第13章 你还真是个棒槌！
　　ggo的结婚仪式很简单，当然也可以弄得很豪华，非常高调。
　　不过朝田诗乃和阳介两个人都没有这样的打算，毕竟这只是为了做任务，没必要投资那么大，阳介陪着朝田诗乃完成了任务，之后阳介便下线了，朝田诗乃却继续留在了游戏中拿着那枚刻有阳介名字的子弹，怔怔出神着。
　　那枚子弹便是ggo游戏中的结婚证明。
　　――没关系。
　　至少我现在有了这个――
　　她心里已经很满足了，那怕这场婚礼只是游戏中的婚礼，甚至就连阳介都没有这方面的意识。
　　但她已经满足，能够这样她就已经足够了。
　　就像是原著中朝田诗乃陪在阳介身边，就已经满足了一样，她这个人奢求的不多，也不会去做那种横刀夺爱的事情，又与原著不同，现在的朝田诗乃不会离开ggo这款游戏追随阳介的脚步，待在阳介的身边。
　　她现在只会抱着ggo这虚假的幸福沉沦。
　　直到自己放下这段没有开始便已经注定了结果的感情，重新开始自己的人生，与另一个人恋爱，结婚，生儿育女，渡过这一生。
　　无论多空虚的幸福，那也是幸福――
　　无论多虚假的幸福，那也是幸福――
　　现实的残酷让她甘愿在这虚假空虚的幸福中溺亡，直到另一个男人走进她的世界将她从着虚假空虚的幸福中拯救出来。
　　获得真正的幸福。
　　――
　　――
　　阳介告别了朝田诗乃之后，登上了妖精国度这款游戏，继续带着自己的徒弟桐谷直叶，两个人一起刷着任务，当然是阳介在带桐谷直叶，随着时间推移桐谷直叶在游戏中交到了一些朋友，阳介这个师傅也正式光荣下岗。
　　不过桐谷直叶依旧向阳介分享着自己的动态，以及自己所遇到的那些开心快乐的事情和对生活的抱怨。
　　比如说，昨天桐谷直叶就在向阳介不停抱怨着。
　　自己哥哥偷吃了自己留着准备泡完澡之后才准备吃的布丁，哥哥还说什么不就一个布丁吗！这样的话，转过来今天便向阳介炫耀着，哥哥为自己买了好多布丁作为补偿，她一下子吃了个够，布丁什么得，真是太好吃了！
　　隔天她又说，布丁吃多了好难受――
　　阳介闻言笑了笑，这个桐谷直叶实在太可爱了，不愧是桐人的妹妹。
　　之所以能和桐谷直叶聊这么多，是因为结城明日奈被母亲限制了玩游戏的权力！她母亲担心玩游戏会对胎儿有影响。
　　结城明日奈现在快无聊死了，被母亲限制的什么都不能做。
　　不是阳介不想陪结城明日奈多待会，而是他一到了结城家就会被丈母娘死盯并且还不停念叨阳介！毕竟自己女儿才刚十七岁便有了身孕这件事可是阳介做得，甚至为了防止阳介对结城明日奈毛手毛脚影响到胎儿，就连两个人的接触时间都被限制了。
　　阳介很无奈，结城明日奈也很无奈。
　　可两个人又无可奈何。
　　这也导致阳介玩游戏的时间变多了，至于学习，那如玩游戏有趣――
　　安逸的生活让阳介堕落了。
　　除了没有对手以外，现在他什么都不缺，直播赚的钱足够他和结城明日奈过一辈子了，虽然有丈母娘这一障碍但这样的生活阳介很满足。
　　当然满足的同时阳介也有些茫然，自己要不要就这样渡过一生。不过一想到卡普，一想到美琴，一想到佩恩、小南，这些人阳介就无法平静下来，结城明日奈需要自己，但其它世界还有很多人等待着自己回去。
　　离开这个世界，结城明日奈的时间会停止，但他的时间却不会停止。
　　寿命在缩短着。
　　特别是木遁查克拉这东西，虽然能够快速恢复伤势，却是变向压榨自己生命力，那怕阳介随着修为增长寿命也在增长着，寿命终究会有一天不够用。
　　想到这里，阳介更茫然了。
　　自己继续留下来还能陪结城明日奈多久？十年？二十年？
　　又或者是几年？
　　阳介对自己能够活多久心里也没底。
　　可离开的话，自己万一死在某个世界怎么办？结城明日奈的温柔乡让阳介变得畏惧了起来。
　　他心中牵挂越来越多了。
　　其实也不能说是畏惧，经历过太多苦难，现在能够活得安逸他自然不想再冒险。可是这样下去自己又能活几年？寿命增长问题，阳介只能将其寄托于戒指，抽出长生诀，又或者是超越武侠范围的仙侠秘籍――
　　他不求长生，只求能够与自己的亲人，朋友，相伴走完这一生。
　　长生不死那太寂寞了。
　　当然若是亲人能够相伴永久，长生不死又如何？
　　可在这样低级的世界抽出的秘籍，全都是没什么价值的破烂，这两年多以来他抽了那么多次秘籍，都没有什么价值。而且自己抽出的秘籍只能自己一个人使用其她人无法学习，这一点在火影世界中已经证实过。
　　――离开？
　　他舍不得离开，自己的孩子还没有出世，孩子的名字还没想好。
　　有些魂不守舍的离开了结城家，回到自己的狗窝路上，凑巧遇到了从外面回来的朝田诗乃。
　　她正被一群不良骚扰。
　　阳介看了一眼，“需要帮忙吗？”
　　“不需要！”
　　朝田诗乃如同点燃引线的火药桶一般，拒绝的十分坚决。
　　这让阳介感到一阵莫名其妙起来。
　　看上去朝田诗乃很柔软，但实则朝田诗乃确实很柔弱，阳介可不希望自己这样离开后，朝田诗乃被这几名不良上演什么avi，几名不良本打算教训阳介一顿，却被阳介反过来教训了一顿，这个世界还没有人的拳头能硬过阳介。
　　朝田诗乃冷淡的看着阳介，冷哼了一声。
　　“多管闲事！”
　　随即便转身离开了，有多冷漠有多冷漠，就像是和阳介有什么大仇一样。
　　这让阳介再次感觉一阵莫名其妙。
　　前一段时间不是还有说有笑，甚至还在游戏中结婚呢！？怎么就这么一个月不到的时间里不见，朝田诗乃怎么就像是变了一个人一样？！
　　――是发生了什么吗？
　　算了，应该不是什么大事，只是凑巧赶上她心情不爽罢了――
　　――自己别乱操心了。


第14章 可以！就这气质很阳介
　　朝田诗乃的火气似乎很大，语气中透露着压抑不住的烦躁。
　　“――不要跟着我！”
　　“我家也住这边。”
　　“绕道去！总之别出现在我视线范围内！”
　　到了这个时候，阳介要是还看不出来，那就太傻了！朝田诗乃这明显是在生自己的气，至于为什么会生自己的气，这还用想？！
　　――肯定是因为自己最近没玩ggo耽误她夫妻任务后续进度了。
　　不对啊――
　　――ggo游戏夫妻任务就只有那一个吧？！
　　上次不是做完了吗？！
　　莫名其妙，果然女人的心思太难猜了，“诗乃不是我说你，这样下去你会嫁不出去得。”
　　“用不着你管！”
　　“额，好吧，确实用不着我管，但你总要让我死的明白吧？我又做什么事，惹你不开心了说出来让我高兴一下。”
　　“……”
　　这种对待朋友一般的态度，让朝田诗乃心里更不舒服了。
　　虚假的幸福，终究只是虚假――
　　她试图沉沦，反而越陷越深，内心也变得更不满足，特别是在现实中看到阳介时。
　　“你出现在我面前就是在惹我不开心！”
　　“不是吧！你这也太莫名其妙了，我好像没对你做过什么吧？怎么好端端就生我的气了？总不能真没理由吧？要真是那样我也生气了昂！有什么事说出来，要真是我的错误，我也好向你道歉――好改正过来。”
　　“你去死就好了！”
　　“……”
　　不知不觉中两个人一前一后走进了社区，朝田诗乃笑着和邻居打着招呼。
　　阳介当即就明白了。
　　这就是在针对自己，而且已经不是生气，不生气的问题了吧？！完全是从生理和心理上在否定着他的存在吧！？
　　这让阳介有些莫名其妙。
　　自己好像没有招惹过朝田诗乃吧？！怎么好端端的就被针对了呢？
　　仔细回想一下，自己对朝田诗乃做过最过分的事情，似乎就是上次在游戏中调戏朝田诗乃的时候，难道是因为这个？！不对吧？以前自己还说将她圈养起来整天做色色的事情，也没有这样过呀！相比起那句话上次说得那些根本不算什么吧？而且平日里自己不也经常这样调戏她吗？
　　再说了上次调戏完也没有生气啊――果然女人的心思摸不透。
　　阳介回到家中登陆了ggo游戏中看了一眼，自己与朝田诗乃的状态还保持着结婚状态，当即给朝田诗乃发了一条信息。
　　“老婆在忙什么呢？”
　　“在排位。”
　　“咦！”
　　前后态度变化太大了，现实中明明一副深仇大恨的模样，怎么到了游戏中就能正常交流了？！
　　而且似乎还默认了老婆这一称呼。
　　这一刻阳介意识到了，朝田诗乃很可能喜欢自己，其实他一直有这种感觉，只是一直以来他都觉得这是自己想多了，毕竟自己可没有去攻略过朝田诗乃，甚至更多的时候都是在调戏朝田诗乃，两个人也没有太多的交流，因此才觉得自己想的太多了。
　　不过现在相想，ggo游戏中的婚姻任务奖励并不怎么样，完全可有可无也不奖励什么稀有道具，对战力提升根本没什么帮助。
　　当时阳介就有点疑惑，奖励并不是很丰富呀！他并没有多想。
　　现在想来才多少明白了。
　　现实中态度的变化，应该是自己很久没上ggo，也没有与对方联系才惹起朝田诗乃不满。
　　――她喜欢我？
　　可我已经有老婆了啊――
　　――不过诗乃也挺可爱得啊，要不就处一处？
　　这个时候朝田诗乃又发过了一条消息。
　　“怎么了。”
　　“没什么，叫声老公来听听呗。”
　　“去死！为什么我非要用那样的称呼，叫你这个臭流氓，没事不要打扰我排位。”
　　“叫一声又不会掉块肉，乖！来就喊一声。”
　　“去找你老婆去！”
　　“在这里，你不就是我老婆吗？”
　　“谁是你老婆啊！臭流氓！”
　　“你不就是，你看看，系统上都标记出来了咱俩人的关系是夫妻。”
　　“去死，去死，去死――”
　　想归想，阳介虽然依旧调戏着朝田诗乃，却并不想挑破自己与朝田诗乃之间的那层薄膜，那只会让朝田诗乃更痛，而且那样阳介也不清楚自己今后该怎么样去面对朝田诗乃，不过阳介暗自决定今后少与朝田诗乃联系，毕竟自己可是有老婆的人了。
　　“不要，死了，还怎么对你做一些色色的事情。”
　　面对阳介的调戏。
　　朝田诗乃很干脆的回了一句。
　　“我没锁门你过来吧！”
　　“……”
　　“就算你不死，还不一样，还是去死好了――”
　　这一夜阳介冲动了，自己打了一发手枪。
　　之后阳介每次见到朝田诗乃的时候，都感觉自己低了对方一头，原先张口就来的调戏现在却卡壳了。
　　就这样时间一点一滴的流逝着，结城明日奈的肚子一天天也越来越大，阳介上游戏的时间也变得越来越少，多半都是陪在结城明日奈身边，不过这期间阳介将茅场晶彦赠与自己的世界之种投放在了alo妖精国度中。
　　从此妖精国度中便多出了一座巨大的浮游城堡――
　　艾恩葛朗特！
　　而阳介则取代了茅场晶彦最终boss的身份，成为了第一百层的守层boss！
　　当然这一消息，到现在还没有玩家知晓。
　　转眼过去了五个月，玩家已经挑战上了第五十三层，这一天阳介久违的登陆了游戏，开启了直播他便看到有观众在弹幕中刷屏。
　　【主播怎么潜水了这么久，网上跳出了一个叫做什么绝剑的女玩家超厉害。】
　　【主播和绝剑谁更强一些？】
　　【绝剑，是一名被称为绝对无敌之剑的女性玩家。】
　　【绝对无敌之剑？我就呵呵，在主播面前那个什么绝剑根本就是臭狗屁，主播才是绝对无敌的存在！】
　　【就是主播才应该被称为绝剑！】
　　【吵什么吵，主播怎么能和一个凡人相提并论。】
　　【连战六十几名玩家无败又怎么了？主播还在数百人围攻下来去自如呢！】
　　【别黑人家绝剑了，那个绝剑现实里其实挺惨得，她因为是双胞胎出生时导致母亲难产大出血而进行了紧急输血，不幸感染了HIV（HIV是引起获得性免疫缺陷综合症（AIDS）的病毒），她就还剩下几个月可活了――】
　　随着这条弹幕的出现，弹幕便变成了清一色质疑。
　　这时阳介开口了。
　　“确实，我也听说过她的事情，确实是感染了hiv病毒她现在的生活完全依靠完全潜行支撑，离开游戏她什么都看不见，就连小手指都无法移动。”
　　弹幕陷入了诡异的沉默，就只有一条弹幕换换从屏幕上刷过。
　　【唉唉唉！你们是怎么知道我的情况得？我明明没有和任何人说过呀！】
　　阳介怔了一下。
　　“绝剑？”
　　【我可不敢称呼什么绝剑，和阳介大人比起来我还差的远呢！你太强了，那个――能和我打一场吗？！】


第15章 第一百层房间boss战
　　“――对战吗？”
　　阳介并没急着应下绀野木棉季的约战，并不是阳介畏惧绝剑之名，害怕自己会败在绀野木棉季手上，事实上他一直期望着有价值的对手，他沉思的问题并不是约战的问题，而是如何治疗绀野木棉季的疾病。
　　或许有人说世上有那么多人都患有绝症，阳介为什么不为那些人去操心。
　　单单为绀野木棉季一人操心。
　　不都是陌生人吗？！难道是因为对方是萌妹子？！
　　答案很简单，阳介知晓绀野木棉季这一件事，不知晓其他人的情况，这一情况指得是病情，天下患有绝症的人是很多，但阳介不会去刻意关注那些，刻意去做那些，毕竟阳介虽然有着强大的实力但阳介终究是一个凡人，只要是人那精力就是有限得。
　　并且阳介无法做到真正英雄那样尽自己人生无私奉献与这个世界。
　　――他有着自己的生活。
　　既然让自己碰上了，有能力那自然会尽量管一管。
　　“上游戏当面聊吧弹幕中聊天有点乱。”
　　【好的。】
　　“我在五十三层传送点等你――”
　　【好的。】
　　说完这些阳介捏碎了传送水晶回到城内来到了第五十三层传送点等待着绝剑绀野木棉季出现，还没等绀野木棉季出现原本了无人烟的传送点就出现了一大批玩家，并且随着时间推移人数也越来越多，这些人应该都是看他直播的观众。
　　直播不光能够通过电脑观看，并且还能在游戏中进行观看。
　　经过几个月发展结城家直播平台已经蔓延了整个网络，现在直播平台上主播数量完全可以用多如牛毛来形容。
　　没等多久绀野木棉季便出现在了传送点来到了阳介面前，不得不说绀野木棉季真得很漂亮，头顶上如同吾王一样竖着一根呆毛，游戏服饰也很诱人，露出了不少白皙的肌肤，特别是那被怪异造型黑色长袜半包裹的大美腿，让阳介忍不住想摸摸看。
　　阳介的视线可是被直播得！
　　观众们自然注意到了阳介视线停留的位置，当即弹幕和现场嘘声一片！
　　【色/情主播！！】
　　【变态――】
　　【主播你还真是简单易懂呢――】
　　【流氓。】
　　【啧啧，这大腿确实不错。】
　　【腿玩年！！！】
　　【这么好的大腿可惜了，就只剩下几个月可以活了――】
　　【求地板视角！！】
　　【好猥琐，我喜欢――】
　　【嚯嚯――】
　　【这主播教育好了，也是个流氓。】
　　【来人快去喊主播老婆！！！】
　　虽然说起来长，其实阳介只是瞄了几眼便收回了视线，绀野木棉季的腿是美，不过相比起结城明日奈还是稍微差一些，当然是换孕前，现在结城明日奈整个人越来越胖了，身体也稍微有点走形，在外人看来结城明日奈或许不再美丽，但对于阳介而言结城明日奈的时间已经定格在过去。
　　别人觉得结城明日奈不再那么漂亮了，阳介却没察觉到结城明日奈的变化。
　　甚至感觉更美了。
　　直播炸锅了，但绀野木棉季并没有注意到阳介的视线，在她看来阳介是一个正直，帅气，寂寞的人。
　　并不是那种寂寞，而是一种没有对手的寂寞。
　　她很理解这种感觉，因为当初阳介名声不显赫的时候她便一直没对手，完全没了当初刚刚进入游戏时的激情，为了跟上朋友脚步，为了和朋友一起推到boss，为了赢得公会战优胜，她一直催促着自己变强！变得更加强大，直到没有了对手。
　　而阳介的出现，让她发现原来自己并不是最强的那个！
　　这让她十分欣喜。
　　因为阳介让她看到了新的高度，原来还能这样强！但是她时间不多了，不可能攀登到那种高度。
　　好可惜――
　　――不能战胜他。
　　这时，阳介开口了。
　　“其实我更想在第一百层房间内等你们工会，不过现在看来已经没时间了。”
　　“唉唉唉？第一百层房间？？”
　　“――我就是第一百层boss。”
　　无论是看直播的观众，还是在场的所有人都被这一消息惊呆了。所有人都在猜测第一百层boss会是什么样的Boss,却没有人想到第一百曾boss竟然会是玩家！不过一想到阳介那恐怖战力配合上boss属性！所有人都不寒而栗。
　　完全看不到战胜的希望。
　　绀野木棉季有些呆的说道：“哎！你是第一百层boss？”
　　“嗯。”
　　“那我现在可以组团刷你吗？”
　　“……”
　　绀野木棉季的回答让阳介稍微有些懵逼，怎么一个个都不按套路出牌啊！说好的单挑呢。
　　直播里也炸了，满屏的滑稽字样。
　　“可以，你叫人吧。”
　　“第一百层boss战房间限制是多少人？！”
　　“多少人都可以。”
　　“打到你，我们工会能在剑碑上留名吗？”
　　“可以，只要在十分钟内不团灭，你们就能在剑碑上留名，boss战的时候我属性将是参加最高等级那个玩家的三倍。”三倍属性也就是一个精英boss程度，技术强悍一些的玩家甚至能够单挑，但这三倍属性让阳介来支配就完全不是同一个概念了。
　　顿了一下，阳介继续说道。
　　“既然挑战，那就正式一些，在第一百层boss房间内开打吧！我现在去跟管理员谈一下等我。”
　　“哦，好的――”
　　阳介和直播观众打了一声招呼后，便退下了直播，联系了结城明日奈的父亲讲明了情况，结城明日奈的父亲几乎没有迟疑直接答应了下来，阳介这才重新登陆了游戏，对着绀野木棉季说道：“好了，等你喊好人私密我，到时候我将你们工会所有人传送到第一百层boss房间内。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“没什么。我先去那里等你们。”
　　说完阳介人影便消失在了原地，出现在了第一百层boss房间内。
　　这是他第三次来到这里，第一次是和茅场晶彦对战的时候，第二次是在确定阳介成为第一百层boss时，看着周围熟悉的环境，阳介忍不住回想起了当初自己与茅场晶彦对战的情景，那时自己为了战胜茅场晶彦拼上了性命，甚至就连心脏碎掉了才勉强战胜了茅场晶彦。
　　如今在对上当初的茅场晶彦，阳介已经不会再那么狼狈了。
　　他变强了！
　　比曾经那个自己强了数十倍！
　　在这个世界他已经真正意义上的无敌了，但在其它世界他依旧很弱小，海贼王的世界，火影忍者的世界，学园都市世界――
　　坐在地上阳介望着不远处那翻腾如同海洋一般的云海，追忆着曾经的点滴，脑海中闪过了一个个强敌身影，现在想到阳介感觉当初的自己真是弱小的可笑，很多时候都活不过一场战斗，每一次战斗都要拼上性命才能博得一线希望。
　　甚至就连拼上性命也无法取胜。


第16章 这将是一场屠杀盛宴！
　　随着第一百层房间解开神秘面纱，直播人数再次登上了一个崭新的新高度，并且还在持续增长着。
　　绀野木棉季公会里有很多都是公司职员，这个点正在上班但是收到绀野木棉季召集时，无一例外所有人都放下了手上的工作，绀野木棉季虽然一直以为自己的事情没人知晓，其实绀野木棉季公会里所有玩家都已经知晓了。
　　甚至就连绀野木棉季只剩下几个月可活都十分清楚，也更清楚绀野木棉季现在最大的心愿就是能在这有限的生命中带领工会留下自己与大家的事迹。
　　原本计划着是晚上大家集体努力在这最后几个月中攻略高层，甚至是一百层boss，为得就是能够在剑碑上留下绀野木棉季与工会的名字，并且创造一个属于绀野木棉季与大家通过的传说，完成绀野木棉季最后的心愿。
　　也正是因为知晓这个，阳介才给了绀野木棉季这一次机会。
　　第一百层虽然只是一个巨大平台，但它的四周被涌动的云海所包围着，给人一种置身于世界之巅的感觉。
　　安静的看着云海，阳介的内心也变得十分平静。
　　没用阳介等待多久，只是过了大约半个小时绀野木棉季便发来了私信。
　　阳介启动了传送功能，将绀野木棉季工会所有人传送了过来，原本空荡的空中平台当即被密密麻麻一大片人头所包围，阳介透过系统惊讶的看了一眼房间人数――竟然足足有四百三十五人！绀野木棉季工会所有人都在这了！
　　大部分玩家看到阳介时都有点楞，他们显然还不知晓传说中长着三头六臂的第一百层Boss居然和他们一样都是玩家！
　　按理说应该庆幸才对，可他们却一点也高兴不起来。
　　因为在场所有人都关注过阳介的直播，甚至阳介究竟有多恐怖！更难相信拥有着boss属性的阳介会有多恐怖，不过这个时候他们已经顾不上畏惧，现在他们只坚信着一件事他们一定会胜利！因为他们工会所有人都在这了！
　　而且，这次第一百层Boss战，可能是绀野木棉季第一次也是最后一次第一百层Boss战了。
　　进入这款游戏一个来月中，不断对boss发起挑战，他们深知sao每一层的守护Boss有多恐怖，别说几个月了就算给他们一年的时间恐怖也无法走到第一百层boss房间！一年时间对于一款游戏而言并不久，但对于绀野木棉季而言一年太久了！
　　她已经没有那个一年了。
　　绀野木棉季环顾了一眼这几年来聚集在自己身边的同伴，眼睛忍不住有些湿润，心中对死亡倒计时的恐惧在这一刻也变淡了许多。
　　有大家在，她便已经不再孤单――
　　现实中她因病毒而被家里人以外的所有人疏远着，是游戏让她变得不再孤单。
　　什么都没有说，也什么都没做――
　　她只是平静的站在原地，对着阳介询问道。
　　“可以――开始了吗？”
　　“随时都可以。”
　　“那开始吧――”
　　话音落下，绀野木棉季便冲了上去，其余人也都各自行动了起来，看起来有些混乱实则有正在进行指挥，就像普通boss战一样的展开，然而站在他们面前的可不是那种没有智商的普通boss而是与他们一样活生生的人类，一名玩家！
　　有着三倍属性的阳介，速度变得十分恐怖，顶在前面的玩家根本捕捉不到阳介的动作。
　　阳介并不准备放水，那样的战斗，绀野木棉季就算赢了也不会满意。
　　因此他并不准备留手全力以赴，依靠着速度上的优势阳介避开了顶在前面的肉盾玩家向着后方魔法军团冲了过去！要是让他们释放出大范围魔法攻击，阳介说不定会被直接秒掉，毕竟他的属性只有精英boss程度，面对数百人释放的大范围魔法根本不可能硬抗下来。
　　注意到这一点绀野木棉季当即顶了上来，没有留手，上来便释放了成名绝技！也是她获得绝剑之称的原因。
　　――圣母圣咏！！
　　恐怖！相当恐怖的剑法，如同流光一般闪耀。
　　若是换成常人，就算是桐人面对这一招恐怖也难以招架！
　　就算能够抵挡住也会十分狼狈。
　　面对绀野木棉季这恐怖的剑技阳介稍微认真了一些，阳介只是简单的挥舞着手中长剑什么技能也没有释放，只是很简单的挥舞手中长剑便破解了绀野木棉季圣母圣咏！这并不是圣母圣咏有多么不堪一击，而是两个人所处的次元不同！
　　阳介经历过，太多绀野木棉季无法经历的事情，也掌握着太多绀野木棉季无法接触的知识。
　　其实绀野木棉季能够在普通的世界中，单单依靠游戏便将剑法自己领悟到这种高度可见她的潜力究竟有多恐怖，阳介甚至怀疑绀野木棉季若是出生在海贼王世界，绝对会成为超级大剑豪！甚至有可能会成长到超越鹰眼的存在。
　　认真起来的阳介，并不是绀野木棉季所能抵挡，他不光破解掉了圣母圣咏顺势便要一剑收下绀野木棉季的一血。
　　让其成为这场团战的祭品！
　　在这一刻绀野木棉季彻底失神了，她知晓自己的圣母圣咏不可能杀到阳介，却没想到自己的绝技竟然会被这么轻易破掉。
　　然而这时其它玩家补位了上来，替绀野木棉季承受了阳介这一剑。
　　这名玩家和绀野木棉季一样都是脆皮，若不然根本不可能赶上将绀野木棉季从阳介手中救下！一剑失败阳介并没追击，相比起杀掉绀野木棉季，现在最重要的还是击杀后方魔法军团，而且这个时候再与绀野木棉季纠缠下去，自己很可能会被追上来的玩家围住。
　　到时候速度上优势将会荡然无存。
　　一旦被拖住，等魔法军团释放出大型组合魔法，阳介将会被组合魔法直接秒杀掉。
　　危机感！
　　有史以来阳介来到这个时候之后，第一次有了危机感，这让阳介彻底认真了，当即他整个人就如同鬼魅一般在人群中穿梭自如，大部分人甚至都反应不过来，阳介便已经突击到了后方的魔法军团中，犹如饿狼一般无情屠杀者那些魔法师。
　　只是简单的挥舞手中长刀，却粉碎了一切反抗。
　　四百三十人说多，确实很多，但这个数字对于阳介而言还是有些太少了，想要战胜阳介！单靠人数很难取胜。
　　除非有人能够组拦住阳介的步伐！
　　而这里显然没有人能够做到这一点，就算绀野木棉季也不可能做到――
　　因此这注定将是一场屠杀盛宴！


第17章 他也有私心
　　单纯的劈砍刺，没有任何花哨的动作，然而就这样的动作却无人能敌！
　　这不是招式有多么巧妙，而是――
　　战斗意识的碾压！！
　　简单的招式却招招直击对方破绽，再加上属性上的碾压，脆皮法师像稻草一般被阳介收割着，那怕阳介没有什么大范围技能，每一次攻击只能带走一名玩家，然而！阳介现在的属性可是全场等级最高人的三倍属性！
　　光靠自身速度，便让阳介的攻击达到了范围技能攻击效果――
　　恐怖的狩猎。
　　震撼着在场每一个人以及观看直播的所有观众，甚至有一部分人都忍不住怀疑阳介现实中是不是传说中的杀手！
　　一分钟！
　　一分钟不到的时间，阳介便屠杀掉了上百人的魔法军团！
　　以及数十名前来支援的玩家。
　　少了魔法军团这一威胁，阳介开启了更进一步的屠杀，无论是肉盾玩家还是脆皮近战玩家，在阳介面前都走不过一个照面，肉盾玩家也就是多砍几刀的事情，十分钟才刚过去三分多钟还站在场中央的就只剩下绀野木棉季一人！
　　她之所以还能活到现在，并不是阳介留手而是大量玩家替她挡刀！
　　其实战局到了这一步绀野木棉季的工会已经败了！
　　败的非常彻底，因为从始至终数百人都没有一个人伤到阳介分毫，阳介的血线一直保持着满格没有任何变化。
　　这还是阳介没有使用任何技能的情况下――
　　然而阳介并没有停手，怜悯之心可以有但那是在没有交战之前！一旦开战，一旦确认是敌人，阳介只有在对方完全倒下后才会停手，因为他不想倒下的那个是自己，那怕敌人对自己没有威胁，阳介依旧不会放松警惕。
　　阳介提起剑向着绀野木棉季走去，与此同时开口说道。
　　“站起来，要休息，等这场战斗结束后再休息――这里是战场！不是你家后花园。”
　　绀野木棉季原本茫然的双眼，在这一刻重新恢复了色彩，不是阳介这番话多有魅力而是一个呆毛总有各种理由让自己振作起来。
　　她站了起来，敌对着阳介！
　　差距？
　　不！两个人之间的差距，已经不能用差距所能概括了！
　　完全就是深处在两个次元――
　　阳介的实力已经完全脱离了‘强大’的程度。
　　――自己真能够达到他那种程度吗？！
　　绀野木棉季第二次感到了茫然，第一次感到茫然的时候是在自己携带病毒的事情被曝光的时候，她很不理解明明和自己是最要好的朋友，明明过去对自己很好的老师，明明一直在夸奖自己可爱的邻居，他们为什么因为那一个效果便彻底独立了自己？！
　　就仿佛自己不是干扰了病毒，而是自己本身便是病毒――
　　当初是母亲解答了她。
　　是因为恐惧。
　　大家恐惧着病毒，而不是绀野木棉季。
　　心中茫然的她重新站了起来，但她手中的剑却没有茫然，手中的剑为她寻找着答案。
　　阳介怔了一下。
　　绀野木棉季挡住了他一剑！在这种情况下她居然在成长，从先前一剑破招，一剑斩杀到了现如今逼迫阳介用出了第三剑！而这第三剑依旧不能斩杀绀野木棉季，而是引诱绀野木棉季露出破绽！第四剑才将绀野木棉季杀死！
　　这可是阳介在没有放水的情况下！绀野木棉季居然让他用出了四剑！
　　绀野木棉季若是继续成长下去究竟会成长到什么程度？！阳介忍不住期待了起来。
　　不过――
　　绀野木棉季的病却是一个问题。
　　阳介也不敢肯定，自己是否能够医治对方。
　　而且医治后的善后又怎么做？毕竟那可不是感冒这样的小病，而是放在这个年代依旧无法医治的绝症！一旦医治好了她会面临什么情况变可想而知，而且救了她，就也要医治她双胞胎姐姐绀野蓝子，这并不是想玩姐妹双飞，而是既然做就不能半吊子。
　　要不然就一个不救，要不然就拯救一切！
　　这样就还要拯救绀野木棉季的父母，甚至就连绀野木棉季游戏中那三名身患绝症的朋友――阳介没接触过hiv病毒，也没接触过什么疾病，他也不清楚自己是否能够帮上忙，亘古要说癌症了，不过阳介还是想试一下。
　　击败绀野木棉季工会后阳介便退出了游戏，根据原著中透露的线索找到了绀野木棉季所在医院。
　　阳介并没有急着进入医院，而是先侦查好了环境随即趁着夜色潜入了医院。
　　见到了沉迷在游戏世界中的两位睡美人，绀野木棉季与双胞胎姐姐绀野篮子，与看着有些呆的绀野木棉季不同，姐姐看上去很温柔，嘴角那抹淡淡的微笑温柔的让人心醉，而且姐姐拥有着一头秀丽的长发，而绀野木棉季则是短发。
　　内功虽然能够间接增强免疫力，但这只是对习武者而言对于绀野木棉季姐妹没有用处。
　　阳介一开始就是想尝试一下类似木遁查克拉的矿脉力量。
　　尝试并不复杂，阳介只是将矿脉力量传输到了绀野木棉季体内，发现矿脉力量是能够压制病毒对绀野木棉季身体的破坏，但是治疗速度远不及病毒感染的速度，除非阳介将矿脉力量一下子遍布绀野木棉季全身，彻底根除病毒，然而阳介现在的实力还做不到这种程度。
　　虽然失败了，阳介眉头紧皱了起来，思考着对策。
　　复制耀光以机械身体重生。
　　这是绀野木棉季死后才成功研发出来的一种技术，原著中这一实验的第一个实验体便是绀野木棉季，不过绀野木棉季并没有等到这种技术诞生便已经死去，后世第一个使用这种技术复活过来的并不是人类，而是一款游戏中的Npc角色！
　　现在的问题是时间上来不及。
　　其实还有另一种方法，这种方法风险太大，阳介同样感染这一病毒穿越到魔禁世界让冥土追魂寻找医治办法。
　　不过这样做一旦冥土追魂无法医治，阳介便会因此而死。
　　就算找到了医治办法，两个人世界科技差异这么大，阳介就算带着医治办法回来，绀野木棉季也等不到这个世界科学家将全套技术研究透制作出相应设备。
　　其实现在摆在阳介面前的只有一条路可以走，那就是在绀野木棉季死之前离开这个世界等实力足够强大了回到火影世界，从佩恩那里获取更多的矿脉力量再回来医治绀野木棉季，又或是自己一点点修炼，将矿脉力量修炼到足够强的程度。
　　为了一个陌生人的人生离开温柔乡，离开自己妻子，离开自己的家――
　　――值得吗？！
　　对于很多人而言并不值得，但对于阳介而言也同样不值得。
　　他是人，不是圣人。
　　他有私心。
　　不过――
　　离开这个世界已经是势在必行，因为阳介不清楚，自己究竟还能活几年？又或者是更短？他可不想自己因寿命问题死在结城明日奈前面。


第18章 一如既往短小
　　的刀剑世界
　　原本阳介的计划是在等女儿出生后再离开，绀野木棉季的事件只是一个引子罢了。
　　虽说别人的生死与自己没什么关系，但真让阳介坐视不管见死不救。
　　他无法做到。
　　从医院回到家中阳介进行了久违的抽奖，他已经有半年没抽奖了，自从半年前一直抽不到好东西，阳介也就将抽奖这一环境放置到了一旁，既然已经决定要离开这个世界，阳介决定再抽最后一次奖，要是抽不出什么适用的东西便离开这个世界。
　　鸳鸯浴合欢。
　　――尼玛！这是什么鬼？
　　双修？
　　你让我上哪找个会武功的妹子和我双修？！真尼玛操蛋！
　　其实这并不是阳介抽出最操蛋的秘籍，上一次他还抽出一个野猪拱墅的秘籍，这种连功法都算不上的功法。
　　很好，我选择自杀！
　　就算是死阳介也要将结城明日奈抱在怀中再死。
　　其实穿越是一种非常冒险的方式，但现在除了穿越以外还真没办法，至于要不要穿越回魔禁世界中？若是没有吃掉结城明日奈，阳介肯定会回到魔禁世界，但现在阳介改变主意了因为他不知道自己该怎么面对御坂美琴。
　　装作什么都没有发生，继续将两个人的关系发展下去？！
　　那是欺骗。
　　阳介心里过意不去。
　　可是不欺骗，阳介又不知道该怎么面对御坂美琴，再说了就算真得欺骗将感情延续下去，自己今后要怎么面对结城明日奈？！那也只能欺骗下去，假装着什么都没发生过，虽然两个人永远都不可能发现这个小三的存在。
　　只要阳介不说，只要感情不出问题，两个人将永远沉迷在阳介编制的爱情谎言中。
　　阳介也愿意陪伴两人走完一生。
　　但是他要怎么处理结城明日奈和御坂美琴？那可是两个世界，他也只有一次生命，陪伴结城明日奈走完一生就无法陪伴御坂美琴，又或者是扔下结城明日奈，陪伴御坂美琴走完一生？！无论是那种结果都不是他想要的未来。
　　可是――
　　穿越并不是他可控制的能力，别说带人穿越了，他就连随身物品都无法带到另一个世界。
　　至于拔吊无情，阳介真心做不到。
　　搂着结城明日奈感受着奶子的温度，阳介忍不住开口询问道。
　　“明日奈，我要是出轨了，你会怎么办？！”
　　结城明日奈楞了一下随即微笑的回道。
　　“我会剪了你作案工具。”
　　阳介下意识收紧了双腿护住了犯案工具，正当阳介继续要说些什么的时候，结城明日奈在这个时候却率先反问道：“对方是谁？！是你那个玩ggo邻居吗？嗯，你和她在ggo上结婚了吧？！这从某种意义上而言已经算是出轨了哦~~”
　　结城明日奈语气像是在说笑。
　　“哦！对了，还有alo中你和那个小徒弟好像也挺暧昧得！而且胸还这么大，嗯，她也有嫌疑。”
　　阳介却感受到了一阵寒意，下意识搂紧了结城明日奈防止结城明日奈下毒手，“我和她结婚只是为了做个任务，别胡思乱想！我和她们真什么都没发生，只是普通的网友，我只是最近看到一个明星出轨被老婆杀死的新闻，突然想到了这个问题，就随便问问，别当真――说笑，这只是在说笑，别当真。”
　　“哦~我可没说笑――”
　　阳介小心翼翼的询问着，“哪一部分？”
　　“全部。”
　　“额。”
　　结城明日奈微笑着，很甜美，很典雅，就连摸着奶子阳介都感觉不到一丝一毫的温暖。
　　“――你想出轨？”
　　“没，连想法都没有！我有你一个老婆就足够了。”
　　“一个老婆吗？”
　　结城明日奈略带深意的说道。
　　“别胡思乱想啊！我这番话的含义真只有表面上这层含义，没有其它的意思。”
　　“嗯。”
　　不可置否的应了一声，结城明日奈身体向阳介身边缩了缩。
　　在这一刻结城明日奈什么也没有，然而阳介却感受到了很多，很多，身为一个男人的责任，但当，信任，与这一刻的幸福，家的温暖，阳介有些舍不得离开了，但是――阳介一想到自己若是过几年就死掉，结城明日奈未来会怎么？自己孩子的未来会怎么样？
　　就急躁不安――
　　就连奶子也无法让他平静下来。
　　在阳介怀中结城明日奈进入了梦香，嘴角总是带着那一抹淡淡的笑容，温柔的让人陶醉。
　　随着阳介自杀，时间也定格在了这一刻。
　　其实死亡并不可怕，因为这个世上有着太多比死亡更可怕的事情。
　　――
　　――
　　神秘空间，仿佛永远不会变化一般，不，就像是感受不到时间流逝一般，什么都没有，其实阳介一阵很奇怪，世上为什么会存在着这样的地方，什么都没有，也就不会有变化，那这一存在本身不就是无意义吗？！
　　自己又算是什么？有事阳介甚至怀疑，那个神并不是在探寻自己存在的意思，因为这样做本身就没用意义。
　　阳介无论做什么都干涉不到这个空间那又能探寻到什么意义。
　　他唯一的作用就像是时钟一般，神通过观测他，来感受时间的流逝，通过时间的流逝感受自己是否真正的活着，是否真正的存在，衡量自己的存在，事实上是这样吗？阳介也不清楚他一直都无法理解神，理解都无法理解又如何去揣测？！
　　“欧尼酱，你自杀起来越来越熟练了。”
　　“习惯就好，习惯就好。”
　　“这次准备去什么世界？新世界，还是过去的世界？”
　　“在这之前，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我还能活多久？”
　　“如果是寿命方面的话，用你们维度的计算方式大概还能活一年左右的时间吧。”
　　“哈？一年？”
　　“其实你的寿命自从第一次前往刀剑神域世界时就一直维持在十几年左右，不过你经常没事就作死，使用那些耗损生命力的招式这才导致你寿命越来越短，嗯！如果按照你现在的修炼速度进行下去，你最多还能活三年，若是再使用那些耗损生命力的招式大概还能活几个月吧。”
　　“卧槽――”
　　阳介当即就愣了，“老实修炼也就能活三年？”
　　“是的，不过这方面你到时不必担心，你每一次穿越到新世界都会有解决问题的希望，无论是疾病，还是伤势，又或者是生命，力量！全都有希望，就像是穿越到七龙珠世界弗利沙和孙悟空对战期间，你也可以通过七龙珠寻找生机――”
　　“扯淡呢吧！在那两个怪物手中争夺七龙珠，有几条命都不够死得！！”
　　“总之就有希望，选择吧――”
　　“……”
　　“是前往过去降临的世界，还是新世界。”
　　“新世界。”


⑦ 妖精的尾巴


第01章 你怎么就不明白呢
　　当阳介清醒过来的时候便发现自己正身处在一家酒馆门口，抬头看了一眼阳介头也不回就往外走。
　　青色天马――
　　――妖尾的世界吗？
　　阳介之所以转身就走当然不是因为，青色天马魔法工会只招收俊男美女，担心自己颜值都遭受打击，他这么帅！加入青色天马自然是轻而易举的事情，不过呢！既然来到妖尾的世界自然要加入妖精尾巴了！怎么能加入其它魔法工会呢。
　　而且青色天马工会附近空气中弥漫着那一股怪异香水味，让阳介有些不习惯。
　　并不是味道怪，而是太香了。
　　感觉就像是置身在奇迹的花海中一般，每一个季节花朵的味道到有，就像是所有鲜花一同绽放着自己生命。
　　青色天马所在的城市，是菲奥雷王国的时尚之都，几乎每走几步就有一家香水店，服饰，首饰，这些跟时尚相关的店铺，街上每个人都穿得很独特，而阳介一身朴素的装扮在这座城市中显得十分显眼，引起周围人频繁侧目，给阳介一种土著人走进现代感觉的感觉。
　　他与这座城镇格格不入。
　　换成其它人肯定会不自在，但对于阳介而言，别人投来什么样的视线他都不会在意。
　　除了时尚元素以外，阳介最大的感触就是――
　　啧啧，这件衣服胸好低――
　　――起码有d了吧！
　　卧槽，这个叉开的好高，大腿真白，真嫩――
　　――超短裤？
　　差评！
　　不得不说青色天马所在的城市，有着属于他们工会的独特魅力，空气中弥漫着浓郁的香水味，不过这种香味并不像是青色天马工会一样，而是每一块区域都有着不同的香水味，不光如此每一块区域的颜色也不同――
　　就连不怎么在意周围景象的对周围景象，都记住了这座独特的城市。
　　“哦~~前面的少年！请稍等一下――”
　　那种怪异的腔调，以及从后方袭来的香气令阳介忍不住打了寒颤，不用回头阳介都知晓背后的是什么人。他对妖精尾巴这部动漫印象太深刻了，穿越前他就一直酷爱这部动漫，熟悉程度甚至能和火影忍者，海贼王，死神，这三部动漫比肩。
　　青色天马的最强魔导士――
　　一夜！
　　阳介头也没回的权当没听见的继续向前走着，脚步下意识加快了不少。
　　一夜迈着小短腿追了上去，来到了阳介面前。
　　“请稍等一下，在下有一事要和阁下相谈，阁下是否能够赏个脸？抽出一点时间听在下这一番话！”
　　“我在赶时间请将想说的话缩减在十个字以内。”
　　“先前我在工会门口看到了阁下在门口犹豫不决阁下是遇到了什么难处吗？！要是方便的话阁下可以说给在下听吗？若是能帮上忙在下一定帮阁下，当然在下奉上有付出才有回报的理念，在下不会无偿帮助阁下，但在下要求也不会过分，若是阁下因为金钱问题不能发布任务，可以私下委托在下报酬可以通过在我们工会工作来偿还，当然在下不会因阁下有难处就趁机刁难阁下――”
　　一夜滔滔不绝的说着，当他说完了话，才发现阳介居然已经走远了。
　　――真是腼腆的少年。
　　他又追了上去。
　　普通人来魔导士工会能为了什么？一定是遇到了无法解决的难处，至于阳介为什么会离开自然是因为金钱问题。
　　毕竟雇佣魔导士工作的报酬，并不是普通人所能够支付。
　　“少年在下刚才说的事情阁下有在听吗？”
　　说着一夜又将刚才的话重复了一遍，其实免费帮助阳介也没什么，只是他觉得阳介这副样子应该还需要一份稳定的工作，才提出了这样的要求。这一点阳介并不是看不出来，之所以不理会一夜，只是不想剧情人物有过多牵扯。
　　先前那一次次的教训让他明白，一旦与剧情人物牵扯上关系，以自己的性格绝对会在危急关头忍不住出手。
　　一旦遇到什么强敌，自己的小命就真所剩无几了。
　　“……”
　　“阁下不必担心，在下是青色天马正轨成员绝对不是什么可疑人物。”
　　面对一夜不厌其烦的纠缠，阳介无奈的开口说道。
　　“我想长生不死。”
　　“哈？”
　　这一次换一夜懵逼了，他十分怀疑自己听错了，“什么？阁下刚才说什么，在下刚才似乎听错了。”
　　“我想长生不死。”
　　“……”
　　经过再次确认一夜彻底愣住了。
　　阳介则好笑的看着一夜，“阁下能够帮我实现吗？”
　　“不能。”
　　“那我可以离开了吗？”
　　一夜怔了一下后，才反应过来，当他认真打量阳介之后突然明白自己想错了，阳介并不是普通人，至少不是自己想象中的那种人，阳介的目光太坚定了，他再次开口询问道：“――等一下，在下可以问一下阁下为什么想要长生不死吗？”
　　“我不想死。”
　　说完阳介便不再理会一夜，继续向前走着。
　　一夜也放弃了。
　　阳介来到车站随便乘坐了一辆列车，没有可以决定方向，只是单纯的想远离这座城市。
　　每一次穿越虽然都像复制粘贴一般在那个世界加入阳介的存在，但阳介身上或多或少都会有一些这个世界的物品。
　　独自一人乘坐着列车，直到将自己身上所有积蓄都花了出去，阳介才下了列车走进了山林中，过着流浪生活，食物问题都靠着进山狩猎解决，渴了就喝河水，之所以选择这样的生活就是为了能够避开所有原著角色。
　　就这样阳介渡过了来到妖精尾巴世界的第一天，不过这一夜他没有睡着。
　　因为每到一个新世界。
　　午夜十二点时都有一次抽奖的机会――这一次阳介十分期待自己究竟能够抽出什么样的秘籍，以妖尾的世界观而言绝对差不了多少，若是人品爆炸的话说不定能抽出什么绝世神功也说不定，当然也有可能会继续抽一些无用的秘籍。
　　而这一次抽奖结果却让阳介愣了。
　　他抽出的不是秘籍，而是一粒像是水晶一般的晶体――
　　这东西他认识！
　　那是天子传奇武侠漫画中的浑天宝鉴天晶！从那如同献血一般颜色上判断这似乎是第九层的血苍穹。


第02章 血苍穹
　　浑天宝鉴乃是女娲大神所创功法，已经近乎脱离武侠范围的功法。
　　抽出这么一门超级神功，阳介却有点高兴不起来，要是抽取其它九层的天晶阳介会高兴的跳起来，但唯独这个血苍穹让阳介心里稍微有些复杂，这门功法其实能够在最短时间内解决他寿命上的问题，可解决的方法让阳介很是排斥。
　　噬纳他人血脉充盈己身，强化提升自身。
　　这样便能快速增强自己寿元，就像是天魔功一样，不过这样的修炼方法并不是正统修炼方法。
　　正统修炼方法是以真气修炼自身血气，以此感悟生命之道。
　　这样修炼起比较缓慢。
　　而且像这样跳着练，其实存在着很大的弊端，今后很难修炼浑天宝鉴其它层，现在阳介一旦修炼了这个血苍穹基本上就和浑天宝鉴其它层次功法基本上就无缘了，因为浑天宝鉴是一门非常特殊的功法，比任何功法都讲究循环渐进，必须从从头修炼才有机会将其修炼大成。
　　跳着修炼虽然不会影响到功法特性，也不会有什么危险，但功法威力则会大打折扣，并且一旦强行修炼其它层次功法。
　　轻则变成傻子，重则包体而亡。
　　选择？
　　阳介现在能有什么选择，继续修炼北冥神功最多也就能够活三年，完全不够用！至于抽奖，抽到最后若是抽不到合适的功法再修炼血苍穹？那样太冒险了，到时候恐怖他还没将血苍穹修炼起来就已经耗光了寿元。
　　等？阳介冒不起这个险，自己寿终可就真的会死。
　　没有复活的机会。
　　迟疑了许久，阳介最终还是决定修炼血苍穹，至于未来的光景那就放到未来再说吧。
　　而且有血苍穹这一曾功法，结合霸气，也足够他在这几个世界中自保了，当然后期的魔禁和火影世界另当别论，还有妖精的尾巴――海贼王也面前算上一个，对上凯多那样的怪物阳介将血苍穹修炼至大成逃跑倒是应该不成问题。
　　眨眼间，阳介在山林中流浪了一年，这一年间他疯狂修炼着血苍穹。
　　并且也更深刻的明白了一件事。
　　自己断送了自己的未来，血苍穹在这一年中将他真气全部滋养了自身血脉，现在阳介体内没了真气，取而代之的是一种特殊能量血气！
　　并且自身也因修炼了血苍穹一点点变化着，最大的改变便是经脉。
　　这一改变让阳介身体变得更加强悍，但是这一改变也断送了他的未来，今后就算抽到其它神功也无法转修，因为他现在经脉早已异于常人普通的功法已经无法修炼，这一结果阳介真不知道是好是坏――
　　随着血苍穹修炼的深入，阳介不光能够感觉到自己血脉越来越强盛，并且能够清晰感受到了那神乎其神的寿元存在。
　　通过这一年的不间断观察，他判断出自己现在的寿元足够支撑自己再活两年。
　　并且随着自己血苍穹修炼进度加深，自己寿元增长的速度也就越快，现在他苦修一天便能多出大约一星期的寿命，而现在阳介已经将血苍穹修炼的将近大成，之所以能够如此快速将血苍穹修炼至这种地步，完全是因为修炼前的自身真气量充盈，其次便是血苍穹和北冥神功有一部分内容和异曲同工之处。
　　结合了北冥神功的修炼才这么快将血苍穹修炼至到了如今这种地步。
　　同时阳介也第一次感受到了瓶颈，血苍穹所能提升的空间如今已经接近极限，也就是说他的实力也即将接近极限。
　　不过也有好消息，随着血脉的大幅度增强。
　　查克拉的修炼速度也急速增长着，只是阳介一直用查克拉恢复伤势，根本不懂忍术，唯一会的就只有通灵忍术在这个世界基本派不上什么用处，他总不能去抓一头龙和对方签订通灵契约吧！先不说这一契约能不能成立，就光是他要拥有屠龙的实力还用什么通灵术。
　　不抓龙的话，其它魔物实力终究有限与强者对战完全帮不上什么忙。
　　说到底通灵忍术终究是身外力量不能成为依靠，除非是在火影忍者那样特殊世界中还能起一定作用。
　　阳介对查克拉的应用，只停留在踩水，踩树这种下忍层次上，再有就是强行向植物体内灌输查克拉控制其快速生长，这样简单粗暴的应用，完全就是吃力不讨好――等等！血苍穹代表着生，自己的查克拉受到矿脉影响也变成类似生命能源一般的存在。
　　那这两者是否能够结合在一起呢？
　　查克拉说到底便是从血脉中提取的一种力量，而血苍穹的血气也是一种源于血脉中的力量。
　　不过这事急不来，查克拉阳介还要留着以防自己修炼出岔子时用来救场用，而且这座山林中的动物基本上已经被阳介吃掉的差不多了，已经不适合阳介继续待下去了，用这一年售卖动物毛皮换来的钱再次乘坐上了不知去什么地方的列车。
　　无论在什么地方都可以，只要有食物就可以。
　　阳介在不知道是什么地方的下了列车，和当地居民打听了一下便一头钻进了山林中。
　　之后又过去了半年，阳介将血苍穹修炼至了大成境界，阳介陷入了瓶颈，一个近乎突破的瓶颈，当然这是指得那些武侠世界的人，在二次元中可是存在着无限可能，虽然没有武侠世界的那些天才地宝，却也有类似天才地宝功效的存在。
　　比如说受到矿脉力量引发异变的查克拉。
　　这一天阳介正小心翼翼的尝试着，以血苍穹方式消化掉体内查克拉。
　　其实这一尝试并不是异想天开，毕竟血苍穹和异变的查克拉都是同一种属性生命。稍微尝试了一下阳介发现自己的猜测完全可行，异变后的查克拉确实能够近一步增加血苍穹，继续增强化自身血脉，这让阳介长出了一口气。
　　只要自己能够继续进步下去就好，要不然他回到海贼王世界就只能装了逼就跑了。
　　这一天阳介正谁也没碍着的潜心修炼时，突然天地摇晃了起来，一个造型奇怪体系庞大的怪物出现在了不远处。
　　那怪物的体系如同小山一般高大，如同骷髅一般的造型。
　　看到这一魔物阳介愣住了。
　　这造型不是那个妖尾前期逗逼的咒杀魔笛拉拉巴伊吗！？
　　原来剧情才刚进展到这里，苦修了一年半他以为妖精尾巴的剧情快要进入大魔斗演武篇了呢。


　　世界收集
　　一会在评论区发个帖子，大家发一些想去的世界吧！要符合主题，战斗，符合画风，力量体系强大，别越来越弱，去了也就是单纯刷等级。
　　根据现在力量程度来。
　　要是找不到合适得，我就是继续将死火海圣杯七龙珠挨个写一遍，太日常系，格局太小的就别提了，新番看得少，来老番吧！


第03章 好吧！你就是这样的阳介
　　那恐怖的巨大魔物，浑身散发着令人作呕的诡异气息，仿佛空间都被扭曲了一般，异常诡异。
　　阳介攀登上了一棵大树顶上向着诅咒之笛所在方向看去，他想通过观察纳兹等人的战斗了解这个世界的力量程度，自己的实力在这个世界位于什么程度，同时他也引起了战场中央众人的注意，阳介并不在意。
　　暴露就暴露，他要没做什么见不得人的事情自然不怕被别人知晓。
　　然而观察了片刻后，阳介忍不住暗骂了自己一声智障，因为他不清楚诅咒之笛究竟有多强，因此也没办法准确衡量出太多信息。
　　诅咒之笛的气势很恐怖，但它的实力并不是很强。
　　至少阳介从诅咒之笛身上感觉不到什么危机感，从始至终目光了这场战斗结束后，阳介正准备离开时却感觉自己不知何时被包围起来了，站在他面前的是妖精尾巴公会的会长马卡洛夫，这一下阳介不用回头便知晓周围那些气息应该是其它公会的会长。
　　阳介忍不住惊讶了。
　　他明明已经释放出了见闻色霸气，一直监听着周围动静，可为什么直到这些人现身自己才发现对方。
　　不对！
　　自己只能看到对方，却无法通过见闻色霸气感应到对方。
　　似乎有什么东西屏蔽了自己的见闻色霸气，是某种魔法的力量吗？！
　　身后传来了青色天马会长那怪异的声音，“――小伙子，你是什么人？在这里又做什么？”
　　阳介并不慌张，他什么都没做，自然没必要心虚，他指着一旁不远处的骨山说道：“我是一名自由魔导士，半年前来到这边潜修，你们看地上那些残骸是我这半年来吃的食物――只是凑个热闹应该没什么问题吧？”
　　然而在这时马克洛夫完全不按套路出牌开口说道。
　　“自由魔导士？来加入我们妖精的尾巴吧！先前战斗的那些人都是妖精的尾巴公会成员哦！”
　　其它公会会长都没有说话，沉默不语的看着阳介，似乎认同了马卡洛夫的话，其实马卡洛夫这明着是邀请阳介加入自己公会，实在却是想借此来监视阳介，毕竟这边可是魔法公会禁区这边刚出事阳介便突然出现在这边，难免会引起众会长的猜疑。
　　阳介考虑了一下，便应了下来。
　　他现在对魔法很是好奇，现在血苍穹的修炼进度变得缓慢，很难在短时间内近一步突破，他想了解一下魔法看看能不能从这方面入手增强实力。
　　而且每个世界都必须要有不同的信念，死亡后才能够返回神秘空间。
　　否则死亡，便将是真正的终结。
　　“好，不过，我有一点很好奇能否解答我一下？”
　　“什么问题？”
　　“你们用什么办法屏蔽了我的感应？”
　　“哦，是这个问题啊――其实也没什么我们只是用微弱的魔力将自己包裹了起来，只要对魔力操纵精细的魔导士都能做到，这样的方法对付大部分感知魔法还是挺有效得，不过一旦战斗起来，自身魔力全面爆发就难以维持了――你老师没教过你这些吗？”
　　“我没有老师。”
　　“哦。”
　　魔法是源于心灵的力量，是内心的体现，不一定要有人指导，有不少魔导士都是再没人指导下觉醒了魔力，不过这类魔导士一般都因为缺乏老师指导，不明白怎么修炼，因此普遍实力都比较低，当然凡是都有例外，也有些人无师自通实力同样非常强大。
　　“对了，你叫什么？”
　　“阳介。”
　　“你过来我有事要和你说一下――”
　　“什么事？”
　　阳介疑惑的凑了过去，谁知道，他刚走到马卡洛夫身边，对方就拽起他像是案发的罪犯一样逃跑了！
　　逃跑了――
　　留下了一脸懵逼的众会长，这时人们才记起刚才战斗过程中例会会所被破坏了，难怪那些妖精的尾巴公会小辈没有赶过来，原来是已经溜走了吗！？就这样阳介处于半监视半自由身的身份加入了妖精的尾巴公会开启了新世界的征程。
　　阳介在马卡洛夫带领下汇合了纳兹等人一起返回了妖精的尾巴，阳介的出现并没引起过多的关注。
　　因为众人中最能折腾的纳兹，因乘坐交通工具而变成了一滩烂泥。
　　众人虽对阳介很好奇，但碍于第一次见面便没有太多交流，不过到是有一个例外那个人便是哈比。
　　它如此开口道。
　　“爱！”
　　阳介怔了一下后也回了一声，“爱！”
　　“后辈，你叫什么！？”
　　“阳介。”
　　“我叫哈比，你喜欢吃鱼吗？”
　　“――还可以吧，不是太喜欢也不讨厌。”
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“问吧。”
　　“你喜欢什么？”
　　阳介闻言认真思考了起来，表情变得严肃了起来，哈比见状表情也变得严肃了起来，众人也都好奇的竖起了耳朵期待着阳介的回答，“喜欢什么吗？也不什么值得惊奇的东西，我这个人比较喜欢奶子，当然前提奶子的主人要足够漂亮。”
　　“……”
　　“……”
　　众人被阳介的回答惊呆了！
　　居然就这么当着两个女生说出了这样不得了的发言！
　　这个人是变态吧！一定是变态吧！
　　马卡洛夫忍不住捂住了脸，他现在开始有点后悔自己为什么要让阳介加入妖精的尾巴了！
　　而哈比则一脸疑惑的询问道。
　　“奶子是什么？”
　　“奶子啊！那是一种很奇妙的脂肪，拥有着能够让人为之疯狂的魔力！”
　　“脂肪又是什么？”
　　“就是肉。”
　　“具有令人疯狂的魔力那是魔物的肉吗？”
　　阳介看了一眼不远处坐着的艾露莎，又看了一眼艾露莎旁边戒备看着自己的露西，略带深意的说道：“嗯！怎么说呢？拥有这种脂肪的主人有得可能比魔物还要可怕！也有得就像家畜一样弱小，这样说你能明白吗？”
　　“比魔物还可怕？和家畜一样弱小那到底是什么？”
　　“女人――”
　　哈比闻言一脸原来如此的大彻大悟表情，这时他才明白阳介先前为什么要看露西和艾露莎了。
　　因为这一谈话，众人对阳介的印象除了哈比以外都不是很好，特别是艾露莎和露西。艾露莎一直忍耐着自己，露西则一脸的戒备。就连同为男性的格雷和马卡洛夫在这一刻都是一脸嫌弃，羞于你为伍的表情。
　　阳介这个外来者，想要融入妖精尾巴这个大家族并是不那么容易。


第04章 这还真是糟糕
　　阳介加入妖精尾巴后并没引起什么轰动，也没引起什么关注，毕竟阳介是一个来路不明的魔导士，大家都对他不太熟悉，还有着可能参与了诅咒之笛事件的可能，再有就是纳兹和艾露莎决斗被终止，艾露莎被评议员带走导致公会整体气氛十分低迷。
　　并且阳介变态之名因露西的缘故在公会中传开。
　　这一连串的因素导致阳介和妖精尾巴公会其它成员之间存在着一些间隔，唯一和阳介搭话也就只有哈比。
　　面对这一情况，阳介并不在意。
　　他加入妖精尾巴公会就是为了向马卡洛夫请教魔法的事情，这件事已经基本上完成，阳介利用变态的记忆力学习到了大量魔法知识，对于数理化那些知识，阳介学习起来很吃力但像与力量挂钩的东西，阳介学习起来到是轻松不少。
　　渐渐对这个世界的魔法认知也越来越清晰了起来，有了一个清晰的认知。
　　同时他也掌握了自己的魔法。
　　十分基础的魔法，就是艾露莎所拥有的魔法――
　　换装魔法！
　　如果按照马卡洛夫的讲解，魔法是一个人心灵的体现，魔法源于内心的写照，那阳介和艾露莎一样渴望着武装。
　　――武装自己。
　　魔法虽然让阳介有些失望，但他最主要关注的还是魔力。
　　因为是换装魔法的缘故阳介对魔力的应用，只是最基础的用魔力强化自身，至于魔法道具？那玩意太昂贵了，并不是现在阳介所能玩转，而且魔法道具换装那属于高阶换装魔法，阳介现在还没能将换装魔法掌握到那种程度。
　　不过有魔力强化自身这一项存在，阳介便已经知足了！
　　现在摆在阳介面前有两个选择，是将修炼重心继续放在血苍穹上，以魔力为辅，又或者是主修魔力放缓血苍穹的修炼。
　　考虑了一下，阳介最终将重心放在了血苍穹上。
　　就目前而言修炼血苍穹的收益，要比修炼魔力强上不少，而且魔力修炼需要靠时间积累。
　　虽然加入了妖精尾巴公会，阳介完全没有参与到剧情当中的想法，就比如纳兹、哈比、露西三人私自执行s级任务的事情，阳介只是关注了一下便没在理会事态发展，因为他清楚知晓着接下来的发展，潜心修炼着血苍穹。
　　寿命问题只要时间足够，这样平静修炼下去阳介甚至可以永生不死。
　　不过血苍穹这门功夫和生命牵扯太多，若是阳介不计后果全力爆发的话，如今积攒的那点生命力同样经不起折腾。
　　这一天阳介站在任务告示牌前，思考着要不要领个任务，毕竟这样总是懒在公会宿舍混吃混喝什么都不做有点不太好，然而还没等阳介决定好做什么任务，艾露莎回到了公会从众人口中听到了纳兹、格雷等人私自执行s级任务的事情。
　　当即脸色变得十分严肃，这也导致公会气氛一瞬间变得十分凝重，降到了零点。
　　在艾露莎问清楚了整个事件后，艾露莎当即便要转身离开。
　　马卡洛夫却拦下了艾露莎。
　　“等下！”
　　“怎么了会长？”
　　“你带着他一起去吧！让他大概熟悉一下任务流程。”
　　被马卡洛夫指着的阳介一脸懵逼，开什么玩笑，那个任务最终就只有一个黄金十二宫的钥匙，阳介才懒得和艾露莎白跑一趟。
　　当即便反驳道。
　　“不行，我的实力真心不咋地，去了就只会拖艾露莎的后腿那可是s级任务，会长你还是让其他人做一些简单的任务时，带我熟悉一下流程吧！”说着阳介将头转向了艾露莎，毕竟艾露莎这个人稍微有一丁点的顽固，“你说对吧！”
　　然而阳介失望了。
　　艾露莎只是平静的点了点头，完全无视掉了阳介的视线。
　　“我明白了。”
　　这时阳介才想起自己来路不明并且有着与诅咒之笛事件有关联的嫌疑，他也明白了，马卡洛夫只是打着让艾露莎带自己熟悉任务流程的名义，是在是让艾露莎监视自己，并且他身上存在着与诅咒之笛事件有关的嫌疑，甚至有可能是黑暗公会成员。
　　马卡洛夫自然不会放任阳介独自一人离开公会，和其它公会成员一起行动，大多数马卡洛夫都不放心。
　　最合适的人选，就只有艾露莎一个人。
　　无论发生什么变故，马卡洛夫相信艾露莎能够很好的应对。
　　恐怖艾露莎听出了马卡洛夫的话外音才会同意阳介和自己一起去执行任务，并借着这一任务尽可能的试探出阳介的实力。
　　想明白这些，阳介不情愿的应了下来。
　　“好吧，接下来就拜托了。”
　　“现在时间紧迫，具体的事情我们边走边说吧。”
　　说完艾露莎不等阳介的回应，便转身雷厉风行的向着公会外走去，阳介无奈的跟了上去。两个人租借了一辆魔导车，艾露莎带着阳介一路疯狂飙车，道上两个人并没有什么交流一直在闷头赶路，交流也仅限于艾露莎向阳介介绍任务流程。
　　阳介就在一旁听着。
　　两个人来到港口遇到了纳兹等人遭遇的问题，没有船夫敢载两个人前往恶魔岛。
　　面对这一问题，应该说艾露莎不愧是艾露莎吗！？
　　她问清楚了方向之后，居然当即换了一身泳衣便跳进了大海中，看样子似乎是准备游泳去恶魔岛，她游了一小段距离后才记起阳介来！又返了回来。她表情和语气完全不像是在征求阳介意见的询问道：“――你有什么意见吗？”
　　“我们可以找个船夫载我们一段，之后再游泳，当然在这之前能不能给我买一身泳衣？我可不想裸泳。”
　　艾露莎闻言面无表情的点了点头。
　　在附近店铺为阳介买了一条泳裤之后两个人返回港口让一名船夫载了两人一段距离，之后两个人一前一后跳进了海中，阳介和艾露莎两个人都是修炼体术的强者，两个人泳起泳来比船快太多了，并且两个人的速度越来越快！
　　突然在前面带路的艾露莎速度变得越来越慢最后停了下来，一脸严肃的看着阳介说道。
　　“我们迷路了！”
　　“……”
　　阳介当即无语了，过了片刻才开口说道。
　　“这还真是糟糕，所幸咱们两水性都不错，短时间内应该淹不死――”
　　冷场了片刻之后艾露莎继续说道。
　　“你还记我们从哪个方向游过来得吗？”
　　“不记得了。”
　　“……”


第05章 未来的问题
　　就交给未来的自己吧
　　没有指南针这类工具，想要在海上辨别方向几乎不可能，视线范围内除了海水依旧还是海水，两个人选定了一个方向游了起来，因为不确定方向两个人速度比较慢，不过两个人的运气相当不错没过多久便让两个人遇到了海贼！于是两个成功劫持了海贼船。
　　海贼们在艾露莎指挥下向着恶魔岛全速进发着――
　　对于这次的任务，阳介唯一感兴趣的就只有那个已经死掉的戴利欧拉。
　　利用查克拉修炼血苍穹的速度太缓慢了，先不说其它世界怎么样，就光是这个世界单凭他现在的实力也不足以应对所有敌人，虽然阳介可以选择袖手旁观，但这样的话阳介也将会一辈子被困死在这个世界。
　　他死后复活穿越的前提是，在新世界建立一个新的信念。
　　也可以理解成羁绊。
　　牵挂。
　　若是了无牵挂，一旦死了就真得死了。
　　坐在船头阳介沉默不语，在被牵扯进这一任务是，阳介有那么一瞬间打起了戴利欧拉的注意，虽然现在的戴利欧拉已经死了，但这应该不影响抽取它血脉力量强化自身，不过这一做的话，先不说是否会有什么后遗症，就光是自己吸收了戴利欧拉血脉的力量变成怪物怎么办？！
　　这让他今后怎么样去面对大家。
　　只是转念一想，自己若是死了也就不会有未来。
　　――未来的事情未来再说吧！
　　若是没有未来想再多又有什么意义――
　　因此阳介决定冒险一试。
　　在艾露莎威胁中海贼船被迫紧接着恶魔岛，那片在传闻中被诅咒之地，一旦接近这片领地的人都会被诅咒变成恶魔。
　　等船靠了岸的时候，阳介跳下了船，在众人震惊的目光中阳介居然拽着船矛硬生生将船拖到了岸上。
　　相比被阳介怪力震撼的海贼，艾露莎要平静许多。
　　只是问了阳介一句。
　　“你这是做什么？”
　　阳介并没扯谎直接了当的说除了自己的想法：“当然是防止他们逃跑了，这可是海贼，你想想要不是我们两个人遇到他们，而是普通商船遇到他们会怎么样？被劫财是小，丢了性命都有可能，甚至是生不如死――这样的人不应该上交给国家吗？”
　　海盗们闻言脸色顿时变得十分难堪，将目光投向了艾露莎身上，刚才在船上她可是答应过只要自己带他们过来就会放他们离开。
　　见艾露莎沉默不语，海盗头领慌忙的解释着。
　　“大人，我们当海贼也是被逼无奈的啊！而且我们只抢那些奸商的船。”
　　“罪就是罪，无论抢什么人只要是抢那都是犯罪。”
　　“难道奸商的行为就不是罪了吗！”
　　“那些我还没遇到，不要说公平不公平，这只能怪你们运气不好。”
　　“还没见到？”
　　“是的。”
　　阳介不会去主动寻求正义，也不会为了伸张正义而去伸张正义，世上不公太多了他明白自己管不过来，光是维护眼前的正义，他便已经拼尽了全力，而能够拯救一切的人，才配被成为英雄。因此他一直不觉得自己根本算不上什么英雄――
　　他没在和海贼们多说什么，直接动用霸王色霸气将所有海贼震昏了过去防止他们逃走。
　　因为霸气并没有对艾露莎施展，所以她什么都没感觉出来，只觉得阳介气势突然变强大了许多，紧接着那些海贼们便昏迷了过去。
　　她微微一怔。
　　――这是什么魔法？
　　精神系魔法？？
　　催眠？？
　　我怎么没有感受到魔法波动？连魔法发动的征兆都没有注意到――
　　两个人并不是很熟悉，再加上阳介来历不明，艾露莎只是将这一疑惑记在了心里，并没有出声询问。这时一阵剧烈的水系魔法波动从前方不远处扩散而来，艾露莎看了阳介一眼后开口道了一声“跟上”整个人便如猎豹一般冲了出去。
　　阳介连续施展了几个剃，如同瞬间移动一般直接超越了艾露莎，率先一步感到了魔法波动传来的方向。
　　看着前方远处的阳介，艾露莎瞳孔猛地收缩着。
　　――好快！
　　这个人体术好强――
　　艾露莎虽然也能够做到这种程度，但她需要搭配特殊的魔导装备才能达到阳介那种程度的速度，并且也没有阳介如今这样轻松。虽然速度并不能代表一个人的实力，但阳介表现出的这份轻松却让艾露莎明白阳介实力至少已经达到了s级！
　　这也让阳介更加可疑了！
　　那可是s级魔导士，强大如妖精尾巴这种公会s级魔导士也就只有那几个人！
　　整个王国的s级魔导士加起来也不会几十人。
　　现如今突然出现了s级魔导士，无论怎么说都太可疑了。
　　――他到底是什么人？
　　诅咒之笛事件又和他有什么联系――
　　当艾露莎赶到现场时便看到一只体型庞大的老鼠魔物正向着阳介和露西两人袭去，她并没急着出手而是选择旁观试探阳介，虽然这只魔物老鼠只是体型庞大对于强大一些的魔导士根本构不成什么威胁，但这至少能够让阳介动手，近一步展现出更多的能力。
　　至于意外？她虽然选择旁观，但阳介若是不动手的话，她再出手也绝对来得及。
　　可接下来一幕让在场众人都愣住了。
　　阳介只是看了巨型老鼠魔物一眼，巨型老鼠就怂了趴在地上颤颤发抖着，如同被吓破了胆子一般。
　　――刚才发生了什么？
　　艾露莎现在完全搞不懂阳介的魔法究竟是什么了，像是精神系，但却一点魔力波动都感觉不到，唯一的变化大概就是气势上的变化，虽然这一变化很细微也很短暂，但艾露莎依旧明锐的觉到了一点。
　　――气势变化？
　　那又是什么？魔法吗？
　　艾露莎从来没听说过有什么魔法拥有这样的特性，会长应该会知道一些东西吧。
　　阳介可是想要夺取戴利欧拉的血脉力量修炼血苍穹，他清楚记得戴利欧拉解冻之后便会因为寿命耗尽灰飞烟灭，要想夺取戴利欧拉的血脉力量就只能趁着它尚未解除封印时尝试，因此阳介并不想在这边耽搁时间。
　　他对着惊魂未定的露西和艾露莎说道。
　　“艾露莎――我感觉那边有一股非常诡异的气息，纳兹也在那股诡异气息的周围，他可能有威胁快点跟上。”
　　说完不等艾露莎说话，阳介便率先一步离开向着祭坛所在的方向冲了过去。
　　艾露莎见状来不及训斥露西，拽住了露西的衣领追了上去。


第06章 意识空间
　　露西想解释些什么，只是自己被艾露莎提在手上，一张嘴就被灌了一嘴肚子都被搞大了。
　　阳介一路狂飙到了古代遗迹。
　　他并没有向着纳兹所在的位置冲去，而是直接冲进了古代遗迹中来到了戴利欧拉跟前，如此近距离看着戴利欧拉那庞大的体型，阳介心里十分震撼，相比起诅咒之笛那个魔物戴利欧拉更具有压迫感，而且戴利欧拉明明已经死了阳介依旧感受到一顾惊人的气息。
　　单从气息上判断戴利欧拉身前的实力绝对有大将级别！
　　甚至是更强。
　　让阳介震撼的不光是戴利欧拉的强盛，还有就是乌鲁这个魔法，只是站在附近阳介便感到了一阵惊人寒气。
　　仿佛血液都快被冻结了一般，阳介运转起血气护住身体才稍微好转了一些。
　　这时艾露莎也赶了过来，看着被冰封住的戴利欧拉，她比阳介更震撼，因为她不清楚戴利欧拉已经死了，这时露西趁机开口解释道：“这个魔物是戴利欧拉！岛上有一群疯子想要利用这个遗迹收集什么月之滴复活它！！”
　　艾露莎依旧冷着一张脸。
　　“那又怎么样！？”
　　“艾露莎你怎么能说出这样的话，这个小岛需要我们拯救――”
　　“我没兴趣，我们过来只是为了将打破规矩的你们抓回去，这座小岛究竟会怎么样都与我们无关。”
　　“可，可是――”
　　“没什么可是，在你们私自接下这个任务时便已经背叛了会长。”
　　被艾露莎那可怕的眼神盯着，露西畏惧的向后退着，与艾露莎拉开了距离。
　　好……
　　……好可怕。
　　这就是艾露莎真正的面目吗？
　　露西感觉自己仿佛随时都会被艾露莎杀死一般，恐惧支配了她的内心。
　　艾露莎虽然在和露西说话，但目光一直留意着阳介的一举一动，阳介若是黑暗公会的人见到戴利欧拉这等魔物绝对不会无动于衷，看着阳介向着不断靠近，艾露莎脸上的表情越来越冷了，顺势将露西拉到了自己身后，小声对着露西说道。
　　“等下，我让你跑，你就跑！”
　　艾露莎停顿了一下又继续开口说道。
　　“千万别犹豫！”
　　“――怎、怎么了？”
　　“别多问！”
　　然而这时阳介开口说道：“――这个大家伙好像已经死了。”
　　说着阳介已经走到了戴利欧拉跟前，只要抬起手便能触碰到并封住戴利欧拉的冰面。
　　听到阳介这番话，艾露莎并没有说话表情同样也没有变化。
　　反倒是露西一脸震惊的反问道：
　　“你说什么？它已经死了？”
　　“我们眼前的只是一个死掉的躯壳，也不能这么说，它现在还有一口气吧！不过一旦破开这个封印它就死定了――”阳介话音刚一落下来，头顶上的遗迹突然颤抖了起来，岩石破碎的声音不断从头顶上传来，其中夹杂着纳兹的怒吼身――
　　阳介见状明白剩余给自己的时间已经不多了，他催动霸气护住身体按在了冰封戴利欧拉的那层寒冰上，防止着寒气入体。
　　随即他全力催动着血苍穹。
　　一股惊人血气从阳介身上冒出，直冲而上，将三人头顶补上了一层如血一般的云雾。
　　血色云雾如同嗜血猛兽一般张口血盆大口将戴利欧拉整个吞了进去，血雾不停翻滚涌动着，血雾颜色也变得越来越浓稠，变得就仿佛真正的血液一般！将整个地下空间渲染上了一层惊悚的血色，这一幕令露西感到一阵毛孔悚然。
　　见到这一幕艾露莎表情变得十分凝重，虽然在那猩红诡异的血雾中感受不到魔力波动，但她依旧感到一阵恐怖的杀意！
　　若说先前艾露莎只是怀疑，阳介实力有s级魔导士程度，这一刻她已经肯定了――
　　阳介拥有着超越一般s级魔导士的实力！
　　她并没急着动手，艾露莎是一个认真的人因为在这一刻她依旧还在观察，不到最后她不会轻举妄动，毕竟阳介虽然来历可疑，但阳介现在终究也是妖精尾巴的一份子！除非能够百分百肯定阳介来自黑暗公会成员，又或者是阳介背叛了妖精尾巴。
　　艾露莎才会对阳介出手！
　　她在等！等待结果，阳介究竟是想要复活戴利欧拉，还是另有什么打算！
　　阳介这种血色的能力虽然看上去诡异，很像是黑暗公会所使用魔法，但这个世界魔法并没有善恶之分，除了杰拉夫的深渊魔法这类禁忌魔法以外，善恶大多数只是针对人类自身，并不会套用在魔法本身上――
　　抽取戴利欧拉血脉力量，阳介遇到了一个难题。
　　乌鲁施展的这个绝对冰结！
　　实在太强了！强大到完全没有破绽可言，所幸经过月之滴长久的洗礼戴利欧拉头顶上绝对冰结变弱了许多。
　　阳介才有机可趁，从戴利欧拉体内抽出戴利欧拉的血脉力量。
　　十几年的冻结戴利欧拉血脉力量就像它的生命一样变得近乎枯竭，阳介废了九牛二虎之力才从中抽出了一丁点的力量，不过戴利欧拉残余的血脉力量虽少，但其质量相当的恐怖仅仅那么一丁点便赶上了阳介两个月的修炼成果。
　　同时也让阳介对血脉力量有了一个更深的认知――
　　灵魂！
　　也可以说是意识空间，阳介不光能够感受到自己的寿元，同时还触及到了自己的灵魂，那是一个如同神秘空间一般的存在。
　　白茫茫一片，只有一丁点的青蓝色火焰如同太阳一般在高空燃烧着。
　　随着阳介抽空了戴利欧拉残存的最后一丝力量，戴利欧拉也随之彻底死透了！阳介收起了血苍穹，整个地下空间重新恢复了正常，同时对着艾露莎和露西两个人解释道：“不行，这个封印魔法太厉害了，以我的实力完全无法撼动它，现在没办法给你们证明这家伙已经死了。”
　　对于阳介的解释，艾露莎依旧保持着半信半疑的态度。
　　露西无视掉就好――
　　自从阳介在列车上做出喜欢奶子的宣言之后，露西对阳介的戒心就已经达到了满值，甚至这段时间里在家睡觉的时候，心里都忍不住有些不安，生怕自己睡着了之后，阳介会兽性大发的夜袭自己玩弄自己的奶子――
　　现在露西明白了一个道理。
　　变态不可怕！可怕的是变态拥有着强大的实力。


第07章 你这不是作死吗
　　轰鸣声越来越响了，遗迹中的战斗看样子已经达到了白热化。
　　露西小心翼翼的询问道。
　　“那个――艾露莎，我们现在要做什么？”
　　“现在遗迹已经倾斜了，月之滴应该滴不到戴利欧拉身上了，事情已经发展到了这种地步，那就只有先打完再说了！”艾露莎话音刚一活下，倾斜的遗迹重新恢复了正常，众人透过头顶上的空洞，已经能够外面的天空。
　　“怎，怎么可能倾斜的遗迹居然恢复正常了！现在怎么办？”
　　艾露莎的计划相当简单明了，“先去打断仪式阻止戴利欧拉复活，再打败主谋。”
　　露西闻言发现自己竟然无言以对。
　　“……”
　　就在这时两个人闯了进来，其中一人正是纳兹，另外一人则是带着面具如同矮人一般的怪人，这个人正是乌鲁的女儿乌鲁蒂亚，并且月之滴也开始洒落在戴利欧拉头顶，本就已经十分薄弱的绝对冰结在这一刻如同融化的巧克力一般以肉眼可见的速度快速融化着。
　　两个人看到地下空间里的三个人都是一愣，纳兹比乌鲁蒂亚更夸张，直接整个人害怕的变成了另一个哈比。
　　乌鲁蒂亚看了一眼妖精尾巴四人，又看了一眼已经开始融化的绝对冰结。
　　迟疑了起来，自己一人对上纳兹和妖精的女王艾露莎两个人基本上没有胜算，留下来拖延时间很容易将自己搭进去，可戴利欧拉眼看就要复活了！现在放弃她又不甘心，只是稍微迟疑了一下，她便打定了注意，拖延！想办法拖延！
　　首先她想到的便是寻找帮手，眼前能够帮上自己的帮手只有一个半。
　　现在正与格雷交手的利欧以及――
　　来路不明的阳介！
　　对于阳介的情报她知晓的不多，同样也不少，毕竟她现在可是魔法议会的高层成员之一，在阳介引起魔法议会注意时，便收集了阳介一些信息，他第一次出现是在两年前的青色天马所在城市，并不是那个时候阳介便引起了魔法议会的主意而是一夜向魔法议会提供了这一信息。
　　顺着这条线索，魔法议会却没有收集到阳介身份的任何信息。
　　阳介从什么地方而来，掌握着什么魔法，在离开青色天马所在城市之后这两年间阳介又在做什么？！
　　完全一片空白。
　　魔法议会有一大部分人都认为阳介来自黑暗公会，毕竟阳介当时出现的太凑巧了，不过同样有不少人认为阳介并不是黑暗公会成员。毕竟阳介出现的虽凑巧，却没有任何证据证明阳介有参与到诅咒之笛事件中。
　　她首先施展魔法，击破了遗迹地板将利欧强行召唤了过来。
　　利欧和格雷一同从遗迹中层掉到了最底层。
　　随即对着阳介开口说道。
　　“好久不见了，恶魔心脏居然会让你加入了妖精尾巴，看来你们恶魔心脏图谋不小啊。”
　　拉拢？
　　这么短的时间，她可没把握劝服阳介。
　　因此她选择了挑拨离间，利用阳介身份不明这一点挑拨离间。
　　――她成功了。
　　艾露莎虽然没表示什么但她与阳介稍微拉开了一点距离显然是在防备着阳介！
　　然而――
　　她却走了一步臭棋。
　　阳介是什么人？看过原著的穿越众，别人不知晓乌鲁蒂亚的身份阳介又怎么会不知晓，不光是身份就连乌鲁蒂亚的过去和未来，阳介都知晓！乌鲁蒂亚虽然在后期洗白了，并且走上了和自己母亲乌鲁差不多的道路，她选择了牺牲自己，在龙王祭上拯救了大家。
　　差一点因此而死。
　　不过阳介并不会因为这个就惯着她，未来的她是未来的她，现在的她是现在的她，并不能相提并论。
　　“恶魔心脏？你是在说你自己吗？乌鲁蒂亚！”
　　“哦，对了！”
　　“我是不是应该称呼你为乌鲁的女儿？还是恶魔心脏的炼狱七眷属之首呢？又或者是魔法评议会高级成员呢？”
　　剧情？！
　　阳介早就已经过了依仗那些东西求生的时期了，而且在这个世界，依仗不依仗剧情对于现在的阳介而言并没有太大的帮助，乌鲁蒂亚若是不招惹自己患者罢了，对于这个原著中的悲情角色阳介同样不会去招惹对方。
　　先前众人还吃惊乌鲁蒂亚称呼阳介为恶魔心脏成员，现在听到阳介透露的这一连串信息。
　　所有人都被错楞了。
　　他们已经不清楚自己该相信谁了，当然有一个人除外。
　　纳兹！
　　比起语言的说服力，他更相信自己的直觉，因此他选择相信了阳介，不过相比起相信阳介，这一刻他更吃惊乌鲁蒂亚这么一个猥琐老头怎么可能会是女人呢！“骗人得吧！他明明是男得，怎么可能会是那个什么乌鲁的女儿呢！！”
　　被纳兹这一搅和，露西一直紧绷神经当即变轻松了一些，露西忍不住吐槽道。
　　“该吐槽的不是这个啊！！”
　　“我才没有吐槽。”
　　“不！那就是吐槽――”
　　两个人被众人完全无视掉了――
　　艾露莎看了阳介一眼，又看了一眼乌鲁蒂亚，这一刻她有些不知道该相信谁的话，阳介要是其它妖精尾巴成员，就算是露西这个刚刚加入妖精尾巴公会的新人，艾露莎绝对不会迟疑直接选择相信同伴！但阳介不同，阳介来历太神秘了。
　　格雷和利欧两个人也是一脸疑惑，不知道应不应该相信阳介的话。
　　乌鲁蒂亚一脸震惊的看着阳介，辛亏她脸上带着面具，这才没被人看清表情，不然以她现在这幅表情，任何人都能看出乌鲁蒂亚心虚了。
　　她心中无比疑惑，阳介究竟是什么人，怎么会知晓这些？！
　　这时阳介继续开口说道。
　　“你是恶魔心脏派到魔法评议会的内奸，与你一同潜伏在魔法评议会的还有杰拉尔，哦！不对，杰拉尔只是被你所利用复活杰拉夫的一个傀儡罢了，厉害！居然想利用精灵魔导力完成乐园之塔――艾露莎我在她记忆发现了一些有趣的事情，你想知道吗？”
　　艾露莎早就愣住了。
　　――杰拉尔，乐园之塔，杰拉夫。
　　三个名字唤醒了她一直隐藏在心底不愿触碰的那份记忆。


第08章 彻底暴露
　　阳介越说乌鲁蒂亚越是心慌！
　　――他怎么会知晓这样？
　　阳介最后那一句话彻底让乌鲁蒂亚慌了神，他偷看了我的记忆？！
　　艾露莎的反应要比乌鲁蒂亚还快。
　　“――什么事？”
　　“你不是一直奇怪杰拉尔为什么会突然像是变了一个人一样？这个你一定很好奇吧？其实是这个家伙在背后操控了一切――”阳介话还没说完，一个水晶突然凭空出现在了阳介身前沉重的向着阳介脸上袭去！
　　水晶球的速度非常快，快得让人难以有所反应，但阳介是什么人？！
　　他可是一名武者！
　　普通人面对这一突然袭击肯定来不及反应，但这个速度对于阳介而言还是稍微慢了点，在别人眼中迅速无比的水晶球在阳介眼中就如同慢动作一般，阳介想要躲开并不是问题，但阳介并没有那么做，他只是用霸气护住了自己。
　　用脸部硬吃了这一击！
　　咔嚓！
　　水晶球就像是撞在了无形墙壁上一般被撞了个稀碎，而反观阳介？确实毫发无损。
　　破碎的水晶球在空中诡异的重新变得完整，不死心的再次向着阳介重装而来，而阳介却一动不动的站在原地好笑的看着水晶球一次次破碎。了解了水晶球的威力之后，阳介甚至连护体霸气都撤销了，光凭身体硬扛着乌鲁蒂亚一次次攻击――
　　这种成功的攻击对于现如今的阳介而言就如同瘙痒一般完全没任何作用。
　　之所以会这样，是因为阳介修炼成了血苍穹，和刚才吸收了戴利欧拉那一丝血脉力量的缘故，现在他的身体比在海贼王世界时强壮了数倍。
　　能够操纵时间的十大失传魔法之一。
　　时间之弧形！
　　确实很强悍，但缺陷同样巨大，这种魔法无法直接作用在生物身上。不，准确而言应该说这种魔法作用在生物身上的话副作用太大，乌鲁蒂亚停止别人一秒就要付十倍，百倍，千倍的时间，也就是寿命！越是强大的生物，她付出的代价也就越大。
　　乌鲁蒂亚的行为让原本半信半疑的艾露莎，在这一刻向着阳介方向倾斜着。
　　她为锁住了乌鲁蒂亚后腿的方向。
　　为了争取艾露莎的信任，阳介见状开口说道：“小心一些，别使用换装魔法，她的魔法是失落魔法中的时间之弧形，能够操作非生物物品的时间，你身上的装备都在她魔法有效范围之内，除了时光之呼吸以外，她还会冰系造型魔法。”
　　艾露莎闻言换了一身普通的服饰，赤手空拳的对上了乌鲁蒂亚。
　　乌鲁蒂亚的魔法很克制艾露莎。
　　但艾露莎就算不适用换装魔法硬实力要比乌鲁蒂亚强大！
　　格雷看着斗在一起的艾露莎和乌鲁蒂亚，心里有些相信阳介刚才说得那番话了，因此他们心里纠结了起来。
　　自己应该帮不帮忙？！
　　帮忙又帮谁？！
　　一边是乌鲁的女儿，另一个是自己公会同伴。
　　利欧想要杀死戴利欧拉证明现在的自己已经超越了乌鲁，其实就是受到了乌鲁蒂亚的挑拨，不过现在他已经不再是单纯因为乌鲁蒂亚的挑拨而想挑战戴利欧拉，现在的他已经陷入了魔障，心中除了挑战戴利欧拉以外已经容不下其它任何事情。
　　在众人目光集中到乌鲁蒂亚和艾露莎身上时，唯独只有他的目光还在戴利欧拉身上。
　　现在戴利欧拉头部已经快露出来了。
　　看着利欧，阳介忍不住开口。
　　“别期待了，戴利欧拉早就已经死在乌鲁的绝对冰结下了，当绝对冰结这一魔法解除时就是戴利欧拉彻底死亡的时刻――”
　　“……”
　　利欧并没理会阳介，他显然并不相信阳介的话。
　　阳介并不在意顿了一下后，又继续开口说道：“想要证明自己超越了乌鲁其实很简单，不一定要依靠杀死戴利欧拉来证明自己，只要成为圣十魔导士不就行了？！同样能够证明自己超越了乌鲁，当初乌鲁实力可没达到圣十魔导士的程度。”
　　“……”
　　见利欧不理会自己，阳介也就没再多说什么，将视线转移到了乌鲁蒂亚与艾露莎的战斗上。
　　艾露莎的实力虽然比乌鲁蒂亚要强上不少，但现在艾露莎失去了装备的加持，再加上对时间之弧形这一魔法不熟悉吃了几次暗亏，艾露莎身体可不像阳介那样坚硬能够无视掉水晶球的攻击，不过短暂的几次交手过后艾露莎渐渐熟悉了乌鲁蒂亚的魔法，并且趁机找出了乌鲁蒂亚魔法的破绽！
　　乌鲁蒂亚应对起来也越来越吃力了，甚至到后期都无法维持自己的变形魔法。
　　从猥琐老头恢复成了原有模样！
　　乌鲁蒂亚留有一头瀑布般长发，绑着一对白色的发夹，蓝色的瞳孔，身着紧身服，将那丰满完全的身形完美的凸显了出来。
　　阳介当即给予了差评。
　　――变身后为什么还穿着衣服！
　　明明应该果体才对――
　　看着乌鲁蒂亚那色情的身体，精致如同瓷器一般的脸颊，格雷和利欧两人呆愣的念出一个名字。
　　“乌鲁――”
　　不过随即两人便反应了过来，这个人不是乌鲁。
　　是乌鲁的女儿乌鲁蒂亚！
　　乌鲁蒂亚暴露出真身这一下在场众人对阳介刚才那一番话相信了大半，特别是在魔法评议会中见过乌鲁蒂亚的艾露莎已经彻底相信了阳介刚才那一番话，同时也明白了自己在魔法评议会中见到的杰拉尔就是真正的杰拉尔，并不是杰拉尔的哥哥！
　　艾露莎的攻势在这一刻变得更凌厉了起来，精致的小脸变得稍微有些狰狞！
　　气势更是可怕的吓人！！
　　惊人的魔力波动从艾露莎身上喷涌而出，拿出全部实力的艾露莎直接无视了水晶球攻击！两个人之间距离不断被拉近着，这时乌鲁蒂亚想要逃已经来不及了，她已经彻底被艾露莎标记了，在这一刻的艾露莎眼中只剩下了乌鲁蒂亚和杰拉尔两个人的身影！
　　乌鲁蒂亚被迫施展出了――
　　冰系造型魔法！
　　与此同时两个人男人一前一后的动了起来，那两个人是格雷和利欧。
　　相比起格雷的义无反顾，如同本能一般的行动，利欧在行动起来之前挣扎的看了一眼，已经露出头部的戴利欧拉。
　　露出头部的戴利欧拉紧闭着双眼，就如同陷入了沉睡一般。
　　但最终他还是选择了――
　　乌鲁蒂亚！


第09章 时间之弧形
　　两个人拦在了艾露莎与乌鲁蒂亚跟前！
　　“格雷，让开！”
　　艾露莎抑制着心中冲动，揭开过去一切的机会就在眼前，艾露莎又怎么可放掉这一机会。
　　可格雷又是自己最要的同伴之一。
　　格雷看着艾露莎沉默不语，乌鲁蒂亚是乌鲁的女儿，他无法坐视不理，但艾露莎又是自己最要的同伴之一。
　　两个人对峙着，谁也无法做出让步，身为同伴他们愿意为对方付出生命，但有些事情，让他们那怕是面对同伴时也无法让步，就好比现在这个局势，艾露莎对过去真相的执着，格雷对乌鲁的执着，让两个人艰难的无法做出决定。
　　然而――
　　就在这时阳介突然开口说道。
　　“我就说这个大家伙已经死了，这下该信了吧！”
　　戴利欧拉身上坚冰全部融化了真相完整的暴露在了众人面前，但与原著不同，如今的戴利欧拉已经被阳介抽取了最后一丝力量，现如今别说移动了，就连咆哮已经做不到，戴利欧拉身体在完全解开冰冻的那一瞬间，就已经彻底死了。
　　它那庞大的身体，微风的洗礼下崩溃粉碎着。
　　――死了！
　　众人都愣住了，虽然阳介说了很多次戴利欧拉已经死了，但众人心中依旧有所疑惑，直到这一刻众人才相信了阳介的话。
　　“绝对冰结并非是单纯的封印魔法，在这十几年中一点点夺走了戴利欧拉的生命――”
　　阳介向众人解释着。
　　乌鲁蒂亚本想趁着众人目光被戴利欧拉吸引住时逃走，然而她刚一有所举动就遭受了艾露莎的狙击，全面爆发了魔力的艾露莎战力十分恐怖！一举一动都扯动着地下空间的大气，乌鲁蒂亚根本当不下艾露莎这一击，她竖起的冰墙在艾露莎拳头面前一触即溃！
　　所幸格雷和利欧两个人反应过来的及时，一起发力才勉强挡下了艾露莎的攻击。
　　这一次艾露莎并没有停下来。
　　因为她明白语言无法让格雷离开，所以她选择了将格雷一同打到！
　　艾露莎太强了，乌鲁蒂亚三个人一同组织着防守，在艾露莎的拳头面前全变成了笑话！只能勉强减缓艾露莎的攻势――至于打扮艾露莎？那根本不可能光是防守，就让三个人拼尽了全力，根本无法阻止有效的攻势。
　　露西看着这一幕，不知所措的站在原地完全不知道该怎么办！
　　帮艾露莎？
　　帮格雷？
　　根本无法进行选择。
　　而纳兹在一旁的情况也差不多。
　　乌鲁蒂亚这一刻脸色变得十分难堪。
　　――只能使用那一招了吗？
　　虽然有格雷和利欧两个人帮忙，但三个人根本不是艾露莎的对手，更何况旁边还有观战的纳兹、露西、阳介三人！乌鲁蒂亚明白这样下去自己必败无疑，只能对自己使用失落的魔法时间之弧形，加速自己的时间进行逃跑――
　　――相比起定格这么多人的时间，只是加速自己一个人的时间副作用要相对小一些。
　　时间之弧形发动！
　　乌鲁蒂亚加快了自身时间流动一倍的速度，将自身速度提升了一倍，乌鲁蒂亚本身速度并不快，但加强过一倍的时间流速后，速度达到了一个十分惊人的地步，整个人如同瞬间移动一般从原地消失不见，众人根本捕捉不到她的速度。
　　艾露莎见状在这场战斗中第一次动用了自己的换装魔法！
　　丰富的对战经验让她看准了，乌鲁蒂亚将魔力用应用在了操纵自身时间加速上，应该无暇顾及用魔法腐蚀自己铠甲。
　　飞翔之铠！
　　是一款能够大幅度提升速度的盔甲，武器为双剑。
　　换上飞翔之铠的艾尔莎身上服装是魔兽皮制成魔导装备，受到铠甲的影响艾露莎耳朵也会变成兽耳。
　　换上魔导铠甲的艾露莎战力提升了数倍，乌鲁蒂亚的速度已经足够快了，但在能够达到音速的艾露莎面前已经失去了应有的优势――艾露莎强行用夸张的速度，将两人不对等的时间流速强行拉到了同一水平线上！
　　不！
　　如今乌鲁蒂亚的速度比艾露莎要慢了――
　　乌鲁蒂亚近一步加速着自己的时间，艾露莎同时也疯狂增长着自己的速度。
　　这一刻格雷和利欧想要出手帮忙也完全插不上手了，两个人的魔法完全跟不上艾露莎和乌鲁蒂亚两个人在这一刻表现出来的速度，不光是魔法无法跟上两人速度，甚至就连捕捉两个人的动作都做不到！两个人速度太恐怖了。
　　光是两个人移动时扯动的大气，便几乎将整个遗迹摧毁。
　　在场只有阳介一人能够捕捉到两个人的动作。
　　乌鲁蒂亚的败局已定，她根本不是艾露莎的对手，如今她要是再进一步加快自己的时间，光是大气的阻力便足以将她分尸，她只能定下对自己的加速，转而选择减缓艾露莎的时间让速度降了下来，同时也分出一部分精力腐蚀艾露莎身上铠甲。
　　时间之弧形这一魔法很强，非常强！
　　但操作生物时间的代价同样十分恐怖，乌鲁蒂亚只是动用魔法加速了自己时间片刻，她外表看上去很明显的变老了不少。
　　并且随着时间之弧形魔法在艾露莎身上起作用时，乌鲁蒂亚也持续变老着。
　　那怕艾露莎用自己的魔力加护着身上铠甲，依旧阻止不了时间之弧形的魔力对飞翔之铠的腐蚀，不过腐蚀的速度稍微变缓慢了一些，随着腐蚀的加深艾露莎铠甲下那嫩白的肌肤逐渐暴露了出来――原本想要出手帮忙的阳介见到这一幕停了下来。
　　他并不是想看奶子什么得。
　　只是单纯想欣赏一下奶子而已，并没有什么肮脏的想法。
　　艾露莎身上的铠甲如同融化的巧克力一般，一块块从艾露莎身上脱落了下来，阳介再一次忍不住想要抗议了起来，艾露莎铠甲下居然穿了内衣！居然不是真空，乌鲁蒂亚也太不争气了怎么不一块连艾露莎的内衣腐蚀掉！
　　――差评！
　　原本阳介并不准备插手得，但在这一刻决定帮助艾露莎一同拿下乌鲁蒂亚。
　　乌鲁蒂亚的时间之弧形很诡异，硬是让实力远远不如艾露莎的她和艾露莎纠缠了这么久不落下风，但这一魔法最大的缺陷就是乌鲁蒂亚本人！操纵时间的魔法是很强大，但乌鲁蒂亚本身太弱小了，在不用时间之弧形的情况下真实实力最多与格雷持平。
　　乌鲁蒂亚本身的羸弱，对上部分敌人都不是什么问题，但是在阳介面前乌鲁蒂亚这一弱点却被无限放大着。
　　因为阳介可是拥有着霸王色霸气这种毫无道理可讲的能力！


第10章 乌鲁
　　霸王色霸气就如同它的名字一般，霸气！豪不讲道理的一种能力。
　　特别是阳介在吸收了白胡子毕生霸气之后，阳介的霸王色霸气更是强大到了一种夸张的程度，比阳介弱的敌人，无论拥有着多么诡异的能力都无法承受阳介的霸气攻击，如今的乌鲁蒂亚显然并不是阳介的对手。
　　时间之弧形魔法是很强悍，诡异，但若是没有施展的空间那一切都将毫无意义。
　　一股无形却令人惊恐的气势从阳介身上涌出，原本已经被众人无视掉的阳介在这一刻吸引了所有人的目光，原本普通到很难引起别人注意的阳介，在这一刻就仿佛是耸立于天地间的神明一般，这股恐怖的气息来得快，去得也快――
　　当众人回过神时一切都已经恢复了正常。
　　乌鲁蒂亚也随着霸气的消失，而失去了意识倒在了地上。
　　艾露莎错楞的看着阳介。
　　――刚才发生了什么？
　　那是气势？
　　好可怕――
　　虽然能够理解刚才的撑过，但艾露莎依旧无法理解，阳介究竟是怎么样单凭借气势就击败了乌鲁蒂亚？！用气势吓退，吓昏敌人，这一点艾露莎也能做到，但那是针对普通人而言，别说对上乌鲁蒂亚这样强大的魔导士了，就算普通魔导士也只能凭借气势吓退对方。
　　根本不可能做到阳介这种程度，用气势压昏乌鲁蒂亚这样强大的魔导士。
　　――他究竟有多强？
　　难道说他的实力已经强大到了，乌鲁蒂亚这样强大的魔导士在他面前相当于是普通人的程度？！
　　若是那样阳介究竟有多强大――
　　艾露莎脑海中闪过了一个传说中的形象，巨龙！
　　光是靠猜想艾露莎无法做出准确的评论，她放弃了对这一问题的深思，将注意力转移到了乌鲁蒂亚身上，刚才交战时艾露莎完全没有注意到乌鲁蒂亚的状态，现在她才发现乌鲁蒂亚居然已经从少女老化到了中年程度，精致的脸颊上浮现了皱纹。
　　“――这便是操纵生物时间的代价吗！？”
　　格雷和利欧两个人在这时反应了过来再一次拦在了艾露莎面前。
　　“让开，我不会伤害她，只是想找她问清一个问题，我只想知道真相，格雷别为难我――我不想和你为敌格雷。”如此说着艾露莎其实也不知道自己该怎么面对乌鲁蒂亚，若一切都是真得自己又该怎么办？！
　　格雷迟直视着艾露莎的双眼片刻后，又看了一眼身后倒在地上的乌鲁蒂亚最终选择了相信艾露莎的话。
　　至于利欧？
　　艾露莎就没那么客气了，“让开！”
　　利欧拿出了自己的男子气概，之后直接被艾露莎一击ko！
　　毫无反抗的余力。
　　来到乌鲁蒂亚面前艾露莎试图唤醒昏迷不醒的乌鲁蒂亚却没能成功，不等艾露莎发问，格雷便率先开口对着阳介质问道。
　　“你到底对她做了什么！？”
　　这一刻格雷说话的语气已经不是不客气的程度了，完全到了仇视的程度。
　　阳介并没在意。
　　“没做什么，她只是昏过去了。”
　　“――昏过去了？”
　　“嗯。”
　　“那怎么叫不醒？”
　　“你们用的方法不对，看我得――”
　　说着阳介越过了格雷和艾露莎来到了乌鲁蒂亚身前，阳介假装不经意的将手按在了乌鲁蒂亚的奶子上，原本乌鲁蒂亚的奶子应该充满弹性，十分柔软才对，不过如今乌鲁蒂亚使用时间之弧形过度导致自身一定程度老化，奶子完全失去了原有的手感。
　　为了防止别人认为自己意图不轨，阳介开口解释道。
　　“心跳有点弱――”
　　只是在场众人都听过阳介先前在列车上的宣言，对此多少有些怀疑阳介的真正用意。
　　不过阳介这样说，他们也这样一听。
　　乌鲁蒂亚之所以清醒不过来，是因为时间之弧形的魔力反噬，主要不是霸王色霸气的原因，阳介将矿脉力量输入了乌鲁蒂亚体内为其缓解了一些伤势，乌鲁蒂亚这才从昏迷中清醒了过来，她茫然的看着周围。
　　先前她并不清楚，自己究竟是怎么倒下得。
　　当时只感觉到一阵天旋地转到不知道什么情况人便失去了意识，当她清醒过来时便发现自己不知为何昏迷了过去。
　　刚才到底发生了什么――
　　她茫然的看着周围一切，随即她便发现自己胸口似乎被什么压着。
　　低头看去，便看到阳介的咸猪手。
　　被当事人发现了阳介居然又捏了两下，更让她无语的是阳介居然在这时说。
　　“心跳恢复正常了。”
　　乌鲁蒂亚。
　　――恢复你妹啊！感应心跳，有你这么感应的吗？
　　这明摆着就是咸猪手啊！
　　你以为所有人都是傻子吗――
　　乌鲁蒂亚想反抗，现在却完全用不上力气，不过所幸阳介并没有无耻到欲罢不能的地步，阳介手终于从她胸上移了开。乌鲁蒂亚长出了口气随即将目光转向了一旁的艾露莎，她明白这才是正主，今天自己是否能够活着离开一切全看艾露莎的决定了。
　　――终究还是失败了吗？
　　相比起这个她更在意的是戴利欧拉，虽然先前已经知晓戴利欧拉死了，但她依旧忍不住向戴利欧拉所在的方向看去。
　　戴利欧拉怎么样她根本无所谓，她只想看到另一个。
　　自己的母亲――
　　乌鲁！
　　无论是学习时间之弧形魔法，还是修建乐园之塔，又或者是接触绝对冰结这一切都是为了一件事。
　　再次见到自己母亲乌鲁。
　　利用时间之弧形的魔法修改绝对冰结，她就算付出生命也无法做到，而如今解除绝对冰结来拯救乌鲁的计划也失败了，现在就只剩下乐园之塔这唯一的后手，不对！其实戴利欧拉并不算完全失败，因为她已经想到了这一步――
　　绝对冰结解除后的水已经流进了大海中，到世界结合乐园之塔依旧有机会复活乌鲁。
　　而艾露莎便是她选出来复活自己母亲的祭品。
　　至于用乐园之塔复活杰拉夫？那只是她的一个幌子，要真是复活杰拉夫，祭品就不会用艾露莎而是选择一个男性。
　　不等艾露莎说话，乌鲁蒂亚便率先开口说道。
　　“没错，先前他说得一切都是真得。”
　　现在局势已经容不得她不承认了，自己小命已经掌握在了艾露莎等人手中，虽然她知晓格雷不会对自己坐视不管，但说到底她并不完全信任格雷，因此不肯定格雷会不会为自己与艾露莎翻脸――


第11章 结束只是新的开始
　　“当初是我在幕后操纵了杰拉尔――”
　　艾露莎很是不理解，乌鲁蒂亚为什么要这样做？明明从未接触过，乌鲁蒂亚又为什么做这些？！
　　“……”
　　乌鲁蒂亚自然清楚艾露莎想要知晓什么。
　　不过未等乌鲁蒂亚开口说话，阳介便接过了话茬。
　　“――表面上是为了复活杰拉夫，其实她是想通过乐园之塔复活乌鲁！这也是她为什么多此一举魁惑杰拉尔控制乐园之塔，若是真相复活杰拉夫完全没必要多此一举，当初那伙人的目的同样都是复活杰拉夫，我说的对吗？！”
　　乌鲁蒂亚。
　　“你不是能够窥视我大脑吗？对不对又何必问我？”
　　“……”
　　阳介只是神秘的笑了笑没有接这个话茬，他哪会什么读心术，那些完全就是用来唬人得。
　　艾露莎在一旁无神的自言自语着。
　　“原来只是被魁惑了吗――”
　　露西这时忍不住开口说道：“那他们现在怎么办？”
　　纳兹不就的询问道。
　　“什么怎么办？”
　　露西沉默了一下，才继续开口说道：“那个叫杰拉尔的人可是隐藏在魔法评议会中，要是不去管的话，魔法评议会很可能会被利用，想要揭穿他的话，就只能将她带回去交给魔法评议会审问，只是这样我们很可能会被倒打一耙――”
　　格雷不知所措的站在一旁，他不知道这个时候自己要怎么办。
　　为乌鲁蒂亚求情？
　　放走乌鲁蒂亚后，她很可能会回到恶魔心脏。
　　继续错下去――
　　可是要将她交给魔法评议会，很能会被魔法评议会终身监禁，毕竟她可是黑暗公会恶魔心脏的炼狱七眷属之首！
　　并不是什么小喽喽。
　　现场一时间陷入了诡异沉默，每个人都考虑着各自的事情。
　　艾露莎沉溺在杰拉尔是被乌鲁蒂亚魁惑才做了那些事情这一件事上，而格雷则不知道该怎么办，纳兹在这件事上完全插不上嘴，他到现在都没搞明白三人之间有什么恩怨，而露西已经表明了自己的想法和担忧。
　　至于阳介？
　　他只是一个吃瓜群众，当然他更偏向将乌鲁蒂亚交给魔法评议会。
　　错了就是错了，无论有着什么样的苦衷。
　　而且乌鲁蒂亚可是炼狱七眷属之首，她要是没有为恶魔心脏做任何事情，根本不可能当上炼狱七眷属之首。
　　为黑暗工作做事，那又能是什么好事？！
　　其实阳介理解乌鲁蒂亚为什么加入黑暗公会，让一个人死而复生这种魔法都是禁忌魔法，想要完成这类魔法只能寻求黑暗公会帮助，而且还必须打着复活杰拉夫的幌子。简单而言乌鲁蒂亚就是那种为了亲人让自己双手沾满献血也在所不惜的人。
　　但还是那句话错了就是错了。
　　原本阳介并不想说什么，不过现在众人都沉默不语。
　　他只能站出来。
　　“将她交给魔法评议会判决吧！”顿了一下，阳介对着格雷说道：“放她离开的话，肯定会继续错下去。”
　　格雷沉默不语。
　　“……”
　　他明白这个道理，但他并不希望乌鲁蒂亚被抓。
　　艾露莎看了格雷一眼，想要说些什么，最后继续沉默了沉默。
　　阳介。
　　“既然大家没有异议那就这么决定了。”
　　乌鲁蒂亚一直安静的观察着众人，最后她目光在格雷身上停留在了片刻后认命的闭上了双眼。
　　利欧等人则被众人彻底无视了。
　　众人来到了岛上恶魔村落，见到委托人之后艾露莎开口说道。
　　“领取任务后，第一件事便是先与任务发布人进行接触，获取情报，之后根据情报决定采取行动，完成任务后再与任务发布人进行接触确认任务完成，同时获取任务报酬，任务失败后要是能够活着回来，同样需要和任务发布人进行接触。”
　　到现在艾露莎依旧没有忘记，会长交代给自己的另一个任务。
　　阳介笑了笑。
　　与任务发布人接触之后，先前纳兹和格雷等人的行动完全没有任何意义，因为任务发布人从始至终就只有一个要求。
　　――破坏月亮！
　　阻止利欧等人的行动并不是任务关键。
　　“开什么玩笑！那可是月亮――根本不可能破掉――”
　　露西忍不住吐槽着。
　　而艾露莎则一口应了下来，“并不是不可能，纳兹等会配合我一下。”
　　露西还要说些什么，阳介为露西解释道。
　　“我们要破坏掉的并不是月亮本身，而是位于高空掩盖真实月亮的月之滴结界――”说着阳介从地上捡起了一块碎石，向着高空笔直扔去！在石头上升到一定程度时仿佛碰到了什么，下一刻一层如同薄膜一般的东西在众人眼前一闪而过――
　　露西一脸惊讶的站在原地。
　　“那是结界？”
　　“嗯，其实这些村民并不是被月之滴变成了恶魔，其实他们本身就是恶魔族，只是被月之滴印象了记忆才会觉得自己是人类。”
　　“什么――”
　　众人闻言惊讶的打量着村里那些村民。
　　而恶魔村长并不相信阳介的话，“胡说八道！我们怎么可能是什么恶魔族！”
　　阳介摊了摊手，并没有和恶魔村长多说什么。
　　因为他明白自己说什么坚信着自己是人类的恶魔村长都不相信自己其实是恶魔族这一事实，现在只能等艾露莎和纳兹两人破坏掉头顶上那层结界，到时候没了月之滴印象记忆恶魔村长等人便会记起一切，明白自己到底是恶魔族还是人类――
　　这时艾露莎已经换上了巨人铠甲，拿起了巨型长矛，将自己的想法和纳兹简单叙述了一遍。
　　月之滴结界太高了，阳介扔一块石头触碰到头顶那层结界已经足够强悍了，要是让他拿艾露莎手上巨型长矛，就算能够触碰到结界，也不见得能够破坏结界，月之滴不光拥有着强大的净化能力，同时还是一种防御结界！集合艾露莎和纳兹两人的力量更保险一些。
　　脱手而出巨矛在纳兹火焰催动下以惊人的速度向着结界冲去！
　　当巨矛与结界触碰的那一瞬间，天空就仿佛粉碎的玻璃一般龟裂着，破碎成了无数碎片从空中掉落。
　　随着结界被破坏，正常的月亮浮现在了众人头顶。
　　洁白，浩瀚，圣洁的圆月――


第12章 幽鬼的袭击
　　乌鲁蒂亚已经被众人上交给了魔法评议会，乌鲁蒂亚向魔法评议会主动交代了整个乐园之塔计划，不过对同谋杰拉尔的逮捕以失败告终，待在魔法评议会中的杰拉尔只是一个思念体，在乌鲁蒂亚的交代下魔法评议会也知晓了乐园之塔所在位置。
　　乌鲁蒂亚看似放弃了抵抗，到最后她依旧反咬了阳介一口。
　　这一次她并没有说阳介是恶魔心脏成员。
　　她只是看似无意的将阳介拥有着能够窥视别人大脑这一能力透露了出来，不过她还是太小看阳介了。
　　阳介经历的大风大浪太多了，自然不会被乌鲁蒂亚唬住，这个时候他不承认别人也拿他没办法，乌鲁蒂亚根本没有证据证明他拥读心术，“窥视别人大脑？别开玩笑了，那种魔法根本就不存在，我只是凑巧知晓你的事情罢了――”
　　就如同阳介所说，这个世界并不存在那种直接窥视别人记忆的魔法。
　　虽说如此，阳介依旧被魔法评议会盘问了一些事情。
　　就是阳介如何知晓这些事情得，阳介的解释很简单当初他流浪修炼时曾到过乐园之塔，凑巧知晓了岛上发生的一切。
　　至于真假？魔法评议会根本没办法调查。
　　在结束了魔法评议会的询问后，众人回到了妖精尾巴公会，这次任务报酬就只有一枚黄金十二宫的钥匙，当公会展现在众人眼前时所有人都愣住了，公会被数十根铁柱贯穿成了马蜂窝一般，被破坏的近乎支离破碎。
　　阳介没想到会这么快，他记得原著中这个时间段好像还发生互换身体的剧情。
　　原本他还期待着，自己能够换到艾露莎、露西、米拉珍，这些人身上之类的喜闻乐见事情呢！
　　却没想到幽鬼的袭击来得这么突然。
　　虽然对妖精尾巴没有多少归属感，但这毕竟是自己居住的地方，这个世界自己最熟悉的地方就这样被破坏多少有些不爽。
　　是的，只是不爽而已。
　　就如同妖精尾巴还有接受他一样，他心里同样对妖精尾巴没有多少归属感。
　　“究竟是谁把我们的公会破坏成这样……”
　　“一定是发生了什么事情。”
　　就在米拉珍从另一侧走了过来，看着众人一脸悲伤的开口说道：“是幽鬼干得，虽然很不甘心，但是我们被幽鬼偷袭了，一夜间公会就变成了这个样子。”黯然的表情，无奈的语气让人从中感到米拉珍这一刻究竟有多哀伤。
　　“幽鬼！！那些家伙――”
　　艾露莎忍者心中的怒意，询问道：“会长呢？”
　　“在地下室。”
　　一行人跟着米拉珍走进了公会地下一层，公会地下的空间比公会上层的空间还要打上不少，上层的家具全都搬到了地下。
　　刚一走进地下一层便听到有人在争吵。
　　“幽鬼那群混蛋，竟然敢对我们公会下手！！下一次我们一定也去毁了他们的公会！！”
　　“冷静，对手可是那个幽鬼！”
　　“幽鬼又怎么了！”
　　会长马卡洛夫的声音在地下一层中响彻。
　　“安静！”
　　等安静下来才对着艾露莎和阳介等人一脸爽朗的开口说道：“呦！欢迎回来。”若是不看公会上层的状况，就光看会长马卡洛夫这一刻的表情，众人都不会意识到发生了什么事情，会长马卡洛夫的表情太平静了，完全不像是公会被破坏成那个样子该有的表情。
　　艾露莎情绪不高的回了一声。
　　“我回来了。”
　　阳介并没有说话，只是默默看着马卡洛夫，他明白身为会长的马卡洛夫比任何人都要愤怒，因为马卡洛夫比任何人都爱这个公会。
　　然而，马卡洛夫却忍耐着――
　　只是因为评议会禁止公会间的无力争斗，幽鬼虽然破坏了他们公会，但是并没有受伤因此并不算幽鬼攻击了妖精尾巴，这个时候妖精尾巴要是进攻了幽鬼，那就相当于是妖精尾巴挑起了两个公会之间的战斗，很可能会因此被取消正式公会资格。
　　因此比任何人都不甘心的马卡洛夫才如此压抑着众人。
　　“老爷子现在不是喝酒的时候吧！！”
　　马卡洛夫闷头喝了一口酒，才抬起头对着纳兹说道：“哦――是嘛――对了！你们擅自跑上二楼去执行s级任务，破坏了公会规定――现在应该惩罚你们！！不要着急现在就惩罚你们！做好心理准备接受惩罚吧！！”
　　面对马卡洛夫的装傻，纳兹气愤的怒吼道：“现在不是管那些事情的时候吧！！”
　　“我们公会被破坏了啊――”
　　马卡洛夫无视了纳兹的话语，手臂如同路飞一样突然伸长着，敲了纳兹、格雷、哈比三人头一下，而当露西的时候却从敲头变成了拍屁股，那清脆的响声，露西那娇羞的表情，让阳介终于忍不住开口说道：“手感怎么样？！”
　　“咳咳――”
　　会长马卡洛夫忍不住咳嗽了两声，无视掉了阳介的问题。
　　艾露莎和纳兹两人终于忍受不住心中不满了。
　　“会长，你知道现在是什么状况吗！”
　　“公会被破坏成那个样子了啊！！”
　　马卡洛夫一脸不在意的说道：“冷静，冷静，这又不是什么大事，别这么大惊小怪得――幽鬼那群笨蛋们也就只有这点能耐。趁着我们公会里没人的时候偷偷摸摸的破坏成这个样子就连正面敌对的勇气都没有，面对那种程度的人有什么好在意得。”
　　阳介闻言叹了口气。
　　“会长，你这样不是大度，是放任，他们既然敢这么明目张胆的破坏我们公会，就肯定是下定了决心想要与我们公会打开，这一次他们破坏我们公会不给予理解，那接下来他们幽鬼为了激怒我们，就会对我们公会里的人下手――难道非要等我们公会的人受伤了才能出手？！”
　　马卡洛夫看了阳介一眼，表情一如既往的傻笑着。
　　“那种程度的人，只会偷偷摸摸的做些什么，他们不敢那样做――”
　　“偷偷摸摸就够了，袭击我们公会成员，也不会光明正大的袭击吧！偷偷摸摸的还不足够吗？”
　　“……”
　　“你又怎么肯定他们不敢？就因为他们这次一次是趁着没人的时候将我们公会破坏成这个样子？就断定他们没那个勇气？要真没那个勇气他们也就不敢来破坏我们公会了！不信会长你就继续忍耐下去，不出三天他们肯定会袭击我们公会成员――”
　　“……”
　　阳介的每一句话都让马卡洛夫无法反驳。
　　其余公会成员在一旁忍不住插嘴道：“我觉得阳介说的对！会长我们和幽鬼开战吧！”
　　“就是！！咱们不能再放任幽鬼了！！”


第13章 魔法是内心的写照
　　公会成员的战意成功被阳介的话语挑逗了起来。
　　但这时阳介却又泼了众人冷水，阳介知晓剧情自然不会让马卡洛夫被偷袭丧失魔力的事情，“我同意开战，不过他们幽鬼这样做显然是已经补好了陷阱在等我们自投罗网，不然他们大可直接打上来，没必要用这种方式试图挑起我们怒火。”
　　“……”
　　沉默了片刻后，马卡洛夫抬起了头直视着阳介双眼说道。
　　“那你说怎么办？”
　　其实马卡洛夫原本是准备借着内急趁机溜走，只要他这个会长不在，公会成员就算再怎么愤怒也不会开战。
　　可阳介所说的这些，让他无法再回避。
　　公会被破坏了可以再重建，唯独只有公会成员被袭击这种事情让他无法忍耐。
　　阳介所说的这些，马卡洛夫都想到了，不过他更愿意相信这并不是幽鬼会长的意愿，因为一旦挑起两个公会战争，挑起战争的那一方无论胜败都会从正式公会中剔除，变成非正轨公会，说难听一些就是像恶魔心脏那样的黑暗公会。
　　他觉得幽鬼，应该不会做出这样的糊涂事。
　　“我也不清楚，首先要搞清楚他们到底设了什么陷阱，有所防备，或者是会长在后面压制，我们先上，只要幽鬼会长不出手，会长也不参与交战，这样就算真中计了只要有会长在我们就还有胜算，而且我觉得他们的陷阱很大肯定是针对会长所设。”
　　“……”
　　马卡洛夫再次沉默了片刻后，开口说道：“还是再看看情况吧，万一这只是幽鬼公会某个人的行为，现在我们要是开战的话，无论胜败先出手的幽鬼必定会被从正式公会中除名――而且我们公会说不定也会受到牵连，毕竟我们和对方开战，这事还是先交给评议会解决吧。”
　　阳介闻言沉默了，在这一刻他从马卡洛夫身上看到了三代火影的身影。
　　他忍不住叹了口气――
　　原著中妖精尾巴在与幽鬼交战后没受到惩罚，是因为妖精尾巴一直出于被动防守状态才没有受到太大惩罚。
　　在地下一层随便找了一个位置坐了下来，没在理会事情的进度，该说得他都已经说了仍然无法改变马卡洛夫的想法。
　　阳介也不知道该怎么做了，他总不会直接打上幽鬼吧。
　　转念一想，阳介发现自己要是真一个人打上幽鬼，说不定还真能够成功一个霸王色霸气下去，除了幽鬼会长以外能够保持清醒的几乎没几个，而且这些人还要霸王色霸气压制下与阳介战斗，就算对上幽鬼阳介觉得自己应该也有一战之力。
　　这样盘算下来，阳介发现自己一个似乎就能够灭掉整个幽鬼公会。
　　要不试试？
　　正好可以借着这一机会试一下自己的实力，在这个世界究竟处于什么程度，至于真做了那样的事情后，妖精尾巴是否会受到自己牵连？到时候只要和幽鬼一样只拆建筑，不伤人应该就不会有什么问题，而且就算真牵连到妖精尾巴。
　　到时候自己退出妖精尾巴公会，不就可以了，他对妖精尾巴并没有太大的归属感。
　　现在阳介留在妖精尾巴公会其实就是为了从妖精公会领取任务，从而知晓b级以上魔物行踪从而借此提升血苍穹进度。若是不通过任务获取魔物行为，单凭他一个人满世界乱转效率太低了，一年说不定都遇不到一头b级以上魔物。
　　除非阳介去袭击那些实力强大的魔导士，以对方精血来提升血苍穹进度。
　　阳介显然并不会那样去做。
　　毕竟他是人类。
　　如此想着阳介从座位上站了起来，一言不发的向外走去，刚走出公会门口就被会长马卡洛夫拦下。
　　“――你要去做什么？”
　　“没什么，里面气氛太压抑，出来散散步。”
　　“我看你是要顺便散步到幽鬼公会去――”
　　“怎么可能。”
　　阳介话音刚一落下，变成手了马卡洛夫一记铁拳，不过阳介身体坚硬程度早已达到了非人的地步，这样的攻击根本不痛不痒。
　　反而是马卡洛夫一脸怪异的说道：“好硬，你这家伙脑袋是金属制成的吗？这么硬！你现在身份很敏感，一旦做出什么事可不只是受到惩罚那么简单――很可能会被直接扣上一个子虚乌有的罪名被关起来看押，这样的例子可有不少，不要做蠢事！”
　　“……”
　　看着马卡洛夫，阳介在这一刻莫名其妙想到了卡普，当初卡普就非常喜欢这样对他实行铁拳制裁。
　　到现在阳介都记忆犹新，卡普的拳头打起人来非常疼，每次想起来都让人记忆犹新，不过现在卡普那个老家伙应该已经打不疼自己了吧！
　　沉默了片刻后，阳介才开口说道。
　　“我知道了。”
　　不过马卡洛夫依旧有点不相信阳介，他对着阳介说道。
　　“这几天你就跟在我身边继续补习魔法知识吧――”
　　“额，好吧。”
　　穿越前阳介一直觉得妖尾世界的魔法太牵强，明明只是格斗系强行扣上了魔法的噱头，实则随着阳介对这个世界的魔法力量，阳介越觉得这个世界魔法是真正意义上的魔法，每个人的魔法都是自身内心最真实的写照。
　　拥有换装魔法的人都是一些缺乏安全感的人。
　　比如说艾露莎、阳介两人。
　　前者身为原著角色不用多说什么，她一直害怕的不敢脱下盔甲，因为只有那样她才能有安全感，而阳介的情况与艾露莎不同，他同样缺乏着安全感，虽然没穿过铠甲，但他内心如同艾露莎一样无时无刻都在害怕，害怕自己的弱小，害怕自己无能为力――
　　他所做的一切是因为――
　　正义？！
　　或许是吧――
　　不过更多的应该是他是一个弱小的家伙，之所以害怕着继续做那些事情。是因为他在对方身上看到了自己的影子，一样的弱小，一样的无力，所以他才会拼上一切帮助对方――他害怕自己放弃了别人，在自己陷入困难时别人也会像过去的自己一样抛弃自己。
　　他曾经的世界就是这样――
　　当你在别人陷入困难时对别人冷漠，对方也会在你陷入困难时冷漠。


第14章 幽鬼
　　虽说并不是所有人帮助了都能够获得回报，有时换回来的却是更加的冷漠，但那至少会有得到帮助的希望不是吗？
　　若是不试试，连希望都不会有。
　　其实阳介有时也很纠结，遇到那些说不上好，说不上坏，因为生活所迫为恶的那些人，自己那样做的到底对不对？！比如说那一船海盗，比如说乌鲁蒂亚，他们说白了都很可怜人，但这并不是迫害他人的借口――
　　他最纠结的是法律和人情孰轻孰重。
　　没有实力的时候，他不会为这个问题为难，因为他光是生存下去就已经拼尽全力了，那又时间考虑那些东西。
　　但现在随着实力越来越强大，一言一行都影响着很多东西的现在考虑事情也就多了起来。
　　没有答案。
　　“会长，我有一个问题不太明白。”
　　“什么问题？”
　　“一个可怜人因生活所迫选择错了方向――”
　　说道这里阳介有点不知道这个问题该怎么询问了，是询问要不要阻止？那根本不用问自然要阻止。还没等阳介想明白要怎么问的时候，马卡洛夫接过了话茬开口说道：“无论什么样的原因，走上错误道路的人都应该去阻止他继续错下去。”
　　“我想问的是，应该将他交给魔法评议会审判还是私下解决问题？！”
　　马卡洛夫沉思了一下。
　　“看事情问题吧，问题不严重教训一下给他一个改过自新的机会，要是问题严重就交由魔法评议会审判吧。”
　　“这样吗？”
　　阳介还有一句话没有问出来，魔法评议会可信吗？！
　　应该说魔法评议会的审判就不会错吗？！
　　不过这句话稍微有点大逆不道。魔法评议会可是国家官方机构质疑魔法评议会的公信就相当于是在质疑这个国家的法律，对于其他人而言没什么，但阳介现在的处境并不是很好，他在魔法评议会眼中就是一个来历不明的家伙。
　　他身份太敏感了，一言一行都必须要谨慎一些。
　　马卡洛夫看出了阳介的疑惑，他笑了笑，并没有觉得阳介的想法有什么错，曾经他也如此质疑或，毕竟魔法评议会也是由人组成，“到时候你要是对魔法评议会的审判有什么疑惑可以来找我，别看我现在这个样子，我可是圣十魔导士之一，在魔法评议会里还是有一些地位得！”
　　就在两个人闲聊的这个功夫。
　　突然有一名公会成员跑了过来，那个人满头大汗脸色十分难堪。
　　见到这一幕，阳介便大概明白发生了什么，应该是公会成员遭受幽鬼袭击了！他原本是想避免这件事情得，只是不清楚事情发生的具体时间，他以为这件事会发生在今天晚上才对，没想到事情会发生的这么早。
　　“会长大事不好了。”
　　“怎么了？”
　　“蕾比他们――他们被――”
　　“他们被怎么了！”
　　“他们被幽鬼的人打成重伤挂在了马格诺利亚南口公园大树上了，刚才镇上的人跑到公会告诉了大家这件事，会长，你快过去看看吧！！”来人终于将事情讲述了出来，马卡洛夫闻言脸上那嬉笑的表情消失不见了，表情看上去十分的吓人，完全没了先前那份和蔼。
　　马卡洛夫怒了！
　　沉默的巨人苏醒了过来――
　　三个人一路沉默无语的来到了马格诺利亚南口公园，这时公园聚集了许多人，看着被铁钉钉在树上的蕾比三人露出不忍的目光。
　　纳兹、艾露莎、露西、格雷，在场所有的公会成员都将目光投向了马卡洛夫。
　　等待着――
　　所有人都无法在压抑心中那团已经熊熊燃烧起的火焰。
　　“如果只是破坏公会，没关系――实在不行大家一起再建一个就好了，可是现在居然敢对我公会的孩子们下手，这不能忍了――”愤怒的马卡洛夫捏碎了手掌，时隔数年他再一次握紧了拳头，怒火在他胸膛中熊熊燃烧着。
　　将蕾比等人解救了下来，马卡洛夫本来准备安排露西留下来看护受伤的蕾比等人。
　　阳介知道这次幽鬼的目标是露西，自然不会同意。
　　在阳介强烈要求下，另一个公会成员取代了看护病人的露西。
　　“跟我去找他们算账！！”
　　相比起怒火中烧的众人，阳介相对而言要冷静的多。
　　毕竟他才刚加入妖精尾巴不久，而且众人都因为他身份对他有些疏远，双方自然没有多深厚的感情。
　　之所以跟着一起去找幽鬼的麻烦。
　　原因很简单，他现在是妖精尾巴公会成员之一。
　　幽鬼公会距离妖精尾巴公会并不是很远，众人乘坐列车只用了两个小时便来到了幽鬼公会，相比起妖精尾巴公会那种普通酒馆的建筑，幽鬼公会看上去就像是一座古堡一般，在外表上而言妖精尾巴公会和幽鬼完全没有可比性，妖精尾巴公会显得有些太寒酸了。
　　不过简直虽然豪华奢侈，但幽鬼公会在这些年来在外的名声却完全成反比例。
　　各种丑闻接连不断，几乎和黑暗公会一样完全没有底线可以，公会成员每一次执行任务都会威胁发布人获取两倍以上的报酬，并且公会成员都以此为荣，甚至各自都攀比着这一次任务自己勒索了发布人几倍报酬，以此为荣。
　　混乱、无纪律。
　　如同黑暗公会一样的正是公会，这便是外界对幽鬼公会的定义。
　　来到了幽鬼公会门前，阳介伸手拦下了众人。
　　“――我一个人就足够了。”
　　然而完全没有人理会阳介，纳兹一拳粉碎了幽鬼公会的大门，伴随着幽鬼公会的惊呼众人已经走进了幽鬼公会。
　　留在原地的就只有阳介和马卡洛夫。
　　马卡洛夫怕了拍被众人完全无视掉的阳介肩膀。
　　“走了。”
　　阳介强忍着心头的尴尬拦下了马卡洛夫，“会长，别忘记我先前说的，幽鬼敢挑衅我们妖精尾巴肯定是已经设好了圈套，不管他们有什么阴谋诡计，只要会长你不出问题，我们就绝对不会输！会长答应我！幽鬼不露面，会长就在后面压阵别冲动！”
　　马卡洛夫沉默的看了片刻后，严肃的点头应了下来。
　　阳介这才起身和马卡洛夫一起走进了幽鬼公会中，这时战争已经打响了，两伙人乱斗在了一起。
　　看着这一幕，阳介再次开口说道。
　　“――这个公会里有几个人能够承受住呢？我很好奇。”
　　马卡洛夫疑惑的看着阳介，完全不知道阳介这句话是什么意思。
　　霸王色霸气――
　　发动！


第15章 不堪一击
　　一股无形的波动从阳介体内爆发了出来，那浩瀚如同海洋一般的气息瞬间覆盖了整个幽鬼公会，那恐怖的气息仿若飓风席卷着整个幽鬼公会！在场的妖精尾巴成员在这一刻都愣住了，他们只感觉到一阵微风从身边拂过随后自己面前难缠的对手就莫名其妙的倒下了！
　　发生了什么――
　　――众人一头雾水不知所措的站在原地。
　　原本惨烈的战争，在刚打响的那一刻便结束了，已经做好生死搏斗准备的众人全都是一脸懵逼了。
　　这时阳介的声音再次响起。
　　“一个都没有吗――这就是幽鬼吗？好弱小。”
　　随着阳介的声音响起，众人也大概意识到了刚才到底发生了什么，虽然不清楚阳介具体用了什么招式做到了这一切，但这并不妨碍众人感受阳介那恐怖的实力，这可是一直与妖精尾巴齐名的强大公会，竟然被阳介一招团灭了！
　　――恐怖！
　　太恐怖了，简直就像怪物一样！
　　幽鬼公会弱吗？一点都不弱！而是阳介太强了。
　　不，那已经不知是强了。
　　强的太离谱了！
　　就在这时死寂的幽鬼公会大厅响起了一个声音，那是重物砸在地面上的声音。
　　顺着声音看去――
　　有一个人在挣扎，那个人仿佛被什么重物压在了身上一般，那个人便是幽鬼四元素之一铁之灭龙魔导士伽吉鲁！这一刻他身上仿佛被压了一座无形巨山一般，无论伽吉鲁如何挣扎都被死死压在地面上几乎无法动弹。
　　众人忍不住一阵惊讶！这可是幽鬼最强的四元素之一！
　　居然这么惨。
　　马卡洛夫见到这一幕疑惑的对阳介询问道：“这是重力魔法？！”
　　随即他又否定了这一猜测。
　　“不对，这种感觉应该不是重力魔法――等等！完全感受不到魔法波动，难道这不是魔法？！”
　　无论是什么魔法，施展起来都或多或少能够感受到一些魔法波动，其他人感觉不出来没什么，问题马卡洛夫可是圣十魔导士！没道理就连他自己都感应不到魔法波动，除非是阳介实力要凌驾在他之上太多――这可能吗？显然并不可能。
　　“嗯，这并不是魔法――”
　　阳介顿了下，“应该说是对气势的应用吧！这是我自己摸索出来的一种力量。”
　　“――气势？”
　　气势，马卡洛夫懂！
　　但用气势击败敌人这是什么鬼？！
　　伽吉鲁在地上挣扎着，艰难的开口说道：“你这家伙是什么人？！”
　　“妖精尾巴魔导士――赤神阳介！”
　　“很好！”
　　之后伽吉鲁挣扎的想要从地上撑起身体，却无论怎么挣扎都无法成功，阳介见状再次开口说道：“你知道这叫什么吗？这就像你在蕾比身上做得一样，恃强凌弱――你以为自己很强大，除了圣十魔导士以外就没几个人是你的对手，事实上在我眼中你和虫子一样弱小。”
　　伽吉鲁弱小吗？一点都不弱小！
　　不是伽吉鲁太弱小了而是阳介太强了――
　　随即阳介便没理会伽吉鲁，而是转头对着马卡洛夫说道：“会长，你看果然有阴谋吧？我这么欺负他们成员拆了他们会长却不露头。”
　　马卡洛夫点了点头，而艾露莎接过了话茬说道。
　　“确实有点奇怪――”
　　纳兹开口说道：“阳介你放开这家伙，让我把他揍爬下去！”
　　“……”
　　阳介看了纳兹一眼后，撤回了霸王色霸气，伽吉鲁感觉身上一松挣扎的从地上站起了起来。
　　身体摇晃着，仿佛虽然吹来一阵风就能将他吹到。
　　然而纳兹并没有急着攻击，而是对着伽吉鲁开口说道。
　　“我等你！你先去补充魔力吧。”
　　伽吉鲁闻言看了阳介一眼，从地上站起身不知从那里找来一堆铁器啃了起来，不得不说灭龙魔法当真是一群怪物，先前还奄奄一息的伽吉鲁在啃掉大量金属后瞬间便恢复了活力完全没了先前那副狼狈的模样――
　　“来吧！”
　　说完伽吉鲁便向着纳兹冲了过去，然而在两个人快要接触时一击铁拳，便将纳兹击飞了出去。
　　随即他并没有追击纳兹，而是快速冲到了阳介面前。
　　挥动着那钢铁化的拳头向着阳介脸袭去――
　　铁龙的钢拳！！
　　拳头上凸起了锋利的扎刺，闪烁着骇人的寒芒。
　　阳介仿佛没看到一般，面无表情的看着伽吉鲁那越来越近的拳头，这由钢铁组成的拳头绝对能够轻松粉碎普通人的头颅，但是这对于阳介而言终究太弱了一些，阳介甚至连躲闪的欲望都没有，任由拳头直接命中了自己右脸颊。
　　那恐怖的劲道击在阳介脸上，却没能让阳介移动分毫，唯一改变的就只是让阳介脸颊上的肉被压了下去。
　　稍微侧了一点头。
　　“这就是你拳头的力道吗？还真不是一般的软弱。”
　　疼痛？
　　伽吉鲁的攻击如同瘙痒一般，软弱无力，阳介怎么可能会感到疼痛？！
　　这一幕再次震撼了所有人。
　　那可是轻松将纳兹击飞的拳头，现在正面打在阳介脸上，竟然只是让阳介稍微侧了一点头根本没造成任何伤害，伽吉鲁不死心的继续发动着攻击，可无论他如何攻击不要说打伤阳介了，就连让阳介移动分毫都无法做到。
　　就连最强的灭龙奥义・业魔・铁神剑！
　　斩在阳介身上。
　　反而是他的灭龙奥义魔法铸成的铁剑斩碎掉了――
　　这一刻伽吉鲁意识到了，如今他和阳介的实力完全不在同一次元，不过他意识到这一切的时候已经有点晚了，阳介缓慢的握紧了拳头，不知是不是错觉在这一刻人们感觉阳介握起拳头的那一瞬间，竟有风声响起――那是手指划过空气的声音！
　　“这才是拳头。”
　　说时慢，实则阳介的动作一点都不慢。
　　这一切都只是片刻的事情，阳介一脚踩在了地面上，剃！整个人如同瞬间移动一般在原地消失不见出现在了伽吉鲁面前。
　　那充满爆炸性力量感的拳头向下挥舞了出去，只是这一拳并没落在伽吉鲁身上。
　　停留在了面前――
　　但光是拳头挥舞时扯动的大气便将伽吉鲁整个按在了地上。
　　伽吉鲁几乎在一瞬间便失去了意识。
　　大地在摇晃，幽鬼公会的建筑在这一刻崩溃了，夸张的裂缝疯狂扩散着。
　　整个幽鬼公会在阳介这一拳下崩塌了――妖精尾巴公会成员根本连反应的机会都没有，便连同幽鬼一同被活埋在了废墟当中，所幸妖精尾巴公会成员每个人都是魔导士，拥有着不俗的实力，单单是楼房倒塌这种程度的事情并不能伤到众人。
　　从废墟中爬了出来。
　　阳介站在废墟上，看着被废墟淹没的一切，忍不住感慨了一句。
　　“不堪一击。”


第16章 被牵连？
　　不堪一击？
　　确实是不堪一击！没有幽鬼会长在幽鬼公会完全不是阳介一人的对手。
　　幽鬼支配着公会虽然与妖精尾巴是这个国家中最有名气的两大工会，一直被所有人互相拿来对比，甚至就连妖精尾巴成员都有很多人认为幽鬼支配者与妖精尾巴实力旗鼓相当，事实上幽鬼支配者完全不是妖精尾巴的对手。
　　幽鬼支配者的高端战力，可以说就只有会长一人！
　　其余人都算不上s级魔导士，无人是艾露莎的对手，甚至是四大元素其上都不见得是拿出全部实力的艾露莎对手，若是让艾露莎放开手脚除了幽鬼会长一人外其余成员全部一起上都不见得是艾露莎的对手！
　　妖精女王，可不是一个虚名！
　　更何况――
　　妖精尾巴的s级魔导士可不只有艾露莎一个！
　　其实这也是幽鬼支配者会长想要毁掉妖精尾巴的原因，他嫉妒妖精尾巴公会拥有这么多优秀的成员，这也间接导致幽鬼支配着被评论为正式的黑暗公会根本原因之一，不希望被妖精尾巴彻底甩开的有鬼会长只能疯狂扩张人数。
　　不看为人，只看实力！
　　这便是幽鬼支配者的招募成员的唯一条件。
　　而幽鬼支配者之所以没有被除名，完全是因为魔法评议会希望幽鬼支配者牵扯住妖精尾巴。
　　不想让妖精尾巴一人独大！
　　经过这一战后，幽鬼支配者几乎已经摆脱不掉被除名的命运了，因为它已经被事实证明幽鬼支配者实力不足以牵扯住妖精尾巴，正是不想打破势力平衡马卡洛夫在公会被破坏时依旧不愿意与幽鬼支配者开战的原因之一。
　　如今幽鬼支配者不被除名的唯一机会就只剩下一个，幽鬼会长击败马卡洛夫！
　　只要幽鬼能够击败马卡洛夫，那势力平衡便依旧能够保持，只要马卡洛夫战败有鬼会长一个人几乎便能横扫整个妖精尾巴。
　　毕竟他可是超乎常理的圣十魔导士！
　　最强的十大魔导士之一。
　　这场战争因阳介的参与幽鬼败的非常惨，公会成员近乎全灭而妖精尾巴这边却几乎没人受伤。
　　受伤的也是由于幽鬼公会倒塌被砸伤――
　　对！
　　是阳介的锅。
　　不过幽鬼支配者的战败，完全是阳介一人的功劳，他一个人便灭了所有人。
　　妖精尾巴众人也陆续从废墟中爬了出来，看着废墟上面的阳介，想要说些什么却话到口边不仅想起了阳介先前所展现的实力，便将抱怨的话咽回了肚子里，毕竟阳介虽然是妖精尾巴公会成员，但因为他的身份特殊性让他一直被排斥在集体以外。
　　马卡洛夫正要抱怨什么得时候，一道人影出现在了他身后。
　　“――我好悲伤。”
　　用着哭泣一般的腔调叙说着。
　　马卡洛夫发现背后偷袭的时候，想要避开已经来不及，不对！不是反应不过来而是被什么东西锁在了原地！虽然只是锁住了一瞬间但他再想避开已经来不及了，阳介一直用见闻色霸气盯着阿利亚防备着他的偷袭因此阳介第一时间便反应了过来。
　　艾露莎也同样反应了过来，不过艾露莎要比阳介慢了一拍。
　　感受着束缚在身上的那怪异魔力，她用蛮力挣开了束缚，没有任何迟疑用身体护住了马卡洛夫――
　　而在她做完这一切之前，阳介瞬间进入了仙人模式一脚踢了出去。
　　恐怖的力道掀起了一阵骇人飓风，这一脚阳介完全没留任何情面直接命中了阿利亚，整个人因恐怖的力道扭曲的几乎没了人形！恐怖的轰鸣身夹杂着骨头碎裂声钻入众人耳中，阿利亚如同被踢飞的足球一般，整个旋转着消失在了远边天际――
　　大量碎石和一部分妖精尾巴、幽鬼公会成员也被飓风卷到了空中。
　　阳介解除了仙人模式。
　　马卡洛夫见状黑着脸说道：“大家一起救人！”
　　事后清点伤员的时候，众人意识到了一个问题与幽鬼支配着公会的战斗中没有受伤，受伤的那些人全都是被阳介的攻击弄伤。
　　同时也意识到了阳介实力究竟有多恐怖。
　　一切结束后妖精尾巴回到自己公会，镇上的居民看着凯旋归来的妖精尾巴公会成员那么多伤员，都忍不住联想着妖精尾巴与幽鬼支配者之间战争究竟有多恐怖，完全不知道妖精尾巴成员大部分伤势全都是阳介一手造成――
　　回来之后众人还没来及喘口气一个噩耗传来，蕾比等人被幽鬼支配者掳走了！
　　掳走蕾比等人的不是别人，正是幽鬼四元素剩下的三人和幽鬼会长，对方要求要用露西一人来交换蕾比等人。
　　“可恶！太卑鄙了！”
　　“这样的公会算什么正式公会！完全就是黑暗公会！！”
　　“就是！！”
　　“这两年幽鬼支配者成员的所作所为早就应该从正式公会中除名！魔法评议会那群家伙究竟在想什么――”
　　……
　　马卡洛夫表情完全阴沉了下来。
　　“约瑟・波拉！！！”
　　愤怒的巨人在咆哮，怒火在双眼中燃烧――
　　在这一刻就连妖精尾巴成员都被马卡洛夫的愤怒吓到了，他们从未见过会长马卡洛夫如此愤怒，在他们印象中会长马卡洛夫一直都很随和，很温柔，很和气，就放仿佛不会生气一样非常和善的一个人，并且完全没有一会之长的架势。
　　艾露莎在这时忍不住开口对着会长马卡洛夫询问道。
　　“会长，现在我们要怎么办？”
　　没等会长马卡洛夫说话，一旁的露西情绪低迷的率先开口说道：“我去将蕾比他们换回来！幽鬼的目标是我，是我连累的大家。”
　　一想到蕾比等人受伤，公会被破坏成那个样子，这一切都是因为自己。
　　露西的眼泪不受控制的流了出来。
　　马卡洛夫将手按在了露西头顶开口说道：“说什么傻话！你可是我们妖精尾巴的成员！”
　　“可是――”
　　“没什么可是，在你加入妖精尾巴的那一刻起――”
　　马卡洛夫表情十分认真的说着。
　　“我们大家便已经是最亲密的家人了。”
　　随即转头对着众人询问道，“你问问他们中有谁觉得自己是被你牵连了？！”


　　三章更新，求一下月票
　　三章更新，求一下月票，八号要去杭州一趟，十一号应该就回家，那两头我尽量保持更新，这个月尽可能的拿下全勤！！所以打劫月票！！！！！！！！！！！！！！！――――――――――――――――――――――――――――――――


第17章 有价值的对手
　　阳介很想弱弱的说上一句，那个，似乎我就是被牵连的那一个。
　　最后想了想，他还是觉得算了吧。
　　马卡洛夫岔开了这一话题，“现在最主要的问题是，要怎么样才能救回蕾比他们。”
　　众人七嘴八舌的讨论着。
　　“直接打过去！”
　　“对！”
　　“不行！这个时候不应该惹怒他们。”
　　露西沉默了片刻后，再次抬起了头开口说道：“还是以我去交换蕾比他们吧！这样不但能够将幽鬼支配者引出来，而且就算发生了冲突，幽鬼支配者应该不会伤害我，否则他们也不会这么大费周章的搞出这么多事情。”
　　艾露莎直接否定了露西的建议。
　　“不行！这太危险了，我们根本就不知道幽鬼支配者抓你回去做什么。”
　　阳介忍不住插嘴道。
　　“对！就是，万一他们看上了你的奶子怎么办！”
　　哈比，“阳介h~~”
　　众人一脸无力吐槽的看着阳介，似乎是在说你以为每个人都和你一样为那种事情大动干戈啊。
　　不过阳介目的已经达到了――
　　现场气氛变轻松了许多，不再像先前那样压抑。
　　马卡洛夫开口对着露西询问道：“虽然我并不想过问这些，不过现在是非常时期，露西，你到底是什么人？从你平日里的言行举止，并不像是普通人家的孩子，当然若是不想提及的话也没关系，我只是想了解一下看看能不能找出线索。”
　　露西闻言苦笑着说道：“没关系，我全名叫做露西・哈特菲利亚。”
　　“哈特菲利亚？你是那个大富豪久德・哈特菲利亚的女儿？”
　　“嗯，那个人是我父亲。”
　　“――你为什么要逃出来呢？”
　　“我父亲为了和一个大商会合作，完全无视了我的意志要把我嫁给商会的儿子，我不愿意就逃了出来。”
　　“原来如此――”
　　除了纳兹以外其他人都意识到了事情的起因，整个事件起因应该是露西的父亲雇佣了幽鬼支配者想要将露西带回去，将露西以商业合作筹码嫁出去，虽然这样想有点太恶意了，也不应该抱着这样的恶意去揣测一人，但事实应该就是这样。
　　不然实在解释不清楚，幽鬼支配者为什么要绑架蕾比等人来交换露西。
　　众人视线再次落在了马卡洛夫身上。
　　“现在有两个办法，前提都是用露西交换会蕾比等人，不过之后的解决办法有两样，一是等露西被幽鬼支配者带回到她父亲面前，我们再去将露西带出来，这样做的风险比较小，同样成功几率非常大，第二种解决方法就是随后直接从幽鬼支配者手中救出露西！”
　　“同意第一个方案的人举起左手，同样执行第二方案的举起右手。”
　　随着马卡洛夫声音落下。
　　所有人都举起了自己的右手，没有一个人例外。
　　――
　　――
　　第二天约定时间前，露西和马卡洛夫、艾露莎三人前往了交易地点，剩余人则留在了公会中等待着马卡洛夫和艾露莎将蕾比等人带回来。
　　而就在马卡洛夫等人离开一段时间后阴影笼罩了整个公会。
　　大地随之颤抖着，众人跑出公会中顺着动静看去，一座移动的巨型城堡出现在了众人视线中，随着这个巨型怪物的移动，大地一直被揉虐的不停抖动着，巨型城堡的出现震撼着在场每一个人的心灵――那幽鬼支配者的旗帜在城堡顶层随风飘扬着。
　　城堡中突然冒出了一杆超乎常理的巨炮。
　　炮口闪烁着耀眼的光辉，恐怖的魔法波动震慑着在场每一个人的心灵――
　　“那是――魔导集束炮――”
　　“太犯规了吧！竟然用出这样的兵器――”
　　“完了！我们全完了！”
　　“――”
　　躲已经来不及了，那恐怖的魔力波动让所有人都明白自己无论如何都逃不出攻击范围，而且他们身后可是如同自己家一样的公会在！不对！在场还是有一个人能够逃出魔炮的攻击范围，那个人不是别人，正是阳介！
　　――逃？
　　这一念头刚一出现，便被阳介否决掉了。
　　他无法对身后那些弃之不顾。
　　而且原著中既然艾露莎能够接下这一发魔炮，没道理自己就接不下来。
　　“大家快趴下！！”
　　阳介的声音在妖精尾巴公会上空回荡着，传入了每个人耳中，与此同时魔炮那恐怖的光束喷发了出来，阳介当即进入了仙人模式，释放出了武装色霸气，全力催动着血苍穹，那如同血液一般的雾气从阳介体内爆发了出来，瞬间吞噬了这片原本晴朗的天空。
　　血雾凝聚在一起形成了一面瀑布般流动墙壁，地挡在了魔炮光束和妖精尾巴公会中央处。
　　疼痛――
　　久违的痛感再次降临在阳介身上，身体仿佛随时都要散架一般。但是从身体传来的痛感，阳介判断出了这发魔炮并不能突破自己的防御，因为只是这种程度的疼痛并不是自己的极限所在！虽然血色瀑布虽然都要消散――
　　魔炮的魔力波动消失了。
　　若不是阳介面前到幽鬼支配者那移动公会之间大地被破坏的不成样，众人甚至怀疑刚才是否有魔炮轰出。
　　看着地上那道魔炮破坏出来的深沟，感受着空气中那尚未消散的魔力波动，众人忍不住倒吸了一口凉气，这一发魔炮要是命中了，不光是公会会被轰飞，恐怕整个城镇都会受到波及至少要被毁掉一半，更不可思议的是阳介竟然挡下了这等恐怖威力的魔炮。
　　众人越来越觉得阳介不是人，而是――
　　怪物！！
　　阳介十根手指有气根手指都诡异的扭曲着，不光如此双手也被魔炮波动近乎烤焦，这种伤势对于曾经的阳介而言，足以让他彻底失去斗志直接昏死过去，但如今的阳介早已不是曾经那个弱小的家伙，这份疼痛非但没让阳介有所畏惧。
　　反而让阳介兴奋了起来！
　　――他太久，没有遇到值得一战的对手了。
　　刀剑神域中那单方面的虐杀，根本算不上战斗，只有感受到疼痛，危险的时刻才能被称为战斗，自从穿越到妖精尾巴之后他其实一直渴望着能够遇到有价值的对手，能够让自己感受到疼痛，产生危机的对手！
　　他早已经不是，曾经那个为了活命而尽可能逃避战斗的弱小家伙。
　　现在他变强大了――
　　不在弱小。


第18章 幽鬼支配者战败
　　坏死的皮肤，扭曲的手指，以非常恐怖的速度恢复着。
　　这就是血苍穹的力量！
　　“我去会会他们就回来――”
　　说完阳介一个闪身便从原地消失不见了，速度之快宛如瞬间移动一般，在场众人甚至无法捕捉到阳介的动作。
　　整个幽鬼支配者，阳介只在意一个人。
　　幽鬼的会长。
　　与马卡洛夫齐名的圣十魔导士。
　　比先前更加浩瀚的霸王色霸气从阳介体内爆发了出来，幽鬼支配者剩余的三元素对于阳介而言只是一些小角色，唯一难缠的就是如同自然系恶魔果实能力者的朱毕安，实力虽然威胁不到阳介，但物理攻击几乎对她造不成什么伤害。
　　至于武装色霸气对其是否起效果，阳介也不太清楚毕竟是两个完全不同的世界。
　　幽鬼会长约瑟表情凝重的看着阳介，他从阳介身上感受到了恐怖的压力，就仿佛有一座大山压在心头一般。
　　――来了！
　　虽然有些捕捉不到阳介的动作，但约瑟却能感觉到。
　　幽兵！
　　制造大量的黑暗士兵，每一个黑暗士兵都拥有着能够抽走与之接触的一切事物的生命力。
　　约瑟并不擅长近身搏斗，相比起大部分魔导士而言约瑟是这个世界最像是传统魔法师的人，他的攻击一切都是远程攻击，如同海洋一般幽兵将约瑟紧紧包裹在其中，幽兵如同黑色龙卷一般围绕着约瑟旋转着――
　　黑暗士兵太多了！阳介根本接触不到约瑟。
　　并且一股令人作呕的魔力从约瑟体内喷涌而出，阳介实力强大，但他的魔力却弱小的可怜。
　　只是稍微迟疑了一下，阳介便冲了上去，试图强行冲破幽兵海洋攻击约瑟，黑色雾气的武装色霸气护住了全身，武装色霸气与黑暗士兵触碰到一起时如同遭遇强酸一般，武装色霸气被一点点的腐蚀着，阻止着阳介前进的步伐。
　　耳边不断回荡着憎恨，怨毒的哀嚎声，那是黑暗士兵死亡时发出的最后声音。
　　在黑色海洋中阳介视线内近乎一片漆黑，完全看不清楚任何东西，只能通过见闻色霸气锁定着约瑟的位置。
　　还没等阳介突破幽兵组成的海洋，并且通过见闻色霸气听到约瑟抬起了双手，便有一道黑色闪光在眼角闪现，漆黑如墨的魔法光束向着阳介冲击而来！阳介想要躲避，不过周围黑暗士兵太多了，一时间也无法完全避开这道死亡风暴，阳介急忙将双手当成盾牌一般护在身前。
　　死亡风暴与武装色霸气纠缠在了一起。
　　恐怖的魔力波动令正片天地都在颤抖，余波撕裂着脚下的城堡――
　　一点点的撕裂着护住身体的那层武装色霸气，直接轰击在了阳介身上，后劲不足的死亡风暴并没有伤到阳介，只是将他击退一小段距离。
　　阳介虽然渴望着有价值的对手，但这种远程风筝实在太恶心了。
　　但不得不承认约瑟的魔力实在太恐怖了，阳介站在对方面前感觉自己就像是在狂风暴雨中航行的一叶扁舟，似乎都有可能被暴风暴雨所吞没，天地都因约瑟那恐怖的魔力颤抖，远处妖精尾巴众人中一些实力弱小的魔导士甚至被这恐怖魔力惊得无法动弹。
　　――这就是圣十魔导士的实力吗？
　　一发借着一发的死亡风暴仿佛不用魔力一般疯狂洗礼着阳介，最初阳介只能被动防御。
　　但随着硬扛下的死亡风暴次数越来越多，阳介从战斗中学会了一些诀窍，将应用于防御的乾坤大挪移凝聚在双手上，利用拳头强行改变了死亡风暴的路线，最开始阳介还能控制着死亡风暴被弹飞的方向，可到了后面恐怖的死亡风暴近乎形成了弹幕一般。
　　根本不给阳介丝毫喘息的时间。
　　一发死亡风暴落在了两人脚下的公会边沿，整个移动的公会在一瞬间便完全瓦解崩溃了――
　　阳介再一次被废墟所吞没。
　　约瑟的实力强吗？很强！光是这种仿佛海洋一般恐怖的魔力便足以让人绝望，并且他的最强招式还是这种持续连发如同弹幕一般的轰击。
　　推开那些压在身上的岩石，阳介回头看了一眼身后的妖精尾巴。
　　随即又看了一眼远处的约瑟，感到一阵头疼，这样下去别说分出胜负了，阳介根本无法碰到约瑟一分一毫，不能在玩下去了，阳介对与约瑟的战斗失去了兴趣，阳介抬起了右手做出了握手状，那遮住天际宛如学海一般的血苍穹仿佛收到了什么信号一般。
　　疯狂向着阳介手中凝聚而来，形成了一柄仿佛要滴出血一般的――
　　朱红长剑！
　　一股凌厉的剑意从阳介体内喷涌而出。
　　这一次约瑟放弃了防御，幽兵如同滚滚长江一般向着阳介吞噬而来，将阳介完全吞没！
　　众人只感觉眼前闪过一道亮光，那恐怖的幽兵海洋便被尽数消灭――斩灭所有幽兵之后剑气去势不减向着约瑟冲去，剑气所过之处一切事物都被剑气所摧毁，甚至就连天际云层也因这一剑撕裂，凌厉剑气与死亡风暴碰撞在了一起。
　　就连死亡风暴也毫不例外的被剑气所吞没！
　　一发、两发――
　　直到第三发剑气才被死亡风暴停下，而阳介也借着这一机会冲到了约瑟身前。
　　长剑止在了约瑟喉咙前。
　　只要阳介稍微推进一些剑刃，便将刺穿约瑟的喉咙。
　　“被你抓走的蕾比他们人在哪！你把会长引去什么地方了？”
　　感受着喉咙前那股寒意，第一次感受到死亡距离自己如此近的约瑟害怕了，不过他看向阳介的目光中除了恐慌以外，还有便是嫉妒！为什么妖精尾巴公会就能招收到阳介这样的魔导士，自己公会为什么就不能！
　　“蕾比？你说的是你们公会那几个人吗？他们只是我用来引走马卡洛夫的工具――”
　　“从一开始，你的目标就是破坏妖精尾巴公会吗？”
　　“没错！”
　　理由什么得，根本不用问阳介也清楚，现在他考虑的问题是要不要杀了约瑟以绝后患，不对！这一刻他内心中存在着一个声音，诱惑着他杀死约瑟！夺取约瑟血脉的力量，与其说是一个声音，倒不如说那是阳介内心在渴望的东西。
　　欲望――
　　阳介只是稍微迟疑了一下，便有了决定，一拳击在了约瑟肚子上让约瑟在疼痛中昏死了过去。
　　杀人可以，但他绝不会夺取别人体内血脉力量。
　　一旦那样做了，阳介害怕自己会从此欲罢不能为了力量不择手段。


第19章 古骑士团
　　就在这时天空突然下起了雨。
　　一滩谁从废墟中钻了出来构成了一个人形，出现在两人不远处，这个人便是有鬼支配者四元素之一雨女！
　　朱毕安！
　　之所以被称为雨女，是因为她一旦悲伤必定会有雨落下。
　　而她一直活在悲伤中。
　　因此她所在的地方，就必定会下雨。
　　感受着雨中那股寒意阳介侧着头看了过去，“――你这是要与我为敌吗？”
　　朱毕安这时才注意到阳介这边情况，看着阳介手上提着的约瑟，朱毕安死命的摇着头，可能是太害怕了竟然扭伤了脖子。阳介忍着笑意继续一脸认真的吓唬着朱毕安，“那你利用水魔法攻击我是什么意思？”
　　“不，不，不――不是――”
　　朱毕安被吓坏了，眼泪差点掉出来。
　　会长都被对方打到了，自己怎么可能会是阳介的对手，根本不可能战胜。
　　站在雨中阳介沉默不语的看着朱毕安。
　　慌忙想要改变天气的朱毕安露出了一个非常牵强的笑容，试图欺骗自己的魔法，然而这一点效果都没有，人能欺骗别人，甚至是自己，却无法欺骗内心。
　　――完了，一定会被杀死得。
　　看着朱毕安那慌忙的样子，阳介实在忍不住笑出了声。
　　“要一起去避雨吗？”
　　“哈？”
　　朱毕安愣在了当场，当她回过神时阳介已经走远了，这让她忍不住出了一口气。
　　――原来活着就是一种幸福。
　　劫后余生让朱毕安意识到活着才是最大的幸福。
　　雨在这一刻停了。
　　回到妖精尾巴众人身边的阳介，穿过人群走进了公会中，等着马卡洛夫和艾露莎两人归来，并没有过多久几乎阳介刚走进公会里，马卡洛夫的身影便出现在了众人视线范围内，先前阳介和约瑟战斗产生的魔力波动太恐怖了，虽然距离着非常远马卡洛夫依旧感知到了。
　　因此他留下了艾露莎和露西两人，独自一人赶了回来。
　　看着众人完好无损的站在公会门口，一路上马卡洛夫那颗一直悬着的心在这一刻终于平静了下来。
　　问清楚状况后，马卡洛夫一脸错楞的看着阳介。
　　他一直觉得阳介这个人虽然魔力很弱，但阳介的实力很强，在他判断中阳介的实力最多也就是s级魔导士水平，完全没预料到阳介的实力居然能够达到圣十魔导士的层次，马卡洛夫吃惊的同时也忍不住担忧了起来。
　　魔法评议会一直都觉得妖精尾巴公会实力太强了，本来就有着一家独大的倾向。
　　现在又增加了阳介这么一个媲美圣十魔导士层次的战力，已经不是有一家独大的倾向了，而已经完全就是最强公会了！妖精尾巴强大并没什么，主要是妖精尾巴成员都不是什么善类，经常有意无意的挑衅魔法评议会权威，因此魔法评议会一直都在担心妖精尾巴太过强大后会完全脱离控制。
　　马卡洛夫从阳介身上收回目光，不管怎么说，阳介都是妖精尾巴一员。
　　只要他不做出危机妖精尾巴的事情，那这一点永远都不会改变，就算今后真做出什么危机妖精尾巴的事情那也是今后的事情。马卡洛夫并不会因为阳介来路不明便将他排斥在妖精尾巴这个大家族之外。
　　视线转移到了躺在地上狼狈不堪的约瑟身上。
　　将约瑟弄醒之后，马卡洛夫开口说道：“已经结束了！两公会之间胜负已分，如果你要是想继续的话，那就让你们幽鬼支配者从此彻底消失！不对，这次事件过后，你们幽鬼支配者将会彻底被从正式中除名，这样做真值得吗？”
　　约瑟怨恨的看着妖精尾巴众人，他表情变得十分阴沉，完全不像是这个国家最伟大的圣十魔导士之一。
　　完全就是一副黑暗公会成员的嘴脸。
　　“――只要能够摧毁妖精尾巴一切就值得！”
　　“摧毁了又能怎么样？只要妖精的尾巴是否真实存在尚未被证明，无论经历什么样的磨难，无论多么艰难的道路，我们妖精尾巴就永远不会消失！”
　　“最强！我说的是最强公会之名！！”
　　“……最强真有那么重要吗？只不过是一个虚名而已。”
　　“我享有着世间一切荣誉唯独只有这种最强公会会长之名无法享有，你说呢？！”
　　“不懂。”
　　是的，马卡洛夫不懂约瑟的思维，在他看来公会最要的东西，并不是什么名声而是大家能够在一起继续探索下去。
　　妖精是否真有尾巴存在――
　　正是马卡洛夫这副不在意的表情，才最让约瑟气愤！
　　他根本什么都不懂！
　　最强之名究竟有多重要。
　　约瑟气愤的离开了妖精尾巴公会，“你也小心一些，魔法评议会也绝不会这么简单就放过你们妖精尾巴，你们的强大让魔法评议会无法容忍，这一次你们或许能够逃过一劫，下一次就不是这么简单了！魔法评议会早就有了要对付你们妖精尾巴的想法。”
　　约瑟所说的这些事情，在场众人除了一小部分人不懂以外，其余人心里都明白。
　　因为这些年来魔法评议会一直在针对妖精尾巴。
　　妖精尾巴众人陷入短暂沉默后，随着艾露莎带着蕾比、露西等人回来后，压抑的气氛才有所好转。
　　开始了狂欢――
　　阳介依旧游离在妖精尾巴众人之外，不过情况稍微好转了一些，至少没有人再刻意回避阳介，众人看向阳介的眼神中也少了一些猜疑，狂欢上讨论最多的问题就是修补公会，不过马卡洛夫直接否定了所有修复方案。
　　“不修复了！现在的公会太小了，既然坏掉了那就大家一起修建一座更大的公会吧！”
　　狂欢结束之后――
　　第二天大家含着泪拆除了陪伴了他们许久的公会，那里承载了他们太多过去的记忆，拆除时众人都不忍心，不过马卡洛夫已经下定了决心，众人也因此不得不痛心的不拆除了公会在原有的基础上修建新的公会――
　　就这样平静的渡过了一周，这一天短暂的平静被打破了！
　　魔法评议会的军队包围了整个妖精尾巴公会，
　　“所有人不许动！”
　　“我们是魔法评议会下强行监督部队古骑士团。”
　　虽然早知道会有这一点，但所有人依旧忍不住紧张了起来。
　　特别是会长马卡洛夫更是紧张的哭了出来，这一次事件是由幽鬼支配者挑起，妖精尾巴一直处于被动防守的状况下，因此马卡洛夫并不担心魔法评议会借题发挥，现在他最担心的是自己被魔法评议会关禁闭！
　　艾露莎安慰道：“会长，您冷静一点――”
　　“要被关紧闭的人要不是你！这样吧！艾露莎我任命你为临时会长，你替我去被关紧闭吧！”
　　“……”
　　闻言艾露莎急忙扔下马卡洛夫躲到了一旁。


第20章 召唤
　　接下来的一周时间里，每天都进行同样的工作调查，取证。因此公会的建设进度受到了不小的干扰，妖精尾巴众人虽然或多或少都有些怨言，但都清楚这件事的严重性因此并没有在这个时候犯糊涂，就连纳兹和哈比都非常配合古骑士团那一边边枯燥的问话。
　　最后审判，要在魔法评议会的会议结束后才有结果。
　　不过这次事件是由幽鬼支配者单方面挑起，因此所有人都不太担心结果。
　　忙碌的建设着，期间露西、纳兹等人离开过一顿时间，别人不知道发生了什么事情，阳介自然知晓那段时间里是露西回到了家中。不过这些和阳介并没有什么关系，他在意的是公会多会完成建设，多会可以领任务。
　　虽然现在已经足够强了，但阳介依旧不满足。
　　因为他的目光并不在这一个世界中，以现在的实力在大多数世界中生存不成问题但想守护什么东西，依旧还是不足够。期间又发生了一些是拉克萨斯与公会众人之间的冲突小插曲，这一切依旧和阳介关系不大，因为他知晓今后会发生什么事情。
　　知道结果的事情，阳介自然不会在意。
　　这一天审判结果公告出来了，幽鬼支配者被解散，约瑟同样被取消了圣十魔导士称号。
　　而妖精尾巴――
　　无罪！
　　随着审判结果公布，工作委托也在这一天重开了，阳介一个人接了一个任务后又离开了妖精尾巴。
　　并不是什么复杂的任务，只是一个a级驱赶魔物任务。
　　这个任务对于阳介而言完全没有难度可言，a级魔物对于别人而言是很强，但对于阳介而言完全不够看得。
　　任务的大部分时间都浪费在了赶路上。
　　菲奥雷王国腹地内基本上不会存在b级以上的魔物，就算有也都被附近的魔法公会义务铲除，因此阳介这次任务是来自菲奥雷王国边境地区。阳介这一来一回足足用了将近两个星期的时间，与魔物战斗的时间只有几秒而已――
　　吸收过艾迪里欧的血脉力量之后，没有任何异样，这让阳介少了一丝顾虑。
　　一路上凡是遇到的魔物，全被阳介使用血苍穹直接炼化。
　　随着自身血脉力量不断增强，阳介意识空间也变得越来越辽阔，特别是在吸收掉这头a级魔物之后，阳介惊讶的发现自己居然能够进入意识空间里了，这个进入并不是感应到，而是货真价实的进入了意识空间内部！
　　意识空间就如同一个真正存在的空间一般，而他的灵魂似乎融进了整个空间中。
　　在意识空间内，阳介宛如巨人一般脚踩着大地头顶着天空。
　　这是一个荒凉的世界――
　　一无所有。
　　当阳介回到公会时，公会已经完成了建设。
　　相比起原先的公会现在的公会，比幽鬼支配者公会还要奢华，就算说这是王室宫殿也不会有人怀疑。
　　在回到公会时阳介看艾露莎忍不住有些好奇，艾露莎为什么还在公会中，在知道杰拉尔的事情之后她不应该前往乐园之塔吗？！而且现在不应该是乐园之塔剧情展开的时段吗？怎么艾露莎等人还在公会里？还是说已经结束了？
　　随即便从会长马卡洛夫那里知晓，乐园之塔所在的那座小岛早已被改造过了，根本没有固定坐标，它就像是巨大的船只一样在海上漂流着。
　　知晓这个后，阳介并没再多询问什么――
　　到任务栏前看了一眼，并没有发现讨伐b级以上魔物的任务，这让阳介忍不住将目光转向了通往二楼的台阶。
　　s级任务中应该有很多讨伐魔物的任务吧？！
　　除了魔物讨伐以外，阳介对其它任务都没什么兴趣，金钱对于他而言意义不大，虽然结城明日奈不在身边，他也总不能赚钱去大保健吧！讨伐一次b级以上魔物的报酬，足够阳介在城镇里租一间房住上一年多了。
　　现在阳介最大的兴趣，就是坐在靠近公会游泳池位置的桌子上，假正经的偷看游泳池中衣着泳衣的女性会员们。
　　啧啧，好白――
　　――好大。
　　好小――
　　――好圆。
　　米拉杰的大长腿好性感――
　　――啧啧！
　　还是露西火爆，屁股看上去手感很好的样子啊，不愧是原著卖肉担当――
　　――艾露莎也好棒。
　　年轻真好啊。
　　天啊――
　　――我为什么要结婚啊！
　　结城明日奈是不在身边，但这并不代表着阳介就能够为所欲为。
　　过过眼瘾就可以了――
　　――好想揉揉看。
　　可恶啊！
　　之后又平静的渡过了一段时间，这一天晚上阳介习惯性的开始了新一轮的召唤，虽然在妖精尾巴世界中召唤的秘籍强度上要比刀剑神域中强很多了，但那种程度的秘籍对于阳介而言依旧如同鸡肋一般，现在召唤秘籍只是一个习惯，心里早就没了什么期待。
　　然而――
　　这一次进行召唤的结果，却出乎了阳介的预料。
　　竟然是浑天宝鉴第一层的白云烟。
　　阳介愣住了。
　　看着手中白云烟的结晶有些不知所措，浑天宝鉴只有修炼了全套才能发挥出其毁天灭地的威力，单纯只是修炼其中一层很能有什么成就，虽然阳介现在靠着查克拉和狩猎魔物血脉力量，将血苍穹修炼进一步提升，但提升进度十分缓慢，并且还存在巨大隐患。
　　因为阳介不清楚自己这样修炼下会发生什么，血苍穹是否还有瓶颈。
　　一旦血苍穹的修炼彻底止步不前，阳介就只能放弃现有力量体系转修其它力量体系，目前阳介考虑的其它力量体系有三种。
　　第一种就是霸气。
　　不过现在霸气也已经近乎提升到了极限，想再进一步十分困难。
　　第二种则是查克拉。
　　矿脉力量让阳介拥有了修炼木遁的资本。
　　木遁是强，但查克拉的力量依旧存在着极限，并且没有辉夜姬一族的血缘关系很难突破现有实力。
　　第三种就是换装魔法。
　　其实阳介一直觉得自己那个的意识空间，应该就是换装魔法受到血苍穹的力量影响产生了某种变化而诞生，因为阳介最初时使用换装魔法储存某些东西时成功了，但随着意识空间的出现，换装魔法便无法再储存任何东西了。
　　也不是不能储存，而是东西一旦进入意识空间中就会瞬间崩溃。
　　阳介看着手中的白云烟晶石，低头沉思了起来。
　　修炼了有可能会爆体而亡吗――
　　若是这样的话，那自己为什么还能够召唤出白云烟呢？
　　――难道是神要坑自己？！
　　毕竟召唤戒指可是【神】赐予他的金手指，应该不会这么大费周章的坑自己，【神】大可直接灭杀他的存在，又或者是将他扔进七龙珠世界当中。
　　还是说――
　　――我现在已经可以修炼白云烟了？


第21章 内斗的妖精尾巴
　　阳介现在很纠结。
　　现在实力提升的是缓慢，但至少还有着上升空间，可修炼了白云烟的话万一要是爆体而亡了呢？！这其中风险太大了，虽然收益也同样巨大，一旦能够成功修炼白云烟，也就代表他今后也能够修炼浑天宝鉴其它层功法。
　　浑天宝鉴只有修炼全套，才能发挥出功法全部威力。
　　神不会弄死他？
　　这只是他自己的一个猜测。
　　但是他现在所拥有的一切都与那个神脱离不了关系，对方若是想让他死的话，根本没有必要绕这么远。而且神也没理由弄死他吧？！虽然他平日里经常性骚扰对方，不过对方是神，那种事情只能算是大不敬，算不上是性骚扰吧。
　　额，这个理由似乎就已经足够了。
　　大不敬什么得――
　　回顾着自己过往所经历的一切，阳介再次想到了一个问题。
　　那个神究竟要做什么？
　　从以往经历中不难看出神掌管着世间一切，无论是时间，还是空间，又或者是生死，一切的一切都受到神意志影响。既然已经拥有了一切，那还有什么东西值得追求呢？自己的存在究竟又有什么含义？等等――
　　次元？
　　自己经历的世界似乎都是二次元世界，难道神是想用来自三次元的自己影响次元维度？！
　　这个猜测让阳介自己都觉得可笑。
　　他所熟知的二次元，只是一种认知的称呼，和三次元没有任何区别。无论怎么思考，阳介都无法理解，神究竟在筹划什么？若是这一切都无意义的话，那为何要存在呢？！没意义也就没存在的必要！想的头都大了阳介依旧分析不出神究竟想做什么。
　　阳介只知道一件事。
　　神在追求的东西就是意义本身。
　　可什么又是意义呢？
　　根本没有答案，就像是一串混乱的数字，这串数字对于大部分人而言没有任何意义，但对某些人而言却存在着特殊含义。
　　力量这一问题迟早要解决，但并不是现在。
　　阳介暂时放弃了对白云烟的修炼，这其中风险太大了！超出了阳介目前所能承受的范围之内，现在他的实力只要不参与进火影忍者后期层次战斗，又或者是魔法禁书目录后期层次战斗中完全足够用了，又或者是回到海贼王世界。
　　三大将，外加战国、鹰眼组合，以他现在的实力单独对上一个还有胜算，同时对上这些人连逃跑都是奢望。
　　接下来的时间里阳介一直在等待任务，与狩猎魔物中渡过。
　　虽然知晓没有羁绊自己死后就无法复活，但阳介依旧没有刻意去做那些，毕竟羁绊这东西并不是想有就能有的东西，世上任何东西都能作假唯独只有这个作不了假，一切只能顺其自然，其实阳介明白怎么样能够快速建立羁绊。
　　玩弄奶子。
　　毕竟奶子就是真理；就是正义；
　　当然这其中有一半是在说笑。
　　b级和a级讨伐魔物的任务对于阳介而言完全没有威胁，s级任务或许有威胁，不过阳介现在身份还接不到s级任务。
　　随着狩猎的魔物不断增长，阳介意识空间变大了不少，并且在一起交战中发现了意识空间的应用，他身体似乎已经被意识空间所覆盖，所有攻击都被意识空间所承受，这一下阳介终于明白自己身体为什么会变得这么硬了。
　　一旦运转血苍穹。
　　他就等同于是身处在另一个与这个世界重叠的空间中。
　　可以互相接触，但必须通过壁垒，才能够真正触碰到另一个空间中的阳介，不过现在阳介的意识空间还太弱小，并不能用壁垒来说明，充其量也就是一个非常坚硬的结界，这也是他为什么能够空手接下幽鬼支配者那能够轻松摧毁掉一座城市的魔炮根本原因之一。
　　现在虽然还弱小，但今后成长到世界规模。
　　简直丧心病狂――
　　无法摧毁世界的攻击，就无法伤到阳介，而阳介举手抬足间都能发挥出世界冲击的恐怖武力。
　　发展前景是有――
　　――但是单凭一个血苍穹真能走那么远吗？
　　随着时间推移迎来了一年一度的妖精尾巴祭奠，也正是拉克萨斯挑起内斗的时刻，阳介并没有参与这次剧情的想法，因为这次事件与其它事情不同，这一段剧情是拉克萨斯脱变的关键，也是米拉珍重新振作的关键。
　　至于拉克萨斯的事情？为什么不提前阻止，阳介又不是妖精尾巴的保姆。
　　也不想成为保姆。
　　更何况拉克萨斯的情况是心病，需要心药来医治，而心药，自然就是让他明白妖精尾巴公会成员并没他想象的那样弱！
　　正因为这样，拉克萨斯才决定以武力解决问题。
　　将决定交给了妖精尾巴公会成员――
　　自己赢了，那自己的想法并没有错，自己输了，那就证明自己错了！
　　躺在妖精尾巴公会屋顶，阳介透过见闻色霸气聆听着整个城市内所有的动静，妖精尾巴内战的战斗已经打响了，剩余人数快速缩减着，没过多久剩余人数就只剩下三个人，无心参与的阳介、被困在结界中的纳兹、伽吉鲁――
　　伽吉鲁和朱毕安两个人如同原著一般在幽鬼支配者解散之后加入了妖精尾巴。
　　唯一的变化就是朱毕安不像原著中那样深爱着格雷。
　　阳介虽然对这个事件不在意。
　　但是――
　　有时候事情并不会因个人意愿就不会被牵连。
　　――
　　――
　　看着参战人数只剩下三个人的时候，马卡洛夫看了一眼身边的纳兹和伽吉鲁两个人，一脸的无奈，只能将期望放在阳介身上，他有些想不明白阳介为什么不参与战斗中，以阳介的实力而言阻止这场战斗并不是不可能――
　　――阳介究竟在做什么？
　　然而就在这时，胡闹将艾露莎从石化魔法中解救了出来，参战人数再一次得到了增长，从三人变成了四人。
　　而就在下一刻的时候，四人变成了五人――
　　又有一人加入了战局。
　　马卡洛夫和纳兹、艾露莎这些老成员，当即意识到了第五人是谁！
　　所有人再一次燃起了胜利的希望。


第22章 缺乏信仰的拳头
　　第五人正是――
　　密斯特岗！
　　妖精尾巴最强后补之一，妖精尾巴s级魔导士。
　　整个事情的发展如同原著一般进行着，内战随着时间推移一点点进入了白热化，阳介继续保持着旁观，不过阳介同样有着一个底线，不将普通人卷进来，就像海贼王世界中泡泡群岛事件一样，海军和海贼之间的战争怎么样打都无所谓。
　　这次又和那次事件不同，那次事件他的实力无法左右那场战争的结果。
　　而这次他足够强大了。
　　已经强大到能够凭借一人的力量左右整个战局。
　　他虽然不想出手，不过却有人并不想让阳介这样看下去，这个人正是挑起整个事件拉克萨斯。
　　出现在阳介面前的并不是拉克萨斯本体，只是由魔法构成的思念体。
　　“你这家伙就是新加入的那个叫赤神阳介的家伙？！”
　　拉克萨斯的话让阳介很不爽，什么叫那个家伙？既然对方让自己爽了，阳介自然不会让对方舒服下去，阳介很清楚拉克萨斯这样的人，最讨厌别人怎么称呼自己，“你就是会长马卡洛夫的孙子？还真是见面不如闻名，会长马卡洛夫的孙子实力居然这么弱。”
　　阳介张口闭口一个会长马卡洛夫的孙子称呼着拉克萨斯。
　　说话也专挑拉克萨斯不爱听的说。
　　“闭嘴！！我叫拉克萨斯！！我就是我，无论我怎么样都和那个老家伙没有关系！”
　　“哦，是吗？难怪，这么弱。”
　　“……”
　　被阳介这样赤裸裸的藐视，拉克萨斯一脸愤怒的看着阳介，若不是现在自己是思念体，拉克萨斯早就冲上去将阳介撕碎！
　　阳介并不准备就这样放过拉克萨斯。
　　“就这么两句话心态就爆炸了？要是真让你接管妖精尾巴，用不了多久就会像幽鬼支配者一样被解散。”
　　“……我在大教堂等你！”
　　“我怎么感觉你这是小孩子约架吗？你还敢再幼稚一些吗！？就凭你这样的小鬼，想要成为会长还差得远呢！”
　　“……”
　　拉克萨斯离开了，并不是被阳介羞辱走了，而是他与密斯特岗之间的战斗打响了。阳介的注意力并没放在两人战斗身上，因为阳介明白拉克萨斯和密斯特岗两个人并不会完全打起了，只是一场虎头蛇尾的对决，最终会被艾露莎和纳兹两人打断。
　　就在这时阳介注意到了一件有趣的事情。
　　在幽鬼支配者事件中没有遭受偷袭的马卡洛夫，并没有像原著中一样被气昏过去，而是亲自参与到战斗中。
　　不过马卡洛夫的目标并不是挑起整个事端的拉克萨斯。
　　而是环绕在城市天空上的神鸣殿！
　　神鸣殿并不会因施术者败北就会消失，因此马卡洛夫才会优先摧毁神鸣殿，至于拉克萨斯的暴走，马卡洛夫坚信着艾露莎、纳兹等人会阻止拉克萨斯！而且阳介到现在还没有参战，虽然不清楚阳介有着什么样的打算，但马卡洛夫明白在关键时刻阳介绝对会出手。
　　阳介注意到这一幕，刚要出面阻止马卡洛夫的胡来。
　　以现在马卡洛夫这年迈的身体，一旦承受了这等数量的神鸣殿反噬，就算不死也要丢掉半条命。
　　没等阳介出手阻止，便有人阻止了马卡洛夫。
　　那个人正是――
　　艾露莎！
　　妖精尾巴公会成员一起对神鸣殿发动了攻击，集合了所有人力量摧毁了神鸣殿。
　　这也是阳介为什么如此放心，不担心有什么意外发生，因为他明白妖精尾巴公会很强！非常的强大！这种强大不光是力量上的强大也是心灵上的强大，阳介相信着无论有没有自己的参与，妖精尾巴公会都会渡过这一事件。
　　之后事情发展到了，纳兹和伽吉鲁两人合力对战拉克萨斯。
　　以及妖精尾巴公会最强魔法――
　　妖精法律的发动！
　　拉克萨斯虽然被力量蒙蔽了双眼，但他心底，并没有将任何人当成敌人！因此妖精法律虽成功发动却没有任何受伤。
　　就连先前讥讽了拉克萨斯的阳介也同样。
　　拉克萨斯也因此陷入了暴走，接下来剧情超出了原著，纳兹和伽吉鲁两个人败了！倒下之后再也没有站起来，拉克萨斯疯狂向双手聚集着魔力，见到这一幕阳介愣住了，在大脑还没反应过来之前，人已经冲了上去来到了战场。
　　为两人裆下了这一击！
　　恐怖的雷电魔力洞穿了阳介的防御，麻痹了他的双手，血光一闪而过双手便恢复了正常。
　　原本绝望的众人，在看到阳介之后重新燃起了希望。
　　在众人眼中阳介可是媲美圣十魔导士的存在！拉克萨斯是很强，但还没强大到足以媲美圣十魔导士的层次，圣十魔导士不光是一个称号，同样还是最强魔导士的证明，凌驾于了s级魔导士以上的超然存在――
　　这时阳介才反应过来，纳兹会战败。
　　很可能是因为少了乐园之塔和幽鬼支配者等事件磨炼导致实力比原著提升的慢了一些！
　　想明白了这些，阳介才抬起头正视拉克萨斯。
　　拉克萨斯现在的状态很不稳定，实力比最初战斗时变弱了不少，并且实力持续衰减着，这是阳介从拉克萨斯拳头上读到的信息――拉克萨斯的内心在迷茫，妖精尾巴成员所表现出来的举动，以及妖精法律的发动失败，让他动摇了！
　　这一刻阳介终于明白，原著中这一事件中纳兹为什么能够击败拉克萨斯了。
　　并不是纳兹在战斗中超越了拉克萨斯，而是拉克萨斯在战斗中变得越来越弱，攻击越来越无力，与不断变强的纳兹成正比例。
　　拉克萨斯虽然变得越来越弱，但拉克萨斯的实力确实强悍，至少在阳介看来拉克萨斯实力已经十分接近幽鬼会长了！单从战斗方式上而言，拉克萨斯要比幽鬼会长具有威胁力，雷之灭龙魔导士赐予了拉克萨斯超乎常理的速度与破坏力。
　　心灵上不出问题的拉克萨斯，若是全力与阳介交战的话，阳介或许会稍微头疼一些。
　　但现在的拉克萨斯――
　　阳介站在原地不动任由拉克萨斯攻击都不会受伤。拉克萨斯的拳头没了信仰，缺乏信仰的拳头变得越来越软弱。
　　“就只有这种程度吗？！”
　　“你的拳头，和你的大话正好成反比例――”
　　“果然就只有嘴巴比较厉害吗？！”
　　这种不会受伤，不会疼痛，没有一点真实感，内心不会变得澎湃，对手毫无斗志的战斗实在是太无聊了。


第23章 心灵
　　刀剑神域世界里数年平静的生活，让阳介感觉自己的身体都快生锈了。好不容易有机会活动一下，阳介自然不会放弃这一机会，从前畏惧战斗是因为没实力，而现在实力凌驾于大多数人之上的阳介反倒渴望着战斗――
　　相比起与幽鬼会长的战斗，阳介更看好拉克萨斯，因此才用语言刺激着拉克萨斯。
　　“迷茫？”
　　“有什么好迷茫得？你不是想证明自己的强大吗！？”
　　“这种软弱的拳头可打不倒任何人！”
　　“只有这种程度，可摆脱不了会长马卡洛夫孙子的头衔哦！要想证明自己已经超越了会长马卡洛夫就拿出决意来！”
　　“像个真正男子汉一样！”
　　阳介的话语成功挑起了拉克萨斯的斗志，拳头的力量变重了――
　　攻击让阳介再次感受到了疼痛，但是这种程度还是不够，不过拉克萨斯并没有让阳介失望，随着斗志的增强，他拳头的力度也越来越强，甚至一拳将阳介打退了一步！鲜血从嘴角流了下来，阳介用左手抹掉了嘴角的鲜血――
　　阳介笑了！
　　――这样才对。
　　不受伤的战斗算什么战斗！战斗就要像这样有来有回。
　　被激起战斗欲望的阳介反手抓住了拉克萨斯的左手，向着拉克萨斯脸上就是一拳，原本阳介以为这一拳命中拉克萨斯必定会失去战斗力，然而阳介这一拳打上去感觉自己就像是打在了墙壁上一般，阳介太小瞧了灭龙魔导士的体魄。
　　这一下去拉克萨斯不光还保持着清醒，甚至迎上去对着阳介就是一拳！
　　这一拳的力道，比先前更重了！
　　差点将阳介打飞出去，阳介非但没有恼羞成怒，反而笑得更明显了，直接进入了仙人模式！
　　在这一刻体魄有了一个质的提升，而拉克萨斯的魔力也有了一步的提升，黄色雷电环绕在拉克萨斯四周，仿佛穿上了一身由雷电构成的战甲，身上肌肉和鳞片纹路近一步向着全身扩散，这一刻拉克萨斯双手都布满了龙鳞一般纹路。
　　恐怖的魔力波动从拉克萨斯身上散发了出来，这一刻拉克萨斯的魔力量几乎快追赶上了幽鬼会长！
　　阳介感觉自己似乎有点玩脱了――
　　这一念头下一刻便被阳介扔到一旁用武装色霸气护住了全身，并且催动着乾坤大挪移，动用上了大部分手段，阳介依旧感觉拉克萨斯的拳头力量大的有些过分，同样阳介拳头的破坏力同样也变更加强悍――
　　两个人的战斗近一步扩散着破坏，大教堂已经被两人强拆了一半。
　　拉克萨斯的魔力依旧进一步增长着，眼睛仿佛只剩下了眼白，身体如同充气的气球一般膨胀着，双臂上仿佛龙鳞一般纹路进一步扩散着，这一刻阳介在拉克萨斯面前，就像是儿童一般，才刚到拉克萨斯胸口。
　　气息也变得越来越暴躁、混乱。
　　暴走了！
　　拉克萨斯并不是传统灭龙魔导士，而是因小时候的身体承受不了来自爷爷马卡洛夫的强大魔力，被镶入魔水晶而获得了灭龙魔法，成为雷之灭龙魔导士。本身魔水晶魔力并不是很稳定，魔法是源于心灵的力量，拉克萨斯心灵的混乱导致魔法近而暴走――
　　随着拉克萨斯从魔水晶中抽取的魔力越来越庞大，自身也越来越难以控制。
　　无论拉克萨斯如何训练，魔水晶的魔力终究来自外物，并不是拉克萨斯自身修炼出来的魔力，庞大的魔力吞噬了拉克萨斯的意识。
　　这样放任下去，拉克萨斯将会彻底沦为被魔力所趋势的魔物！
　　如今的拉克萨斯只剩下最原始的欲望――
　　破坏！
　　阳介虽然想知晓拉克萨斯究竟能够增长到什么地步，不过若是这样放任下去，拉克萨斯会先一步被庞大的魔力撑破身体，拉克萨斯是很强，但他并没有强大到足以完全承受魔水晶那庞大魔力的程度，在拉克萨斯成长到彻底掌握魔水晶力量之前，魔水晶终究是一种外力！
　　魔力是否强大是衡量一个强者的标准。
　　但成为一个强者，并不只是根据一个人魔力的高低评判，更主要是技术、经验――
　　以及心灵。
　　拉克萨斯现在以及丧失了，所有身为强者的因素，只剩下一身庞大的魔力。
　　这一刻阳介就算不适用见闻色霸气，也能够根据经验清楚的判断出拉克萨斯接下来的攻势，就算这样仅剩余本能战斗的拉克萨斯，拥有着圣十魔导士等级魔力、龙的体制依旧非常恐怖，简直就是完美的战争兵器――
　　扔到三国无双中就完全的割草机器，每一次攻击的破坏力都十分惊人。
　　攻击在凌厉，破坏力在惊人。
　　打不到人就完全没意义，就好比现在阳介不使用见闻色霸气，都能够轻松避开拉克萨斯所有攻势。
　　魔力在提升，拉克萨斯拳头的力道反倒降低了，少了拉克萨斯意识控制魔力，如今每一次攻击魔力都无法有效利用起来，无法集中，现在拉克萨斯的攻击只是看上去恐怖，破坏力惊人，阳介干脆放弃了，原先能够突破阳介防御的攻击，在这一刻连破坏阳介防御都无法做到。
　　这样的战斗让阳介失去了兴趣。
　　不过想解决掉如今的拉克萨斯并没有那么简单，拉克萨斯的攻势凌乱，但庞大的魔力支撑起来的体质十分恐怖。
　　不简单只是一拳无法解决问题，阳介反手扣住了拉克萨斯手臂肌肉，现在拉克萨斯已经膨胀到了将近三米巨人，龙鳞纹路已经覆盖了拉克萨斯半个身体，阳介现在只有拉克萨斯一半高，迟疑了一下阳介并没用出失传已久的断子绝孙拳攻击拉克萨斯。
　　三米高小巨人一般的拉克萨斯，在身高完全不成比例的阳介面前如同没有重量。
　　被阳介扔了出去。
　　砸在地上的拉克萨斯，根本没有站起来的机会，阳介便踩在了拉克萨斯身上，拳头如狂风暴雨一般落在拉克萨斯身上。
　　地面因这股巨力不断崩塌着。


第24章 神秘系
　　【在书客编辑部，最近几天更新会不太稳定】
　　阳介每一拳打在拉克萨斯身上大地都在颤抖，弱一些的魔导士都被震得站不稳了，拉克萨斯却依旧在挣扎，愤怒的嘶吼着，完全失去了人性变成了被欲望所支配的野兽。
　　龙鳞一般纹路，看上去并没什么作用。
　　然而阳介每一拳打在拉克萨斯身上感觉都像是打在铁板上一般。
　　以阳介如今的实力而言，别说钢铁了史上几乎以及没有能够阻挡他拳头的金属了，可拉克萨斯身上龙鳞一般的纹路却让阳介有了凡人一般的感觉。
　　怪物！
　　拉科塞斯的身体正在向着龙方向进化着，他若是在魔力水晶暴走状态下坚持住说不定他最终将长出真正的龙鳞，彻底化身为巨龙！撕裂这片天空。
　　被欲望所支配的狂兽。
　　拉克萨斯那恐怖的魔力深深震撼着在场每一个人，就连马卡洛夫都无法保持平静了，若不是阳介明显占着上风，他还需要在拉克萨斯恐怖魔力下保护住妖精尾巴成员,他已经加入了战斗中。
　　恐怖魔力变成了实质的雷电，撕裂天空的雷鸣肆虐着这片大地，仿若呼唤死神的歌者。
　　死亡！
　　阳介已经用上了武装色霸气，以及血苍穹。
　　依旧无法破开拉克萨斯的防御，那明明应该脆弱如纸一般的肌肤，在这一刻却化身成了绝对防御，攻击不但没能够打伤拉克萨斯，甚至就连在他身上留下痕迹都很难。
　　这让阳介想起了原著中龙王祭上马卡洛夫等人对龙的攻击，那些强者无论是否比灭龙魔导士强大与否，所哦有人的攻击落在龙身上，都无法造成任何伤害。
　　就仿佛龙受到了这个世界规则所保护一般。
　　神秘系，常识？！
　　在常识认知中只有灭龙魔导士能够打到龙，所以这个世界中只有灭龙魔法才能过伤到龙。
　　这是常识，也是一种等级。
　　等级的压制，只有同级，或同级以上的存在才能伤到龙。
　　灭龙魔法则是一个特例。
　　现在拉克萨斯还没有完全变成巨龙，阳介的攻击才能过在拉克萨斯身上留下痕迹，若是当拉克萨斯再进一步龙鳞纹路遍布全身时，阳介的攻击将会完全无效化。
　　拉克萨斯若是已经完全化身成巨龙的话，阳介还真拿拉克萨斯没什么办法。
　　但现在的拉克萨斯依旧存在着弱点！
　　外表他的防御以及高的惊人，让阳介完全没有办法，但拉克萨斯身体依旧还是人类范围，至少体内拉克萨斯依旧还是人类，依旧保持着人类的弱点。
　　别人无法攻击到拉克萨斯的弱点，但阳介不同，他可是早就将天山六阳掌修炼到了大成。
　　现在拉克萨斯的状态太危以及险了，若是在放任下去。
　　拉克萨斯不是因暴走的魔力导致爆体而亡，就是变身成被野性所支配的狂兽，为祸这个世界，无数人将因此而死，现在阳介已经顾不上那么多了，对准了拉克萨斯心脏――
　　天山六阳掌刚柔并济双管齐下疯狂攻击着拉克萨斯。
　　整个世界仿佛都在因此而颤抖。
　　狂乱气息震慑着正片天地，世界仿佛迎来了末日一般，血色苍穹，颤抖大地，狂乱雷电透过血色苍穹落下，仿佛将天地连在了一起，贯穿着这片天地。
　　一掌！
　　两掌！
　　三掌！
　　――
　　――
　　阳介都不记得自己打下了多少掌，直到拉克萨斯完全昏迷了过去，那狂躁的魔力平息下来，身上龙鳞纹路完全消失不见，阳介才停止了攻击。
　　整个大教堂完全变成了一座碎石废墟。
　　拉克萨斯事件，也因此结束！
　　在帮助拉克萨斯处理好伤势之后，马卡洛夫向众人宣布了拉克萨斯的审判。
　　拉克萨斯被赶出了妖精尾巴公会！
　　从此妖精尾巴再一次失去了一个s级魔导士，不过这件事又有一个s级魔导士回归了。
　　s级魔导士，魔人，米拉珍。
　　原先米拉珍一直觉得是自己害死了妹妹，因此内心中抗拒着自己的魔法，这样便导致曾经妖精尾巴最强候补之一的魔人米拉珍，从此从魔人变成了妖精尾巴招牌女郎。
　　而这一次弟弟生命受到了威胁，致使她再一次接受了自己魔法的力量。
　　虽然恢复了被称为魔人的力量，米拉珍依旧还是过去那个招牌女郎，并没有变化曾经那个叛逆女孩，s级魔导士魔人，她依旧还是那个看上去甜美可爱的软弱少女。
　　拉克萨斯事件给妖精尾巴带来了不小的变化，只不过这种变化只是显示在内在并没有表现出来，每个人都在努力成长，对自己魔法的练习变多了起来。
　　所有人都开始在意起自己的实力。
　　拉克萨斯事件结束之后，阳介一直在思考着要不要参加s级魔导士测试，不过一想到黑龙将会在s级考试中出现，阳介就虚了，光是一个半人半龙化的拉克萨斯就已经这么强大。
　　若是对上货真价实的黑龙。
　　只是去送菜，白白浪费掉七年时间，不过这也将是和众人接下羁绊的机会。
　　考虑了风险和收益，阳介最终放弃了参与s级魔导士考核，甚至在考虑要如何阻止s级魔导士考核，阳介思考了很久都没有想出个结果――
　　他现在身份，本就可疑。
　　而且他也不能向马卡洛夫等人说出实情。
　　难道就只能看着，s级魔导士考核事件就那样发生?!
　　思索了一番，阳介决定不去管那些事情，这个世界需要的不是他，而是身为主角的纳滋，并且阳介也无法代替纳滋拯救这个牵扯上神秘系的世界。
　　光是普通攻击对龙无效，这一神秘系设定，便足以让阳介无能无力。
　　当阳介离开这个世界后，虽然时间会停止在他离开的那一刻，就算是这样阳介也要为这个世界残留一线希望，而这线希望就是纳滋的成长――
　　原著中发生的每一件事都是在帮助主角纳滋成长。
　　为未来最终一站做准备。
　　要是参与了太多，纳滋成长不起来，而自己也没有实力解救这个世界，这虽然阳介自己不说出去，没有任何人会怪罪他，但是阳介自己无法原谅自己。
　　而且，阳介很可能会在这个世界停留很久。
　　甚至久到足以到最终之战，毕竟羁绊这种东西并不是想有就能有得，有可能一辈子也无法和任何人接下羁绊，必将阳介以及不再是曾经的阳介――
　　他经历太多事情了，哪怕本性没有不变化，也不可能和过去一样。
　　给世界留一线希望，也是给自己留一线希望。


第25章 毫无追求
　　【最近生活上遇到点问题，心态有些爆炸，完全没心情更新，也写不出来什么东西，事情解决差不多了，现在尝试找状态。
　　抱歉。】
　　黑龙可以避开，但是神秘系的问题必须想办法解决。
　　妖精尾巴里也就算了，能够和神秘系牵扯上的东西很少，但是学园都市里到了中后期几乎所有人都掌握着神秘系力量，单靠拳头显然是没办法与对方敌对，不！就连成为敌人的资格都没有，强如一方通行那样的人到了中后期也只能在夹缝中挣扎求生。
　　思来想去――
　　阳介再次讲注意力放在了白云烟上。
　　能与神秘系扯上关系的大概就只有浑天宝鉴了，传说中女娲就是用这本奇功创造了人类。
　　在无法确认自己是否会爆体而亡的现在，阳介不会轻易去修炼白云烟，爆体而亡到没什么，他主要是担心自己没用与这个世界确认羁绊死后无法复活，要是存在羁绊死后能够前往神秘空间中复活，就算爆体而亡也还有一线生机。
　　很多世界中就算失去了肉体，也不会完全死去，比如死神世界。
　　又或者是那些存在着妖魔鬼怪的漫画中。
　　――羁绊吗？
　　阳介双眼透露着茫然神色，过去光是求生就拼劲全力的他从来没用刻意去追求过这些，这一问题总是在不知不觉中便得到了解决，现在少了生存压力，阳介看待事情的角度与处境发生了改变，对待一些事物看得也越来越淡。
　　并非是感情在变淡，只是经历多了对待一些事情内心便少了一些波动。
　　而且他人在这个世界，心却并不在这里。
　　依靠时间与众人一点点结下羁绊？！
　　这是一个选择，但这一选择消耗的时间太久了，而且其中的不确定因素也太多了，能不能成功也是一个未知数。
　　如此想着阳介脑海中突然闪过了一个想法。
　　要不自己区强啪了艾露莎、路西，这两个人其中一个？！一旦发生了那种事情，自己肯定会负责到底，不会对两个人弃之不顾，这样一来不就结下羁绊了吗！说不定顺便连血脉也留下了，当然这种想法阳介只是想想，并不会去实施。
　　真正会实施这种计划的人，绝不可能会因为这样的事情就结下羁绊。
　　感受着晚风吹到身体，阳介看着下方依旧灯火通明的城市，平时这个时间城市早已陷入了黑夜，人们也早已睡下，而今天是庆典人们才狂欢到了这个点，阳介翻身下了妖精尾巴公会顶层回到了家中，在床上继续思考着这些问题。
　　第二天一早阳介直接领走了昨天刚刚发布的狩猎a级魔物任务离开了公会。
　　其实阳介也有考虑过，要不要和艾露莎组队借助对方s级魔导士身份来领取s级任务，不过考虑到艾露莎终究是主角之一，与对方组队必定会被牵扯进剧情中，虽然阳介并不在意是否被牵扯进剧情当中，但这终究是个麻烦。
　　而且他是有针对性的选择任务。
　　除了艾露莎以外，整个妖精尾巴公会中的s级魔导士便没有适合组队的人了，剩余的几个s级魔导士一个成了公会女郎不做任务，剩下两个，一个神龙见首不见尾找不到人，另一个则在做任务短时间内接触不上，最后一个拉克萨斯已经被马卡洛夫赶出了公会。
　　就算是在妖精尾巴公会中，s级魔导士依旧是非常稀缺的存在。
　　阳介一如既往的快速赶到了任务发布人所在地，之所以会如此着急，并不是为了效率，而是因为a级魔物对于阳介而已并不具备什么威胁，但对于普通人和弱一些的魔导士而言――那绝对是一场噩梦。
　　在过去有一次任务阳介赶到任务地点时，发布人所在的城市就已经被魔物摧毁，整个城市都变成了废墟。
　　面对那一情况，阳介并没有像曾经那样哀怨自己为什么来得这么晚，因为他知道自己在接到任务的那一刻起，便全速赶了过来，没有赶上他也没办法。这漫长的世界旅途中阳介不光实力得到了提升，同时阳介内心也在成长着。
　　若只是在一个世界中生活，内心上的成长并没什么，只是阳介一直穿梭于不同的世界中。
　　在熟悉世界到没什么，心态上的问题并不明显。
　　而如今在妖精尾巴世界后解决了生命问题，之后阳介一直都在思考着一个问题。自己要怎么做才能够离开这个世界，离开这个世界的前提条件就是与这个世界的人结下羁绊，并不是单方面的羁绊，必须双方层次上的羁绊。
　　一直以来，他有些搞不懂要如何才可以。
　　现在他有点弄明白了。
　　其实主要问题不是他要做什么，而是他想要什么，不，准确一点来说。
　　他现在没用追求。
　　除了力量以外，没用任何的追求。
　　财富？
　　他并不在意，现在任务积累下来的钱足够吃喝了，再多对他而已也没用意义，或许可以用来实现自己曾经的野望，买几个老婆实现自己后宫梦，然而这样做的话阳介心里上无法接受，因为这样会对不起亚丝娜。
　　权力？
　　那玩意他一直就不感兴趣。
　　女人？
　　现在已经有了亚丝娜，而且还有御坂美琴等待着他，这两个女人的问题他自己还没解决。
　　虽然世界不同，她们彼此永远没有机会知晓对方的存在，但阳介的只有一颗。
　　他自己过不去自己这一关。
　　女人并不是消耗品，性是爱的附带品，而不是因性而爱。他是希望女乃子，大白腿，只要闲下来视线就一直停留在妹子身上，但这一点阳介自己心里有着底线，要不然以他目前的实力财富，早已经完成万人斩成就了。
　　其它得?
　　正义？！
　　什么是正义？什么又是邪恶？
　　阳介一直分不清。
　　他目前所做的事情一直都是向需要援助之人伸出援助之手仅此而已。
　　如今阳介渐渐明白了，为什么曾经主神说过自己那些前辈不是死了，就是崩溃了，原本阳介一直以为这只是一个笑话，现在阳介才深刻理解到这番话的含义，自己那些前辈们恐怕也都是被自己逼崩溃得！
　　像如今的他，就是这样――
　　进退两难！
　　被困在一个陌生世界中，无法离开，最终死在思念，又或者是死在逃离的路上。


第26章 对战六魔将
　　过去的阳介遇到这样问题，会在迷茫中停滞不前。
　　而如今他，已经不是不过去的他。
　　他明白这种事情，自己无论怎么样的思考都无法得出答案，只能在行动中寻找答案，因为他明白一件事，只有足够强大，才能继续活下去，既然无法逃离这样世界，那就将精力集中在变强上！不然就算离开了这个世界，很快就会再次遇到这样的情况。
　　因为某些原因而不得不前往新世界。
　　再一次开启新的轮回。
　　解决了任务目标，阳介感受着a级魔物血脉给自己带来的增长。
　　――太微弱了！
　　已经到达不仔细去感受都已经无法感应到变化。
　　单纯的猎杀a级魔物已经很难提升力量了，甚至都无法和提炼查克拉来修炼血苍穹的速度。
　　阳介早就已经意识到单纯修炼血苍穹早晚会遇到瓶颈，却没想到这个瓶颈来得这么快，这么早，他原以为至少要等到实力足以同时对抗两名大将的程度，然而现在的实力对上两名大将依旧有些困难。
　　看来只能――
　　――尝试修炼白云烟了。
　　修炼白苍穹的顾虑很多，风险也很大，但阳介更无法忍受止步不前的现状。
　　要不然他也不会那么匆忙的离开刀剑神域世界。
　　虽然变成废瞄的生活很舒服，让人流连忘返，但那种自己仿佛生锈钟表一般，身体一点点变迟钝的感觉，以及无敌的寂寞，让阳介感觉自己快疯掉了，那一段时间里他体内每一个细胞都渴望着再一次热起来变沸腾！
　　不过在修炼之前，首要要让自己多上一层保障。
　　这层保障――
　　只有掌握着治疗魔法的温蒂，最合适！
　　想到温蒂阳介抓紧时间赶回了公会，原本以为能够赶上六魔将事件，却发现自己来迟了一步艾露莎等人已经出发。
　　在向会长问了位置之后，阳介赶了过去。
　　还没赶到联盟这次会议据点，他便听到了远处的战斗声，以及艾露莎、路西的气味，在脑海中快速过滤了一遍原著剧情，阳介大概弄明白发生了什么，纳兹等人遭受了六魔将的埋伏，近乎团灭，不过这一回顾阳介心里忍不住有些焦急。
　　因为原著中这段剧情中有杰拉尔参于了其中！
　　而现在乐园之塔剧情没有发生，也就是说剧情细节已经完全偏离了原著。
　　不过――
　　阳介相信身为原著主角的纳兹等人并不会那么容易死掉，这份信任并不是因为什么狗屁的主角光环！具体是因为什么阳介也说不清楚，毕竟原著中纳兹等人在每一次事件中都是九死一生，从无数磨难中活了下来！
　　虽然如此阳介依旧加快了速度，全力向着战场赶了过去。
　　当他赶到现场时纳兹等人正和六魔将打得难解难分，并不像原著中那般被单方面殴打。
　　不过众人依旧陷入了苦战。
　　相比起原著，现在众人的实力似乎要比原著中强上了一些。
　　最先发现阳介赶来的人并不是艾露莎等人！
　　而是六魔将中的毒之灭龙魔导士克拉布，因为他饲养的毒蛇，这头毒蛇虽然不是真正的蛇，而是一个叫做吉娜娜的人，只是被邪恶的魔法师变成了蛇，但现在的她和蛇没任何区别，在阳介还没赶到现场时她便抬起头看向了阳介所在的方向。
　　她也不清楚自己为什么会看向那个方向，只是单纯感觉看向那个方向便会感觉非常温暖。
　　之后――
　　目光便无法再移开分毫。
　　她的异样引起了克拉布的注意力，当克拉布沿着她视线看去时怔了一下。
　　――有人在天上奔跑？
　　紧跟着惊雷一般巨响从远处传了过来，一个人影如同离弦箭矢一般向着战场激射而来。那个人脚踩在空无一物的空中就像是踩在实地上，战斗也因此被打断――阳介如同炮弹一般直接砸在了地上，脚下岩石都因无法承受负担粉碎。
　　“阳介！”
　　“你怎么来了？”
　　“太好了――”
　　妖精尾巴众人见到阳介的到来都忍不住长出了一口气，阳介虽然不是s级魔导士，但是阳介却打败了与圣十魔导士幽鬼会长的魔导士！
　　就算妖精尾巴众人不喊出阳介的名字。
　　在场所有人都认出了阳介！
　　因为在场众人都十分清楚，那场两个拥有圣十魔导士的公会之间战斗只是一个传闻，实则是――
　　眼前这个男人――
　　一手摧毁了整个幽鬼支配者！
　　联盟这边心里都松了口气，而敌对的六魔将面色在这一刻变得凝重了起来，阳介虽然不是圣十魔导士，但他们都清楚阳介的实力绝对能够和与马卡洛夫比肩，“事情似乎变得麻烦了起来呢――现在怎么办？”
　　布莱恩。
　　“撤！先找到那东西再说。”
　　恐怖的魔力从布莱恩身上散发了出来，就连大气都因这恐怖的魔力所颤抖。
　　艾露莎。
　　“小心！”
　　然而艾露莎的声音还没落下，阳介人便已经冲了出去，速度完全超出了众人双眼所能捕捉的极限，几乎连眨眼间都用不上阳介便已经来到了准备释放魔法的布莱恩身前――阳介速度是快！不过，却有人比他还快！
　　那个人便是――
　　六魔将之一的利萨！
　　利萨以更加恐怖的速度冲到了阳介跟前，向阳介发动了攻击！
　　看过原著的阳介，甚至就连看到没看利萨一眼――任由利萨那如狂风暴雨一般的攻击落在了自己身上，明明是利萨对阳介发动了攻击，可是利萨却被反而被倒飞了出去，反观阳介却一点不像是刚刚承受了攻击的样子。
　　拳头攻势丝毫没用受到影响！
　　利萨魔法是影响一定范围内敌人的体感，降低敌人的速度，以此让别人觉得自己速度很快。
　　这一魔法的缺陷非常明显。
　　缺乏攻击性！
　　单凭借利萨的拳脚，对付一下普通魔导士还可以，但对阳介根本无法造成任何伤害，因此阳介直接无视了利萨的攻击。
　　不过利萨的魔法却为其余人争取到了足够时间。
　　布莱恩将先前准备的攻击魔法，临时变换为了防御魔法这才抵挡住了阳介这一拳！魔法虽抵挡住了阳介的拳头，但布莱恩依旧被阳介拳头上巨力打的倒飞了出去，现在的阳介可比对战幽鬼会长时变得更加强大了！！
　　阳介身陷了六魔将包围圈――
　　不对！
　　情况恰恰相反阳介一人包围了六魔将！！


第27章 六魔将二
　　【哎！闹心，糟心，家里发生了一些事情，说不清，每天睡觉都踏不下心，对不起，消失了这么久，事情到现在家里每天都在闹，烦――】
　　【见谅。】
　　莉萨率先发动了魔法，那是一种降低一定范围内的人的体感速度的魔法，他不信邪的再次对阳介发动了攻击，如同幻影一般整个人在众人面前消失不见，同时禾特艾也发动了自己的魔法配合着莉萨的攻击，大地如同被风搅动的海浪一般，向着阳介吞噬而去！
　　消失不见的莉萨出现在了阳介身后！
　　然而就在他出现的那一瞬间，阳介却赶在他之前发动了攻击，那普通毫无技巧可言的拳头挥了出去。
　　这一刻莉萨惊恐的发现自己竟然无法移动了！
　　就仿佛有一双无形的大手紧紧握住了自己的身体一般，无论自己如何挣扎都无法移动分毫，这让他怀疑自己是不是中了什么魔法，随即他便发现不是自己中了什么魔法，而是阳介这一拳太快了，速度完全超出了自己速度的极限。
　　因为周围一切在这一拳下，都变得异常缓慢，就仿佛被按下定格键的录像带一般。
　　恐惧！
　　在他心底蔓延――
　　明明已经中了自己的体感魔法，速度却依旧在自己之上。
　　这真得是人类所能达到的速度――
　　――怪物！
　　自从觉醒了魔法以来他一直被别人成为怪物，任何人都跟不上自己的速度，然而这一刻却彻底被眼前这个男人颠覆了。
　　那没用任何波动的拳头落在了莉萨身上，呈现出了完全超乎常理的破坏力，他感觉自己不是被拳头命中了，而是被加速到极限的列车正面撞到了，最后那一刻他想用魔力护住自己，承受下这一恐怖的拳头，可他的魔力调动却完全赶不上阳介拳头的速度。
　　他引以为傲的速度，在阳介面前变得完全不堪一击。
　　在这一刻他觉得自己死定了――
　　阳介的拳头会贯穿自己的身体，击碎自己的心脏。
　　然而拳头却没用落在他身上，停止在他身前，但光是那恐怖拳头掀起的大气便将他击溃！
　　如同断线的风筝一般贯穿了岩石。
　　宛如烂泥一般软到在地上。
　　禾特艾的金钱魔法是能够让大地软化的魔法，在这一魔法面前阳介的拳头失去了原有的威力，单靠肉体力量完全无法与这一魔法敌对，柔软的大地就像是自然系元素果实能力者一般，阳介的拳头透过了柔软的大地海啸。
　　柔软大地的海啸欲要将阳介整个人吞噬，将阳介深埋于大地下。
　　然而这个时候柔软的大地冻结了。
　　阳介对这一变故仿佛没有感到任何惊讶，先不说这一大地海啸的速度太慢了，根本对他造不成任何威胁，阳介之所以没用躲闪，是因为他在见闻色聆听下预知了格雷施展魔法的动作，这时一个人出现在了众人面前。
　　那个人不是别人，正是另外一个阳介！
　　别人不知道发生了什么，但阳介明白这是六魔将中唯一女性安洁儿双子座的能力。
　　完全复制敌人的一切。
　　无论是能力，还是记忆，又或者是思维。
　　这一幕让阳介十分惊讶，对双子座能够复制自己感到惊讶，同时也为自己遭遇到强敌感到些许兴奋，可随即他便失望了，双子座复制的并不是完整的他，而是掌握着换装魔法的那一部分自己，简单而言也就是这个世界中自己那一部分。
　　只懂得换装魔法的自己，别说自己了，哪怕是露西都能够轻松击败这个自己。
　　毒之灭龙魔导士正准备发动攻击却遭受到自己宠物的阻止――
　　克布拉疑惑的看着自己的宠物心中满是疑惑。
　　同时他也注意到了一件诡异的事情，自己竟然听不到阳介的任何声音，明明对方就在自己眼前，这让他有些慌张。相反他反而有一种自己被阳介看透的感觉，正当他有些不知所措时候自己的宠物蛇吉娜娜却突然将他绞了起来――
　　他不解的看着吉娜娜，想要挣开，却又不想伤害到吉娜娜。
　　自从融合了蟒蛇心脏之后，阳介对蛇而言有着一种天然的亲近，而在他修炼出仙人模式后这种蛇对他的亲近感变成了一种支配。
　　吉娜娜虽然不是普通的蛇，而是遭受诅咒的人类所变成的蛇。
　　不管她先前是什么，在这时她就是蛇。
　　只要是蛇，便会被阳介所支配。
　　直到缺氧昏迷过去那一刻，克布拉都没有进修挣扎，在他心中相比起性格吉娜娜更重要。
　　因为吉娜娜是他在这个世上最后，也是唯一的家人。
　　仅仅是一个照面，六魔将便损失了四名大将，莉萨、克布拉、安洁儿、禾特艾，其余两人就连救援的机会都没有，在场众人无不为阳介惊人的实力感到惊悚，随着四人的战败布莱恩脸上封印纹路也随之减少了四条，仅剩下两条。
　　这两条线分别代表着暗夜和他自己。
　　一旦这最后两条纹路消失，他那被封印的里人格，真正的六魔将会长‘无’便会醒过来。
　　‘无’是很强大，实力甚至比垫底的圣十魔导士还要强大。
　　不过――
　　那点实力依旧不够看。
　　这个世界除了马卡洛夫等人以外，恐怕只有龙族才能威胁到他的性命。
　　剩余的两个六魔将中的深夜更不用说，他的魔法虽强，但阳介却清楚知晓对方魔法的弱点更是对他造成不了任何威胁，在阳介以绝对速度的优势下，深夜根本连还手的机会都没有，甚至就连布莱恩都没有反应过来――
　　不关深夜被阳介击败，就连布莱恩也一同被打到。
　　里人格‘无’醒了过来！
　　浑身散发着一股令人作呕的魔力，扭曲着大气，那恐怖的魔力宛如巨石一般重重压在了众人心头。
　　在场中稍微弱一些的人都被这股魔力压抑的呼吸困难，脸上满上惊恐。
　　就连后来赶来的鸠拉表情也变得异常严肃。
　　相比起在场的其余人，妖精尾巴公会成员表情却十分轻松，因为他们清楚知晓阳介实力究竟有多恐怖，‘无’的魔力虽然大海一般浩瀚，压抑的令人呼吸困难，而阳介身上所散发的魔力不要说对比‘无’了，对于在场任何一个人而言都不值得一提。
　　哪怕是路西也比阳介的魔力更强大。
　　而阳介真正强悍的并不是魔力，而是一个不同于魔法的力量！


第28章 她还是个孩子
　　无，虽然一直都在沉睡，但他对于外界的事情却是一清二楚。
　　表情凝重的看着阳介。
　　哪怕是对上妖精尾巴会长马卡洛夫他也不惧。
　　可是从刚才那一系列的战斗中，他知晓阳介实力至少与妖精尾巴现任会长马卡洛夫相当，不！阳介那恐怖的速度与力量，要远比马卡洛夫更难对付，因为现如今马卡洛夫已经老了，实力下降了不少，他在综合实力上或许要弱于马卡洛夫，但战斗一旦进入拉锯战马卡洛夫必败无疑。
　　而对上眼前这个阳介，他心里完全没底。
　　这时――
　　他注意到阳介目光虽停留在自己身上，可阳介的注意力却完全没有在自己身上，眼神完全没有在自己身上凝聚，显然完全没用把自己放在眼里。
　　虽然如此被人看低，无却长出了一口气。
　　只有阳介轻敌自己才有机会逃离这里，是的！他并不准备与阳介战斗。
　　这种没有把握的战斗，完全没有意义。
　　眼前最重要的是逃离这里，找到涅才是目前最重要的事情。
　　可就在这时――
　　阳介宛如幽灵一般突然出现在了他身前，拳头携带着令大气都为之颤抖的力量袭来，速度实在太快了，当他反应过来时拳头便已经落在了自己身上，那恐怖的力量让他感觉自己五脏六腑仿佛都被这一拳撕裂了一般。
　　太恐怖了！
　　无论阳介是速度，还是力量――
　　所幸那恐怖的魔力分散了大部分力量，要不然这一拳下来他不死也要残废。
　　原本他想接着这份力量逃离这里，可阳介却粘了上来，有了刚才的经历这一次他反应了过来，用处了防御魔法试图挡住阳介的攻击，可阳介的拳头仿佛利刃一般明明没用任何魔力波动，甚至感受不到任何气息，只是单纯的肉体力量却突破了他施展的防御魔法。
　　防御魔法在阳介的拳头面前就连阻碍都称不上――
　　这样的力量，战斗方式。
　　完全颠覆了‘无’以往对战斗的认知，这已经不是魔导士之间的战斗，更像是武士的战斗方式。
　　可在这个魔法至上的世界中，武士就连配角都称不上。
　　偏偏眼前这个人却如同武士一般战斗，而实力却已经完全凌驾于s魔导士之上，完全就是披着人皮的魔物，不！哪怕是s级魔物也无法与之对比，若不是龙族早已经在这片大路上消失，‘无’甚至怀疑阳介会不会是一头巨龙！
　　拳头上恐怖的力量，让‘无’感觉自己全身每根神经都在哀嚎。
　　身体随时都要散架。
　　明明知道不能在这样下去了，可他却无能为力，阳介根本就没用给他施展魔法的余地。
　　最令他感到恐怖的是――
　　阳介的拳头每次落在自己身上时，他都清楚感觉到对方似乎还有保留。
　　――黑暗吞噬了他的意识。
　　眼前陷入了黑暗。
　　――
　　――
　　看着已经失去意识的‘无’阳介忍不住有些失望，这只不过刚开始热身而已，无论是霸气，还是仙人模式，他都还没有施展战斗便已经结束了，将阳介搞得不上不下得十分难受，阳介之所以变得如此热衷于战斗，是因为――
　　心里头因为有了亚丝娜，不能随便耍流氓了，只能通过战斗来宣泄。
　　再有就是，阳介明白。
　　自己的实力在妖精尾巴世界或许还可以，但是回到魔法禁书目录中，又或者是海贼王、火影世界依旧还不够看。
　　海贼王和火影世界都好说，现在的实力勉强足够了。
　　唯独只有牵扯上神秘系的魔法禁书目录世界，单纯依靠现在的力量依旧完全不够看。
　　不说后期那些足以颠覆世界的存在，就光是一方通行便足以虐杀他，两者之间的实力差距并不是力量上的差距，而是力量体系上的差距，当初之所以战胜一方通行实属侥幸，若是一方通行不想给阳介战胜自己的机会，阳介完全没有任何胜算。
　　哪怕是现在阳介！
　　当然，阳介也不是完全没用胜算，现在对上一方通行他也有一定可能。
　　利用霸王色霸气！
　　赌霸王色霸气是否被包含在精神力内，是否会被一方通行能力反射，阳介觉得这种可能性太小了。
　　倒不如利用自己速度上的优势，继续赌一方通行的反射神经。
　　解决掉六魔将之后，纳兹等人被温蒂邀请去了妖猫之宿，而阳介也跟了过去，本想找个机会单独和温蒂聊一下，然而却被艾露莎、露西两人阻止了，并且被用一种看垃圾的眼神望着，两人虽然什么都没说，但从对方眼神中阳介读懂了――
　　――她这么小，你都不放过！
　　面对这样的阵势阳介十分无奈。
　　他是那种将小萝莉骗到偏僻的地方，利用对方单纯无知满足自己私欲的那种人吗！
　　忍不住干咳了几声。
　　“咳咳，那个我找温蒂有些事情，真不是什么伪装医生检查身体什么的可疑事情，她这么小我怎么会下手呢？！安心啦，我最起码也要等她长大了再动手。”
　　盯――
　　艾露莎和露西两人依旧警惕的盯着阳介。
　　阳介的话让她们两个完全没办法放心！一个平时张口闭口都将女乃子挂在嘴边的人如何能让人安心。
　　温蒂那么单纯。
　　万一要真被做了什么可疑的事情怎么办。
　　因此两个人依旧如同护住幼崽的母鸡一样护在温蒂身前，可能是觉得这样对峙下去也不是回事，艾露莎用着看犯人一般的眼神凝视着阳介，用着质问犯人的语气开口说得：“你要真是没什么不良居心的话，有什么事，就当着大家面说。”
　　其余人见此有着疑惑，完全不明白几人之间究竟发生了什么事情。
　　阳介不是妖精尾巴公会成员吗？
　　前一刻还有说有笑呢？怎么突然就翻脸了呢。
　　纳兹不用多说，完全一副要打架吗？算上我一个，唯恐天下不乱的模样。
　　而格雷却完全没在意，在其它其它人询问下，他只能实话实说，“嗯？怎么说呢――额，他稍微有一点那个啥，经常骚扰艾露莎她们。”
　　其余人这才一脸恍然。
　　倒也没多在意，阳介若真是彻头彻尾的死变/态，根本不可能留在妖精尾巴公会。
　　在他们看来阳介也只是和青色天马差不多――


第29章 一次沉思
　　【被父母夹在中间，不知道怎么处理，解决，这段时间里，劝过了，也和家里吵过了，越来越感觉自己真的好无力――】
　　【哎！只能靠时间来平复一切了，是离，是继续在一起生活，我都插不了手，他们把问题推给我，我解决不了，让他们自己做选择吧！】
　　【感觉好乱，算了，码字去。】
　　其实阳介也没想好，到底要不要现在就尝试修炼白云烟。
　　这其中存在的风险太大了。
　　温蒂也只不过是一层保险可有可无，修炼了白云烟若真是会爆体而亡的话，就算是有温蒂也无力回天，来寻找温蒂也只是寻求一下心理上的安慰罢了。现在血苍穹几乎已经修炼到了极限，再继续修炼下去也只是让血气变得强强盛一些。
　　阳介现在最看重的并不是血气，而是那个如同内天地一般的意识空间。
　　而现在血苍穹无论怎么提升都无法让内天地有任何变化。在阳介想来内天地因浑天宝鉴受到换装魔法影响的产物。
　　那提升方式就只有提升魔力和浑天宝鉴两个方向。
　　提升魔力，阳介尝试了各种办法都没办法，就好像当初修炼查克拉一样，他没用这方面的天赋。
　　魔力也陷入了瓶颈。
　　唯一突破的方面，就只有浑天宝鉴了。
　　犹豫了片刻后，阳介再一次放弃了，修炼白云烟的风险太大了，现在最主要的问题是先解决牵挂问题，只要解决了这一问题就算爆体而亡也留有一线生机，可是如何解决这一问题，阳介却是一点办法都没有，唯独只有这件事不好解决。
　　“没事了。”
　　刚才还有事要单独聊聊呢，现在突然又没事了，这让艾露莎和露西更觉得阳介居心不良了！
　　阳介的色心可是全公会所有人的共识。
　　虽然如此，却没有人认为阳介真会做些什么，毕竟以阳介的实力，要真想做些什么，这个世界上能够阻拦他的真没有几个人能够做到，之所以如此防备阳介也只是不想让阳介教坏小孩，也是为了防止阳介万一欲罢不能控制不住自己了呢！
　　之后事情仿佛又回到了正轨一般，妖猫之宿首领罗宾鲁是400年前的亡灵，整个工会都是首领专为温蒂所创造的虚影。
　　而现在温蒂和原著中一样被托付给了妖精尾巴。
　　阳介对这些事情失去了兴趣，他趁着夜色一个人离开了营地率先回了妖精尾巴。
　　六魔将事件也收场了。
　　唯一让阳介在意的是杰拉尔究竟在哪？！
　　这件事也并没有在阳介心里停留多久，转过头他便将其忘了，甚至就连之后妖精尾巴被扯进艾德拉斯世界事件，阳介这一次并没有参于进去，六魔将事件让阳介彻底明白了，自己的担心完全是多余，就算有自己干涉纳兹等人依旧不会变弱小。
　　他们强大的不是说他们力量有多强――
　　而是心灵！！
　　羁绊。
　　这些无论他怎么干涉，都不会有任何变化，这一点毋庸置疑。
　　因此这一次阳介并不想多事了，相比起他之前所经历的那些世界不同，他之前所经历的世界，很多事件若是不去干涉便会有很多人因此而死，妖精尾巴不同！就算没自己干涉纳兹等人也会完美的解决一切，那自己又何必去干涉那些？！
　　纳兹等人，并不需要自己保护。
　　他们每一个人或许在力量上，弱小，但他们依旧能够独当一面。
　　看着原本应该存在的公会消失不见，阳介心里很是平静，因为他清楚知晓着之后会发生什么，不过他却没料想到，魔法评议会居然因此怀疑他动用某种魔法摧毁了整个妖精尾巴公会，毕竟他可是一个来路不明的人，没什么实力也就罢了，偏偏阳介实力异常强大。
　　妖精尾巴整个公会无故消失，魔法评议会自然会怀疑阳介这个来路不明的人。
　　这让阳介完全不知该如何和魔法评议会解释――
　　既然无法解释，阳介干脆也就什么都没解释，只是说这件事他也不清楚，也因此住进了魔法评议会监牢，他也懒得反抗，毕竟过不了多久妖精尾巴公会就会再次回归这一问题也将会在那一刻迎刃而解，所以他权当是换了个住处。
　　被关进监狱之后，阳介反而有点不想走了。
　　他对门被关押的居然是六魔将之一，安杰尔，啧啧，那衣领开得只是勉强遮挡住了一些不雅的部位。
　　看得阳介的眼都直了。
　　阳介十分怀疑那深沟是不是完全可以将自己整个头都埋进去。
　　唯一让阳介感到遗憾的是安杰尔身上有些脏，看那神色就知道她在着魔法评议会监狱中的日子过得绝对不好，注意到阳介的目光，安杰尔居然完全不在意阳介的目光，不！甚至是享受阳介那种如同豺狼一般仿佛要将她整个人吞下去的目光。
　　因为这是自身魅力的一种体现。
　　不过一想到自己回落到这种下场全是因为阳介的原因，她脸色顿时变得难看了起来。
　　讥讽的对阳介冷笑着。
　　双肩收缩着将胸前变得更加饱满，细微的颤抖着，仿佛随时都要挣脱衣服的束缚，尽情向世人展现自己的美，看着这对凶器阳介下意识吞了一口唾沫，润色着越来越干燥的喉咙。相比起安杰尔的凶器，亚丝娜简直就是贫民，完全没有一点可比性。
　　然而正当阳介欲罢不能想要犯罪的时候，安杰尔却用身后羽翼斗篷遮挡住了胸前那如同大海一般波涛汹涌的壮阔。
　　――切。
　　阳介不屑的看了安杰尔一眼，别过了头，将目光转向了安杰尔那双美腿，相比起波澜壮阔的胸前，安杰尔那双美腿也别有一番风味。
　　安杰尔身上羽翼斗篷就那么大遮挡住上面，就很难遮挡住下面。
　　就算全遮挡住也阻拦不住阳介那已经蠢蠢欲动的灵魂，就在这时一队人走了进来将安杰尔从对面牢房中带了出去，阳介这才收回了目光，将蠢蠢欲动的灵魂平静了下来，对于眼前的困境阳介丝毫不在意，只要妖精尾巴众人回来之后便能洗刷掉身上莫须有的罪名。
　　在脑海中快速回顾了一遍艾德拉斯篇剧情，和今后即将发生的事件。
　　――巨龙吗？！
　　若想在今后的剧情中存活下来，巨龙是一个绕不开的点，无论是天狼岛剧情，还是今后的七年后剧情都有着巨龙身影，当然他也可以选择不参与进去，并且也有着无数可以不参与的理由，与之相对让他参于进今后剧情中的理由，却是少的可怜甚至不值得一提，两者完全没有任何可比性。
　　让他参于进今后剧情中的理由甚至都算不上理由。
　　一是通过今后剧情加深对神秘系的了解，从而提高自己回到学园都市后的自保能力，二是通过剧情互动尝试加深与剧情人物之间的羁绊。
　　这两个理由根本算不上理由。
　　首先他明白，以自己目前的实力对上巨龙恐怕只有自保能力，这样的对战意义不大。
　　之后加深羁绊？
　　就更可笑了，羁绊这种东西没那么简单――
　　并不是刻意像追求就能够追求到的东西。
　　总而言之参与进今后剧情的理由基本上可以说是无意义，相反不参与进去，利大于弊，特别是之后的天狼岛剧情更是如此，一个不慎就会丢掉性命，更不要说七年后龙王祭上那些巨龙，它们个体实力或许比不上黑龙，但那也绝不是现在他所能战胜的存在。
　　那并不是力量上的差距，而是差别！
　　力量层次上的不同。
　　阳介攻击甚至无法威胁到龙晶暴走下的拉克萨斯，只能依靠巧劲击败对方，对上巨龙那一身龙鳞就更没希望了。
　　――究竟差距在哪呢？！
　　力量层次？
　　普通的魔法无论多强都无法击穿龙鳞伤到巨龙，只有专门针对巨龙的灭龙魔法才能伤到巨龙。
　　普通魔法和灭龙魔法究竟有什么不同呢？
　　阳介沉思了起来。
　　单单只是因为魔法不同？应该不是――
　　仔细回想着自己所接触的各式魔法，以及灭龙魔法分辨着其中不同之处，无论是灭龙魔法，还是普通魔法，又或者是其它任何魔法可以说几乎没什么相同之处，相同处也只有一点那就是一切魔法的根源――魔力！
　　魔力本质不同？！
　　这一点根本不用阳介思考就明白，因为任何接触过魔法知识的人都清楚明白这一点。
　　沉思中阳介突然意识到了一个一直被自己所忽视的问题――
　　问题并不是自己所思考的这个问题，而是另一个被自己一直忽视的问题，从获得第一本秘籍开始，他一直就只是在修炼，应用，按照秘籍上内容招办修炼，根本没有研究过为什么要这样做――就像是一道数学题，秘籍就是这道题的答案，阳介一直都是将答案照搬。
　　从未思考过，为什么这个方程式能够解开这道题。
　　无论是现在修炼的血苍穹，还是之前所学的神照经、西门吹雪的剑意，又或者是那些学过的所有武功秘籍，都只是招办秘籍上的修炼方法照做，最多只是熟练之后灵活应用罢了，一直以来只要抽到秘籍使用后，无论什么秘籍都能够水到渠成的修炼到大成，却从未修炼到最高境界。
　　完全根本没有主动去参悟任何东西，完全靠的是水到渠成，完全是靠浑厚内力强行破开一切瓶颈。
　　除了武功秘籍以外――
　　无论是霸气，又或者是矿脉力量。
　　他都没研究过只是照搬前人经验应用，霸气还好些，特别是拥有者木盾查克拉性质的矿脉力量，完全可以借此使用出木盾，可阳介对其的应用却非常肤浅，甚至到了可笑的程度，完全当场了万能伤药和普通查克拉使用。
　　意识到这一问题，阳介情不自禁的在脑海中将以往所修炼的秘籍内容又翻看了一遍。
　　这一次他有了不同的感觉。


第30章 武道
　　与之前不同，从前阳介只在意怎么修炼，完全无视掉了秘籍上其它内容。
　　不是他刻意想无视，而是――
　　看不懂！
　　对！就是看不懂。
　　在穿越前对经脉什么的也就是从小说中了解到一些，修炼什么的距离当初的他太遥远了，那些与行功无关的内容看得完全一头雾水，根本搞不懂那是什么意思，最初时他还准备积累一下再回过头研究这些，可局面一直都完全脱离他的控制。
　　并且一直处于弱势，根本没给他时间去思考、研究这些东西。
　　再加上不研究这些东西对自己修炼上也没什么影响，阳介就彻底将这些东西抛掷到了一旁。
　　一心积累内功，每时每刻的拼命增强实力。
　　而如今阳介才意识到了自己的根基不稳，他甚至怀疑血苍穹并没有修炼到极致，血苍穹毕竟是武学宝典之一，女娲所创功法，就算修炼不全也不应该只有这点威力，毕竟传闻中女娲便是应该血苍穹这一招式赐予了泥土生命，从而创造了现如今的人类。
　　与之对比，自己修炼的血苍穹根本就没用这样奇效。
　　而自己修炼的血苍穹之所以会陷入瓶颈，完全是因为自己根基不稳才无法发挥出血苍穹真正威力。
　　如今阳介不再是当初那个刚刚接触武功秘籍的菜鸟，这些年来他也接触了大量秘籍，积累了大量知识，也从各个世界中吸收了不少各类修行知识，虽然如此血苍穹秘籍阳介依旧看不懂，因此只能从最肤浅的秘籍开始研究――
　　这一研究，阳介便忘记了时间。
　　随着时间的推移，阳介对武道认知也越来越清晰，有一种拨开云雾见青天的豁然开朗感觉。
　　如痴如醉。
　　阳介不是武痴，但多年来的穿越生涯也让他迷恋上武道一途。
　　不知过了多久一股熟悉的气味突然出现在了监狱中，那是妖精尾巴会长马卡洛夫的气味。
　　他从修炼中睁开了双眼，马卡洛夫那熟悉的身影出现在了他视线内，牢房的门也被从外面打了开，马卡洛夫看着安然无恙的阳介明显长出了一口气，脸上担忧的神色也在这一刻化开，不等阳介开口说话，马卡洛夫便率先开口说得。
　　“该回家了――”
　　“嗯。”
　　阳介平静的应了一声。
　　两个人穿过牢房走廊向外面走去，还没有走出魔法评议会庭院大门，阳介便听到远处传来那些熟悉的声音。
　　纳兹、格雷、艾露莎、露西、哈比――
　　露西一脸焦急的透过大门向着魔法评议会庭院里望去，在人群中寻找着阳介和会长马卡洛夫的身影，“会长怎么进去这么久还不出来，不会是出什么意外了吧？一定是纳兹平日里闯了那么躲祸，魔法评议会的人不会借此发难不放人吧――”
　　她的话音还没落下，便又传来了她的惊呼声。
　　“纳兹，你要做什么，艾露莎，你快来管着纳兹点……等等！艾露莎，你换上巨人铠甲做什么――”
　　“会长才刚进去几分钟，你们这样太夸张了啊！”
　　“现在只有闯进去救人了――”
　　“爱！”
　　“早就应该这样了――我燃起来了！”
　　“等等！冷静些，这里可是魔法评议会！至少等会长消息再闯。”
　　“可恶――魔法评议会这群家伙就知道没事找事。”
　　……
　　走近了阳介和马卡洛夫便注意到妖精尾巴所有人和魔法评议会军队对上了，整个广场都弥漫着一股肃杀之气，妖精尾巴众人完全无视了眼前的魔法评议会军队一副要闯进去的姿态，要不是阳介和马卡洛夫两个人及时出现，说不定双方已经开战了！
　　看着这一幕，阳介心里忍不住泛起了一些波澜，不过很快便平复了下来。
　　他本就不是性情冷漠的人。
　　相比起阳介的平淡，马卡洛夫到是被惊出了一身冷汗，脸色甚至在这一刻都变白了不少，急匆匆的赶了过去制止了战斗的爆发。
　　与大部队集合之后阳介和众人回到了公会，路上纳兹等人向阳介讲述着他们在另一个世界中的冒险，其中说的最多就是另一个世界中存在着与这个世界相同的人，比如说那个世界中的艾露莎、露西、格雷……那个公会中所有公会成员的情况。
　　阳介虽然看过原著剧情，只是对此纳兹等人的讲述依旧差了很多细节。
　　回到公会感受着周围熟悉的一切，阳介这时才恍然发现自己一直以为自己并没有融入妖精尾巴公会，事实上自己似乎早就融入了这个公会――是这个公会的一份子，对此阳介有些惊讶，却也不是太过惊讶，毕竟就连曾经的敌人伽吉鲁都能被包容。
　　更何况是自己。
　　相比起伽吉鲁而已，自己表现的只是难相处，孤僻一起而已。
　　这也让阳介意识到了妖精尾巴公会，自己加入这个公会并不只是因为这是一个熟悉的公会，或许正是被妖精尾巴公会某些东西才吸引。
　　比如质子、乃子什么得――
　　乃子和包容这些似乎有些微妙的不对，却似乎又没什么不对的地方。
　　接下来的时光很平静，阳介放弃了曾经一贯的作风，没再领任务而是安静下来继续参悟曾经所学过的那些秘籍，随着越来越深入阳介逐渐开始明白了一些东西，对于武道一途的理解也越来越深刻，就连突破血苍穹的瓶颈原因也有了一个模糊的认知。
　　期间阳介向马卡洛夫请教了很多问题，有些问题马卡洛夫解释不了，但很多问题马卡洛夫却给出了自己的见解。
　　武道和魔法，是两个完全不同的体系。
　　但在某些方面却存在着异曲同工之妙的地方，要是没用马卡洛夫那些见解阳介进度不可能这么快，同时阳介也一点点理解了自己一直不解的那个问题，魔力本质区别在什么地方，以及同等魔力下为什么有些魔导士实力强悍，有些却实力弱小，甚至是同样的魔法不同人施展起来威力有所区分的原因。
　　天赋！
　　这是马卡洛夫给出的答案，而阳介却有了自己的见解。
　　与其说是天赋，倒不如说是对魔法的理解程度，而什么规定了魔法理解程度？！
　　这一问题马卡洛夫回答的很模糊。
　　但是阳介却从另一层方面进行了深度理解，那便是――
　　法则！


第31章 精进【三更了可以求下打赏啥的吧】


第31章 精进
　　之所以会理解成法则，是阳介受到了玄幻小说影响，具体那到底是不是法则，阳介也不是很清楚，那只是某种说不清道不明的东西，别人只能指出方向，具体更多内容却只能自己去领悟，感觉和玄幻小说中所描述的法则很是相似。
　　虽然不能肯定，但阳介多少有了一个大概的前进方向。
　　也因此对血苍穹有了一个更深的认知，体内血脉之力不再是简单的将其当成某种能量看待，从其中感受出另一种道不明的东西。
　　这个东西到底是什么――
　　阳介并没有一个清晰的认知，不过结合了血苍穹的传说，血脉之力的作用，以及穿越前对浑天宝鉴的理解，大概猜测到了这个东西应该是‘生’，知晓归知晓但阳介却依旧无法领悟其中隐含的奥秘，不过随着对各类秘籍深入了解，阳介对‘生’的认知越来越清晰了起来。
　　特别是在研究神照经秘籍时，进展更是惊人。
　　相比起血苍穹那如同天书一般的内容，神照经要稍微简单易懂一些，当然只是相对上而已。
　　如果说对于武道上的进展让阳介感到惊喜的话，那马卡洛夫的实力则让阳介感到震惊，深深被震撼了，除了少部分因武道与魔法体系不同无法解答以外，无论阳介进步多少所问出的问题有多难大部分马卡洛夫都能为他解答，并且还以魔法为例进行更深层的讲解。
　　――太肤浅了。
　　越是静下心深入钻研，阳介越是感觉曾经自己对武道一途的理解太过肤浅了。
　　对血脉之力的应用也太肤浅了。
　　除了马卡洛夫以外，甚至还向温蒂请教了很多问题，最初阳介并没想到过温蒂，在他眼中温蒂太弱小了，不认为温蒂能够帮到自己什么。
　　可是很多马卡洛夫无法解答的东西，却在温蒂这里得到了答案。
　　温蒂的天之灭龙魔法中治疗魔法和生有着异曲同工之妙，在和温蒂接触下阳介对血脉之力的理解越来越深，应用手段也更进了一步，治疗效果变得越来越惊人，阳介甚至怀疑按照这个进度下去自己从某种方面讲甚至可以达到不死不灭的程度。
　　达到魔人布欧那种只要有一个细胞存在，就能够无限复活也不是问题。
　　不过现在距离这一步还有非常遥远的一段距离。
　　另外随着对血苍穹的深入理解，阳介触摸到了木盾忍术的一些奥秘，然而还没等阳介进一步深入研究――
　　天狼岛剧情便开启了。
　　阳介觉得自己应该会被选进入了这届s级魔导士考核名单中，犹豫了许久阳介最终决定拒绝s级魔导士的考核，也就是说他不准备参于进天狼岛剧情中，现在对上黑龙阳介不觉得自己有什么胜算，去与不去问题都不大，天狼岛上有着妖精尾巴初代会长的庇护，就算发生任何变故都不会有任何问题。
　　自己去了意义不大，平白无故的浪费七年时光。
　　而且相比起前往天狼岛而言，自己留在公会中用处更大一些，可以在会长等人消失的这七年中庇护公会。
　　除此以外阳介还有另一层担忧，阳介和纳兹等人不同，他修炼的不是魔法，而是与之不同武道，如今他实力虽然领先了纳兹等人不少，但是要和纳兹等人进入天狼岛中沉睡七年，到时候自己实力可能会被纳兹等人反超。
　　纳兹等人的实力在七年后可以依靠第二魔力源直接提升。
　　阳介主要力量源于武道，就算拥有第二魔力源实力提升基本可以无视。
　　七年后的这个世界魔法力量整体水平将会大幅度提升，如今阳介的实力能够与圣十魔导士媲美，可要是浪费掉这七年时间，阳介实力也就相当于普通s级魔导士层次，在七年后大魔斗上最多也就是中上水平，勉强挤进一线水平。
　　晚上趁着向马卡洛夫请教问题时，阳介说出了自己的想法。
　　“那个，会长，明天就要公布今年s级魔导士升级考核名单的时候了吧？”
　　马卡洛夫并没在意，只以为阳介是想提前来自己这探探消息，“哦，真难得啊！阳介，你居然也会对这种事情感兴趣，还真是让我感到意外呢，我还以为你不在意这些事情呢，看来你是迫不及待的想要挑战s级任务了呢！耐心点，今天保密，明天的事情明天再说――”
　　阳介迟疑了一下。
　　“不是，会长，我是想说名单中要是有我的话，我想弃权。”
　　“――弃权？”
　　闻言马卡洛夫愣住了，他实在想不明白，阳介为什么要弃权？以阳介的实力而言绝对有实力能够通过今年s级考核，相比起阳介而言其它候选者实力都要差上一筹，就连公会老牌s级的魔导士的艾露莎都要比阳介稍微弱上一些。
　　毕竟阳介可是正面击败了圣十魔导士的存在。
　　甚至在马卡洛夫心中，阳介已经成为下任会长候选者之一。
　　“是的，弃权――”
　　阳介自然不可能说自己知晓剧情，他只能找另一个借口来应付马卡洛夫，一时间也想不出什么合适的理由。
　　“我最近修炼到了关键时刻，需要静修。”
　　马卡洛夫疑惑的追问道。
　　“s级魔导士考核也用不了多久，等回来再继续不行吗？”
　　阳介只能在力量体系上继续扯着理由，“会长，你知道我修炼的力量体系和主流力量体力不同，一旦错过这次机会，下次想要抓住这丝灵感可能要几年的时间，也可能只需要一瞬间，我不想错过这一次时机，s级升级考核会让我分心不利于修炼――s级升级考核年年都有不在乎今年这一届。”
　　马卡洛夫皱着眉头沉默了片刻后才继续开口说得。
　　“那好吧。”
　　阳介闻言忍不住长出了一口气，起身回到了家中继续闷头研究武道。
　　之后的日子里，阳介从未踏出过家门一步，一直在家中沉头修炼，阳介这边没有什么波澜，但阳介弃权s级魔导士升级考核的事情却在公会中引起了不小动静，在公会大部分人看来阳介今年考核中成为s级魔导士几乎成为了定居的事情。
　　不过惊讶归惊讶，马卡洛夫也向众人解释了原因，也因此阳介才没用受到打扰。


第32章 七年
　　【本来打算三千字再上传，想了一下先发上来吧，让大家知道我在码字，今天有更新再说，继续潜水码字去了。】
　　血苍穹进度没有什么变化，但阳介的实力却提升了不少。
　　不过阳介却没有继续钻研血苍穹，生之道并不是一朝一夕便能悟透，而是将精力转移到了无情剑意上，这是他目前最强招式，一直以来他只是依靠内力强行催动，而现如今随着武道领悟的东西越来越多，阳介从无情剑意中感悟出了一些东西。
　　无情剑意斩断的不是万物本身，而是――
　　空间！
　　这令阳介十分惊讶，以往以来阳介只觉得无情剑意快的惊人，却未曾想过无情剑意竟然牵扯上了空间奥秘。
　　难怪威力会如此惊人。
　　有着血苍穹的经验，随着一点点深入研究阳介逐渐掌握了无情剑意皮毛，学会了一些控制技巧，不再像当初那般只能依靠蛮力催动无情剑意，虽说如此阳介依旧没再继续研究下去，无情剑意对于阳介而言依旧太深奥了。
　　与血苍穹不同，他完全没有这方面根基。
　　血苍穹的领悟是因为有着神照经这一较为浅显的基础，而无情剑意方面却完全没有基础借鉴。
　　普通剑法，只是招式。
　　而无情剑意已经脱离了招式概念，已经达到了――
　　以武入道的地步。
　　阳介十分怀疑西门吹雪要是有如今自己这一身修为基础来施展无情剑意的话，手中宝剑很可能直接破开空间，相比起西门吹雪而言，如今的阳介不要说破开空间了，就连让空间泛起波澜都不可能做到，只能依靠无情剑意引动空间。
　　无论是无情剑意还是血苍穹，对于现在的阳介而言都太深奥了，因此他只能退而求其次。
　　研究起体内矿脉力量和霸气。
　　前者阳介已经有了一些猜测和想法，只要继续摸索下去掌握木盾一些奥秘应该不难，相比起前者，后者阳介完全摸不着头脑了，霸气是阳介应用最多的力量，也是他最熟悉的一种力量，可现在有了一定武道基础后，阳介却完全无法理解霸气的本质是什么。
　　因此阳介只好将精力全集中在矿脉力量上。
　　就在这一天阳介的修炼被打断了，没有参加s级魔导士考核的成员找到了他。
　　根本不用了解情况，阳介便明白现如今能让这些人找上门来的理由只有一个天狼岛和马卡洛夫、纳兹等主要公会成员的消失，要不是因为这件事其它成员肯定不会来打扰阳介。这时阳介才恍然的发现，自从上次与会长见面之后已经过去将近半年了，也就是说天狼岛事件已经过去半年了。
　　最初时公会成员的注意力全集中在了寻找会长等人下落上，而经过半年的全面搜索众人才被迫接受了现实。
　　时隔半年阳介再次来到公会，明显感受到少了会长，纳兹等主要成员后存在公会变安静了，不光如此甚至有不少人脱离了公会，任务栏上的任务也变少了很多，曾经的菲奥雷王国最强公会在这半年中已经逐渐落魄，正逐渐失去曾经的辉煌。
　　感受着四周公会成员的目光，阳介明白身为目前公会最强的存在，自己被迫要肩负起整个公会的存亡。
　　对此阳介并没有感到意外。
　　知晓剧情的他，早就意识到了这一点。
　　因此阳介取代了原著中的马卡欧成为了妖精尾巴第四任会长。
　　虽然曾为了第四代会长，阳介却只是名义上的会长，他并没有将过多精力放在管理公会上，只是维持着公会最基础的运转保证公会继续存在，不是阳介不想让公会重新找回曾经的辉煌，而是因为现在的妖精尾巴太弱了，并且随着时间推移离开公会的成员越来越多，公会也变得越来越弱。
　　阳介也曾努力为公会争取到大量任务，只是公会成员实力太弱，没有实力去完成。
　　分配给公会的任务没办法完成，因此分配到的任务也随之变得越来越少，随着任务变少脱离公会的成员也越来越多。
　　如此恶性循环着。
　　总而言之，阳介并不是一个合格的领导。
　　不过现如今的妖精尾巴有阳介的震慑，实力虽然日渐变弱，却没有人敢和原著一样被人欺负到头上，阳介也直接住在了公会二楼，除了公会缺少资金的时候阳介才会外出去完成几个任务来维持公会基本运转，不过这样的事情并没发生太多。
　　这样维持了两年后，曾经的超级公会中现如今就还剩下不到三十人。
　　而且这个数字正随着时间推移持续减少着。
　　相比起阳介这个名义上的会长，马卡欧更像是真正的会长，他一直尝试着想要吸收一些新成员进公会，只是现在的妖精尾巴太弱了，完全靠着阳介一人支撑着公会不夸，根本留不住人，而阳介对此并没有在意，依旧维持着公会基本运转的同时继续研究着矿脉力量。
　　至于大魔斗演武虽然也一直都有参加，不过由于大魔斗演武是计算队伍总积分的原因，妖精尾巴依旧还是垫底的存在。
　　阳介在第一年参加了一次之后就没有在参加。
　　就这样妖精尾巴半死不活的存活了七年，阳介实力也在这七年中掌握了一些木盾忍术。
　　也不能说是木盾忍术，他只是依照着木盾忍术开发出了一些类似的招式，不光如此血苍穹和无情剑意上也有不小的提升，现如今自己有多强？阳介也没有一个概念，现如今妖精尾巴实力根本杀不进大魔斗演武八强中，因此导致他也没机会验证自己实力。
　　而且虽然只是维持公会基本运转，阳介也离不开。
　　就这样七年后的某一天，青色天马公会最强队伍领队一色来到了妖精尾巴将检测到天狼岛附近有魔力波动的事情告知了公会成员，并且断言天狼岛并没有消失。
　　相比起将信将疑的其它成员，阳介则明白纳兹等主要成员就要回归了。
　　虽然早就知晓了这些，他依旧忍不住有些激动，当即他组织了几名公会残存成员前往了天狼岛所在海域查看情况，而他自己则继续留在公会中，等待着众人的归来，等待着妖精尾巴重新恢复曾经的辉煌――
　　这一刻，他等待七年了。


第33章 同样的三代目，不同时代
　　【第二章，果然三千字一章不太适合我，还是两千字一章章的来吧。】
　　“我回来了――”
　　“真的过去七年了吗？公会这不没什么变化吗――”
　　“终于回来了。”
　　――
　　公会外传来了那应该在七年前便响起的声音，阳介转身向身后看去，那一个个熟悉的身影也再次出现在公会中，七年岁月在阳介等人身上留下了痕迹，而天狼岛上的众人却没用任何变化，甚至身上还残留着七年前与恶魔心脏对战时留下的伤痕。
　　对于天狼岛上的众人而言，只是离开了一周的时间，而对于阳介等人却足足等了七年。
　　看到众人的身影，阳介长出了一口气。
　　随着纳兹等人的归来，妖精尾巴就像有了灵魂一般再次变得喧哗了起来。
　　阳介心里的包袱也在这一刻放了下来，对于一个没用任何经验的人而言肩负起一个公会实在太困难了。
　　正当他看着众人发呆时，马卡洛夫走了过来。
　　“――这些年来辛苦你了。”
　　“没什么。”
　　就算没人说明，阳介也没有任何表示，马卡洛夫依旧能够理解阳介独自一人肩负起整个公会运转究竟有多困难，毕竟他可是曾经的妖精尾巴会长自然清楚其中心酸，一想到这些马卡洛夫忍不住开口说道：“今后也拜托你了，四代会长。”
　　阳介是什么人，自然明白马卡洛夫这完全就是想趁机卸下肩上担子。
　　一想到过去纳兹等人执行任务时的姿态。
　　哪怕是阳介也被惊出一身冷汗，纳兹等人的回归，今后自然不需要再为资金问题困扰，不过自己要是继续当会长的话绝对会被各种投诉所淹没，工作量也将是这七年中的数十倍，甚至更多。“不，不，不，我只是临时代理而已，既然现在会长已经回来了，自然用不到我这个代理了。”
　　“说什么傻话，会长哪有代理这一说。”
　　与原著中的马卡欧不同，阳介绝对有着成为会长的资格。
　　阳介嘴角忍不住抽搐了起来，话都说到这份上了他已经无法否认四代会长这一身份，看了一眼人群中拉克萨斯，转念一想，阳介便有了对策。
　　“既然这样，那我就不推脱了。”
　　马卡洛夫不知为何在这时心头浮现了不好的预感，却又不知道这个预感从何而来。
　　不过他依旧决定，趁此让阳介坐实了会长身份。
　　当即将众人召集了过来，“大家过来一下，我有重要的事情要宣布一下，是关于四代会长的事情，想必大家已经清楚了，在我们不再的这七年中阳介已经成为了四代会长，不过当时我并不在阳介也因此只是代理会长，而现在我回来了――”
　　“我觉得阳介在这七年中做得很好，现在我宣布从今天起，阳介正式继承会长之位成为妖精尾巴公会第四代会长！”
　　听到这番话，阳介不等众人有所反应，便站起身对着马卡洛夫反问道。
　　“现在公会里一切是我说的算了？”
　　马卡洛夫点头应了一声。
　　“当然了。”
　　“那好。”
　　阳介转过身对着人群中的拉克萨斯说得：“拉克萨斯。”
　　“嗯？！”
　　拉克萨斯疑惑的应了一声。
　　“我现在以四代会长的身份撤回三代会长的命令，现在邀请你重新加入妖精尾巴公会――”
　　刚才在看到拉克萨斯的时候，阳介就想到原著中有这么一段剧情，是吉尔达兹不愿当第五代会长留下书信以会长权力，又将会长位置传给了马卡洛夫，至于现在邀请拉克萨斯，也只是做个顺水人情，他对拉克萨斯并没什么敌意。
　　在他看来，拉克萨斯过去那些行为只是犯了错的孩子罢了。
　　拉克萨斯愣了一下后才反应过来，心情当即激动了起来，在离开公会之后他才明白，天大地大只有妖精尾巴才是自己的家，离开了这里无论身处何处，无论是否定居，不回到这里心都在漂泊，他忍不住向马卡洛夫位置看了一眼。
　　不光是拉克萨斯其余人也看向了马卡洛夫，虽然马卡洛夫刚才将会长位置传给了阳介，但在众人心中马卡洛夫依旧是妖精尾巴的会长。
　　马卡洛夫当即别过了头，一脸不太情愿的说得。
　　“看我做什么，现在阳介才是会长，现在公会里一切都是他说的算。”
　　听到马卡洛夫这番话，拉克萨斯再也忍不住心中的激动。
　　“――是！”
　　声音甚至有些哽咽。
　　终于回家了――
　　而这时阳介趁热打铁的再次开口说道：“七年来我一直代理着会长之位，只是勉强维持着公会存在，因此导致公会逐渐没落，这让我深刻的意识到自己的不足，并不足以肩负起一会之长这一重担，因此我以四代会长的身份在此宣布，将会长之位传给马卡洛夫・多雷亚。”
　　马卡洛夫愣了，显然他并没有聊到阳介会弄出这一手。
　　“等等……”
　　“怎么了？五代会长是有什么事要宣布吗？！”
　　“这一命令我不认同！怎么又变成我是会长了啊！”
　　“不认同？刚才三代会长你不是说了吗？公会里的事情一切都由我说了算吗！？还是说你在卸任三代会长之位后便脱离了公会？”
　　“怎么可能会脱离，我只是――”
　　“既然没有脱离公会，那一切就都由我说得算，这可是你自己说得。”
　　“呃――”
　　马卡洛夫忍不住苦笑了起来，明明好不容易有了退休的机会，现在却还要继续操劳下去。
　　看着马卡洛夫这幅模样，众人忍不住笑出了声。
　　见事情尘埃落定阳介又重新坐了下来，看着一旁低头一脸苦闷的马卡洛夫，脑海中闪过了另外一个人的身影，那个人并不是这个世界的人，而是火影忍者世界中的木叶三代火影猿飞日斩，其实马卡洛夫和猿飞日斩有太多相似的地方了。
　　同样的三代目，相似的性格。
　　最大的不同是两个人所处世界不同，这也导致马卡洛夫身上的担子没有猿飞日斩那么重。
　　这是马卡洛夫的幸运。
　　若是马卡洛夫与猿飞日斩调换一下位置，马卡洛夫成为火影三代目的话，恐怕最终也会落下和猿飞日斩一样的宿命，这并不是妄想，而是因为两个人太相似了。


第34章 大魔斗演武预赛开始
　　随着天狼岛上消失了七年的众人回归，妖精尾巴所接到的委托反而变得供不应求，不过也随之让妖精尾巴之名再一次响彻这片天地，任务也随之变多了起来，不出意外按照这样进度发展下去，妖精尾巴重返王国最强公会宝座也只是时间的问题。
　　这个时间并不会太短，单靠任务来积累威望，至少也要用上一年，甚至是几年。
　　才能够恢复到一线公会水平。
　　至于最强？！
　　单单靠任务并不足以让妖精尾巴成为最强。
　　若想在最短时间中快速崛起，重新曾经的辉煌，只有一个方法就像原著一样参加大魔斗演武取得最终优胜！
　　经过一个多月的适应，现在距离大魔斗演武还有将近三个月的时间。
　　其实阳介打心底并不希望众人参于进大魔斗演武中，希望众人安稳发育补全这七年来的空白，熟知剧情的他知晓这一届大魔斗演武会直接演变成龙王祭！正是因为知晓这一点阳介才没用干涉剧情发展，阻止众人参加这一届大魔斗演武，甚至从暗中推动。
　　虽然在这七年中沉淀实力提升到了一个新高度，但阳介依旧没用击败巨龙的信心。
　　不过阳介却也没太在意，日蚀之门对于其它魔导士而言很恐怖，但对于阳介而言却并不足为虑，相反在日蚀之门前他甚至可以说是无敌的存在，日蚀之门吸收周围一切魔力的特性对于阳介而言几乎没有任何意义，他的实力基础并不是魔力。
　　只要阳介不想让日蚀之门打开，就没有人能在他面前打开日蚀之门。
　　现在最主要的问题便是调查出日蚀之门所在之处。
　　在众人决定参于大魔斗演武后，便各自开始了为期三个月的训练，而阳介也找上了马卡洛夫商量起参赛队伍人选的事情。
　　成功说服了马卡洛夫组建两个小队来参加这届大魔斗演武，其实人选和原著相同，唯一变化就是阳介取代了原著中b小队杰拉尔的位置，其实阳介一直很好奇，自从七年前揭穿杰拉尔的身份之后，杰拉尔便如石沉大海一般没了踪影，阳介很好奇杰拉尔现在究竟在什么地方再做什么？！
　　不光是杰拉尔消失了，就连乌鲁蒂亚也完全消失了。
　　阳介忍不住恶意的揣测着，难道这两人找了一个阴暗角落造人去了？！
　　其实这也是阳介不太想让妖精尾巴众人参于进这届大魔斗演武原因之一，少了乐园之塔事件中那些人存在这也导致了大魔斗演武事件存在太多变故，无论是杰拉尔，还是乌鲁蒂亚两个人在这届大魔斗演武事件中都有着举足轻重的分量。
　　并没有在这些事上多想，他并不认为自己的智商能够想出什么惊天地泣鬼神的方案。
　　兵来将挡，水来土掩！
　　这边是阳介对这届充满变故的大魔斗演武事件应对方案。
　　时间一晃便来到了三个月后，纳兹等人依旧和原著一般被星灵坑到了星灵界，白白浪费了珍贵的三个月，从而只能接受第二魔力觉醒仪式，原著中是乌鲁蒂亚帮众人觉醒了第二魔力源，虽然少了乌鲁蒂亚众人依旧在马卡洛夫的朋友帮助下掌握了第二魔力源。
　　其实阳介不止一次的想过，要是纳兹等人不错失这七年时光的话，实力究竟会成长到什么地步。
　　而关于两支队伍参加大魔斗演武的事情却依旧选择了隐瞒，
　　日蚀之门是阳介这次参加大魔斗演武目标之一，而阳介最主要的目标却依旧是让妖精尾巴取得这一届大魔斗演武的冠军！一是想大魔斗演武判断出自己实力，二是现在的妖精尾巴需要这个冠军！无论是天狼岛上众人，还是天狼岛外的众人――
　　从心理上而言，大魔斗演武优胜在阳介心中要比日蚀之门开启还要重要。
　　妖精尾巴b队的组建自然不用阳介操心，马卡洛夫一手包办了组建B队所有事项，而阳介则提前一个月便来到了菲欧烈王国首都。
　　临近大魔斗演武开始的前两天b小队成员才姗姗来迟。
　　随着午夜十二点钟声响起时，一个阴阳怪气的声音从空中传来，众人来到了旅店窗口看着外面凌空而立的巨大虚拟影像，那是一个头顶着南瓜面具的怪人，模样看上去十分奇怪，相比起阳介的平静，其他几人则忍不住吐槽了起来。
　　“那是什么？南瓜吗？”
　　“滑稽。”
　　“看上去真可疑。”
　　南瓜怪人并没有听到几人的评价，依旧自顾自的讲解着预选赛规则，随着南瓜怪人落下。
　　米拉杰重复了一遍重点。
　　“112支队伍中筛选出8支队伍，这就是大魔斗演武吗？只是一个选拔就这么残酷。”
　　拉克萨斯却是一脸不屑的说道。
　　“什么时候魔法公会变得这么不值钱了？什么人都敢组建公会？！”
　　因为阳介的干涉，朱毕安并没有加入妖精尾巴，而取代朱毕安位置的则是卡娜，此刻她依旧一脸不在意的抱着酒桶纠结了许久，最终还是放下了酒桶，“应该是有不少公会和我们一样有两支队伍参加比赛才导致队伍数量变成这么多吧！”
　　伽吉鲁跃跃欲试的说道：“112支队伍吗？还真是让人期待呢！”
　　就在这时天空中出现了通往空中巨型魔法迷宫的道路。
　　几人对视了一眼都从对方眼中看到了浓郁的战意，阳介不顾卡娜的意识，一把将其横抱了起来随机踏上了浮空走廊上。
　　“速战速决，拿下第一名！”
　　说完阳介整个人便冲了出去，卡娜反应过来也根本没有了抵抗的余地。
　　而其他几人也不甘落后的追上了阳介，感受着几人的速度，阳介这一刻意识到了对于魔导士而言魔力究竟有多重要，七年前阳介在速度上有着绝对的优势，并且还比众人多出七年时光，可现如今众人只是觉醒了第二魔力源魔力得到大幅度提升，在速度方面便已经追上了阳介。
　　他是没有用上全力，可拉克萨斯等人显然也没用上全力！
　　看到这一幕――
　　阳介却是忍不住笑了。
　　这样才有意思。
　　他对这届大魔斗演武也越来越期待了。


第35章 预赛八强
　　在综合实力上阳介所在的b小队要远超纳兹等人组建的a小队。
　　“――第一支进入迷宫的队伍吗？！”
　　通过见闻色霸气对周围的感知，阳介当即便判断出自己等人是第一支进入迷宫的队伍，领先了第二支队伍不短的距离，这让阳介将目光直接看向了预选赛第一名宝座，“既然咱们已经是第一个进入迷宫的小队，那就一口气夺下第一名吧！”
　　现在优势是有，不过也并不是很明显。
　　迷宫里只有自己一支小队存在，阳介虽然有着见闻色霸气也没办法找出迷宫终点。
　　拉克萨斯和伽吉鲁，米拉杰三人魔法也在这方面没有什么用处。
　　现在就只能指望卡娜的卡牌魔法了，若是卡娜也没办法的话，阳介就只能锁定原著中进入八强的几支队伍找到终点。
　　“卡娜，就拜托你了。”
　　随着阳介的话音落下众人的目光都集中到了卡娜身上，这让卡娜感觉很无奈，甚至忍不住翻了一个白眼，从背包中取出了一个指南针，“你们都不随身携带指南针吗？这是魔导士必备道具之一吧？！我们进来的方面是东面只要一路向南就可以，当然我并不认为这个大魔斗演武预赛会这么简单。”
　　卡娜的一番话，让众人一脸疑惑。
　　要不是现在要抓紧时间争取夺得预赛第一，很可能会有人问出魔导士外出执行任务居然要携带指南针这类问题。
　　毕竟五个人中除了卡娜以外，其余四个人平时还真用不上指南针，米拉杰基本上不外出执行任务，自然不会随身携带指南针，而拉克萨斯和伽吉鲁两个人都是灭龙魔导士平时执行任务时一般都是依靠气味寻找目标，而阳介则有着外挂一般的见闻色霸气。
　　有了大概方向，众人再一次发挥了速度上的优势。
　　虽然走了很多冤枉路，却也领先所有队伍率先抵达了迷宫核心地带，迷宫的重心变化完全干扰不到众人。
　　一路众人魔力全开无惊无险的冲到了终点。
　　当众人抵达终点后，那个奇怪的南瓜头怪人再次出现。
　　“恭喜，你们是第一支通过预赛的队伍，还真是令人意外呢！妖精尾巴竟然有着这样的底蕴，不过你们这次第一拿得不是一般的惊险呢，和第二名的剑齿虎只是相差了十几秒左右，要不是剑齿虎队伍有些托大，你们这么第一名的位置就危险了呢――”
　　卡娜闻言当即就不爽的回道。
　　“你这家伙真让人不爽！第一就是第一，我们是靠真材实料拿到的第一怎么到你这家伙嘴里就变成对手施舍的了！”
　　顿了一下，接近着卡娜对着阳介说得。
　　“还有你这家伙，预赛都结束了，你还要抱到什么时候――”
　　阳介低头瞄了一眼卡娜那露在衣服外的侧乳，挣扎了一下最终还是没有下手，这绝对不是因为旁边有拉克萨斯、米拉杰等人在的原因，更不是因为卡娜的老爹实力太强才不敢下手，阳介可是正人君子怎么会做出卡油那种事情，最多也就是闷骚一下罢了。
　　众人推开眼前木门直接被传送回了刚才旅馆中。
　　回味着刚才南瓜头所说的那一番话，伽吉鲁不满的说得：“还真是让人不爽呢――”
　　米拉杰认同的点了点头。
　　“让人火大。”
　　拉克萨斯则是沉默不语没有说话。
　　而这时卡娜开口说得：“也不知道纳兹他们那边取得了什么名次。”
　　米拉杰闻言当即接过了话题，稍微思考了一下后才开口说得：“预赛并不难，以纳兹等人的综合实力而言拿下前五应该不是问题，青色天马和蛇姬之鳞比较难缠一些，不过也不是没有胜算，运气好一些说不定能够拿下第三名，要真是那样就有意思了。”
　　除了阳介以外，其余人都忍不住有些期待。
　　虽然这只是一场预赛，但妖精尾巴两支队伍要是能够一下拿下第一和第三名也变相证明了妖精尾巴实力。
　　至于纳兹等人被淘汰？在场众人没有人这么认为。
　　因为明天便是大魔斗演武开幕式，众人聊了几句之后便各自回到各自床上准备休息，几人来自同一公会成员平时更是如同家人一般的存在，阳介原本还期待着能够一览米拉杰和卡娜两人究竟谁的山峰小，谁的山峰圆润，谁的红线颜色浅呢！
　　然而现实却是残酷得。
　　米拉杰和卡娜两人在休息时拉上了一层门帘，并且还是穿着衣服休息的。
　　说好的家人就应该相互坦诚呢！
　　太令人失望了――
　　阳介鄙夷的看了一眼卡娜和米拉杰两人一眼，说什么公会一家亲，都是骗人得！所幸两人却没有注意到，也不清楚阳介那廉耻的思想，要不然两个人估计会直接放弃休息让阳介明白为什么花儿会那么红，女人和善起来究竟有多可怕。
　　第二天清晨众人一早赶到了会场，等待着开幕式。
　　过了许久外面才传来了南瓜脸那怪异的声音，以及在南瓜脸宣布第八名妖精尾巴入场时那如同海啸一般嘘声。
　　相比起垫底了七年的妖精尾巴而言，其它小队的登场就正常了许多。
　　唯一的变故则是当南瓜怪人宣布第二名剑齿虎小队入场时，整个演武场响起了难以置信的惊呼，观众显然都无法接受历届大魔斗演武比赛中一直如同最强王者一般，君临顶峰，支配着历届大魔斗演武的剑齿虎在预赛中居然只取得了第二名！！
　　难以置信！！
　　同时也对第一名充满了好奇，究竟是那个公会打破了剑齿虎的不败神话。
　　而当阳介等人走出隧道来到众人面前时，当即响起了惊涛骇浪一般的嘘声这一次比纳兹等人还要夸张，整个演武场几乎都要被嘘声掀翻了，所有人都无法历年都只是垫底的妖精尾巴居然在预赛中击败了最强的剑齿虎取得了第一！！
　　不可能――
　　无法接受！
　　却又不得不接受这一现实，只能妖精尾巴b小队归类到走了狗屎运才取得了第一名！
　　甚至大部分人叫嚣着要求重赛――
　　因为他们怀疑妖精尾巴b小队在预赛中作弊了！！


第36章 第一轮比赛
　　【昨天和今天稍微有点事耽搁了一下更新，继续码字去。】
　　面对铺天盖地的嘘声，换做其它队伍肯定会受到印象，但阳介等人却是丝毫不为所动。
　　因为――
　　只有弱者才需要向别人证明自己。
　　而他们并不是弱者，哪怕是比别人少了七年的时光，早已物是人非，但唯独只有这一点不会改变！所以他们站在这里并不是来证明自己，而是进行征服！以自身强大实力征服所有质疑这一时刻的人们，让妖精的光辉再一次照耀这片天空。
　　至于最强的剑齿虎？！
　　也只是引起了他们的重视，并没有将剑齿虎当成对手，从站在这个舞台上那一刻起他们真正的对手便只有一支队伍――
　　妖精尾巴a队！
　　预赛并没有因为观众的质疑而重启。
　　在短暂的耽搁后，南瓜怪人开始宣布第一天的比赛两个环节。
　　第一环节是隐秘。
　　第二环节是一对一战斗，而参赛人选则是由随机抽取。
　　在第一环节尚未开始时官方并没公布比赛规则，而是让八支队伍提前选出一人参于第一环节，选完人之后才会公布第一环节规则，别人不知道比赛规则，而阳介却清楚知晓每一个细节，不光是比赛项目，就连各队参赛人物都一清二楚。
　　到选人时阳介忍不住有些迟疑了。
　　第一环节隐秘，是将参赛选手放置进一个由魔力虚拟的城镇中，并且在城镇中模拟出大量参赛选手的假人。
　　攻击参赛选手真身，便可得一分。
　　攻击到假身则会扣一分。
　　队伍中第一环节将全部因素考虑进去最合适的人选只有两个人。
　　阳介和拉克萨斯。
　　阳介有着见闻色霸气能够轻松找出所有人发动攻击，假身对于阳介而言没有任何意义。
　　拉克萨斯则拥有者灭龙魔导士特有的超级嗅觉也能做到这一点。
　　同样是灭龙魔导士的伽吉鲁只能算是半个，因为这场比赛中剑齿虎参赛者记忆造型魔导士路法斯，可以随心所欲的制造出思念体，第一次对上这样的敌人很容易吃亏，如果是一对一的战斗伽吉鲁能够战胜对方，但这并不是一对一的战斗。
　　而是一场游戏――
　　伽吉鲁的魔法并不适合这样的游戏。
　　米拉杰、卡娜，两人在隐秘游戏中对上伽吉鲁这样的对手也处于劣势。
　　阳介和拉克萨斯两人一个提前知晓对方魔法特性，另一个雷系魔法无论是躲避攻击还是进攻都非常合适。
　　不过这个如同儿戏般的比赛――
　　拉克萨斯并没有兴趣参加，阳介也同样，就像原著中路法斯所言这样的游戏太简单了，对于两人而言简单到无聊如同闹剧一般。
　　想了一下，也没想出什么结论。
　　阳介对着身边几人询问道：“你们谁感兴趣？”
　　拉克萨斯和伽吉鲁几乎同时摇了摇头，这只是第一个环节，并且明显和战斗无关，自然引不起他们的兴趣，而卡娜和米拉杰两个人对视了一眼，米拉杰率先开口说道：“既然和隐字有关，应该是捉迷藏类似的项目，战斗成分比例较低，卡娜的卡牌魔法比较全面，无论是隐藏还是找人方面都没什么太大弊端。”
　　虽说如此，但卡娜也对这样明显娱乐性质的比赛环节不感兴趣，但是她环视了一周。
　　额――
　　队伍似乎组成了食物链一般的金字塔，自己似乎在这个金字塔的最低端？！
　　“万恶阶级统治――”
　　卡娜十分不爽的抱怨了一句。
　　随着比赛的开始阳介等人也来到了妖精尾巴b队专属观战台，那是前七届中一直被剑齿虎霸占的位置。
　　第一环节的比赛进程就像米拉杰所说那般，卡娜魔法方面比较全面，卡娜以稳扎稳打的战术，很快便进入了状态比赛进行到一半时便拿下了第一名的位置，卡娜的卡牌魔法很平庸，攻击一般，防御一般，几乎没有什么长处，同样的也没有什么明显短板。
　　卡娜的实力在原著中并不显眼，甚至让人感觉卡娜有些弱，但实力却一点不弱。
　　虽然比不上艾露莎等人――
　　却也绝对属于妖精尾巴公会中第三阶梯中顶尖的存在，在普通公会中能够轻松占据一席之地的实力。
　　当然这是在不动用妖精尾巴三大超级魔法――
　　妖精的闪耀情况下。
　　使用妖精的闪耀这一超级魔法情况下，实力绝对属于最顶级的存在，哪怕是圣十魔导士面对这一魔法也会被击败，那是超乎常理的超级魔法，不过卡娜要使用妖精的闪耀必须从初代梅比斯手中进行租借，若是得不到初代梅比斯的允许卡娜便无法使用这一超级魔法。
　　卡娜的第一名一直维持到比赛即将快要结束时，一直隐藏在暗中的路法斯出现在众人面前。
　　以十分高调的姿态。
　　他站在虚拟建筑最高处，如同强王者般俯视着所有参赛者。
　　完全没有将其余人放在眼中。
　　这一刻阳介便明白决定这场比赛最关键时刻到了，卡娜若是能够发现塔顶的路法斯现在是不是思念体，以及想方设法找出路法斯真身所在，这场比赛的胜利便将属于卡娜，其余参赛者与卡娜之间有着不小的差距。
　　又或者是避开路法斯的攻击，争取拖到比赛结束也能保住第一名。
　　“还真一点挑战性都没有的无聊游戏――”
　　虽说如此，但这只是路法斯所思考出的战术，在比赛最后阶段高调出现在所有人面前，以思念体为诱饵引起其它比赛选手攻击自己思念体，从而在其它选手心中留下自己是无法被攻击到的假象，再加上比赛即将结束的缘故，众人也没用思考对策的时间。
　　最重要的是路法斯身上笼罩着历届大魔斗演武最强公会成员的光环，让别人认为他在这场比赛中最强。
　　计划归计划――
　　路法斯的实力确实很强！
　　之所以会设定这一作战计划，只是想让自己获胜的更轻松一些。
　　并且这样绝对碾压、高调的胜利才适合剑齿虎最强之名！


第37章 第二轮开始！
　　知晓这些的阳介依旧没有给卡娜任何提示，这一场比赛的输赢，阳介根本就不在意。
　　而且他相信卡娜并不那么容易落败。
　　卡娜不是最适合这场比赛的人选，可她一点都不弱，正面对决方面在小队中最弱，但她却是最全面的，只是一个人便足以与一支精英小队媲美，这场比赛的胜负具体如何还不一定，再说了――初代梅比斯也太可爱了吧！
　　简直就是在犯规，特别是那没有被丝袜包裹的裸足，让人有一种跪倒在其面前的冲动。
　　啊――
　　若是裙下也和裸足一般，那一定能够看到那代表着命运的红线吧！
　　在这一刻阳介甚至感觉自己恋爱了。
　　哪怕对方还只是个孩子，阳介甚至有些无法控制住自己那想要追寻命运红线的步伐。这时阳介脑海中突然闪过了一个想法，若是自己没有穿越到妖精尾巴这个世界的话，自己和亚丝娜的女儿差不多也有这样的年龄了吧。
　　一想到这些，阳介心中涌现了一股罪恶感。
　　只是挑逗一下命运红线，不送出自己祖传的基因链应该就没问题了吧！
　　梅比斯仿佛注意到了阳介的视线，并不知晓阳介内心真实想法的梅比斯对着阳介露出了纯真、甜美的笑容，摆着小手向阳介打着招呼。
　　那可爱的模样，瞬间捕获了阳介的灵魂。
　　阳介正要压抑不住自己与梅比斯开启一段以狩猎命运红线为前提的交往时，拉克塞斯注意到了阳介的视线，看了一眼远处高台上的初代梅比斯，并没有预料到阳介内心活动，只是以为阳介在疑惑初代梅比斯的身份，对着阳介介绍道。
　　“那个就是建立了妖精尾巴公会的初代会长梅比斯。”
　　其余的并没有多做解释，在众人从天狼岛回归之后便讲述了众人在天狼岛上的经历，其中包含了初代梅比斯的信息。
　　“哦。”
　　阳介这才恋恋不舍的收回目光。
　　不停在心理告诫着自己，她还只是个孩子，先培养着，等养大一些在下手。
　　这时场上比赛也接近了尾声，最终卡娜就连第二名都没有保住，被刷到了第三名，在仅存的那点比赛短时间内，卡娜根本来不及思考出应对剑齿虎的对策，并且还受到了大鸦的尾巴公会骚扰最终从第一名刷到了第三名的位置，若是没有大鸦的尾巴骚扰卡娜想要保住第二名并不困难。
　　不过也正因为大鸦的尾巴公会最后将注意力转移到了卡娜身上，格雷从有了喘息的机会。
　　只是比赛时间已经所剩无几，最终依旧排在最后一名。
　　第一天第一轮比赛妖精尾巴b队取得了第三名获得6分，勉强还能够接受，而妖精尾巴a队如同原著一般最后一名以0分黯然收场。
　　在南瓜头怪人宣布成绩时剑齿虎获得了全场所有观众的热烈欢呼，其它队伍的欢呼声虽然比不上剑齿虎，却也相差无几，而轮到妖精尾巴时依旧嘘声一片，依旧不被观众看好，特别是妖精尾巴a队纳兹等人时，不光是嘘声了，完全被观众贬低的一无是处。
　　宣布完成绩过后，比赛第二轮便紧接着展开了，随机抽取选手队伍进行对战。
　　第一场依旧如同原著一般，露西对战大鸦的尾巴奥布拉。
　　虽然说是随机，但阳介明白这其实是举办方从中作梗的原因，目的就是试探露西的实力。
　　看着想要借着这一场战斗证明自己，证明妖精尾巴的露西，阳介回想起了原著剧情，为了防止露西如同原著一般闹出笑话，阳介忍不住开口提醒道。
　　“露西。”
　　“嗯？”
　　露西疑惑的抬头想起阳介看了过去。
　　“不要使用超出自己当前魔力极限的魔法，这个竞技场似乎有着吸收魔力的效果，要是施展那种超出极限，自己尚未完全掌握的魔法很容易会导致施法失败――”阳介说到这里顿了一下，为了防止意外的又补上了一句。
　　“我们妖精尾巴的实力，并不需要刻意去证明，接下来这些人也会明白这一点！”
　　“普普通通的战斗，普普通通的胜利便足够了――”
　　说完了这些话不等露西说话，阳介便起身向着观战台走了过去。
　　“额――”
　　露西一脸莫名其妙的看着已经回到观战台的阳介，她虽然记下了阳介刚才那一番话，但她觉得她已经掌握了那个魔法，就算竞技场稍微有些特殊因素干扰，自己应该也不会失败，之所以会有这样的想法，是因为――
　　她与阳介不同！
　　她想要通过这场对决向所有人证明自己，证明自己的公会。
　　以最漂亮的姿态赢下这场对决，只有这样震撼住全场，才能让那些贬低自己公会的家伙们闭嘴！同时挽回一些上场比赛劣势。
　　借此来向世人宣告――
　　我们妖精尾巴才是这个国家中最强的公会！！
　　阳介并没有偷听露西的心声，不过阳介依旧知晓了露西的想法，那从未动摇的眼神让阳介明白了露西的心声，这让阳介忍不住叹了口气，心中有的只是无奈，他从选手观战台起身向着马卡洛夫等人的观战台走了过去，和马卡洛夫交谈了几句。
　　“会长，这场露西的对手是大鸦的尾巴，我有点担心他们会在对决中使诈――”
　　阳介并没刻意压低声音。
　　众人闻言一惊。
　　“使诈？”
　　不是马卡洛夫，而是初代梅比斯率先反问了出来。
　　在对上初代梅比斯那碧绿色双瞳时，阳介感觉自己的灵魂在这一刻似乎都陷了进去，所幸他意志力比较强才控制住自己，“嗯，我觉得大鸦尾巴公会都是一些危险的家伙，那个女选手在无法战胜露西时，可能会动用一些卑鄙手段，其它我倒是不担心，我最担心的是这个小家伙――”
　　阳介抱起了众人中的小不点明日香。
　　明日香可是阳介看着长大得，自然不会有什么抵挡，用那稚嫩的小手反手抱住了阳介的脖子。
　　“这小家伙可是一点自保能力都没有，要是遇到什么危险就糟糕了。”
　　马卡洛夫认同的点了点头。
　　“嗯，阳介，说的也不是没有道理，放心吧！接下来，我会看好这个小家伙的――你就回去安心继续参加比赛吧！这边有我在不用操心。”


第38章 点燃的怒火
　　【第三章了，是不是可以求点啥了，大家随意，哈！我继续码字去了。】
　　第二轮首场对决已经进入了白热化阶段，露西已经占据了绝对的优势，战胜对方也只是时间问题。
　　只是露西并没有选择稳扎稳打取得这场比赛优胜。
　　若是两人旗鼓相当倒没什么，但现在自己有着足够大的优势，露西的想法就多了起来，因为仅仅只是胜利完全不够，只有震撼住全场的胜利，才能够让那些贬低妖精尾巴的家伙们闭上嘴！在失去了唯一亲人之后，妖精尾巴就是她唯一的家。
　　她绝对不允许有人贬低妖精尾巴！
　　因为她迫切希望证明自己，证明妖精尾巴，让那些家伙闭上嘴！！
　　虽然从一开始便知晓了答案，阳介在看到露西召唤出双子座时依旧忍不住在心中叹了口气，甚至是心里有些不忍继续看下去。但他依旧睁大了双眼，并不是因为双子座变身成露西后身上只裹着毛巾，想要窥视毛巾下那份令人惊艳肉体。
　　而是露西的意志！
　　心情！
　　露西的心声确实通过那超震撼的古代魔法星图史话展现了出来，那浩瀚的星辰也确实如愿震撼了在场所有人。
　　就在这时阳介抬头看向了大鸦的尾巴所在方向。
　　他先前认为露西的星图史话发动失败是因为露西一部分魔力被竞技场吸收，而这时感受到大鸦的尾巴方向有异常魔力波动才突然想起露西的星图史话施法失败，并不是被竞技场吸收了魔力而是大鸦的尾巴成员使用了肮脏手段。
　　这一事件在原著中太不起眼了，阳介才没有在第一时间记起这一细节。
　　阳介想要阻止时已经来不及了――
　　露西释放星图史话本就十分的勉强，只是一瞬间魔力异常，便导致整个星图史话施展失败。
　　整个变故发生的太快了！
　　快到阳介反应过来时已经完全来不及了，星图史话的释放失败导致露西魔力被消耗一空，一脸茫然的无力倒下，知道身体与大地触碰到一起，她的意识依旧还停留在星图史话为什么会释放失败的迷惑上――与此同时，那铺天盖地的嘘声再一次想起。
　　前一刻还震撼了全场的露西，在这一刻彻底沦落为一个笑话。
　　她不光没有为妖精尾巴挽回曾经的荣誉，反而却让妖精尾巴因自己而蒙羞。
　　自己被笑话，她不在意，甚至会没心没肺的跟着一起笑，但这一刻被耻笑的并不只是她自己，还有妖精尾巴，因为她妖精尾巴被耻笑了。
　　眼泪再也控制不住从眼眶流了出来。
　　观众丝毫没有因为露西的哭泣而停止对她，对妖精尾巴的耻笑，反而越演越烈。
　　在这一刻阳介从座位上站了起来，目光从露西身上收了回来，一股难以言喻的庞大气息从阳介体内爆发了出来，霎时间，静了！整片天地间一切声音在这一刻仿佛都消失不见了，前一刻还无比喧哗的竞技场竟然变得鸦雀无声――
　　整个会场的空气在这一刻仿佛凝固了一般。
　　霸王色霸气！
　　时隔七年霸王色霸气再一次从阳介体内爆发出来，君临这片天地。
　　在场大部分人根本无法承受住阳介所散发出的霸王色霸气，所幸阳介所散发出的霸王色霸气并非是针对所有人，若不然上万人的竞技场中能够保持清醒的人绝对只有寥寥数十人，阳介那冰冷的视线注视着大鸦的尾巴公会方向。
　　除了阳介以外，马卡洛夫和初代梅比斯的视线也第一时间注视到了大鸦的尾巴所在方向！
　　被三人注视的大鸦的尾巴众人完全无视了马卡洛夫，而是一脸凝重的看着阳介，霸王色霸气那恐怖的威压令大鸦的尾巴众人感觉自己身上托着一座大山一般沉重。
　　阳介、马卡洛夫、初代梅比斯三人一直留意着大鸦的尾巴情况，因此才发现了大鸦尾巴公会卑鄙的举动。
　　其它妖精尾巴众人注意到三人的举动也猜测到了答案。
　　怒火在这一点点燃了众人内心。
　　――比场外支援？！
　　阳介从大鸦的尾巴其余人身上收回了目光，冰冷的视线落在了芙蕾雅身上，以及那恐怖的霸王色霸气，芙蕾雅的实力并不弱小，但是阳介在这七年的修炼中发生霸王色霸气施展的威压并不是根据一个人的实力做判断，而是根据双方的意志！
　　那是意志威压！
　　只要意志足够强大无论实力是强是弱，便足以不受霸王色霸气干扰。
　　而芙蕾雅那病态的意志并不足以完全硬抗下阳介的霸王色霸气，只是一个眼神边让芙蕾雅意志崩溃倒下。
　　阳介心里虽然无比愤怒，甚至想要直接不管不顾，哪怕是失去大魔斗演武比赛资格，也要将大鸦的尾巴直接铲除，但他还是忍下了心中怒意，大魔斗演武关乎着妖精尾巴的荣誉，并且还关乎着那些和自己一样七年前没去天狼岛上那些公会成员的渴望。
　　七年中他是只参加了一场大魔斗演武，但这并不代表阳介不在意妖精尾巴的荣誉。
　　若不是知晓七年后剧情，阳介哪怕是明知没有希望取胜，也会参加每一届大魔斗演武捍卫妖精尾巴的荣誉。
　　随着芙蕾雅倒下，阳介收起了霸王色霸气重新坐回了座位上，当那压在心头上的巨山消失后，观众再也不敢嘲笑露西了，每一个人都一脸惊魂未定的看着阳介，脸上还为化去的恐惧，让人明白他们依旧没从刚才那恐怖气势下回过神来，甚至就连大气都不敢喘一下。
　　就在这时南瓜头怪人也回过了神，看着场中央倒地不起的两人，完全不知道该怎么办。
　　只好将目光投向了解说台。
　　因为他觉得芙蕾雅倒下应该和阳介脱不了关系，但他却找不到任何证据，刚才他没有从阳介身上感受到任何魔法波动。至于是不是刚才的气势造成这一原因？！先前阳介那恐怖的气势，他亲身体验了，是很恐怖！但并不足以令人意志崩溃失去意识。
　　而且他从未听说过，有什么魔法能够依靠气势击败敌人。
　　自己无法判决――
　　――只能将难题扔到了解说台上的其他嘉宾。
　　比如说前任魔法评议会成员。
　　失岛刚才也发现了异样，只是他并没有发现是谁动的手，妖精尾巴的异样才让他明白了真凶。


第39章 第二轮的最后一战
　　【第四章。】
　　失岛本想宣布两个人平手，不过这时却发生露西正挣扎着想要从地上站起来。
　　他开口说得。
　　“嗯，刚才是露西选手的魔法发动击败了芙蕾雅选手，不过，两个人现在都失去了战斗能力，也并不能算是露西选手胜利，而且露西选手率先失去了战斗能力，按理来说应该是芙蕾雅胜利，当然也可以算是两人打成了平手――”
　　失岛磨磨唧唧的说着，眼睛却一直停留在露西身上。
　　显然是在更露西站起来的时间。
　　南瓜头怪人闻言纠结了一下，正准备宣布两名选手打成平手时，失岛的声音却再次响了起来，“那就看谁能在十秒内站起来绝对胜负吧！要是两个人在十秒内都站不起来，那就只能评定两个人打成平手了――”
　　明眼人都看得出来，露西现在状态虽然非常差，十秒内站起来的可能性并不大，但至少露西还保持着清醒。
　　而另一方芙蕾雅则完全失去了意识。
　　失岛所说的，也只不过是给露西一个能够拿回胜利的机会。
　　露西能够站起来吗？按照常理来说，不要说十秒了，恐怕过十分钟也不可能站起来，露西体内魔力和体力已经到极限了，只有等露西恢复一些魔力和体力才能重新站起来，正常来说这个时间至少也要两个小时以上才有可能。
　　而现在露西唯一能够依靠的东西就只有意志了！
　　依靠意志打破身体极限。
　　露西咬紧了牙关，拼命挣扎着想要站起来，至于自己魔法为什么会失败？为什么芙蕾雅会突然倒下？刚才又发生了什么？
　　这些都已经不重要了，因为她已经没多余的力气思考其它事情了。
　　只剩下一个念头。
　　站起来――
　　――为妖精尾巴取得这一场胜利！
　　不让妖精尾巴因自己蒙羞，不能让妖精尾巴因自己被人耻笑。
　　耳边回荡的声音也只剩下一个。
　　那就是南瓜头怪人的十秒倒计时，“十、九、八、七――”
　　不，除此以外――
　　还有妖精尾巴众人的呼喊声。
　　“站起来，露西！！”
　　“站起来！”
　　“加油！”
　　“露西！！”
　　……
　　意识明明已经模糊不清了，眼前也越来越黑，可众人的声音却清晰的传达了她这里，疲惫的身体让她拥有了无数个就这样倒下休息的理由，但那些并不重要，无论有多少个倒下休息的理由都不可能是她在这一刻倒下休息的理由――
　　只有站起来这一念头。
　　哪怕身体每一个细胞都在让她倒下，甚至就连大脑都想要休息，唯独只有灵魂依旧在不甘。
　　她意识完全模糊了，到了最后她甚至不清楚自己究竟有没有站起来，还是说自己其实一直就躺在地上休息，当她回过意识的时候就已经出现在场外，那是妖精尾巴a队休息室，看着周围担心自己的众人，她眼神变得黯然了起来。
　　无比的后悔――
　　自己为什么没有听从阳介先前的劝告？明明大优势情况下却非要使用尚未掌握熟练的古代魔法星图史话。
　　到现在她都不清楚，自己的魔法为什么会失败？！
　　明明自己感觉已经释放成功了。
　　她期望的看着周围众人，用着虚弱的声音开口对着身边众人询问道。
　　“我――赢了吗？”
　　众人回答道。
　　“赢了！”
　　“当然赢了。”
　　得到答案后露西便安心的睡了过去，不过过程怎么样，至少自己赢了！为妖精尾巴赢回了一局。
　　……
　　……
　　第二轮最后一场终于轮到了妖精尾巴b队对战蛇姬之鳞。
　　而蛇姬之鳞小队。
　　被抽中的选手是目前大魔斗演武中明面上最强魔导士现任圣十大魔导士之一，曾经在七年前与妖精尾巴一起对抗过恶魔公会六魔将的――
　　鸠拉！
　　妖精尾巴b小队。
　　被抽中的则是曾经击败过圣十大魔导士，曾经妖精尾巴第四代会长的――
　　阳介！
　　两个人来到了演武场中央，这一场对决引起了所有人的瞩目，毕竟对战的两个人一个是现任圣十大魔斗士，而另一个则是曾经打败过圣十大魔斗士的男人，虽然在这七年中妖精尾巴名声一落千丈，一直都是吊车尾一般存在，但是！
　　没用任何人小瞧过阳介，那可是曾经正面击败过圣十大魔导士的存在！！
　　七年中阳介是没有和任何强者动过手，但阳介曾经正面敌对击败圣十魔导士这一战绩便足以让世人不敢小瞧阳介，这七年中阳介就算是实力没有任何提升，一直在原地踏步，那也绝对是这个王国最顶尖的存在之一。
　　七年来实力一直原地踏步？这显然完全不可能。
　　现在的阳介只可能比过去更可怕，毕竟阳介现在才只有二十八岁，正处于实力提升黄金期，不少人都认为若不是因为阳介来路不明查不到任何信息的话，魔法评议会早就为阳介颁发圣十大魔导士勋章，将阳介列入现任圣十大魔导士中！
　　除了这些客观因素以外，阳介先前所释放出来的恐怖气势，便足以所有人明白阳介实力已经恐怖到无法想象的地步。
　　鸠拉对着阳介笑道，他眼中布满了斗志，“时隔七年了，一直以来在下都想和阳介阁下正式对决一次，现在这个期望终于如愿以偿了。”自从七年前对抗六魔将时看到阳介那恐怖实力，鸠拉便一直想要与阳介一站，只是一直都没找到合适的机会。
　　七年来，他无时无刻都在为与阳介一站而准备，修炼时大部分都是将阳介当成了假想敌。
　　“――是吗？”
　　阳介语气相对而言平淡了许多，但眼神中也充满了战意，他期待着在鸠拉身上验证出现在自己究竟有多强，同时也期待着旗鼓相当的对决。
　　“其实――我也一直这样期待着这一战。”
　　鸠拉闻言忍不住笑了。
　　“阳介阁下，请不要轻敌，在下已经不是七年前的在下了，这七年中在下实力可提升了很多。”
　　阳介同样笑了起来。
　　“还真巧，我现在也比七年前更强了。”


第40章 对战！恐怖的两人
　　【这已经是今天第五更了吧？潜水继续码字去。】
　　在这一刻阳介突然感觉站在自己面前的鸠拉已经不是一个人，而是如同深渊一般的存在，比之七年前的鸠拉，如今的鸠拉，实力又有了一个非常恐怖的提升，本身魔力就如同海洋般波澜壮阔，在开启第二魔力源后鸠拉的魔力变得更深不可测。
　　那恐怖，厚重的气息――
　　压迫着阳介体内每一个细胞，那恐怖的魔力蔓延了演武场每一处角落。
　　就在这时鸠拉动了起来，在这一刻仿佛化身成了神明，大地彻底被鸠拉所支配，化作一根根长蛇般巨柱向着阳介疯狂席卷而逃，那恐怖的速度，令空气震荡的魔力，无一不向世人宣告着圣十大魔导士究竟是何等恐怖的存在！
　　相比起鸠拉所展示出来那恐怖魔法，阳介则如同狂兽一般。
　　那充斥着恐怖魔力的石柱被阳介双手双脚所粉碎，鸠拉的魔法只是稍微阻拦了阳介脚步。
　　相比起阳介破坏的速度，鸠拉制造的速度更加恐怖，魔力更是如同不会消弱一般疯狂的宣泄着，如此距离的对抗中，两个人的气势却没有丝毫消弱，一如既往强大的令人恐惧，无论是阳介狂兽一般的进攻，还是鸠拉那恐怖魔力阻止起来的防御。
　　都超出了普通s级魔导士对战层次。
　　每一支参赛队伍脸色都变得凝重，他们都知晓圣十大魔导士很强，每一位都拥有者远超常理的恐怖势力。
　　可是直到这一刻，他们真正的明白自己一直以来都小瞧了圣十大魔斗士的强大。
　　――这就是圣十大魔导士之间的战斗吗？！
　　如此激烈的对抗――
　　居然还只是彼此间的试探攻势！
　　但从局面上而言，鸠拉占据着一定优势，阳介虽然进攻的狂猛，却只是以功代守，而鸠拉看上去一直是被动防守，却是有守有功，阳介无法拉近自己与鸠拉之间距离，阳介的拳头是恐怖，可是在这样局势下无论阳介拳头富有者何等恐怖的破坏力，无法击中目标便没有任何意义。
　　在这样继续消耗下去完全无意义。
　　无论是鸠拉，还是阳介，这种程度的战斗甚至可以持续几天几夜。
　　阳介想出的应对方案十分简单，既然现在的速度不足以突破鸠拉的防线，那就继续提升速度。
　　海军六式――
　　剃！
　　原本鸠拉那滴水不漏的防线在这一刻被‘剃’展现出的速度直接瓦解，阳介整个人如同利刃一般冲入了鸠拉防线内，直接打破了先前的僵局，防线被突破鸠拉丝毫没有惊讶，相反阳介要是无法突破自己布置的防线那才令他惊讶。
　　那恐怖如同瞬间移动一般，远超出视力捕捉的速度令人所有人为之震撼。
　　见到这一幕鸠拉反而笑了。
　　――终于拿出一些实力了吗？看来是我略胜一筹呢。
　　剃这一招式，鸠拉并不知晓原理，只知道阳介掌握着这样能够大幅度提升速度的招式。
　　在这七年中模拟训练中，他早就掌握了破解方式。
　　“来吧！”
　　那蔓延了整个演武场的恐怖魔力仿佛指令的士兵一般瞬间收缩到了鸠拉四周，在阳介使用剃消失的那一瞬间，一根比先前粗壮了数倍的石柱突然迅速从防线外的地方出现，这一幕令所有人十分不解，只以为那是鸠拉为准备什么强力魔法做准备。
　　然而下一刻令人意想不到的情况出现了，阳介居然一头撞在了那根石柱上。
　　石柱与阳介一同倒下，重重的砸落在了地面上。
　　转身看向了阳介，鸠拉并没有趁胜追击，他明白这一点伤害对于阳介而言并不算什么，乘胜追击是能够进而加大优势，不过那样意义并不大。
　　而且！
　　破解阳介这一招式他足足用了数年苦修才做到了这种地步，若是在不知晓阳介这一能力情况下，第一次对上这种招式自己必败无疑，他可是圣十大魔斗士，他有着自己的骄傲，就像是展开战斗之前所说的那样，他要堂堂正正正面击败阳介！
　　阳介一脸疑惑的看着鸠拉，他有些不明白，鸠拉究竟是用什么办法破解了剃。
　　不过转念一想，便猜测出一个大概。
　　剃只是疑似瞬间移动一般的招式，并不是真正瞬间移动，也正因为这样瞬间爆发式的速度让剃缺少了灵活性，理论上只要知晓剃的移动轨迹便能破解这一招，而鸠拉显然是利用了这一缺陷，阳介不解的是鸠拉究竟是用什么方法捕捉到了自己剃的移动轨迹？！
　　视力？！
　　阳介看了一眼不远处紧闭双眼的鸠拉，显然并不是因为这个原因。
　　这时他注意到了周围魔力的变化想到了一种可能。
　　结界？！
　　鸠拉用自身魔力架起了一个如同结界一般的东西，从而捕捉到了自己剃的轨迹？！
　　阳介并没有因剃被破解，而沮丧，反而忍不住笑了起来。
　　――这样才有意思。
　　那就让你来见识一下我这七年中所研究出来的东西吧――
　　从地上站了起来，阳介开口对着鸠拉说道：“这七年来你实力增长了不少呢，看来现在不拿出点真本事，是没办法战胜你了呢。”随着阳介的话音落下，无尽的木条从阳介脚下大地中喷涌而出，如一条条出笼狂蟒般扭曲着庞大身躯向鸠拉扑杀而去。
　　这些木条并不是简单的植物，而是阳介通过血苍穹‘生’结合自身对木盾忍术猜测与萌想中所领悟出的‘木’。
　　舍弃‘生’，而研究‘木’。
　　看上去似乎是舍近求远，阳介也没办法。
　　‘生’很深奥了，那代表了一切生命的起源，若是闷头苦修‘生’别说七年了，就算是再过数十年，数百年也只能参悟一些皮毛，很难再进一步，因此才能退而求其次以‘生’繁衍出与之有着异曲同工之妙的‘木’，从侧面加深‘生’的领悟。
　　‘木’也可以说是‘生’中的一个小道。
　　鸠拉那恐怖石柱在如狂蟒之灾的木条攻击下完全一触即溃，鸠拉若是这么容易就被击败便不是人类最强的存在了！之所以说鸠拉是人类最强的存在，是因为那些实力在鸠拉之上的圣十大魔导士已经都超出了人类这一概念。
　　一根根便细了不少的石柱再次出现与狂蟒木条碰撞在了一起――
　　这一刻木条攻势被阻拦住了！
　　看着那些挡住木条攻击的一根根石柱，阳介表情变得凝重了起来，那些石柱已经不是石柱，而是岩柱！


第41章 这只是一场决斗！第六章
　　【都这么有成绩了，可以再求一下了吧！】
　　岩柱的硬度远超出了先前的石柱，每一根岩柱其中所包含的魔力也更加惊人！
　　两人恐怖的战斗，将整个演武场变成了险地。
　　虽然有着魔力防护罩保护，普通的观众已经不敢继续观战下去，面对阳介和鸠拉这等怪物级别战斗，若是继续观战下去有几条命都不够丢的，南瓜头怪人费劲了口舌才安抚住观众，同时也将演武场上的防护魔法加强到了最高等级。
　　木条与岩柱疯狂碰撞在了起来，局面却反了过来，先前是石柱被压制。
　　而现在阳介再一次落入了下风。
　　最终不得不将武装色霸气融入木盾中，依靠着木盾那连绵不绝的特性结合武装色霸气强化才稳住了局势。
　　僵持！
　　双方再一次陷入了僵持。
　　整个演武场就只剩下那一声声震动天地的碰撞声，以及那随之颤抖的大地。
　　阳介突然撤去了那铺天盖地的木盾，现在阳介对木盾的研究就只到了目前这种层次，虽然靠着武装色霸气维持住了局势，但这样继续下去完全无意义，现在这不是阳介的极限，同样也不是鸠拉的极限，两个人战斗到如今依旧没有拿出全部实力。
　　见到这一幕观众忍不住猜测着。
　　――终于分出胜负了？
　　阳介略逊一筹？
　　身为解说的南瓜头怪人也是如此报道着，“阳介选手似乎支撑不住魔力消耗了――”
　　这一解说赢得了大部分的认同。
　　不过这只是外行看热闹罢了，参赛的所有选手都明白，刚才那一系列的战斗对于他们而言或许算是无比激烈，但对于这两个人怪物而言却不是如此。所有观看这场比赛的选手都忍不住吞咽着唾沫，难以置信的看着场中央的两人。
　　――那竟然还不是圣十大魔导士的极限？
　　这两个人真的还是人类吗――
　　――刚才那么剧烈的一次次碰撞，居然只是让两个人气息稍微变弱了一些，那几乎是可以忽略不计的减少。
　　失岛摇着头，直接粉碎了南瓜头怪人的揣测。
　　“不，现在才刚刚开始，接下来才是两个人的正式对决，圣十大魔导士的实力并没这么简单。”
　　却是如同失岛所言。
　　阳介收取了木盾攻势换装出了一柄长剑，这是阳介七年中积攒下来钱打造的武器，并不是魔导武器装备，只是一柄无比坚硬的普通长剑，七年中阳介进步最大的并不是木盾，也不是血苍穹上的修炼，而是无情剑意上的感悟。
　　在阳介双手握在长剑上时，整个人气息骤变！
　　伶俐剑意从体内喷涌而出――
　　鸠拉表情也在这一刻变得异常严肃，在当阳介动起来的那一刻时鸠拉怔了一下随机便恢复了过来。
　　剃？！
　　又是这一招？
　　他并不认为现在的阳介用出剃会和先前一样，毕竟刚才的对决中阳介就应该已经知晓自己掌握了破解剃的方法，现在再使用出来显然是有了应对方法。不清楚阳介究竟要施展什么的鸠拉只能继续采用原先的方法来应对。
　　剃是不灵活，阳介甚至无法中途做出什么应对。
　　但那是尚未握剑状态下的阳介。
　　经过七年沉淀，他的剑，比剃的速度更快！那与武装色霸气抗衡的岩柱在阳介剑下毫无硬度可言。
　　在这一刻鸠拉首次在对决中露出了震惊之色。
　　几息之间阳介便已经来到了鸠拉面前，那仿佛无坚不摧，能够斩断世间一切事物的长剑向着鸠拉刺了过去！早在阳介斩断一根岩柱的时候，鸠拉便已经明白岩柱无法阻挡阳介，便开始着手准备着应对阳介这一剑――
　　岩山！
　　如同战神一般的巨山从鸠拉身后破土而出，护住了鸠拉整个人。
　　长剑划过长空，刺在了巨山之上。
　　阳介双眼忍不住一凝，瞳孔猛的收缩着。鸠拉的岩山居然挡住了无情剑意所引发的空间波动，虽然没有尝试过，但阳介相信单凭这一剑就算是巨龙鳞片也能够刺穿，可这一剑却没有刺穿鸠拉的防御，这个鸠拉也太恐怖了！
　　两个人虽然没有战斗过，但阳介却知晓七年前鸠拉绝对不是自己的对手，与自己之间有着不小的差距。
　　而这才只是过去了七年而已。
　　鸠拉居然已经成长到了这等恐怖的地步！
　　咔嚓――
　　鸠拉的防御魔法岩山上出现了裂痕，阳介收起了心神反手一剑顺着裂痕斩下，恐怖的破坏力，甚至将岩山半截斩进了大地中，地面在这一刻剧烈摇晃了起来，明明大地都已经近乎崩塌，岩山上的裂痕却只是进一步扩散了一些。
　　照这样的进度继续下去，阳介虽然能斩开岩山，但整个演武场也将会崩坍！
　　就连整个城镇都会受到波及。
　　还有一个问题就是，无情剑意虽强，但消耗同样也十分恐怖，阳介在斩开岩山的同时体力也将会消耗一空。
　　这只是一场对决而已，并不是两个人在生死搏斗――
　　只分胜负，不分生死。
　　阳介自然没有在继续攻击下去，对着躲在岩山中的鸠拉开口说道。
　　“出来吧。”
　　巨岩裂开了，露出了里面嘴角流着一抹血迹的鸠拉，显然刚才那两剑鸠拉接下来的一点都不清楚，整个人气势变弱了不少，但从这一点看来阳介似乎更胜一筹，不过这究竟是不是鸠拉的极限？却从知晓，毕竟鸠拉可是被名誉为这个时代最强人类！
　　圣十大魔导士第五名！
　　阳介觉得鸠拉很可能还隐藏着什么类似妖精尾巴三大魔法那样的超级魔法，又或者是露西星图史话之类的古代魔法。
　　毕竟鸠拉可是圣十魔导士第五名，有着那样强力的魔法也是理所应当的事情，要知道圣十大魔导士第一名可是掌握着八种灭龙魔法，体内更是埋藏着八块龙晶那样超恐怖的存在，能够排到第五名的鸠拉实力可想而知。
　　之所以没动用那样的魔法，原因和自己没有继续攻击下去一样。
　　圣十大魔导士这等层次所施展的古代魔法，又或者是超级魔法威力绝对足以摧毁整个城镇。
　　鸠拉施展了那样魔法，光是余波绝对足以毁掉半个城镇。
　　这终究只是一场对决――
　　只分胜负，不分生死。
　　与鸠拉一样，阳介也同样有一张底牌没有动用。
　　血苍穹！
　　那并不是一种内力，更是一种招式，只是阳介尚不能完全掌握这一招式。


第42章 警察叔叔就是这个人
　　无法分出胜负，阳介和鸠拉两人先前所展示出的实力已经完全超出了大魔斗演武的程度，是这届大魔斗演武所有参赛选手中最强的存在，远远超出了目前所有选手展示出的实力。
　　阳介对着鸠拉说道。
　　“这局就算是平手吧！”
　　“没问题，就按照阳介阁下所说的这样吧。”
　　这终究只是一场比赛而已。
　　南瓜头怪人愣了一下后，才反应过来，“平手！是平手！！”
　　这一次观众席上响起了热烈掌声，阳介和鸠拉两个人所展示出的恐怖实力折服了在场所有人，阳介对视了一眼后消失在众人视线中，随着这最后一场对决的落幕，大魔斗演武第一天的所有项目也圆满结束，众人离开了演武场回到城镇期待着第二天的比赛。
　　第一天妖精尾巴两支队伍取得了第四名和第六名。
　　b队第四名。
　　a队第六名。
　　妖精尾巴一众人聚集在一家小酒馆中举行了庆功宴，刚刚与圣十大魔导士战斗了一场，阳介稍微有些疲惫并没有参加。
　　只是站在b队休息室，透过窗户看着妖精尾巴众人所在的酒馆。
　　过了一会，阳介便躺在床上睡着了。
　　随着太阳升起第二天的比赛也随之正式开启，第一轮比赛主题是战车，并不是让魔导士与各类战车对战，而是在列车上竞速，当然这一信息除了举办方和阳介以外其余公会并不知晓，第二轮比赛依旧还是官方选出选手对战。
　　“――这局就由又我来吧！”
　　伽吉鲁如此自信的说道。
　　阳介却拦住了伽吉鲁，“你哪来得自信？”
　　“哈？不要小瞧我！这三个月中我实力可是提升了很多――”
　　“这根本不是实力问题吧！灭龙魔导士可是都有着晕交通工具的特性，这局比赛和战车有关，你不会是认为这轮比赛是比谁破坏的战车数量多吧？！肯定没那么简单。”说这些的时候，阳介并没有压低声音，甚至刻意加大了声音。
　　当然是为了提醒妖精尾巴a队，至于会不会改变结果，那就只能听天由命。
　　不过在阳介想来，自己说了这么多应该会改变结局。
　　然而――
　　“安心啦！我可不是普通的灭龙魔导士，可没有纳兹那种灭龙魔导士那种矫情的矫情特性――”
　　阳介闻言有些无语，不过他还是拦住了伽吉鲁，“保险起见这一轮让米拉杰来吧！通过今天两轮比赛先拿下第一名再说。”阳介之所以这样说，是因为他记得大魔斗演武第三天时大鸦的尾巴因违规而被取消比赛资格，妖精尾巴a队和b队被迫融合成了一支队伍参赛队伍。
　　并且积分只保留低的那一方。
　　所以阳介准备在这两天让妖精尾巴b队拿下第一名宝座！
　　“切，你太谨慎了。”
　　伽吉鲁不爽的抱怨着。
　　阳介笑了笑对着米拉杰说道：“这轮比赛就拜托你了。”
　　“哦，好的。”
　　米拉杰没说什么只是点头应了一声。
　　昨日阳介与鸠拉两人战斗改变了观众对妖精尾巴的认知，因此今天并没有在发生昨日那种完全不被看好的情况。
　　当第二轮比赛开始后，妖精尾巴a队人脸色顿时变得十分难看。
　　看着纳兹那一脸便秘的表情，米拉杰却是笑了。
　　“纳兹，加油哦！”
　　“不用你说，我也呃――”
　　比赛开始――
　　随着裁判声音落下，众人脚下战车动了起来，让纳兹将后面的话卡在了喉咙中。
　　米拉杰丝毫没有帮助纳兹的打算，一上来便动用了自己最强接收魔法，以绝对的优势消失在众人视线中，在第一轮比赛参赛者中米拉杰速度上占据着不小优势，一口气领先到底取得了第一轮比赛第一名，而纳兹则凭借自己强大的意志力征服了观众，取得了倒数第二名。
　　剑齿虎参赛选手同样也是灭龙魔导士，在稍微尝试了一下后便放弃了，因此和原著一样只取得了最后一名。
　　由经此消彼长，b队与前面对方相差也都只有几分之差，现在更是一口气杀到了第二名，甚至只差了第一名大鸦的尾巴也仅差了一分而已，不过这一分只差今天是无法追回来了，第二轮比赛第一名大鸦的尾巴同样取得了优胜，
　　当然这是在第二轮比赛和原著一样的情况下。
　　第二轮比赛各队参赛选手和原著中的对战并没有什么区别，唯一值得称赞的战斗只有两场。
　　第一场是经常将男子汉挂在口边的艾尔夫曼对战四头猎犬最强魔导士帕卡斯的比赛，这是拳头与肉体的对决，最终艾尔夫曼以自身肉体、意志硬扛住了帕卡斯所有攻击，最终耗空了帕卡斯的体力艰难的取得了优胜。
　　而第二场则变得非常奇怪，一度变成了各支队伍女性的泳装大赛。
　　甚至到了最后阶段米拉杰和珍妮两人更是定下谁输了这场‘谁就在以果照作为下一期魔法杂志封面’的豪赌。
　　在比赛尚未分出胜负时，阳介便转过头对着拉克萨斯说道。
　　“拉克萨斯下周魔法杂志发售时，请帮我买两本。”
　　“要买自己去买！”
　　“这就是你对待恩人的态度吗？”
　　“额。”
　　拉克萨斯顿时被呛得无语，却又无可能奈何，郁闷的说道：“我明白了。”
　　第二天比赛虽然结束了。
　　这一晚阳介依旧没有参加公会晚上的庆功宴，而是将注意力集中在了剑齿虎公会上，他记得今天剑齿虎第二轮比赛选手与露西一样的星灵魔导士雪乃因在第二轮比赛中战败，受到了侮辱被赶出了公会，为了防止雪乃如同原著一般落到骑士团长手中被利用。
　　阳介决定将对方拉倒妖精尾巴公会中。
　　当然更多是因为阳介觉得雪乃是一个可怜的人，因此起了怜悯之心想要救赎对方。
　　绝对不是因为看对方长得漂亮，看上去也很好下手的原因。
　　没有让阳介等待多久，他便看到了失魂落魄从剑齿虎公会驻扎地中走出来的雪乃，阳介并没有急着行动，等对方走到无人角落哭泣时才来到了对方面前，雪乃这名少女无论长相还是穿着都如同她的名字一样，像雪一样洁白。
　　“我记得你好像是剑齿虎队伍里的星灵魔导士雪乃吧？！”
　　阳介装作不知情的和对方搭着话。
　　“谁？”
　　因为黑夜的缘故，雪乃并没在第一时间认出阳介，当阳介完全走出阴暗处才认出阳介。


第43章 就像是活在梦里的一天
　　看到来人是阳介。
　　雪乃顿时紧张了起来，擦掉了眼角泪水，她并不想让别人看到自己软弱的一面，起身便要离开，不过临走时想起了什么，她取出了自己所拥有的黄金十二宫钥匙递给了阳介，被剑齿虎赶出公会的她已经失去了身为魔导士的意志。
　　然而――
　　她自己都没注意到，在送出星灵钥匙时自己的手在颤抖。
　　“帮我把它们交给你们公会的露西吧。”
　　和露西一样，她同样将星灵当成了自己的同伴，家人，而不是当做一件工具看待。
　　无论是在悲伤的时候，在痛苦的时候，高兴的时候――
　　星灵一直都陪伴在她的身边。
　　阳介并没有接过钥匙，而是看着雪乃那双黯然的双眼，仿佛透过了她的双眼看到了雪乃那圣洁的灵魂，开口询问道：“你会做饭吗？”
　　“哈？”
　　雪乃一脸错楞，完全不知道阳介为什么要问这些。
　　“我身边缺少一个会做饭的人。”
　　“……”
　　需要？
　　自己在被需要？
　　雪乃听懂了阳介的话，眼神再次变得明亮了起来，随机又一次黯然了下来。
　　“我不会做饭……”
　　“那你会打扫房间吗？”
　　“会。”
　　“那就没问题了，今后日子还长着呢做饭可以一点点去学。”
　　“等，等下――”
　　雪乃从最初惊讶中回过神来了，做饭？收拾房间？今后日子还长着呢？这！难道他是这在和我求婚！？不对！应该是我想多了吧？我们从来没有见过面――不对！还是有可能得，难道是他对自己一见钟情？
　　怎么办啊――
　　――我被比自己大八岁的大叔表白了！
　　想到这里她举止变拘束了起来，精致的小脸上也浮现了一抹秀红，“那个，我觉得这个进展太快了――”
　　“什么太快了？”
　　这次轮到阳介一脸懵逼了，他只是想骗个女仆使唤而已。
　　雪乃并没急着回答，而是仔细看量着对方，心里有些小纠结，阳介可是比自己大了八岁，并且长相也很一般一点都不帅，甚至穿着打扮看上去甚至有些邋遢，唯一的亮点，也是最大的亮点，实力已经达到了圣十大魔斗士的层次，在这个实力为尊的魔法世界中条件已经相当不错了――
　　再加上阳介是第一个，也是目前唯一一个追求自己的男生。
　　比自己大八岁的因素也就没那么难接受。
　　“那个，结、结、结婚什么得太快了，我们两个人还都不了解彼此，应该先从交往开始……”
　　阳介闻言愣住了。
　　――这脑洞也太大了吧！
　　不过转念一想，自己就算出轨亚丝娜也不可能知晓，而且自己来到这个世界都已经光棍这么多年没碰过女人了，无论怎么想他似乎都没有拒绝的理由。当然这些并不是最主要的原因，更多的是现在无论用什么理由当务之急是先稳住雪乃再说。
　　还没等阳介说什么，躲在一旁不远处偷窥的露西、艾露莎、纳兹、哈比等人跳了出来。
　　“我也觉得进度太快了，应该先以结婚为目的交往一段时间。”
　　“就是，就是――”
　　“吓我一跳，原来是告白啊！看来刚才针对阳介制定得阻止公会成员走上犯罪道路上的作战计划用不上了。”
　　几人七嘴八舌的说了起来。
　　阳介无奈的叹了口气，他早就发现了艾露莎等人，只是一直当做她们不存在而已，完全没想到事件会演变成这个样子。
　　一旁的雪乃则一脸秀红，小脸红的几乎都快要滴出血了。
　　之后一行人回到了妖精尾巴其他成员所在的酒馆中，庆功宴依旧还在持续，八婆的露西当众说出了阳介向雪乃告白的事情，并且还进行了一番浪漫化的添油加醋，整个公会当即就被这一劲爆的消息震惊了，随即酒馆进一步变得更闹腾了。
　　阳介无奈的看着这一幕，而雪乃则拘束的待在阳介身旁，偷偷打量着这个传说中的公会。
　　妖精尾巴虽然沉寂了七年之久，但有关妖精尾巴的传说依旧广为流传。
　　雪乃便从其它公会成员口中，甚至是任务发布人口中听到了无数与妖精尾巴有关的传说，有好的传闻，也有坏的传说，而今天上午纳兹和艾尔夫曼两人表现出来的意志，更让雪乃对这个七年中一直存在传说中的妖精尾巴公会充满好奇心。
　　乱七八糟、混乱――
　　这是雪乃对妖精尾巴的第一印象，可随即便被纳兹等人的搞怪给逗笑了。
　　与纪律严明的剑齿虎不同，妖精尾巴仿佛没有任何纪律，看上去十分混乱却给人一种淡淡的温馨感觉。
　　妖精尾巴公会和剑齿虎完全是两个不同的公会。
　　“这就是妖精尾巴吗？”
　　说完雪乃才反应过来捂住了自己嘴巴，她刚才一不小心说出了心声。
　　就在这时阳介对着雪乃说道。
　　“是的！这就是妖精尾巴――要加入吗？！”
　　“我――”
　　没等雪乃回答，阳介便转头对着马卡洛夫说道：“会长，雪乃想要加入我们公会，她现在没有加入任何公会，可以吗？！”
　　马卡洛夫愣了一下，随即便反应了过来。
　　从刚才阳介那一番话中，他明白雪乃已经脱离了剑齿虎，虽然不清楚到底是因为什么，但这并不碍于他对阳介的信任，马卡洛夫自然没有拒绝的理由，毕竟雪乃可是一名十分优秀，并且潜力十分惊人的星灵魔导士。
　　“当然可以了，来来来，小姑娘告诉我公会印记要印在哪里――”
　　阳介根本不给雪乃反应的机会，抓起雪乃的手臂将手背递到了马卡洛夫跟前，并且向马卡洛夫打了一个眼色，对方心领神会的将公会印记印了上去。就这样雪乃一脸懵逼的成为了妖精尾巴新成员，本就性格略软的雪乃，在众人热烈欢迎下被动接受了这一设定。
　　这一天雪乃，一直感觉自己就像是活在梦里。
　　先是在大魔斗演武中输掉了比赛，随后被剑齿虎驱赶出了公会，之后自己竟然被比自己大八岁的大叔告白并且强行拉入了妖精尾巴公会中！
　　一连串的变故，让雪乃感觉自己大脑完全不够用了。


第44章 血苍穹
　　【第三章日常随便求点东西，准备第四章】
　　阳介原本计划趁着雪乃无家可归的这一夜与雪乃研究一下命运红线。
　　然而――
　　现实却异常残酷，雪乃虽然和阳介回到了b队休息室，但米拉杰和卡娜两人过段将两张床合并在了一起将雪乃接纳了进去，阳介只能望着那层将自己与天堂隔离开的白窗帘，窗帘后传来的嬉笑声，与各种不可描述的声响，在阳介脑海中勾画出了一张宏伟的百合花争艳图。
　　――可恶！
　　一定要回到火影世界中想办法开启轮回眼――
　　与阳介不同，伽吉鲁和拉克萨斯两人抱怨了一句好吵之后便睡着了，而阳介纠结了足足半夜才睡着。
　　第三天雪乃便已妖精尾巴b队替补队员重新踏上了大魔斗演武这片土地。
　　剑齿虎四名队员见到雪乃加入妖精尾巴并没说什么，反而为此松了口气，在昨天雪乃被赶出公会后他们一直为雪乃担心着，只有剑齿虎女儿米涅芭皮笑肉不笑的讥讽了一句，“哎！这不是雪乃吗？昨天刚被驱赶出公会今天就转投到其它公会了呀！还真是迅速呢――不过像这个的吊车尾公会和你还真是绝配呢。”
　　“好好待在那种吊车尾公会吧！别再被踢出公会喽！”
　　无论怎么样，雪乃都已经是妖精尾巴一员，被剑齿虎这样讥讽其余人自然不会视而不见。
　　要真对此视而不见的话，那妖精尾巴就不是妖精尾巴了！
　　阳介将雪乃护在身后冷眼看着米涅芭。
　　“闭嘴，八婆！”
　　米涅芭依旧皮笑肉不笑的看着雪乃，对于妖精尾巴等人的怒意完全视而不见。
　　留下参赛选手之后，队伍中的其余回到了观众席，阳介原本是想让米拉杰来参加今天的第一轮比赛，有米拉杰在肯定不会让事情发展成原著那般，同时还能继续欣赏米拉杰的泳装，不过遇到这一小插曲之后，阳介决定自己参加这一轮比赛，在比赛中教训一下米涅芭。
　　第一轮比赛是在空中水世界中进行。
　　水中作战阳介并没什么经验，优势也并不大，而且规则也让阳介的战力无法完全发挥，但这并不是问题。
　　阳介穿上泳裤进入了水球世界中，利用内力代替氧气呼吸。
　　随着解说员报出各队参赛选手名字时引起了现场一阵阵热血沸腾的欢呼，而阳介和四头猎犬队员，额，不对，自从第二天第二轮比赛中艾尔夫曼与帕卡斯赌约中输掉后，四头猎犬现在已经改名为四头小狗公会――
　　八支队伍中仅有的两名男性同胞相视苦笑了起来。
　　先前解说居然没有报出他们的名字，不光如此还有不少观众叫嚣着让他们两个人退出这一轮比赛。
　　其她选手都优先占据着靠近水中央的位置，唯独只有阳介一人来到了水球最低端，看上去仿佛已经自暴自弃的准备放弃，然而阳介的眼神却告诉所有人他并没有准备放弃，其她选手不禁迟疑起来要不要攻击阳介，毕竟他可是这一轮比赛中最强的两人之一。
　　而且他现在还站在那么危险的地方。
　　阳介没有管其她选手，只是冷眼看着水中央的米涅芭，他参于这场比赛的用意自然不言而喻。
　　米涅芭在第一时间发动了空间魔法想要将阳介扔出水球世界却发现自己转移魔法失效了，米涅芭的魔法是应用空间法则，而阳介则是领悟法则本身，两者道不同自然不能一同而论，阳介虽然无法做到米涅芭那般瞬移，甚至是操控空间，不过阳介却能通过对空间法则的领悟导致米涅芭转移魔法失效。
　　两个人的交锋并没有被其她人发现，有了阳介牵制米涅芭。
　　露西更是如鱼得水，召唤出水瓶座阿葵亚遇神杀神，遇佛杀佛，一举将其余参赛选手全卷出了水球世界，一瞬间赛场上就只剩下阳介和米涅芭、露西三人，毕竟露西和阳介两个人都是来自同一公会，现在有着大优势露西自然会优先攻击先前嘲讽了妖精尾巴公会的米涅芭。
　　露西正准备对米涅芭展开攻击时，却错楞的发现自己不知怎么回事竟然出现在了水球世界外。
　　如今水球世界就只剩下阳介和米涅芭两人。
　　同时解说也公布了新规则。
　　“水球世界中只剩下两人倒计时五分钟开始，剩下两名选手若是在接下来五分钟内被击出水球内便将直接掉到最后一名。”
　　在水中阳介用内力将声音传了出去，“最后一名吗？这个名次很适合你。”
　　虽然不知晓阳介究竟是动用了什么方法让自己空间转移魔法失效，但米涅芭并不畏惧阳介，冷笑声通过魔力传到了阳介耳朵中，然而不等她说话，观众席上的骚动让她疑惑了起来，她下意识抬头看去，头顶上的天空不知何时竟然变成了一片血色，一股令人毛孔悚然的力量正在云层中酝酿着。
　　那股令人毛孔悚然的魔力仿佛嗜人魔兽一般凝视着她。
　　“这是――？”
　　所有人都震惊的看着天空，那仿佛末日一般的天色令所有人灵魂感到胆寒。
　　血苍穹！
　　猩红的天空仿佛就要滴出血一般。
　　不！
　　一滴血真从云层中滴落了下来，随着这一点血水滴落，整片血色苍穹就如它出现时那般烟消云散，消失的无影无踪，若不是那一滴血水从空中滴落，甚至让人怀疑先前那片血色苍穹究竟是否存在，在所有人注视中这一点血融入了水球世界中。
　　整个水球世界顿时蒙上了一层血意。
　　阳介笑了。
　　这场比赛限制了阳介，同样也限制了米涅芭，现在米涅芭想要放弃比赛也已经晚了。
　　用魔力护住身体的米涅芭惊悚的发现水中存在着什么东西正侵蚀着她的魔力，这并没有令她惊慌，因为这种腐蚀速度并不可怕，可这时观众席上传来了惊呼声也令她惊慌失措，听到观众有人在说自己的皮肤，她下意识抬起手看了一眼，脸上顿时失去了血色。
　　手上皮肤失去了光泽，不！就连身体其它部位皮肤也失去了光泽，看上去完全不像是二十岁少女的皮肤。
　　先前她变感觉有某种东西正在流失――
　　只是刚才并不清楚那是什么，现在她才恍然大悟。
　　生命！
　　从自己体内流失的东西是自己生命。


　　额，记错了竞赛环节顺序
　　额，记错了竞赛环节顺序――
　　写的时候记得，在第三天比赛结束后妖精尾巴两支队伍合二为一，刚才找资料的时候才发现第四天竞赛部分结束后两支队伍才融合到了一起。
　　暂时就这样将错就错，也没办法修改了，就将第三天和第四天竞赛部分调动一下吧。


第45章 妖精的步伐无人能阻
　　【第四章】
　　【顺便征询一个能够让灵魂生存的世界，当然前提是灵魂包含在那个世界体系中，比如存在妖怪的世界，死神这类，当然力量体系战力最好强一些。】
　　【额，前提是我看过的番。】
　　随着皮肤光泽越来越暗淡，身体也变得越来越僵硬，米涅芭彻底失去了方寸。
　　“――你到底对我做了什么！！”
　　阳介笑而不语。
　　依旧冷笑的看着米涅芭，血苍穹这一招看上去凶猛，实则却并没有想象中那么恐怖，米涅芭的皮肤之所以失去光泽，实则是血苍穹压制了米涅芭的生命，并不足以致命，最多也就是影响一下战力和吓唬吓唬人。
　　当然这并不是血苍穹真正奥义。
　　只是阳介对于血苍穹研究领悟出的一个叫技巧。
　　彻底慌了神的米涅芭完全顾不上比赛了，直接将自己从水球世界中转移了出去。
　　离开水球世界后，米涅芭那失去光泽的皮肤瞬间恢复了年轻，僵硬的身体也再次变得灵活，先前的那一切就仿佛噩梦一般，随着解说宣布比赛结束，米涅芭恶狠狠的瞪了阳介一眼，将先前的一切当成了某种幻觉魔法，这让她顺带的将整个妖精尾巴都憎恨上了。
　　冷眼环视了一眼妖精尾巴所有成员，将所有人模样记在了脑海后便返回了剑齿之虎的团队中。
　　她可是剑齿之虎会长的女儿，并且还是剑齿之虎最强之一，自然没有人对她的失利说什么，虽然没人说什么，但接连比赛失利更是让剑齿之虎雪上加霜直接掉落到了第六名，而妖精尾巴b队也一举夺得了第一名，甩开第二名足足六分。
　　不光如此a队也趁此上升了两个名字，排在了第四名。
　　虽然第一轮比赛结束了，但众人依旧还停留在第一轮比赛中阳介那诡异的招式。
　　无论是观众，还是其它参赛选手都普遍认为那是一种类似幻术魔法的招式，并没有人将其和生命联想到一起。
　　第二轮对决赛当即将众人注意力拉车了回来。
　　不过依旧还有不少人的目光依旧停留在阳介身上，比如说雪乃，阳介第一轮中举动令她那颗离开剑齿之虎后彷徨的心平静了下来，就连那一点都不帅气的模样也似乎变得耐看了一些，这时阳介的目光也落在了她身上――
　　感受着阳介的目光，雪乃立即收紧了衣服将露出来的那一抹侧乳遮挡了起来。
　　刚刚升起来的好感度也因此较低了一些。
　　阳介自然不知晓这些，失落的收回目光将注意力重新放在了比赛中，这时轮到了拉克萨斯对战大鸦尾巴的比赛。
　　是的！
　　拉克萨斯对阵的并不是大鸦尾巴中的某个人，而是整个公会成员。
　　当然这一点只有阳介知晓。
　　虽然知晓演武场中发生的战斗只是大鸦的尾巴使用幻术制作出的假象，阳介却看不出似乎破绽，阳介实在想不明白大鸦尾巴既然能够制作出这样的幻术，为什么不将这种幻术直接应用到战斗中？就算是拉克萨斯中了这种幻术就算能赢也绝对不轻松。
　　唯一的解释就是――
　　大魔斗演武官方利用七年中收集的魔力制造出了这一幻术，毕竟大鸦的尾巴可是在比赛前便知晓了今天第二轮比赛顺序。
　　也就只有这样，才能解释的通。
　　不然以这种等级的幻术，大鸦的尾巴根本没必要在比赛中动用那些手段。
　　虽然早就知晓了结果，但当阳介看到拉克萨斯真单挑了大鸦的尾巴公会五人时依旧忍不住感到惊讶，明明消失了七年的时间回来后也只是修炼了三个月而已！拉克萨斯竟然就已经进步到了这种程度，这一刻阳介才彻底明白，当时自己若是和纳兹等人一起前往了天狼岛――
　　少了这七年修炼时间，如今自己实力恐怕已经被完全甩开了。
　　毕竟他就算引出第二魔力源对实力提升完全没帮助，也多亏了自己比纳兹等人多出了七年这才没有被远远甩开。
　　由此不难发现阳介并没不是什么天才，论起天赋不说纳兹等人，就连露西都比不上，他实力之所以能提升到这一地步完全是靠时间和一次次死里逃生逼迫出来得，最主要的是召唤秘籍的那一作弊器在前期给予了他很大的帮助。
　　要是没有这一作弊器帮助直接将每一本秘籍修炼方法清晰传到了阳介脑海中，他甚至连那些秘籍都看不懂。
　　虽然现在实力依旧领先着纳兹等人，但阳介明白再过不久后自己就会被纳兹等人超越，甚至就连露西超越自己也不过是时间问题，但是阳介并没有沮丧，只是感受到了压力，他相信这份压力最终将会转变成自己成长的动力。
　　阳介看着拉克萨斯的比赛，但内心却陷入了沉思。
　　――差不多也该学习白云烟了。
　　现在身体和血苍穹的领悟已经提升到了一等层次，其实早在三年前阳介便有一种感觉自己身体足够修炼白云烟了，只不过当时几乎是他一个人在支撑着整个妖精尾巴，自己要是出了意外妖精尾巴又将会沦落到原著那般地步，因此他一直忍耐着没有修炼。
　　血苍穹的进展之所以这么缓慢最主要还是因为阳介武道根基不稳，只是依靠着神照经为跳板参悟了一些皮毛。
　　若想将血苍穹修炼至大成悟透生之大道给阳介几百万年甚至更久倒也有可能修炼成功。
　　几百万年――
　　几百年对于现在的阳介而言都已经是一个大文数字，就更别说几百万年了，那更是一个光想一下就让阳介望而却步的时间，就算是血苍穹有着那种吸收寿命的特性，阳介也没信心自己能够活上几百万年甚至是更久，那实在太漫长了。
　　白云烟和生之大道有着不小关联，在阳介印象中阳气便是指得便是生人气息。
　　因此阳介就只有从浑天宝鉴第一层白云烟入手加强武道根基。
　　虽然已经打定主意，阳介依旧没有急着修炼，准备在大魔斗演武篇结束后再进行修炼，而第三天大魔斗演武也在阳介心不在焉的情况下结束了，随着大鸦的尾巴被淘汰，妖精尾巴b队以绝对优势占据了第一名宝座。
　　妖精尾巴a队也提升到了第三名。
　　在这一天人们才恍然的发现妖精尾巴再次崛起的步伐似乎已经无人能阻，甚至按照这个趋势进展下去，妖精尾巴甚至很有可能会包揽前两名。
　　第一名和第二名。
　　其它队伍在妖精尾巴的强势崛起下变得略显黯然。
　　在观众看来唯一能够阻止妖精尾巴步伐的公会就只剩下两天内接连失利的剑齿之虎！
　　这个七年中接连以绝对优势霸占着第一宝座的最强公会。


第46章 即将引来尾声的大魔斗演武
　　【我目前考虑了两个番，滑头鬼之孙、死神，你们说的很多我都没什么印象了，重温一遍篇幅太长了，这两个番我比较熟悉，圣杯也可以考虑一下。】
　　第三天比赛结束了，城镇大街小巷中人们都在讨论着同一个话题。
　　如今以妖精尾巴b队所表现出来的实力，让人觉得妖精尾巴已经有了挑战剑齿之虎最强宝座，至于妖精尾巴是否能够战胜妖精尾巴，说什么的都有，不过大多数人依旧不太看好妖精尾巴b队，当然也有人觉得妖精尾巴b队还是有可能战胜剑齿之虎的。
　　至于妖精尾巴a队？现在表现出来的实力很一般，并不足以与剑齿之虎相提并论。
　　在庆功宴上雪乃向阳介问出了心中的疑惑。
　　“你们公会平时都这样玩闹不修炼吗？”
　　剑齿之虎纪律严明，和妖精尾巴完全属于两种不同的风格，相比起公会剑齿之虎更像是军队，公会每日比赛结束或者是完成任务后便会强制要求成员抓紧时间修炼，至于庆功宴？日常说笑？这些完全不被允许出现在剑齿之虎公会中。
　　在雪乃看来，妖精尾巴公会在七年前既然能够成功最强公会，平日里应该比剑齿之虎更严谨才对。
　　回答雪乃疑问的不是阳介，而是一旁的米拉杰。
　　“不是你们公会，应该说我们公会，小雪乃，至于公会成员修炼方面？一切都自己制定，并没有硬性指标。”
　　难以置信――
　　雪乃实在无法相信，这么懒散的一个公会当年是如何成为最强的。
　　不过转念一想，她便相通了。
　　或许正是因为这样，妖精尾巴才能将这些人聚在一起。
　　想到这里时雪乃偷瞄了一眼身旁的阳介，起身走到了米拉杰身边，她很好奇阳介的实力在这个公会中排名第几，不！应该说是阳介是不是这个公会中最强的魔导士，稍微迟疑了一下便对着米拉杰询问道：“那个，米拉杰，公会里最强魔导士是谁呀？”
　　米拉杰自然能够听说，雪乃的话外音。
　　“恩，公会里最强魔导士吗？如果不算会长的话，当然是卡娜的父亲吉尔达兹大叔。”
　　“吉尔达兹？”
　　听到米拉杰的话，雪乃有些难以置信，阳介那么强大竟然不是公会中的最强魔导士，随即她疑惑的环视了酒馆一圈想要寻找出吉尔达兹。
　　米拉杰笑着回道：“不用找了，吉尔达兹大叔没有过来，他现在应该还在完成另一个百年任务的路上吧。”
　　“什么百年任务！？”
　　雪乃忍不住倒吸一口凉气。
　　别说百年任务了，就算是十年任务剑齿之虎公会当中都没有能够完成，当初她刚刚加入剑齿之虎公会时，就听说公会前五的强者组合在一起去执行十年任务都差点被团灭，最后虽然保住性命逃了回来，但其中三个人也受了很严重的伤势。
　　仅仅一个百年任务四个字，便让雪乃对妖精尾巴实力有了一个新的认知。
　　“嗯，吉尔达兹大叔使用的破坏魔法非常非常危险。”
　　“那阳介呢？”
　　“阳介吗？他比较特殊，其实严格来说，他并不是真正的魔导士，你应该能够感知的出来，他体内并没有什么魔力，具体使用了什么力量我也不太清楚，要是按照七年前的实力排名，他应该是吉尔达兹和会长以外最强的人！”
　　不算会长，阳介是公会中第二强大的存在吗？！
　　这一答案让雪乃心里稍微平衡了一些。
　　“那现在呢？”
　　“抱歉，这一问题我也不清楚，我们虽然在天狼岛上被困了七年，靠着第二魔力源的原因实力都有了大幅度提升，弥补了七年的空白时间，就连我也不清楚其他人在开启第二魔力源之后实力成长到了什么地步，他并不是真正的魔导士没有办法依靠第二魔力源提升实力，不过他却在外界修炼了七年，他现在有多强这还真不好说。”
　　阳介自然听到了两个人的谈话。
　　现在自己是否能够战胜开启了第二魔力源的艾露莎等人？阳介也不清楚。
　　不过他相信，现在自己还是领先着纳兹等人。
　　在新的一天第四天比赛随之开启，第一轮比赛是伏魔殿！
　　伏魔殿内有S、A、B、C、D四个等级的怪物共100只。其中S级一只，是圣十级别也不一定能赢的级别。A级4只，B级15只，C级30只，D级50只。按照抽签顺序每人依次进入伏魔殿，选择要挑战的怪物数量，随机出现该数量的怪物，等级不可预知。杀死一头怪兽+1分不计等级。
　　妖精尾巴A艾露莎。
　　妖精尾巴B卡娜。
　　蛇姬之鳞鸠拉。
　　人鱼之钟米莉安娜。
　　青色天马响。
　　四只小狗诺巴利。
　　剑咬之虎奥鲁伽。
　　抽签环节尚未结束时率先抽到第一个进入伏魔殿的艾露莎打断了后续抽签，一个人迎击伏魔殿一百只魔物，其中所展现出的恐怖战力震慑住了所有人，而卡娜见到这一幕还以为这一轮比赛已经结束了，于是更加豪迈的大口喝着酒――
　　那一桶桶的酒像水一样被卡娜喝下，要不是米拉杰喊话提醒要不了多久卡娜就该喝醉了。
　　一人单挑了整个伏魔殿的艾露莎毫无疑问取得了这一轮比赛第一！
　　而剩下的人则用魔力测定器MPF来进行排名，在魔力测定中，初代梅比斯特别借给卡娜妖精的闪耀，直接得到了恐怖的9999+高分，魔力测定器mpf直接被摧毁，完全碾压了参赛的所有人，众人中最强的圣十大魔斗士鸠拉也只打出了8544的分数。
　　在中午休息时果不其然的从马卡洛夫口中知晓了妖精尾巴两支队伍将合为一支队伍，只保留妖精尾巴a队的第二名。
　　（本来是第三名，少了b队之后变成了第二名。）
　　不过有了阳介的干涉，妖精尾巴a队积分要比原著中高了许多，只要在今天第二轮比赛中取胜，就有可能直接登顶第一名，当然要是第一名的青色天马同样取得优胜那妖精尾巴依旧只能排在第二名，按照原著剧情进度妖精尾巴最终将以第二名收场。
　　原著中第二比赛中，青色天马取得了优胜。
　　第二轮比赛是2v2对战并没有发生什么改变，依旧如同原著一般进行着。


第47章 传说中的终极奥义
　　很快比赛就来到了纳兹、伽吉鲁双龙对战剑齿之虎光影双龙，四名灭龙魔导士的战斗，这场战斗最初时打得异常无聊，无论是纳兹还是伽吉鲁明明都有着一个人战胜剑齿之虎两个人的实力，最初时战斗虽然惊人！但两个人明显是在玩耍并没认真。
　　看着伽吉鲁乘坐着矿车远去的身影，阳介忍不住笑了起来。
　　之后纳兹一人对上了剑齿之虎的两个人。
　　阳介注意力却依旧没在比赛上，而是一直看着伽吉鲁所消失的那个矿洞，因为他早就知晓那里地下埋藏着一万条巨龙尸骸，那些都是在四百年前龙王祭上被阿库诺罗利亚杀死的巨龙，是的！这座城镇便是建立在了那片曾经举办龙王祭的土地。
　　其实早在七年前他就找到了这一洞穴，并且在这七年中近乎榨光了那里所有的一切价值。
　　只剩下了残存的龙魂。
　　阳介这七年中一半精力都放在了这上面，利用这万条巨龙尸骸炼制出了一张半成品的底牌，这张底牌一旦成功掌握实力将会提升到一个极其恐怖的地步。
　　随着纳兹取得优胜，阳介也转身离开了演武场。
　　几天来阳介一直疑惑着一件事情――
　　未来路西不存在！
　　不光如此未来罗格也不存在！
　　原著中大魔斗演武篇的两个重要角色不存在，那王国又是为了什么而打开日蚀之门呢？！这让阳介十分不解，没有未来露西和未来罗格两人存在，按理来说王国完全没有开打日蚀之门的理由才对，可阳介在最近几天调查中却知晓王国想要打开日蚀之门。
　　大魔斗演武第一天时王国便安排过人劫持露西，最后被纳兹破坏了计划，虽然王国将黑锅甩到了大鸦的尾巴上。
　　阳介却清楚的知晓这一切。
　　自己思考不出答案，阳介不得不找上了马卡洛夫和初代梅比斯。
　　当然阳介隐藏了一部分信息，只是说自己在这七年中调查出大魔斗演武是为了收集魔力打开日蚀之门，并且指出王国第一天伪装成大鸦尾巴绑架露西的事情，其它的事情并没有说出来，初代梅比斯头脑是很恐怖，但阳介所提供的信息实在太过有限也推断不出太多信息。
　　只是向阳介和马卡洛夫讲述了日蚀之门的开门条件，必须要使用到黄道十二宫的钥匙，以及日蚀之门的作用。
　　在知晓这一点后，马卡洛夫和初代梅比斯决定将露西和雪乃两人保护起来，而被阳介取代位置的格雷也参与到保护露西和雪乃计划中。
　　这便是初代梅比斯的计划――
　　以不变应万变！
　　只要将雪乃和露西两人以及黄道十二宫钥匙保护好，自己等人都不用去调查王国的计划就会浮出水面。
　　王国军不可能在大魔斗演武场上动手，那王国军动手的唯一机会就只有今晚，或者是大魔斗演武结束之后，现在大魔斗演武已经进行到最后阶段，初代梅比斯和三代马卡洛夫决定今晚王国军要是没有什么异动的话，便等大魔斗演武结束后主动出击。
　　当然并不是与王国军开战，而是直接将这一事件上报给魔法评议会。
　　有魔法评议会干涉王国的阴谋自然会浮出水面。
　　而今晚王国军要是有异动的话，就肯定会暴露出一些事情，之后便可以根据这些事情调查下去。
　　其实在初代梅比斯和三代马卡洛夫两人制定计划时，阳介想起了一个人就是阿尔卡帝欧斯那个樱花骑士团团长，在原著中这个人透露出想要利用大魔斗演武七年中所收集的魔力回到400年前一举消灭黑魔导士杰尔夫以及黑龙阿库诺罗利亚。
　　直接从根源上直接消灭目前世上存在的所有黑暗魔导士公会。
　　――难道王国的计划是这个？！
　　这个计划让阳介感觉十分可笑，大魔斗演武七年中所收集的魔力量是很恐怖，但如果只是庞大的魔力就能够消灭杰尔夫和阿库诺罗利亚的话。
　　四百年前的巨龙就不会被阿库诺罗利亚灭族了。
　　就更别说更加恐怖的杰尔夫了！
　　更何况从原著中未来露西、未来罗格的出现便不难发现，这个世界存在着多个平行宇宙，就算真在四百年前干掉了过去的杰尔夫以及阿库诺罗利亚恐怕也未必会改变现在的世界，最多也只是增加一些对抗杰尔夫，以及阿库诺罗利亚的经验。
　　阳介并没继续在这一事件上多费脑细胞，直接当起甩手掌柜让初代梅比斯和三代马卡洛夫去处理这件事。
　　然而――
　　骑士团长却在这时找到了阳介。
　　一副伟光大的对着阳介说着类似‘少年，和我一起成为正义的伙伴击碎黑暗根源，拯救这个世界吧!'的话，这一下阳介也肯定了王国的计划还真是想要借助日蚀之门回到四百年前打败杰尔夫以及阿库诺罗利亚根除黑暗魔导士公会成立的根源。
　　阳介智商是不高，但也明白，对方敢直接和自己说出这一切肯定有什么后手。
　　转念一想，便明白了。
　　自己就算知晓了这一切并且上报给魔法评议会也没有用，王国只要将日蚀之门隐藏起来，自己说出的真想便不成立。
　　深吸了一口气，阳介打算和对方讲道理了。
　　“抱歉，骑士团团长大人我有一些地方不是很理解，你是否能为我解答一下？”
　　“什么问题？”
　　阳介组织了一下语言之后才开口说得：“先不说到底要依靠什么要的手段才能击败杰尔夫和阿库诺罗利亚那两个比怪物还恐怖的恶魔，我现在只关心一个问题，你究竟是如何知晓日蚀之门能够打开通往过去的通道？！”
　　“自然是有人曾通过日蚀之门回到过去。”
　　“嗯，那好，我再问你一个问题，你又是凭什么能够肯定只要消灭了过去的杰尔夫以及阿库诺罗利亚便能改变现今历史呢？！”
　　“过去的杰尔夫只要不存在，现在的历史自然会改变。”
　　“――你确定那种事真的可以吗？！”
　　骑士团长眉头忍不住皱了起来，“你到底想说什么？我可没时间在这和你胡搅蛮缠！”


第48章 少年你应该去修炼嘴盾
　　【第三章，照旧求一下，纠结许久下个世界有点想写幻想乡，不过，我对幻想乡了解并不多，写也只是随便写写。】
　　“其实我想说的事情是一个非常简单的道理，我们设定一个假设，团长大人你已经开启了日蚀之门成功前往四百年前杀死了杰尔夫、阿库诺罗利亚这两个怪物，如果是这样的话，那这件事就应该是发生在四百年前的历史，要是这样现在的我们为什么会知晓杰尔夫和阿库诺罗利亚的存在呢？！”
　　顿了一下，阳介又继续说得：“又或者是说团长大人的计划失败了？！所以现在的我们才知晓杰尔夫和阿库诺罗利亚的存在，才有了我们现在在一起讨论这件事。”
　　阳介这番话成功让团长沉思了起来。
　　过了许久才开口辩解道：“那是因为现在的我们还没有执行计划，自然不会有变化。”
　　见此阳介笑了。
　　他不怕团长和自己辩解，就担心自己说什么对方都听不进去。
　　“你又是怎么确定，计划还没有执行？既然日蚀之门可以连通过去和未来，那这件事在未来就已经是必然会发生的事情，可我们现在已知的历史中却没有这件事所带来的印象，那这么说来就只有两个可能，一是计划失败，自然不会有任何历史记载。”
　　团长这时被阳介这套理论说得有些蒙圈了，甚至心里忍不住怀疑着，难道在未来计划真失败了？！
　　“计划不可能会失败――”
　　“当然相比起计划失败，我觉得还有另一个可能，毕竟计划要真以失败告终，现在我们也就没机会站在这里谈论这一计划了，杰尔夫肯定会知晓这一切从而将我们这些潜在威胁抹杀，当然也有可能是杰尔夫为了防止历史改变，而选择在我们执行计划失败之后再动手铲除整个王国――”
　　“铲除整个王国？”
　　“当然了，我们要执行这个计划肯定会集齐王国内大部分力量，在计划失败后王国将会失去自保能力，甚至是杰尔夫想要借助我们的计划占有日蚀之门从而脱离历史长河通过日蚀之门降临如今的这个时代，简单来说计划失败后，四百年前那个最邪恶的杰尔夫便会借助我们的计划来到这个时代！”
　　阳介的话彻底将团长唬住了，他完全无法想象四百年前那个最邪恶的杰尔夫降临这个时代会给这个时代带来什么样的噩梦。
　　“不对！也有可能是因为放弃了这一计划才导致历史没有变化。”
　　“可你又怎么肯定，未来中我们没有执行这一计划呢？！说不定未来已经彻底被杰尔夫统治了。”
　　“未来还没确定――”
　　“你又怎么肯定未来还没有确定？！就像你说的那样既然能够通过日蚀之门改变过去，甚至是前往未来，那未来早就已经有了结果，当然相比起这一套理论，我更愿意相信，就算改变了过去，现在我们的历史也不会有任何改变，只会创造出另一个现在，与现在的我们同时存在。”
　　“不、不对――这――”
　　阳介的理论，完全颠覆了团长的认知。
　　在这一刻团长动摇了，对整个计划的可行性产生了质疑，无论是计划失败，导致过去历史中不存在这一计划，甚至是因这一计划让杰尔夫复活，还是改变了过去现在也不会改变，只会创造一个崭新的现在都让这一计划变成一个笑话。
　　阳介给予了团长最后一击。
　　“好吧，就算现在是因为我们的计划没有执行所以一切都没有变化，改变了过去真能改变现在，可你有没有想过，我们就算执行任务在杰尔夫和阿库诺罗利亚尚未成长起来之前提前将威胁灭杀在摇篮中可那样的话，我们非但拯救不了这个世界，反而会残害现在所有的人。”
　　“不可能，一旦没了杰尔夫和阿库诺罗利亚，就没有什么――”
　　说道这里团长自己反倒愣住了，因为他想起了一个种族。
　　龙！！
　　阿库诺罗利亚消灭了整个龙族才有了现如今人类的辉煌，一旦阿库诺罗利亚被灭杀在摇篮中，那么龙族将会继续统治这片大地――
　　人类将会重新变成龙族的食物！！
　　可是要等阿库诺罗利亚杀死所有龙之后，那么自己等人也就没了对付阿库诺罗利亚的能力。
　　阿库诺罗利亚的诞生与杰尔夫肯定有不小的关联。
　　这样的话杰尔夫也不能灭杀在摇篮中，否则阿库诺罗利亚便无法诞生，阿库诺罗利亚不诞生龙也就不会灭绝，如此一来要是真成功执行了计划，人类今后将会活在龙的统治下从‘人类’变成一种食物――那么事情真演变成那样自己等人非但成不了拯救世界的英雄，反而会变成与杰尔夫同等的邪恶存在！！
　　不！
　　甚至要比杰尔夫更加邪恶！！
　　这时团长不禁沉思了起来，杰尔夫之所以被定义为邪恶，正是因为他创造了黑魔法，并且将黑魔法提升至了极致创造出无数的黑魔法与恶魔让世界陷入一片混沌之中，如今在这片大路上横行的黑暗公会也就是因为他而存在。
　　那么杰尔夫本身真的像传闻中那般邪恶吗？！
　　团长并不知晓，但是在这一刻，他忍不住去想杰尔夫是不是和现在的自己一样只因为研究黑魔法才导致了这一切？！
　　无法思考出答案，不过他心底有着这样的感觉。
　　最终团长放弃了对阳介的招募，大脑一片混乱的离开了这里。
　　当团长走远后，隐藏在一旁观察着整个事件进展的马卡洛夫和初代梅比斯从阴影处走了出来，对于两人的存在阳介一点都不惊讶，七年的苦修让他早就有了破解别人依靠魔力来屏蔽见闻色霸气的方法，马卡洛夫和初代梅比斯的行踪自然瞒不住阳介。
　　看着一脸紧张的初代梅比斯，阳介忍不住吐槽道。
　　“初代，你不是幽灵吗？而且除了妖精尾巴成员以外没有人能够看到你吧！为什么要躲起来呀！”
　　“――那个，一不小心忘记了。”
　　看着初代梅比斯这呆萌的模样，阳介感到一阵痛心，自己要是穿越到初代梅比斯所在的时代一定能够轻松骗走初代梅比斯的红线吧！
　　马卡洛夫在一旁一脸错楞的看着阳介，那副模样就像是第一次认识阳介一样，在他看来阳介是一个稍微有些孤僻的人，平时在公会中与大家聚在一起也很少说话，实在没想到阳介居然这么能说，而且说得还真么有道理――
　　他都被阳介刚才说得那些给说蒙圈了。


第49章 白云烟！复苏！
　　其实阳介并不知晓，制定了前往四百年前杀死杰尔夫计划的人正是杰尔夫本人！而非王国。
　　不过他这几套理论却也将杰尔夫忽悠住了。
　　少了日蚀之门事件带来的变故，大魔斗演武正式从收集魔力的道具变成了真正的盛典，不过这一届大魔斗演武注定要成为只属于妖精尾巴的舞台，最后一场比赛阳介并没有参加而是将机会留给了格雷，因为阳介明白他参不参赛这届大魔斗演武冠军都属于――
　　妖精尾巴！
　　也只属于妖精尾巴，甚至今后只要有妖精尾巴参加的大魔斗演武，都将会变成妖精尾巴的个人秀。
　　在妖精尾巴面前最强的剑齿之虎也只是个笑话！
　　自己只需要和其他公会成员一起静静的看着纳兹等人装逼就足够了，是的！因为露西并没有被绑架的缘故纳兹参于了最后一场大魔斗演武。
　　大魔斗演武第五天，也就是最后一场比赛是一场集合了六支队的大乱斗。
　　阳介站在观战席上静静的看着整场比赛，比起原著现如今的妖精尾巴实力更加强大，积分也要多得多，而且还少了日蚀之门事件引发的一连串变故，让妖精尾巴几乎以碾压的趋势一步步迈向最强的宝座！甚至是超越曾经的辉煌――
　　然而看到后面，阳介无法保持淡定了，因为他发现纳兹等人表现出来的实力已经非常逼近自己了。
　　甚至是在不动用最后底牌的情况下对上动用了龙之力的纳兹――
　　会败的很可能是自己。
　　――应该说不愧是主角一群人吗？！
　　阳介苦笑了起来，自己明明比这些人多了七年时光，可对方却只用了三个月就追回了这七年的苦修，甚至纳兹、艾露莎更是连三个月的修炼都没有进行。想着今后的剧情，阳介估算了一下纳兹等人的进步，再过一年，不，恐怕只要几个月的时间，自己就会被纳兹等人完全超越。
　　自己实力若是不能赶在冥府之门前得到提升很可能会死在冥府之门剧情中，就算勉强逃过一劫也会死在阿鲁巴雷斯帝国篇。
　　前者还好一些，后者完全没有逃避的可能。
　　想到这些阳介在心底叹了口气，没有再继续看下去转身离开了观战席，自己不能再继续浪费时间了，回到了休息室没有任何迟疑直接取出了第一层白云烟晶石，直接开始修炼起白云烟，阳介的势头猛，但动作却很小心――
　　一直防备着意外发生，不过阳介明显是多虑了，白云烟的修炼出乎意外的顺利并没有发生任何变故。
　　这令小心谨慎了七年的阳介一脸懵逼。
　　忍不住暗骂了自己一声智障，系统召唤出来的那种需要废除修为才能修炼的北冥神功，自己不就没废除修为也成功修炼了吗！？浑天宝鉴自然也不可能会有着原著中那般限制了，而且浑天宝鉴的威能也早就超过了原著浑天宝鉴的程度。
　　原著浑天宝鉴中的血苍穹可没有讲述什么生之大道，只是一种能量、招式。
　　当然也有可能是原著中的浑天宝鉴并未被任何人真正参透。
　　掌握白云烟并不难，但这只是让阳介多一些由白云烟的特殊攻击手段，对实力提升收益并不是很大，重要的是参悟白云烟中所蕴含的真谛。
　　有着这七年中研究血苍穹的经验，阳介很快便摸索出了白云烟所蕴含的一些门道。
　　从某种意义上而言白云烟也蕴含着生之大道，甚至可以说是血苍穹的简化版，因为白云烟所代表着生之大道中的一种‘复苏’，简单而言就是让原本即将失去生机的东西重新恢复生机，这让阳介忍不住怀疑自己要真将生之大道研究透彻了是不是能够让人死而复生？！
　　相比起创造，死而复生则更加困难。
　　同时阳介体内世界也发生了变化，原本近乎虚无的空间出现了天空。
　　意识沉入内天地中。
　　阳介扫了一眼凭空出现的天空，这种变化令阳介感到十分惊奇，先前内天地说是天地实则虚无一片，连方向概念都没有，就更说‘天空’这一概念了，阳介忍不住回忆了一下浑天宝鉴其它几层的内容，有些怀疑，自己要是真将浑天宝鉴学成，很有可能会在体内孕育出一个宇宙！
　　那样的自己会有多恐怖？！
　　每一拳每一脚都能发挥出‘宇宙’般的威能？！
　　恐怖――
　　阳介完全无法理解那等层次究竟有多可怕，甚至只能以恐怖两个字进行概括。
　　从天空中收回目光，阳介注意力转移到了脚下，是的！如今有了天空这一概念后阳介在内天地中已经勉强能够分辨出上下概念了，而在阳介脚下散落着一具体型异常庞大的龙骨骸，这便是阳介七年里在龙之墓穴中的最大收获。
　　也是阳介如今最大的底牌。
　　龙的骨骸，与普通龙骸不同，这一具骨骸的骨架看上去完全不像是骨头，反而如同水晶一般璀璨。
　　明明只是一个死物，却散发着恐怖的威压。
　　这具水晶骨龙骸是阳介用了七年时间采集了一万头龙骸精华利用血苍穹制造出的产物，但从尸骸所散发出的威压而言，这具水晶骨龙骸要是能够真正的活过来，虽不能说是无敌，但至少不会比黑龙差太多，甚至经过一些特殊强化后实力足以超越黑龙。
　　而之前所动用的那一招能够压制米涅芭生命的正是这具水晶骨龙骸的血液――
　　阳介从水晶骨龙骸上收回了目光，将注意力集中到了刚学会的白云烟上，深入了解了一些内容后阳介感觉自己完全可能通过白云烟来复苏水晶骨龙骸的生机，也水晶骨龙骸长出血肉，至于让水晶骨龙骸拥有灵魂？！阳介做不到，就算能够做到也不会那样做。
　　奴役一具没有灵魂的死物尸骸当武器用也就罢了。
　　要是水晶骨龙骸有了自己的灵魂阳介反倒会为难了，先不说水晶骨龙骸拥有了灵魂后会不会叛变，就光是它拥有了灵魂这一点，阳介便无法继续再将它单纯当成武器来看待，甚至是在条件允许的情况给予水晶骨龙骸自由。
　　说是仁慈也罢，说是伪善也罢，因为他就是这样的一个人。
　　不过这些距离现在太遥远了，就光是让水晶骨龙骸‘复苏’生机便已经非常困难了。


第50章 少女你真相了。
　　【明明只是想看个番醒醒盹之后码字更新，可这一看，呃，就停不下来了！回过神，已经快到了该睡觉的点。】
　　【争取在睡觉前再更一两章，决定了将脑子里那个有关幻想乡的想法，写出来，大家随便看看。】
　　说时慢，实则也只是过去十几息而已。
　　阳介刚张开双眼便看到一双如雪一般纯净的双眼，可能是阳介突然睁开双眼，让完全没任何准备的对方吓了一跳，那副模样就像是受到惊吓的兔子，阳介见状忍不住轻笑了起来，对着雪乃说得：“你怎么过来了？比赛应该还没结束呢吧。”
　　“没有……”
　　虽然与妖精尾巴公会其他人已经相处了两天，雪乃依旧不太习惯，有阳介在场的时候还好一些，没阳介在身旁雪乃有些不知道该怎么和妖精尾巴众人相处，因此她才随着阳介离开观战台来到休息室找阳介。
　　“我自己一个人在那边，有点不知道该怎么和大家相处。”
　　“会习惯得。”
　　阳介并没多说什么，新人有这样感觉很正常。
　　当初露西刚加入妖精尾巴时，大多数时间不就一直跟在纳兹身边吗？！随着相处时间长了交谈的人才从纳兹等人扩大了整个公会。
　　本来阳介已经不准备继续看比赛了，雪乃的出现让阳介改变了主意。
　　大魔斗演武最后一场比赛对于任何人而言都是一场不容错过的盛典，对于阳介而言也同样如此，不过阳介和别人不同，别人需要依靠双眼去观看大魔斗演武，而阳介无论在什么地方都可以凭借见闻色霸气知晓大魔斗演武上的所有动向，雪乃显然不可能有这种手段。
　　见阳介起身向着观战台走去，雪乃忍不住疑惑的问道。
　　“怎么要回去看比赛吗？！”
　　“嗯。”
　　“――你不是有事要处理才准备离开吗？！”
　　“没什么，我有一种感知能力，无论在身处在这座城镇什么地方，都能够知晓大魔斗演武上的所有动向所以我才准备出去到城里逛逛，来了这么多天我还没好好在街上逛过呢，现在不急，等大魔斗演武结束后再逛也没什么――”
　　“哦。”
　　雪乃虽然没说什么。
　　却也明白阳介改变计划重新观看比赛其实是因为不想让自己错过大魔斗演武最精彩的部分。被小小感动到的雪乃好感度在这一瞬间再次得到提升，不过下一刻注意到阳介的视线后，雪乃便无奈了，无论什么时候阳介和她说话的时候，视线就没有停留在自己脸上过，一直都是停留在自己胸口。
　　这让雪乃再一次动摇了起来。
　　――自己真要和这样比自己大八岁，并且谈话时视线一直停留在胸口上的家伙交往吗？！
　　这样的男人就算结婚了，也绝对会在外面偷腥――
　　――就像猫一样。
　　两个人一前一后回到了观战台，妖精尾巴众人注意力全集中在了比赛上，根本就没有人注意到阳介离开，就算注意到也只以为阳介刚才离开是去了一趟厕所。
　　人虽然回来了，但阳介的精力主要还是集中在如何让水晶骨龙骸肉体复苏这一问题上。
　　不过阳介现在刚学会白云烟自然不可能有什么太好的办法，阳介只是在抓紧每一枚一枚的时间加深白云烟的领悟，有着七年来研究血苍穹打下基础，阳介对白云烟的参悟进度非常快，彻底掌握白云烟也只是时间的问题。
　　这就像是一个大学生突然回到了初中时代，虽然已经遗忘了初中知晓，却有着原先的基础一样。
　　相比起血苍穹，白云烟要简单太多了。
　　简单归简单阳介依旧遇到了不少无法理解的地方，阳介准备等大魔斗演武结束后再向初代梅比斯请教，要是从初代梅比斯那里得不到解答，阳介还可以通过三代马卡洛夫搭上波琉西卡那条线，毕竟她可是艾德拉斯的天龙格兰蒂涅，虽然是个人类但她在治疗魔法上有着非常高的造诣。
　　其实从根本上白云烟的复苏其实也可以理解成一种高级治疗术，有初代梅比斯和波琉西卡两个人帮忙白云烟的修炼时间将会大幅度缩短。
　　赛场上的战斗虽然依旧还在继续，不过这个时候妖精尾巴已经占据了绝对的优势，并且优势还随着时间推移变得更大，在比赛结束时分数甚至超出了第二名将近一倍分数，以绝对优势夺得了这届大魔斗演武的冠军宝座。
　　就连阳介在这一刻也忍不住跟随众人欢呼了起来。
　　这一届的大魔斗演武让世人彻底明白七年前妖精尾巴是最强公会，七年后妖精尾巴依旧还将是最强。
　　以任何公会都无法动摇的姿态！
　　――
　　――
　　为了欢庆在大魔斗演武取得优胜，三代马卡洛夫带着妖精尾巴所有成员来到了游泳馆。
　　看着眼前走过的那一名名身着泳衣的美少女，阳介当即将白云烟的修炼扔到了一旁，鼻子甚至差点为此流下感动的血迹，相比起阳介从前执行任务时去过的那些游泳馆，这个游泳馆中的妹子不光质量要高上很多，就连泳衣的大胆程度也同样如此。
　　甚至就连那种扒开屁股才能看到泳衣的超大胆款式也有不少妹子再穿。
　　要不是雪乃一直在自己身边，阳介早就跳进游泳池中用内力加强视力在水下好好欣赏一番了，因此阳介只能将视线凝聚在雪乃身上，和亚丝娜交往了那么多年，阳介对女人心思多少还是有所了解得，有雪乃在身边阳介从始至终都只夸了她一人，其她人就算是艾露莎、露西等人也只评论了个一般。
　　不光如此，他视线也一直停留在雪乃一个人身上。
　　完全一副我只对你感兴趣，其她女人都是浮云的姿态――这便是阳介和亚丝娜去过几次游泳馆后以血和泪总结出来的宝贵经验。
　　至于效果？！
　　雪乃脸上那一直不曾散去的羞红，不知所措一直背在身后的小手便是最好的答案。
　　妖精尾巴公会那些已经接了婚的老前辈，看着阳介这幅状态忍不住摇起了头，投去了可怜的目光，结婚并不可悲，对于男人而言最可悲的便是阳介现在这个状态，明明身处在这么一个如同天堂般的环节中老婆就跟在身边――
　　那种心痒难耐，却因老婆在身边不得不目不斜视的滋味最为苦涩。
　　比任何咖啡都要苦涩。


第51章 杰尔夫的期待
　　【嗯，还有点精力，试试看还能不能再更一章吧！不行就睡醒了再更。】
　　虽然没了欣赏自由穿梭于大森林当中观赏每一株树木那美妙姿态，但身边有着雪乃这一棵树。
　　阳介少了一些过眼瘾的机会，却多了一些手感。
　　两个人在待在一起占便宜的机会自然变多了起来，就算阳介没有占便宜的心思，也在无意中或多或少能占不少便宜，更何况阳介本就有着一颗想要占便宜的心，那机会更是多不胜数，不过阳介有着分寸并没袭击雪乃身上重点部位。
　　其它部位接触还能解释一下，要是对重点部位下手的话那就彻底暴露了。
　　快乐时光总是短暂的，转眼而逝――
　　怎么可能！
　　快乐时光再怎么短暂也不可能用转眼而逝来形容，是因为游泳馆里有着纳兹这些闲不住的主在，想要安静玩雪乃，额，不对！是和雪乃一起玩耍简直就是做梦。纳兹等人玩耍的动静变得越来越大，甚至到了最后整个游泳馆都被纳兹等人给拆了。
　　看着眼前的废墟，阳介内心毫无波澜，根本不用任何人提醒。
　　直接一把抱起了一旁一脸茫然不知所措的雪乃，直接头也不回的便跑出了游泳馆，妖精尾巴其它成员也纷纷熟练的跑路。
　　跑到更衣室前，阳介将雪乃放了下来。
　　“快去拿自己的衣服之后在这集合，记得动作快点！”
　　雪乃一脸懵逼的点了点头。
　　阳介那好了衣服，就又回到了更衣室前，没过多久雪乃也抱着衣服跑了出来，阳介再一次抱起雪乃逃离了游泳馆，找了一个无人角落穿好了衣服，阳介便拉着依旧一脸懵逼不知所措的雪乃回到了酒馆，没过多久其他人也陆陆续续回来了。
　　而众人无一例外都在逃跑过程中顺带回收了自己的衣物，在这方面妖精尾巴可以说是经验丰富。
　　之后众人聚在一起，在雪乃一脸懵逼表情下串通着口供。
　　当阳介众人口中串通差不多的时候，游泳馆也找上了门被妖精尾巴众人熟练应付了过去，刚才引起游泳馆倒塌的虽然是纳兹，但当时在场的只有妖精尾巴一伙人以及其它公会成员，游泳馆倒塌过程中其它公会成员也或多或少参于到了其中自然不担心有人高密。
　　就这样游泳馆虽然知晓这件事绝对和妖精尾巴有关，却奈何没有证据只能认倒霉。
　　阳介和大多数男性公会成员心里都不禁暗道可惜――
　　经过这一事件后，游泳馆重建后肯定是不允许妖精尾巴成员进入了，像这样的案例已经多得数不清。
　　自始至终雪乃都是一脸懵逼不知所措。
　　而其他成员都将这件事抛到了脑后，继续着吵闹的日常完全没受到任何影响，妖精尾巴在王都待了几天后便回到了公会，经过这几天磨合雪乃也渐渐融进了妖精尾巴，和雪乃关系最好的人不是露西而是米拉杰和卡娜，随后才是露西和温蒂。
　　公会除了多出雪乃这一新人，还多出了一个吉祥物初代梅比斯。
　　在雪乃融入妖精尾巴和卡娜组队后，阳介也少了一些牵挂再次开始闷头苦修了起来，期间和初代梅比斯和波琉西卡请教了很多疑问。
　　白云烟的参悟进度几乎每天都有非常大的进步。
　　苦修并没持续多久，没钱交房租的阳介只能到公会领了一个s级任务，然而在完成任务后返回公会的路上，阳介遇到了妖精尾巴最终boss杰尔夫！阳介本想无视掉杰尔夫，假装自己没认出他是杰尔夫，可杰尔夫却拦住了他的去路――
　　显然他出现在自己面前并不是一个偶然！
　　这让阳介感到无比蛋疼，心情就像是自己刚到十级出了新手村就遇到游戏最终boss一样。
　　不过他并没有慌张。
　　他对杰尔夫虽然算不上完全了解，但也明白杰尔夫并没有传闻中那么恐怖，最多也就是有点精神不正常，和海贼王里的四皇凯多一个毛病想死，无论是杰尔夫制作出的那些恶魔，还是这个世界最恐怖的生物黑龙，都是杰尔夫为了让自己被杀死而诞生。
　　甚至就连妖精尾巴的存在也是以这个目标而建立。
　　“――有什么事吗？”
　　见杰尔夫沉默不语，阳介忍不住率先开口询问了起来。
　　“我只是好奇你在制作什么东西？！”
　　阳介闻言反而松了口气，阳介最担心的是杰尔夫因为命运那些乱七八糟的东西为由来铲除自己这一变故。
　　现在清楚了杰尔夫找上自己的原因也就安心了不少。
　　至于杰尔夫从何知晓自己的信息，阳介也能猜测出一些原由。
　　一是，日蚀之门计划本就是杰尔夫操纵王国弄出的计划，自己这七年间在王国地下收集龙骸的事情肯定瞒不过杰尔夫，从中推测出一些事情并不难，再有就是杰尔夫和初代梅比斯之间也存在着说不清道不明的关系，对于能够创造出大量恶魔的杰尔夫而言很容易便能推断出自己请教的问题都和生命有所关联。
　　“也不是什么了不起的东西。”
　　杰尔夫这一次没有停顿，直接了当的开口说着，“能让我见识一下你这七年中的研究成功吗？！”
　　他的语气完全没有任何变化，仿佛世上一切都与自己无关一般。
　　阳介也只是稍微迟疑了一下后便将水晶骨龙骸从内天地中放了出来，说这句话的人如果不是杰尔夫的话，阳介肯定不会这么做，但杰尔夫不同！他一心求死除此以外几乎无欲无求，因此阳介并不担心杰尔夫会因为水晶骨龙骸对自己不利。
　　恰恰相反――
　　将水晶骨龙骸给杰尔夫看后，自己很可能会获得杰尔夫的帮助，而作为代价便是让自己在完成水晶骨龙骸后试着杀死他。
　　看着水晶骨龙骸那庞大的身躯，杰尔夫表情终于出现了一丝变化，惊讶！杰尔夫惊讶的不是水晶骨龙骸本身而是水晶骨龙骸制作方式，只是一眼他便辨认出水晶骨龙骸并不是自己熟知的黑魔法造物，甚至和整个魔法体系都扯不上任何关联，那是一种完全不同于魔法体系的力量体系。
　　这如何让杰尔夫不惊讶！
　　――不同于魔法体系的另一种力量体系吗？
　　杰尔夫对阳介有了一些期待。
　　他从怀中取出了一本书扔给了阳介，那并不是普通的书，上面也同样记载着不普通的东西。那本书中记载着他创造恶魔总结出的心得。


第52章 突如其来的结束
　　【第三章日常求各类东东，嗯，还不是太困，接着码字――】
　　这一刻阳介真恨不得抽自己几个耳光给自己张张记性！
　　然而――
　　现在他已经没了手，也没了脚，不，应该说他已经失去了身体，简单来说他已经死了，只是并没有完全死掉，因为他现在变成了和初代梅比斯一样的存在――
　　幽灵！
　　不过他的状态又与初代梅比斯不同，初代梅比斯虽然是幽灵却依旧可以接触到东西，能够吃喝甚至上厕所。
　　而他现在除了到处飘荡以外，其余什么都不能做。
　　之所以会变成这样，自然与杰尔夫有关，不过这也只能怪阳介作死，明知道杰尔夫身体状态不稳定待在杰尔夫身边很危险，阳介却以为自己的实力足以应对那些威胁，于是阳介在获得杰尔夫的魔导书后并没有离开，反而待在杰尔夫身边直接请教自己修炼上遇到的问题。
　　杰尔夫在生命这一方面见解非常深，无论阳介有什么疑问，杰尔夫都没任何藏私的为阳介做出解答。
　　就这样如同师徒一般在一起待了半个月。
　　直到昨天晚上阳介睡着了之后，半夜中一股危机感从心底涌现，等阳介反应过来时便悲哀的发现自己变成了幽灵身体就只剩下残缺骨架，而杰尔夫恢复过来后见到这一幕一脸‘我早就知道会这样，这一切都是命运的诅咒’的哀伤表情看着阳介。
　　阳介无奈的想要叹了口气，却反应过来，自己现在已经变成了幽灵没办法叹气。
　　一人一鬼大眼瞪小眼对视了许久之后杰尔夫率先打破了沉默。
　　“――你这样还能恢复过来吗？”
　　“可以。”
　　这并不是阳介说谎。
　　血苍穹的生之大道虽然没研究到只剩下一点残骸就能够无限复活的地步，但也能够保证身体死后灵魂不会直接消亡。
　　换做没有遇到杰尔夫之前，变成灵魂后阳介只能去拼一线生机尝试夺舍重生，而在杰尔夫身边修炼了半个月，这个时间看上去很短实则却要比阳介独自一人苦修数年收获还要大，让阳介有了修复身体复活的办法，不过就算这样阳介想要修复身体也要用上数年时间。
　　修复肉身复活，这看上去像是死而复生。
　　实则却并不是真正的死而复生，因为阳介灵魂并没有消散，真正的死而复生是在灵魂已经消散情况下，将已经变成无的灵魂重新组建起来，相比起无中生有制造出新的灵魂将已经近乎化无的灵魂重新凝聚要困难无数倍，这也是阳介为什么会说死而复生比创造生命更简单的原因。
　　又沉默了许久后，杰尔夫再次开口说得。
　　“需要我帮忙吗？！”
　　阳介知道杰尔夫是真心想帮自己，但有了这一次的教训，他闻言差点哭出来，“哥，我喊你哥行吗？你走吧！我自己来就行。”
　　杰尔夫沉默了片刻后转身消失在远处，只留下一个透露着无尽哀伤的背影。
　　当杰尔夫离开后，阳介迟疑了起来。
　　在自己死后变成灵魂，阳介知晓了一件事情，灵魂状态下的自己在满足穿越条件前提下可以自由选择是否回到神秘空间，便离开了这个世界，回到了那个居住中神的神秘空间，之所以选择离开是因为接下来妖精尾巴所发生的事件会波及到整个王国，自己继续待在那个世界太危险。
　　而且阳介也不甘心，自己在修复身体的几年间被纳兹等人完全超越，也不想音信全无的消失几年让妖精尾巴等人担心。
　　这一来到神秘空间阳介感受到了一些不同。
　　神秘空间上空存在着一个模糊的影子，这个模糊的影子让阳介分辨不出那到底是什么东西，甚至就连模糊影子是什么形状都无法看清，只是知晓空中有那么一道模糊的影子，就在这时那个神秘声音响了起来，“欧尼酱！欢迎回来――”
　　那声音依旧飘渺无形，但这一次阳介却能判断出声音是从那倒模糊影子中传出。
　　这一发现让阳介惊讶的甚至忘记了调戏对方。
　　“停止你那无意义的举动吧。以现在的你也仅只能感知到我的存在，无论盯着看多久也没任何意义。”
　　“我感应到的那个便是你吗？”
　　“是，也不是，这只是我的一道投影，真正的我想要接触到你所在的地方，那么你认知中，认知外的所有一切都将会化为虚无不复存在。”
　　“你究竟是什么？是天吗！？”
　　“――我什么都是也什么都不是，存在也不存在，因此一切都无任何意义。”
　　“好吧。”
　　阳介并没有再继续追问下去，就像‘神’所说的那般自己知不知道都没有任何意义，自己甚至就连对方外形都判断不出来，由此可见两者之间差距究竟存在多么恐怖的差距，对方要想自己死估计只要在脑海中闪过这一念头，自己就已经死了。
　　在脑海中回忆了一遍自己所穿越过的世界，符合自己状态的就只有学园都市。
　　阳介现在完全不敢回那个世界，那个世界力量体系太诡异了，现在这个状态穿越回去太危险，至于其它几个世界并不适合灵魂状态存在。
　　――看来这次也只能穿越到新的世界里吗？
　　以我现在的状态穿越多半会去以灵异、妖怪为主题的世界当中。
　　嗯！
　　这样的世界力量体系一般都比较弱。
　　我现在是幽灵，也不是幽灵，一般阴阳术之类的东西应该不会对自己其效果。
　　而且自己还有水晶骨龙骸这张底牌问题应该不会太大――
　　莫名的阳介总觉得自己似乎好像竖了一个flag，现在自己留在杰尔夫身边的时候不就有着这样的想法挂掉的吗！？如此一想阳介有点不敢穿越了，过了许久后阳介等自己内心平静了一些后才自己安慰自己的说道：
　　没关系，一般灵异类、妖怪类主题世界都不会太强，别自己吓自己了！
　　如此一想，阳介当即平静了许多。
　　“――准备好了？”
　　就在这时那个飘渺虚无的声音再一次响起。
　　“嗯，穿越新世界。”


⑧ 幻想乡


第01章 诡异的风雪
　　与从前刚刚穿越到新世界时不同，这一次阳介死的太彻底了，就剩下零散的一些骨架。
　　正当阳介准备将自己身体残骸收入内天地时，一头野狼从阴影处走了出来，这明显不是一只普通的狼，阳介感觉到对方靠过来的时候扫了自己一眼，似乎是在确定自己对它的威胁性，再确认阳介没有威胁后便冲了过来咬住一块大腿骨就啃了起来。
　　不要啃我的大腿骨啊――
　　――混蛋！！
　　看着面前不远处那只正啃着自己大腿骨的野狼，阳介当机立断的就舍弃了大腿骨将其它残骸收入了内天地中。
　　不是阳介不想拖回大腿骨，主要是幽灵状态下阳介实力有限，并且在没弄清这是什么世界时阳介并不想暴露太多，毕竟自己遇到的第一个生物就是不是什么善茬，阳介同时也判断出这应该是以妖怪为主题的世界，而那头狼明显就是一只妖狼。
　　越是了解，阳介也越是心惊。
　　妖狼那种生物在这片森林中几乎随处可见，阳介甚至还遭受了袭击。
　　不过好在浑天宝鉴的修为是存储在水晶当中。
　　现在肉体虽然已经被毁掉了，阳介依旧保留着生前大部分实力，甚至因为少了身体限制在保命方面有了很大提升。几天后阳介对这片森林的情况有了一个大概了解，幽灵状态下的自己在这片森林中实力只能算是中上水平，这让阳介明白自己来到了一个比妖精尾巴更危险的世界。
　　忽然明朗的天空变得略微阴沉了下来，鹅毛大雪落了下来。
　　原本以阳介的实力在冬天不会受到任何影响才对，而且他现在是个幽灵天气无论多冷也不会受到影响才对。
　　可这雪天却异常诡异，冷到了灵魂深处。
　　阳介甚至感觉自己在这雪天下呆太久了就连灵魂甚至都会被冰雪冻结，无奈之下阳介不得不将那凝聚上万具龙骨炼制而成的水灵骨龙骸从内天地里弄出了出来，将灵魂复生在了这具水晶骨龙骸上，有了这一防护寒冷才无法再影响到阳介。
　　――这到底是什么鬼地方？！
　　怎么会这么冷――
　　面对这诡异的雪天阳介完全不敢太高调，生怕被教做鬼，小心翼翼收敛着身上威压。
　　就在这时一只小白兔靠了过来，躲在阳介骨头内侧躲避着寒风，水晶骨龙骸的体型太庞大了对于他而言这只小白兔就如同蚂蚁一般大小，虽然有阳介为其遮挡住飞雪，但小白兔只是一个十分弱小的妖怪，这样放任不管的话用不了多久就会被冻死。
　　迟疑了一下，阳介主动散发出了一点威能，将小白兔护住让其避免了被冻死的命运。
　　随着时间推移阳介身边不知不觉中已经聚集了大量实力弱小的妖怪，都是一些食草动物，一般肉食妖怪实力都比较强大，也只有这样性情温顺实力弱小的妖兽才会寻求庇护，它们是这片森林中最低端存在是强大妖怪饲养的食物。
　　这些性情温顺的妖怪已经有了一定灵智，阳介自然不会将它们当成野兽看待。
　　庇护它们渡过这诡异风雪天气，对于阳介而言不过是举手之劳的事情，自然不会吝啬无视它们的生死。
　　原本阳介以为这场诡异风雪很快便会停止，可已经过去数天了，这场风雪依旧没有丝毫减弱，反而越演越烈，视线内的一切都已经被风雪所覆盖，大雪依旧不断飘落仿佛永远都不会有停下来的那一刻，这诡异的风雪阳介已经可以肯定风雪是人为造成。
　　当然这个人只是一个比喻。
　　其实风雪无论下多久都和阳介没关系，也不会受到任何影响，不过对于那些寻求他庇护的小动物而言，这场风雪在不停下它们虽不会被冻死也要被活活饿死。
　　想到这些阳介无奈的叹了口气，以白云烟催动水晶骨龙骸直接将周围风雪化去。
　　这不是木盾，而是――
　　一年四季中春的力量。
　　是的，将周围风雪化去的是春天，这便是阳介跟在杰尔夫身边学习的这半个月中所领悟的东西。
　　方圆百米范围内的一切植物开始以肉眼可见的速度生根发芽成长，枯树长出了新鲜嫩叶和果实，无数杂草蘑菇破开泥土开始生长，甚至有一些被风雪冻结的小妖怪身上冰雪被化开重新活了过来，原本那些在阳介庇护下在风雪中瑟瑟发抖的小妖怪，在这一刻都被眼前变化深深震撼住了。
　　刚做完这一切，阳介眉头便皱了起来，他感觉有什么东西吞噬自己制造出来的‘春’。
　　不过好在这种吞噬并不是刻意针对自己，因此阳介只是稍微费了一些精力便将自己制造出来的‘春’稳定住。
　　现在阳介终于明白了，这诡异风雪是因为有人在大量收集春的力量，因此导致与春对立存在的冬过盛，才诞生了这种诡异足以冻结灵魂的寒冷，想到这些阳介心里忍不住有些惊恐，相比起存在天地的春，他制造出的春太渺小了根本不在一个等级上。
　　阳介对这个世界的危险程度有了一个新认知。
　　有了这一层认知，阳介当即收起了探索这个世界的想法，准备老老实实宅在森林里等身体恢复过来后再想办法离开这个世界。
　　那些被阳介所庇护的小妖怪从阳介尸骸内走了出来，惊奇的看着周围这一切，百米以内是春天，而百米以外依旧还是茫茫一片白的冰雪，两者呈现了两个极端的对比，不知是那只小妖怪引得头，这方圆一千米内的小妖怪全部跪倒在地向阳介跪拜了起来。
　　不知是不是阳介的错觉，在这些小妖怪跪拜自己的时候，他感觉似乎有什么东西融入了水晶骨龙骸上面。
　　在那种东西影响下阳介能够清晰感应到水晶骨龙骸生机居然开始复苏了！
　　阳介来不及多想，便将注意力全集中在了这一变化上，从中感悟着那股复苏了水晶骨龙骸的力量，毫不夸张的说这一刻阳介白云烟参悟进度飞速增长着，短短的几分钟阳介对白云烟参悟进度就已经达到了先前数倍的程度。
　　最直观的表现就是――
　　春所覆盖的范围从先前的百米增长到了将近一千米。


第02章 妖怪
　　风雪足足持续了一个多月才停下，并且随着这场风雪停下后，一个多月来所积累的风雪以一种超乎想象的速度融化着，并且那些早就应该生根发芽的植物，在这一刻也疯狂生长着，也就几息之间原本茫茫的一片雪景便被春天景象完全取代。
　　这一变化给阳介带来不小的感悟，让阳介白云烟进度如同坐火箭一般疯狂上升着。
　　水晶骨龙骸的生机随之变得越来越旺盛，而带来这种效果的，正是那些弱小妖怪对自己的跪拜让自己体内多出了一种奇异力量。
　　阳介怀疑这种奇异的力量，应该是传说中的信仰。
　　春天的回归，并没让那些生物对阳介的信仰产生任何动摇，甚至这份信仰在这一刻变得更强了一些，随着那些弱小妖怪散去崇拜阳介的生物也变得越来越多了起来，阳介所获得的信仰力量也变得越来越强大，阳介尝试着深入解读这股力量却是一点头绪都没摸索出来。
　　这股力量实在太深奥了。
　　最令阳介惊叹的是，那些信仰着自己的小妖怪在即将老死时自发的来到了自己这里默默死去。
　　而这些老死的小妖怪死后，身体和信仰自己的那一部分灵魂竟然转化成了另一种奇异力量增强水晶骨龙骸的生机，不光是水晶骨龙骸获得了难以想象的收益，就连阳介的灵魂也得到了难以想象的好处，这种变化同样也为阳介带来了一个不小的麻烦。
　　在信仰力量作用下，他灵魂已经完全与水晶骨龙骸融为了一体，现在想要脱离水晶骨龙骸只能彻底熄灭水晶骨龙骸的生机。
　　熄灭水晶骨龙骸的生机？！
　　说起来容易，阳介自己根本无法完成这一件事。
　　阳介忍不住叹了口气，在与水晶骨龙骸融为一体后阳介完全丧失了行动能力，因为他灵魂的强度根本不足够支撑起整个水晶骨龙骸，所幸有信仰之力滋润灵魂强度也在快速增长着，有几年的时间，便能让灵魂强度成长到能够驾驭水晶骨龙骸程度。
　　虽然失去了行动能力，阳介实力却有了一个非常夸张的提升。
　　在这一个月中阳介渐渐脱离了武功的层次，已经完全步入了道法自然的程度，这并不代表着‘武’已经没意义，实则阳介现在最强大的依旧还是‘武’，不过现在的他已经脱离了单纯依靠肉身速度、力量、技巧战斗的那种层次。
　　而现在则是将那些融入了法则的力量，让‘武’的威力有了大幅度提升。
　　就连戒指抽取的秘籍，也没再出现过普通拳脚功夫，都是那种足以让人以武入道的秘籍，在妖精尾巴的那七年中阳介所抽到的秘籍五花八门所牵扯大道更是多不胜数，大多数秘籍阳介都只是简单了解一下便弃之不理，只是一个生之大道便足以让阳介仰望完全看不到尽头。
　　根本没精力去兼修另一种大道。
　　不过其中最让阳介惊叹的一本秘籍不是天外飞仙，也不是圣灵剑法！
　　而是万剑归宗。
　　单论境界而言万剑归宗并不能与前两者比肩，但这一秘籍所讲述的东西却为阳介推开了一扇新的大门，并且让阳介明白了自己对无情剑意的参悟走了偏路，无情剑意的重点并不是以剑招参悟空间大道，而是另一条大道，剑道！
　　专属于剑客的大道！
　　结合无情剑意、天外飞仙，圣灵剑法，万剑归宗，以及其余召唤出的剑法――
　　感悟出了一个字。
　　破！
　　这个破字取之万物皆有破绽，皆可一剑破之。
　　普通剑法讲究破招，而像无情剑意破的则是空间，天外飞仙破的是时间，圣灵剑法破的生命，因此阳介才总结出了这一字。
　　在某种程度上而言当阳介将剑道和生之道修炼到一定程度，便相当于拥有了直死魔眼，虽然大体上有所不同，但都能取得相同效果，先前在妖精尾巴世界时阳介对生之道领悟程度不够，只能对普通人施展这一招式没什么意义，现在阳介在生之道上有了大幅度提升能力强度自然提升了不少。
　　之所以不直接参悟剑道，而是互相验证的参悟生之道。
　　是因为阳介对剑道参悟一窍不通，只能自己根据研究无情剑意、天外飞仙等招式自己摸索前行。
　　而相比起剑道而言生之道阳介能找到许多参照物，遇到问题也能找到一些人请教，比自己摸索着修炼剑道要容易的多。
　　就这样阳介在不知不觉中平静的渡过了一年，白云烟也已经参悟的差不多，而正当他准备着手修炼浑天宝鉴第二层玫霞荡时有人闯进了他所布置的结界当中，说是结界其实那只是阳介利用白云烟特性布置下的迷雾，实力一般的妖怪进入其中便会彻底迷失方向。
　　除了那些信仰着自己的小妖怪，这座山林中大部分妖怪都无法在迷雾中辨别方向。
　　随着来人越来越靠近，阳介惊讶的发现对方居然是自己的信徒，一个能够化成人形的妖怪，这令阳介满腹疑惑，能够化成人形的妖怪在这座妖怪山林中绝对是顶尖的存在，实力至少和当初刚来到这个世界的自己差不多，他可不记得自己信徒里有这样的存在。
　　当对方走出迷雾来到自己面前时，阳介更惊讶了！
　　这个妖怪居然是当初那只第一个寻求自己庇护的小兔子，才过去一年那只兔居然已经成长到了这种地步。
　　阳介能不惊讶吗？
　　“神大人。”
　　更令阳介惊讶的是化成人形的兔子居然不是素体出镜，她身上穿着人类的衣服，由此可见她应该不是刚刚化成人形，要不然以妖怪的天性刚刚化成人形那段时间都会素体出镜，毕竟妖怪不是人类，只有与人接触多了，又或者是有人教导才会穿衣服。
　　看着面前的这只顶着兔耳的兔子妖怪，阳介十分好奇这一年间对方到底经历了什么才会有这么大变化。
　　“嗯。”
　　阳介并没隐藏自己应了一声。
　　“有什么事吗？！”
　　“我回来就是想报答神大人当年对我的救命之恩。”
　　“哦。”
　　对于兔子妖怪的回答，阳介并没感到太多意外，相比起人类和那些嗜血残暴的妖怪而言，这些天生性情温顺的妖怪都十分单纯，往往会因为一些恩情便无怨无悔的奉献出自己一生，除了这只兔子妖怪以外，其它所有信徒基本上都或多或少有着这样的想法。


第03章 太嚣张了！吃饭居然只吃肉
　　虽然好奇这一年中兔子到底经历了什么，不过阳介并没询问，给予了对方足够的隐私空间。
　　兔子妖怪对于阳介而言，存在意义几乎为零。
　　身为一具尸骸他对环节的需求几乎为零，同样也不需要食物，兔儿妖怪的唯一存在价值就只有素体出镜，然而兔儿妖怪却不清楚自己的存在意义，衣服从来不换，也从来不洗澡，身体和衣服卫生问题全依靠自身妖气清理。
　　不过兔儿妖怪还是努力在做一些事情，比如传教，传教，传教啊。
　　虽然不清楚兔子妖怪究竟是如何进行传教得，但这几天阳介清楚感觉到自己信仰力量变多了很多。
　　其实阳介一直都想搞些神迹之类的东西夺眶一些信仰，不过阳介仔细思索了一下，自己能够拿出手的能力也就是春的力量，这一神迹也就在冬天，秋天的时候有效果，阳介一直也是这样做得完全让这片区域四季如春。
　　在过去的一年中阳介积攒了大量的生机，不过这个量依旧还不够让水晶骨龙骸长出完整肉体。
　　其实就算生机足够长出肉体，阳介也暂时不会那样做。
　　单是操纵没有肉体的骨龙阳介就已经很吃力了，要是长出肉体，阳介还要再多努力几年灵魂才能增强到那种程度。
　　阳介开始着手修炼起玫霞荡。
　　有了白云烟打下基础玫霞荡的修炼进度比起白云烟更加夸张，几乎只用了几天就将玫霞荡修炼至入门层次，两个月便触摸到了夏的境界，之所以能够修炼的这么快，一是有信仰之力辅佐二是因为在修炼白云烟时阳介便已经摸索出了一些东西。
　　浑天宝鉴上卷前三层和下卷前三层其实正好对应着阴阳五行。
　　春属木，夏属火，秋属金，冬属水，因为土生万物，所以流于四季，暗合为五行。
　　白云烟对应着复苏，暗含木，与白昼。
　　玫霞荡对应着火暗含夏意。
　　……
　　……
　　玫霞荡的火，并不是普通的火，而是能够孕育万物的太阳真火，随着阳介修炼了玫霞荡后，内天地中出现了一颗暗淡的火球照亮了一部分空间，而随着阳介对玫霞荡参悟的加深，所能积累的大日金焰也就越多，甚至到了最后火球将会演变成真正的太阳。
　　而现在阳介所使用出的火焰也仅比凡火强上一筹。
　　纯阳真焰。
　　就这样日子一天天的过去，阳介对玫霞荡的参悟也越来越深，内天地中孕育的太阳也越来越旺盛。
　　转眼间他已经来到这个世界三年了。
　　日子很平静也很安逸，唯一让阳介感觉闹腾的也就只有兔子妖怪外出传教每次都会招惹一些妖怪回来，而且随着兔子妖怪实力越来越强，招惹回来的妖怪也越来越强，不过阳介也不能不承认兔子妖怪传教手段却是很厉害，在这几年中为他忽悠了上千信徒。
　　占据了妖怪山一部分领地，不过相比较起整座妖怪山而言，阳介所占据的领地依旧很小。
　　也正是因为兔子妖怪在这三年中的努力，阳介的灵魂才能在短短三年中成长到足以控制骨龙程度。
　　虽然能动了，阳介还是决定继续宅在妖怪山中守着自己这一亩三分地，直到将浑天宝鉴完全参透再离开妖怪山，到时候无论这个世界有多恐怖，阳介都不用怕了，就算这个世界的力量体系再扯淡也不可能拥有摧毁一个宇宙的妖怪吧！
　　阳介是没有外出，不过也从手下妖怪口中知晓了不少这个世界的消息。
　　在手下妖怪讲述下阳介发现这个世界简直乱七八糟一片混乱，不是说外面在乱战，而是天气季节异常混乱，像阳介这样让一片土地一直保持着春季还算好的，很多地方的季节天气完全就是随着居住在那里的妖怪心情而变化――
　　像阳介最初时遇到的那种收集‘春’的事情也发了不少，不过每一次发生的规模却是有大有小。
　　通过手下妖怪那里得知，其它妖怪收集‘春’是为了复活其他妖怪，在这个世界中收集春复活死掉的妖怪是一种常规手段，当然也有妖怪利用春做其它事情比如说一年就有一个外来妖怪在妖怪山定居时为了让自家太阳花快速长出就收集过一次春。
　　不对！
　　那不是收集，而是偷！
　　直接趁着阳介睡觉的时候在阳介这里偷走了大量春的力量，当时阳介就怒了，老虎不发威你真当我是病猫啊！面对这样盗窃行为，阳介当即就冲了过去准备找那个不开眼的家伙算账，不过可当阳介看到太阳花田里那一道打着太阳伞的倩影时，当即就怒了！
　　太过分了――
　　那点春怎么够用呢！
　　――你看那些太阳花长得一点都不茁壮。
　　阳介当即又主动留下了大量春，之后就又缩回了自己老窝盘算着要不要换个住所。
　　不过一想到自己正身处在幻想乡当中，阳介当即便放弃那个想法了，身处在幻想乡中那有什么绝对安全的地方，相比起其它妖怪风见幽香反而安全一些，呃，好像似乎都一样，其实只要自己不作死去破坏她的太阳花田就能相安无事。
　　同时阳介心里有了一个大概时间轴，自己应该是在幻想乡刚刚建立妖怪刚入住幻想乡中那段混乱时期。
　　弄到这些也没什么意义，他现在的实力在其它世界还算够用，在幻想乡中一点都不够看。
　　嗯，对就是这样。
　　阳介不搬家的理由绝对不是因为深处在太阳花田中的风见幽香每一个举止定格下来都能够用来制作成电脑桌面，被风见幽香的外表勾住了魂，想要占有她的交配支配权什么得，又或者是一起研究一下命运红线究竟有多美。
　　如果说风见幽香住在自己不远处让阳介心惊的话，那兔子妖怪的行为就让阳介感到胆寒了――
　　她居然隔三差五就去太阳花田向风见幽香传教。
　　劝风见幽香信仰阳介。
　　第一次发现兔子妖怪这一行为时，阳介差点被吓尿了，在心里不断盘算着要怎么样才能在风见幽香手下救人，无论如何兔子妖怪都是自己的信徒跟在他身边已经两年多了，不过好在风见幽香并没有和兔子妖怪一般见识，只是将对方扣下当了几天的园丁。


第04章 作死的兔子
　　在得知自己所在的世界是幻想乡，阳介当即就收起了一切小心思，同时也能理解自己进步为什么会这么快了。
　　不是自己天赋提高了，而是身处环节层次太高，也引起自己天赋有所提升，不过这其中最大的功劳依旧还是因为信仰之力。自己现在这种相对于其它世界飞一般的进度，对于幻想乡世界而言反而只能算是适中水平，相比起那些真正妖孽阳介的天赋完全不够看。
　　自从风见幽香定居在妖怪山附近后，阳介日常除了修炼以外也多出了一件事――
　　偷窥，不对！
　　阳介怎么可能会干出偷窥那么不道德的行为，之所以一直盯着风见幽香看完全是在防备兔子妖怪惹怒风见幽香后第一时间逃跑。
　　是的。
　　在第一次传教失败后兔子妖怪并没放弃，几乎每隔几天就会跑到风见幽香那边进行一次传教。
　　简直就是作死小能手。
　　最初阳介也曾阻止过兔子妖怪这一作死的行为，在几次说教无果后，阳介也不得不为兔子妖怪安排一些其它任务，希望借此来打断她这一作死的行为，不过一有时间她就又会偷偷摸摸溜出妖怪山继续对风见幽香洗脑式传教。
　　为此阳介头疼了许久，总担心自己某天一睁眼便发现兔子已经变成了太阳花田的肥料。
　　渐渐的阳介发现风见幽香并没想象中那么残暴，兔子妖怪每次过去作死也都只是被扣下充当几天园丁便会放兔子妖怪离开。
　　还真是善良呢――
　　怎么可能！
　　兔子妖怪不清楚风见幽香的可怕，阳介可十分清楚，并且也见识过风见幽香的可怕。
　　在风见幽香在这片土地定居后的这一年中，阳介可见过很多次一些小妖怪因误入太阳花田只是因为无意间碰到了太阳花便被风见幽香变成了花肥，自此妖怪山也开始流传着一个有关食妖花田的恐怖传说，对于人类而言妖怪便是一个恐怖传说，而风见幽香便是妖怪间的恐怖传说。
　　除了一些小妖怪以外，也有一些实力强大的妖怪因手下去找风见幽香复仇，最终当然是和自己手下一起都变成了花肥。
　　也正是因此妖怪山上有关风见幽香的传闻也越来越多，越来越恐怖。
　　其中最夸张的当属――
　　食妖妖怪。
　　在这一传说中风见幽香变成了一只以食妖为乐的残暴大妖，每逢月圆之夜风见幽香都将食下数百妖怪内脏才能得到满足，也正是因为这一个传说吓跑了大量妖怪山上的妖怪，同时也让阳介的信徒在这一期间得到了不小增长，这些新加入的妖怪对阳介的信仰多半是因寻求保护而信仰阳介，
　　对于一些妖怪而言，它们对自己诞生的地方有着特殊的情感。
　　若是不出意外一生都不会离开那里。
　　而风见幽香的传闻却吓跑了不少的妖怪，可见风见幽香在妖怪山的妖怪心中究竟有多恐怖。
　　别的妖怪不清楚，一直偷窥，不，一直监视风见幽香的阳介自然明白，其实这些传闻是因风见幽香不想再被其它妖怪打扰，才将一部分误入太阳花田的妖怪，只是卸下一些身体部件作为花肥后故意放走得，为了就是在妖怪山里营造出一些传闻让妖怪山妖怪不敢靠近太阳花田。
　　不过凡事都有例外，不知死字怎么写的兔子显然就是这个例外。
　　她一如既往的频繁出入太阳花田，而风见幽香每一次也都安静的听她的洗脑，之后便微笑着会上一句，说完了？那开始工作吧。
　　甚至到了最后，兔子的主职似乎从巫女变成了专业园丁。
　　在太阳花田附近开辟了一小块萝卜田，自给自足的种植着胡萝卜，对于兔子这种玩忽职守的事情，阳介并没在意，甚至还利用春意让兔子的胡萝卜田一直处于适合的季节，让兔子几乎每隔几个月都能收获一次，而兔子每次收获胡萝卜都会将大部分分给阳介和风见幽香两人。
　　阳介还好一些可以拿自己没身体吃不了胡萝卜为由让兔子将胡萝卜带了回去。
　　风见幽香就完全避不开了，最开始的时候她还会吃上一些，时间一久风见幽香看见萝卜就忍不住皱起了眉头。
　　这也让阳介有些不解，风见幽香被兔子这么调戏，虽然是无意间的调戏，但这也足够让兔子变成花肥了，可兔子到现在不但还能活蹦乱跳，甚至还持续保持着对风见幽香进行着胡萝卜以及洗脑轰炸而不死，简直就是作死界的一个奇迹。
　　最开始风见幽香被兔子骚扰，兔子没被杀死阳介还能理解为是因为最初自己善意的原因。
　　可现在兔子这么作死还不会死原因就不简单了。
　　难道这兔子有什么靠山？
　　额――
　　她的靠山似乎就是自己？
　　自己的靠山？额，似乎还是自己。
　　就算兔子还有什么其它靠山，兔子这么作，那对于风见幽香而言也没意义。
　　也就是说兔子本身对于风见幽香而言有什么特殊意义，又或者是最初的时候风见幽香不杀兔子是因为阳介的缘故，而后来熟悉之后兔子身上某种东西出动了风见幽香心弦，才让风见幽香对兔子提不起杀心――不过阳介胡思乱想时，也想出了另一种可能性。
　　因为自己现在是龙族，所以风见幽香将自己和龙神联系到了一起才没对兔子下杀手。
　　这种可能性有，但并不太靠谱。
　　兔子若只是误入太阳花田，风见幽香还有可能看在这一层关系上放走兔子，但现在兔子可不只是误入太阳花田那一概念了。
　　完全就是在往死里作――
　　而风见幽香偏偏却忍受了这一切，甚至是因兔子而苦恼。
　　阳介并没有在这件事上浪费太多心思，他不是风见幽香自然不会知晓风见幽香在想什么，而且就算知道风见幽香是怎么想的也没什么意义，现在阳介更在意的是另一件事，风见幽香究竟是什么妖怪，之所以会在意这件事并不是想弄清风见幽香的身体结构。
　　是因为阳介在偷窥，额，是观察风见幽香过程中，在风见幽香平日一些举动中感悟出不少东西。
　　甚至让卡在瓶颈上的白云烟和玫霞荡有所提升。


第05章 阴阳师
　　【第三章，日常求一下各种东西。】
　　信仰之力对阳介的帮助是很大，不过信仰之力并非是万能的存在，它能够为阳介带来提升实力的机遇。
　　但阳介能不能参悟这一机遇突破瓶颈就只能看阳介自己天赋。
　　对实力提升的帮助只是信仰之力附带效果，信仰之力真正强大之处是在于只要信仰不灭，阳介便可以在信徒的信仰中无限复活，其实信仰之力看似美好，实则并没有那么美好，信仰之力所带来的一切都是建立在信仰之上，但是一旦信仰崩溃。
　　信仰之力带来的所有好处都将会被彻底收回。
　　比如说阳介灵魂依靠着信仰之力才有了如今的强度，一旦信仰彻底崩溃灵魂就会被直接打回原型。
　　当然这只是对于阳介而言，他没了信仰之力最多只是被打回原形，却依旧能够凭借自身对道的理解重新恢复过来，但对于这个世界其它神明而言没了信仰之力便将完全不复存在，直接从这个世界消失，也就是死亡！就算事后信徒再想起那个神明，重新信仰那个神明，再次诞生的神明也不再是曾经那个神明。
　　随着时间推移，兔子终于完成了阳介一直只敢想不敢去实施的事情。
　　风见幽香被兔子搞吐了！
　　自然在这之后兔子每次前往太阳花田的下场都很凄惨，场面异常凶残甚比sm拍片现场。
　　而兔子却如同患有间接性失忆一般，一直都是好了伤疤忘记疼，上次无论被风见幽香欺负的多凄惨，过不了多久兔子又会再次进入太阳花田中。
　　这已经完全不是毅力的问题了――
　　虽然这样想一直努力为自己传教的兔子，是一件很失礼的事情，但阳介依旧还是要说上一句。
　　抖M!
　　不会错的，这一定是抖m。
　　兔子和风见幽香之间的日常无惨现场画面是很美，阳介也看得十分舒心，但一件突发事件打破了这份平静，一股难以回避的召唤力干扰着阳介的思维，这股召唤力骚扰下让阳介感到十分莫名其妙，完全不清楚这股召唤自己的力量从何而来。
　　原本阳介想要无视掉这股召唤力量，他可不想被卷进什么麻烦事里，不过对方似乎并不知道什么叫死心。
　　每天都会进行一次召唤，每次召唤也都持续在一个小时以上。
　　在这股召唤力量干扰下阳介根本无法静心修炼，无奈之下阳介被迫回应了召唤，几乎在阳介回应召唤力的瞬间意识便出现在了一间空旷木屋中，看上去像是日式古代道场练功房，而他脚下则是一个刻画着五芒星的阵法图，在这五芒星阵法图上放置着一小节碎骨。
　　那一小节碎骨给阳介一种异常熟悉的感觉。
　　转念一想，阳介便知晓了这一小节碎骨的来历，同时也明白究竟是什么东西在召唤自己。
　　那一小节碎骨正是当初刚来这个世界时，被野狼夺走的那一节大腿骨残渣。
　　想明白了这一切，阳介才将注意力集中到了搞出这件事的人身上，没错，搞出这一件事的人不是妖怪，是一名人类，而且还是一个只有十岁的小孩子，阳介之所以能知晓对方年龄，并不是通过外观判断出来的信息，而是以生之道的修为看出来得。
　　对方并不是普通人类孩子，身上从内向外散发着一股奇特力量。
　　阳介当即就判断出对方应该是一名阴阳师，瞄了一眼那毫无凸起的胸膛。
　　――雄性？
　　阳介心情当即变得不爽了起来。
　　“你有病吧！一个月了！每天召唤一两个小时你不烦啊。”
　　被阳介这么一吼，对方当即就害怕了，慌忙的向阳介道歉的同时也支支吾吾的解释了起来，“抱歉，那个我真不是故意得，我，我只是在修炼阴阳术，我现在修为太低，每次施展起来也不知道有没有效果，真不是有意打扰神明大人你的――”
　　阳介并没有感到意外，对方虽然只是一个刚刚接触阴阳术，甚至就连自己阴阳术是否施展成功都不能确定的小鬼。
　　但对方好歹也是一名正经阴阳师，自然有办法判断出自己是不是神明。
　　“说吧！你想用什么来支付打扰我的代价？！”
　　虽然这样说着，阳介也只是想吓一吓对方以免今后再受到打扰，并没想过要让对方付出什么代价。
　　“那个――”
　　对方虽然学习了一些阴阳术，不过他依旧只是一名十岁的普通小鬼，被阳介这么一吓当即就被吓得脸色苍白，支支吾吾了半天才开口说道：“那个，我真不是故意打扰您得――那个，我可以修建个小神社每日奉上香火供奉神明大人。”
　　阳介闻言低头沉思了起来，其实他一直很好奇，神明为什么需要修建神社，需要人类供奉香火。
　　现在正好可以借着这一机会弄清楚这一点。
　　“小鬼！你要是敢糊弄我的话，我一定要了你明白欺骗神明会有什么下场。”
　　对方闻言差点哭出来，正准备要说些什么让阳介信任自己的时候。
　　便听到阳介对着门口的方向说道。
　　“既然早就到了怎么不进来？”
　　人类男孩的脑海中顿时闪过了一个身影，这个道场里就只有自己和师傅两个人，现在赶过来的人除了师傅以外不可能有其它人。
　　“师傅，师傅，救我――”
　　这时一个身着阴阳师打扮的人，带着两只人形小妖从门外走了进来。
　　“行了，你去仓库将我以前做的神社取过来吧！”
　　说完这句话，对方才转头看向了阳介。
　　“抱歉，小清修行尚浅不懂事，并不是有意触犯神大人的，大人您还请不要怪罪小清。”
　　随着这个人话音落下，身后小妖也将两张桌子摆放在了两人面前，桌子上摆放着清酒和一些糕点，随后两只人形小妖便消失不见只留下两张刻画了阵法的人形剪纸，之后阴阳师又从怀中取出了一张空白的人形剪纸口中念念有词。
　　小纸人当即凭空飞起落在了阳介面前，散发着奇异力量，同时也有一股莫名吸力想要将自己拉扯进小纸人中。
　　不过这种拉扯力非常小。
　　阳介迟疑了一下，便放弃了抵抗意识附在了小纸人上。
　　这张小纸人当即化成了一道人影，那个人不是别人，正是阳介！这一变化让阳介感到十分惊奇，要不是知晓自己现在的身体只是由阴阳术制成，并不是真正的肉身，可就算阳介知晓这一切也有些分不清真假，现在的他有着和正常肉体同样的感受――
　　甚至能够感觉到体内心跳在跳动！


第06章 那些年幻想乡还不叫幻想乡的时候
　　“我叫阿倍仲麻吕，刚才那个小家伙是我徒弟，阿倍玉桑。”
　　“阳介。”
　　这便是两个人唯一的交谈。
　　没过多久阿倍玉桑便从外面跑了回来，怀里抱着一个只有西瓜大小的道具房子，感受着上面所散发的奇异力量阳介便明白了这应该就是阿倍玉桑所说神社，阳介分出了一部分力量进入了这个小神社中，惊讶的发现神社虽小，却五脏俱全。
　　制作者显然在这神社上面下了不少心力，比较这个神社只有西瓜大小而已。
　　阿倍玉桑看了阳介一样，见阳介点了点头这才小心翼翼的拿起了召唤阵中那一小节碎骨放入了神社大殿内。
　　随后阿倍玉桑简单的参拜了一下。
　　阳介当即便感受到一股召唤力，力度并不是很强，阳介只要一个念头便能屏蔽掉这股召唤力，阳介放开心神回应了召唤，一丝意识便入住了神社中，与此同时脑海中也响起了一个声音，那是阿倍玉桑参拜时的心声――
　　神大人，我不是有意惊扰您得，请您不要和我一般见识。
　　阳介好奇的回应了阿倍玉桑的愿望。
　　当即神社中那一小节碎骨便散发出了微弱的亮光，之后阳介感觉有一股奇异的信仰之力冲入了体内，与妖怪的信仰不同，人类的信仰并不像妖怪那样源源不断，而是如同等价交换一般，人类贡献出一些信仰力许下愿望，而神明若是满足了信徒的愿望便能收回这些信仰。
　　若是无法满足，那这些信仰便会直接消散。
　　阳介原本就是人类，当即对这方面有了一些猜测，这很可能是因为人类不像妖怪那样真心信仰某一位神灵，而是在心中信仰着神明的存在，并不是单纯的信仰某一个神灵，而是信仰着各式各样所有的神明，才会出现这样如同交易一般的信仰模式。
　　同时也让人类贡献出的信仰力与妖怪那种纯粹信仰力完全不同，本质上虽然相同，但人类所奉献出来的信仰完全可以称之为愿力。
　　令阳介疑惑的是明明妖怪的信仰更纯粹，可信仰所带来的力量却远远不如愿力。
　　转念一想阳介便释然了，这个世界的妖怪和神明都是因人类而诞生，阳介虽然是因为妖怪的信仰而成了神明，但那些妖怪却是因为人类散发出的‘畏’中诞生，这说到底其实和妖精尾巴中普通魔导士无法伤害到龙这一问题一样是源泉本质上的问题。
　　愿力这东西虽好，但相比起愿力，阳介更喜欢妖怪那种纯粹的信仰之力。
　　不过这并不妨碍阳介准备收集愿力的决定，其它的神明怎么样，阳介并不清楚，信仰力对于他而言，就如同是游戏属性点一样的存在，收集的信仰力越多天赋这一属性所加的点也就越多，而天赋直接影响着阳介对道领悟的难度。
　　沉思了片刻，阳介抬起了头对着阿倍仲麻吕说道。
　　“我们来进行交易吧！”
　　“什么交易？”
　　“你组织人类参拜我的神社，我便保证你们每一年都能大丰收怎么样？！”
　　阿倍仲麻吕闻言却是长叹了一口气。
　　“这里已经有丰收之神了。”
　　“呃――”
　　阳介闻言微微一怔，随即便反应了过来，八百万神明可不是一种夸大比喻，事实上神明的数字早就已经超过八百万这一数字，其中大部分神明都有着丰收之力，对于这个时代的人类而言丰收是最容易被供奉的存在，也因此丰收之神也最多。
　　除了丰收以外，其它能力都不太适合。
　　想了一下阳介瞟了阿倍玉桑一眼后对着阿倍仲麻吕说道：“这样吧！我来保护这个小家伙，你们两个供奉我怎么样。”
　　阿倍仲麻吕闻言点了点头，在阿倍玉桑将阳介召唤出来之后他便有这个想法，现在阳介提了出来，他自然不会拒绝，只不过是供奉一位神明自身也不会有什么损失，有阳介这么一个神明待在阿倍玉桑身边，他外出驱妖的时候也能安心不少。
　　两人一拍即合，至于阿倍玉桑有什么想法？两个人谁都没在意。
　　就这样阳介留在了这里，当然在这里的只是阳介一小部分意识而已，并不影响本体的修炼。
　　居住了一段时间后阳介终于搞清楚了目前幻想乡的状态，如今的幻想乡是已经建立，但并没与外界完全隔离，博丽大结界还不存在，这时的幻想乡并不叫幻想乡而是妖怪故里，由妖怪贤者们根据八云紫‘虚幻与现实的境界’建成，最初妖怪故里建立时曾曾遭受到龙神的阻止。
　　龙神担心妖怪贤者们将妖怪聚集起来后力量过于庞大，人类无法抵挡妖怪，在妖怪贤者们向龙神起誓保证幻想乡的建设并不是想支配人类文明才得到了龙神的允许。
　　正因为幻想乡是世上最大的妖怪聚集地，才有了妖怪故里这一称呼。
　　而居住在妖怪故里的人类，是为了监视幻想乡，也是为了防止幻想乡中的妖怪离开袭击外界人类居住的村庄，便在幻想乡中定居了下来组建了数个人间之里的村落，而阳介现在所在的这个人间之里便是几个人间之里较大型的一个。
　　距离阳介所在的那座妖怪山和太阳花田并不是很远。
　　看着不远处正在修炼阴阳术的阿倍玉桑，阳介无聊打了一个哈切，突然想到了什么阳介当即眼前一亮。
　　他一脸严肃的对着阿倍玉桑说道。
　　“你这样是不行的！”
　　“嗯？”
　　阿倍玉桑闻言一脸疑惑看向了阳介。
　　“一个人能够成长到什么地步，看得不是因为阴阳术强大与否，是由心灵而决定，一个人的实力就像是杯子和水的关系，阴阳术就如同水一样，而内心却是决定能够装进多少水的杯子，所以说一个人要想变强，光是闷头努力是不行得，必须要修心！”
　　“不然就算你阴阳术造诣比你师傅还要厉害，但你要是没有能够驾驭这一力量的内心。”
　　“遇到弱小的妖怪还没什么，以你现在的心性而言，一旦遇到稍微强一些的妖怪还没动手就会被妖怪散发出气势所震慑慌了手脚无法发挥出自身真正实力。”
　　阳介这套说法，当即便镇住了阿倍玉桑，在心里越想越觉得阳介说得有理。
　　下意识开口询问道。
　　“那，阳介大人，那我应该怎么做？”
　　“你这算是在参拜我吗？”
　　听到阳介的提醒，阿倍玉桑当即便对着阳介的神社参拜了起来。
　　完全没有注意到阳介嘴角那诡异的笑容。


第07章 回家照镜子吧
　　“很好你的愿望我已经感受到了，那么跟我来吧。”
　　“哦，好――”
　　说完阳介便站起身率先向外面走去，阿倍玉桑反应有些慢的应了一声。
　　说实话阳介还真不看好阿倍玉桑，并不是阿倍玉桑天赋不行，恰恰相反阿倍玉桑的天赋很强远超常人，阳介不看好对方的地方就是心性上的问题，之所以要帮阿倍玉桑也是因为阳介从对方身上看到了曾经自己的影子，心里难免有些触动。
　　当初的他真心比阿倍玉桑强不了多少，最多也就是多活了几年的区别。
　　阳介是幸运得。
　　在他最弱小的时候遇到了路飞、斯摩卡、达斯琪、路飞、索隆，这些人他才一步步成长了起来，其实让阳介印象最深刻的人并不是路飞、斯摩卡、索隆、而是这些人最不起的乌索普，明明和自己一样弱小，明明和自己一样每次都被吓得光是站在原地便用尽了全身力气。
　　可每一次到了关键时刻乌索普都没有退缩过。
　　这让阳介一度非常嫉妒乌索普，因为他和自己同样弱小却有着自己所没有的勇气和斗志，对乌索普的嫉妒只是引子，他能够拥有如今这样的心性，大部分原因还是因为无数次濒死体验而磨练出来得，当然这其中也有一部分是自己有着死后穿越这一底牌的原因。
　　“心性的成长与恐惧脱离不了关系，而想要内心成长起来，便必须要战胜心中恐惧――”
　　听到阳介这一番话。
　　阿倍玉桑当即就紧张了起来，在他看来阳介这是要带自己去除妖以此来磨练自己让自己能够战胜心中的恐惧。
　　“这种方法见效太慢，对于现在的你而言也太严厉了，曾经有一个仙人指导过我另外一种办法，当初我还弱小的时候便是利用这一办法克服了大部分恐惧，这个办法因人而异，对于某些天赋异常的人而言说来并不困难，很容易便能掌握借此克服大部分恐怖，对于某些人而言则相反。”
　　说着两个人一前一后来到了树林中。
　　阿倍玉桑紧张又畏惧的等待着阳介继续说下去。
　　阳介并没急着开口，而是环视了一眼四周，在树林中找到了一株最高的大树，来到了这一株树前才对着阿倍玉桑说道：“首先我们第一步要做得就是克服心中一部分恐惧，借此了解恐惧，了解自己，以及如何用其它情感克服恐惧，这一步并不复杂，你站过来一点。”
　　等阿倍玉桑靠过来后，阳介不等对方有所反应便拽着阿倍玉桑跳到了这株古树的一截树杈上。
　　站在树杈上阳介翘首向着远处看去，忍不住点了点头。
　　嗯，视线还可以。
　　让阳介意外的是站在这么高的树上阿倍玉桑居然并没有表现太多恐惧，虽然表情上依旧能够看出阿倍玉桑心底的畏惧，不过阿倍玉桑依旧保持着镇定，阳介见此也不得不收回先前对阿倍玉桑的看法，阿倍玉桑这份心性比原先的自己强多了。
　　当然这并不是今日修炼的主题。
　　阳介指着村里的方向对着阿倍玉桑说道：“看那个方向。”
　　“嗯？那是……”
　　阿倍玉桑毕竟是一名天赋不低的阴阳师，这点距离对于他而言并不是问题。
　　“澡堂？！”
　　疑惑，不解。
　　他实在是无法将修心和看别人洗澡有什么关联。
　　见到阿倍玉桑这幅模样，阳介忍不住叹息的摇了摇头，一副孺子不可教也，乔木不可雕也的表情，明明都已经快十一岁了居然还这么懵懂无知，叹息归叹息，阳介还是认真的履行着自己的责任开口为阿倍玉桑解释了起来。
　　“我让你看的不是澡堂，而是艺术，嗯，说艺术比较难懂，你也可以理解为美。”
　　“美？”
　　阿倍玉桑依旧一脸茫然。
　　“是的！你可知为什么大部分妖怪都会变幻成人形！？那是因为一些女性的素体可以称之为是这个世上最美好之物，正是因为这个原因每年才会有那么多男性人类被女妖勾走身心，这也是我们第一步所要尝试的方法之一，以美丽的东西压制心底恐惧。”
　　说这番振振有词的话时阳介一脸正气。
　　“……？”
　　又观察了片刻，阿倍玉桑依旧没找出女性素体有什么地方值得称赞。
　　最后她实在按耐不住心中的疑惑了，“那个，神明大人，我真看不出女性素体有什么美的地方，要观察女性素体我们没必要这样做吧？！”
　　“不这样做，怎么让你欣赏到这种美景？！”
　　“回家照镜子不就可以吗？！”
　　“照镜子？！”
　　听到这一句话阳介猛地意识到了什么，一脸震惊的看着阿倍玉桑。
　　――玉桑、玉桑！
　　难怪名字这么阴柔――
　　“嗯，我是女孩子，在家照镜子难道不行吗？那样比这样要更有效率吧！这里离着太远了，而且还有水雾，还不如在家照镜子观察看得清楚。”听着阿倍玉桑这番疑惑不解的话语，阳介震惊了，在一起生活了好几天他居然没有发现阿倍玉桑是个小萝莉！
　　天啊！
　　我这是怎么了？居然会范这种低级的错误！！
　　难以置信。
　　一定是本体只剩下骨头，而且还换了一个种族才没能在第一时间发现这一情况。
　　“不行吗？”
　　阿倍玉桑侧着头疑惑不解的看着阳介。
　　阳介差点直接应下，不过一想到阿倍玉桑的年龄，良知便唤醒了他，阿倍玉桑还只是个孩子，现在就下手的话也太丧失了吧！最起码要再等上几年再说，这一刻阳介收起了先前玩闹的心思决定要将阿倍玉桑当成巫女来培养。
　　之前阳介就在考虑培养一个巫女。
　　并不是为了养成什么得，只是因为一个实力强大的巫女能为阳介提供大量愿力。
　　“嗯，也可以，现在我们就回家去照镜子――不过在此之前，还有另一件事需要解决一下。”
　　“――什么事？”
　　在得知阿倍玉桑其实是小萝莉后，阳介无论怎么看都觉得对方顺眼了很多，现在唯一担心的就是阿倍玉桑今后会不会长歪。


第08章 可恶，这是谁组的圣骑！
　　――为什么会感觉好刺眼！
　　回到家后明明随着阿倍玉桑手上柔软的动作，眼前即将呈现上世上最美好事物之一，可阳介却感觉自己仿佛被圣光蒙蔽了双眼，面前一切变得一片白茫茫，这不是有人施展了幻术，而是被自己良知蒙住了双眼，虽然在做但他内心中却觉得这种行为太肮脏了。
　　偷窥也就算了！
　　蒙骗小萝莉什么的就太丧失了，那已经不是绅士不绅士的问题。
　　阳介最终制止了阿倍玉桑的举动，换上了一副严肃的表情，“好了，不用继续，我现在已经意识到你的问题是什么了。”
　　“什么――”
　　阿倍玉桑停下了脱衣的动作，一脸迷惑不解的看着阳介。
　　那纯真的目光仿佛洞穿了阳介的灵魂，让他感到了自我厌恶的罪恶，同时也意识到了阿倍玉桑和御坂美琴、亚丝娜等人的不同，她们虽然只有几岁的差距，但御坂美琴等人已经是少女，而阿倍玉桑她还只是个孩子。
　　正因为是孩子，才没有防备。
　　调戏有防备的少女那是绅士，对没防备的孩子下手那就不是绅士，而是单纯的变态。
　　让阿倍玉桑将衣服穿好之后阳介长出了一口气，为自己差点失足跌入变态的深渊而感到后怕，虽然心中还是抱着养成专属巫女的想法，但在这一刻阳介却严肃了起来，不再是先前那种恶搞一样的培养，而是真正用心的培养。
　　其实阳介一直都明白，阿倍仲麻吕让自己留下来恐怕也是为了让阿倍玉桑有另一个依靠。
　　毕竟这里可是妖怪故里是世上妖怪最密集的地方，表面上妖怪没什么举动，一直与居住在这里的人类保持着一定和平，大妖怪不会对人类动手，袭击村落的都只是一些实力弱小的妖怪，但已经持续了千年的战斗，让人类对妖怪充满了戒备。
　　这里妖怪对人类社会有什么企图，身为阴阳师的他必当是首当其冲的存在。
　　为了人类他不会退缩会用自己生命去抵挡妖怪步伐，在面对随时都可能爆发的战争中，他害怕自己死后阿倍玉桑没了自己这个依靠无法在这个世界生存下去，其实他也曾想过将阿倍玉桑送回人类世界远离这个危险的妖怪故里。
　　最终――
　　他放弃了，人类并非是一根绳上的蚂蚱，其中存在着比妖怪还要邪恶的存在。
　　这就像是妖怪中也有善恶之分一样。
　　待在妖怪故里虽然危险，但只要自己还活着一天阿倍玉桑就不会遇到危险，而且妖怪故里的妖怪要对人类发动攻击的话，阿倍玉桑在人类世界也同样不安全，因此阿倍仲麻吕最终还是选择将阿倍玉桑留在身边。
　　“怎么了――”
　　阳介沉默许久不开口，阿倍玉桑按耐不住心中疑惑反问道。
　　“没什么，是我看错了，你那不是胆小，而是柔弱！这一点放在男孩子身上是一个几乎致命的弱点，不过考虑到你是女孩子这却是正常情况了――”说道这里阳介察觉到阿倍玉桑脸上不甘心的表情，这让阳介稍微有些错楞，不知阿倍玉桑在不甘心什么。
　　不过思索了一下后，阳介便明白了。
　　他坐在了地上笑了起来，将手按在了阿倍玉桑头上，感受着那四化柔顺的长发。
　　“我这不是在向你灌输男尊女卑那些道理，而再说性别上的天性问题，女人天生柔弱这一点是弱点，同样也不是弱点。”
　　“若是单纯一味的软弱，那柔弱将会成为你致命弱点，但你只要明白什么时候能够软弱，什么时候不能柔弱，那柔弱也只是一种心性而不是弱点，首先你要分清什么时候能够软弱，什么时候不能软弱，这一问题说复杂也复杂，说简单也简单，只要你明白对自己而言什么才最重要。”
　　“比如利益，那就要将利益志高的信念贯彻到骨子里，那任何阻止自己利益的人都将是自己的敌人，不需要去思考利益以外的任何事物，包括感情在内的东西――”
　　“要给予敌人如寒冬腊月一样冷酷无情的冰冷。”
　　说到这里阳介停顿了一下。
　　“如果可以的话，我并不希望你在未来变成那样的人，其实我不太理解对于那样的人而言，人生究竟代表着什么？是一场比赛？比谁在死前谁活的更辉煌？那样的人生我没有体验过，不过也了解过一些，在我看来那样人生太单调无趣了，人这一生中明明存在着很多美好的事物值得去感受。”
　　“为什么一定要活在那种只有不停伤害他人才能避免自己被他人伤害的世界中？！”
　　“甚至大多数人都觉得能够适应那种血淋淋人生的家伙――”
　　“那才是一个坚强坚强的人。”
　　说到这里阳介醒悟了过来，这并不是自己穿越前那个冰冷到让人感到胆寒的世界，自己面前的也不是体验过那种世界的人，拿这些对阿倍玉桑举例完全没有任何意义，但他依旧忍不住总结了一句，“如果那就是所谓的坚强，我宁愿继续软弱下去。”
　　说到这里，他忍不住复杂的笑了起来。
　　是的！
　　从前他面对那样的社会，就是做出了这样的选择，从而成了一个彻头彻尾的失败者。
　　生活在社会最边缘，最底层的角落里仰望着那个经过无数次粉刷过的社会，那个万般皆下品唯有利益高的世界。
　　阳介心底忍不住庆幸了起来，自己来到了另一个次元壁中，虽然这里的世界同样存在着如同寒冬一般冷酷，但阳介却能够通过其它方法凌驾于那些冷酷之上，追求自己所想要的生活，做自己想要做的事情，不需要让自己变得越来越复杂去适应这个世界。
　　从追忆中清晰了过来，阳介抬起头看了一眼一脸茫然不明觉厉的阿倍玉桑。
　　轻笑了起来。
　　“嗯，简单来说，用自己的心去感受这个世界去选择就可以了，如果你认为那样是对得就足够了。”
　　“善恶，对错，本就没有一个固定答案。”
　　阿倍玉桑不明所以然的点了点头。


第09章 变故！
　　“来见我吧――吾的巫女！！”
　　“唉唉唉！”
　　阿倍玉桑一脸错楞，跟不上节奏的大呼小叫着，“我怎么就成为阳介大人的巫女了？！！”
　　“就在刚才我们不是已经商量好了吗！？”
　　“那我怎么一点印象都没有？”
　　“这解释起来可就长了，在刚才你和我谈话时有一妖怪闯入了这里，我和他的战斗不小心波及到了你，当时的你其实已经死了，现在的你是我破开时间长河从过去中将你复活了过来，所以你才没有先前的记忆，这么说你可以理解吗？！”
　　“……”
　　阿倍玉桑一脸懵逼不知所措，可阳介说得有理有据令她完全找不出破绽。
　　茫然的他再次向神明祈福想要获知真相。
　　感受到阿倍玉桑的愿力，阳介不满的“切”了一声，只要自己一直停留在这边，待在阿倍玉桑身边将对方驯化，额，不对，对了是，早晚能够培养成自己的巫女，而愿力却是一旦错过就错过了，“好吧，刚才我说的那些都是假的。”
　　“……”
　　阿倍玉桑难以置信的看着阳介，显然她对阳介刚才那一番话信了几分。
　　见诱骗、不，是蒙骗失败阳介丝毫没有感到任何不适，他的脸皮早就锻炼的和城墙一样厚，自然不会为这点事就感到尴尬，相反他反而觉得现在阿倍玉桑的样子很有趣，特别是那难以置信的表情，更是呆萌的令人欲罢不能――
　　而这样做的结果，却是阿倍玉桑一连数个月都没有理会阳介。
　　阳介并不着急获得阿倍玉桑的原谅，准备利用用时间来冲淡这一切，就在这一天阳介正懒散的看着阿倍玉桑修炼阴阳术时表情突然变得严肃了起来，对着阿倍玉桑说道：“玉桑通知你师傅让他赶紧回来！！”
　　阿倍玉桑闻言微微一愣，这还是她第一次见到阳介表情这么严肃。
　　她愣愣的按照阳介吩咐通知了阿倍仲麻吕。
　　而阳介却没有跟她解释任何事情，因为阳介这时只留下一句，“等你师傅回来后再召唤我。”之后阳介便变回了普通的咒符，这显然是阳介的意识脱离了咒符，失去阳介的意识咒符自然无法继续维持住原有的形态。
　　意识回归本体的阳介表情变得严肃了起来。
　　因此他面前站着这座妖怪山上居住的大妖怪之一，百目妖！她身着一身红衣，将那与玉石般美妙的身躯完全包裹住，可那块红衣却散发着浓郁血腥味，全身上只露出那颗绝美的人首，以及那白皙修长脖颈，似是用献血染红。
　　她抬起手抚摸着自己的秀发，当手臂抬起时露出了手臂上那密密麻麻的眼睛。
　　那些眼球蠕动着用怪异的眼神注视着阳介。
　　对方只是坐在那里什么都没做，却让阳介感受到了巨大的压力，这股压力并不是来自百目妖本身，百目妖是很危险也很凶恶，但那并不能让阳介那么畏惧对方，而是百目妖这一次过来所说出的事情，那件事让阳介不得不重视――
　　幻想乡，不！
　　这里还不是幻想乡，而是妖怪故里聚集着大量妖怪。
　　最终妖怪故里的建设是因为人类的快速发展让一部分妖怪有了危机感，为了不消失八云紫和其余妖怪贤者们便一同建立了妖怪故里，但人类发展太快了就连妖怪故里中生活的人类也增长到了一个可怕的数字，为了防止人类继续增长下去将会破环幻想乡的平衡。
　　于是八云紫便建立了“虚幻与现实的境界”，吸引外界妖怪到幻想乡，从而保持幻想乡的平衡。
　　这也让妖怪故里中的人类增长速度受到了限制，同时妖怪数量也在剧烈增长着，这也导致妖怪在幻想乡中占据了绝对优势，甚至只要妖怪们愿意随时都能轻松消灭幻想乡中的所有人类，其中一部分妖怪也就因此膨胀起来，喊出了反攻人类社会的口号。
　　幻想乡就那么大，而且还要受到大妖怪们诸多限制，导致一部分妖怪们留念起外面世界。
　　不过那只是一小部分妖怪。
　　大部分妖怪还是想要保持现在的平衡，一心想要打破自身限制，从人类幻想而生，变成真实独立的存在，那样他们就不在受到人类影响。
　　到时候无论人类畏惧不畏惧妖怪对他们而言就没意义了。
　　但是还没等他们摸索到那一境界，人类社会便已经开始发展了起来，人类渐渐开始盲目迷信于唯物科学，把非科学的世界，也就是妖怪和鬼怪、神明等所存在的世界，作为迷信一点点开始排除掉，这也导致妖怪们整体实力力量开始急速下滑。
　　因此想要反攻人类社会的妖怪也多越来越多。
　　直到现如今抱有这一想法的妖怪已经成为了幻想乡中最大势力，反对的声音也变得越来越小，百目妖这一次过来找阳介的事情就是为了让阳介参与到这一件事中，不过阳介在这里的身份比较特殊，很多妖怪都怀疑他是神龙安排到幻想乡中，来监视幻想乡动向。
　　毕竟像阳介那样明明只剩骨架，还能不受影响的活着这种事情，并不阳介当时实力所能使用的手段。
　　最重要的是――
　　阳介是一条龙！
　　虽然与东方造型的龙神不同，阳介是西方形象，但阳介依旧是一条龙。
　　这也是阳介来到幻想乡之后从未有人和阳介接触的原因之一，现在反攻人类社会的事态已经大势所趋，一旦行动起来，想要对阳介继续隐瞒已经不可能，因此才有了百目妖作为代表与阳介接触的这一情况，他们并不是来逼迫阳介参于到反攻人类行动中。
　　只是想让阳介坐视不理罢了。
　　阳介沉默不语的看着不远处悠闲坐在地上的百目妖，相比起阳介的体型而言，百目妖渺小的就像只蚂蚁一样。
　　内心陷入了挣扎，他虽然清楚妖怪这次反攻必定会失败，甚至为此会付出很沉重的代价，同样人类会赢，但也绝对不会赢的轻松，局势迫使双方完全站在了对立面上，大部分妖怪并不是真心想要将人类社会怎么样，只是因为害怕人类再继续这样发展下去――
　　在没有突破种族限制瓶颈之前，人类彻底崛起，它们的存在会被科学所取代，从而在这个世上彻底消失！
　　不想消失，它们就只能通过战争来限制人类的发展速度。
　　这场战争已经无法避免――


第10章 沧海一粟
　　【第三章，日常求各种东西。】
　　阻止不了，也无法阻止，至少现在阳介做不到。
　　“我知道了――”
　　得到阳介的答复，百目妖并没再说什么，起身离开了阳介领地，并不是百目妖相信了阳介，是因为无论阳介做出什么选择都无法影响到大势，之所以会和阳介解释这些，并不是解释给阳介听得，而是在解释给阳介背后龙神听。
　　望着百目妖消失的方向，阳介抬起了那巨大龙首凝视着这片蔚蓝天空。
　　这是阳介穿越到这个世界后第一次驱动水晶古龙移动躯体，可见此刻阳介内心究竟有多么不平静。
　　除了眼睁睁的看着这一切发生，阳介什么也改变不了，人类和妖怪的战争已经持续了上千年，现在阳介在这里所感受的平静，也只是镜花水月，在外界阳介无法知晓的地方妖怪与人类的战争依旧在不断上演着，从未停止过。
　　只有经历了这场动乱后幻想乡才能平静下来。
　　阳介现在所能做得的事情，也只有一件力所能及的让更多圣灵牵扯进这一次动乱中。
　　无论是妖怪也好，还是人类也罢。
　　在阳介眼中都一样是一条生命并没有高低贵贱之分，要是自己有实力阻止，阳介肯定不会有任何迟疑，那怕明知妖怪们不咽下这一场打败仗被人类打怕，妖怪依旧还会活在曾经妖怪支配这个世界的辉煌中不会醒来，最终被这个世界彻底淘汰。
　　没有对与错，也没有善与恶。
　　这便是时代的更换。
　　而幻想乡的异动也只是这个时代中妖怪与人类争斗的一小部分缩影。
　　小到微不足道。
　　知晓后世格局的阳介却明白幻想乡就如同它的名字一样，将会是妖怪的最后一片净土，最后的生存之地。
　　就在这时阳介感知到空间有一丝异样，阳介站起身来看了过去，目光透过了空间看到了空间上那一细微的不协调处，空间表面上没有变化，但阳介却看到了空间深处存在的那道裂缝，而在那道裂缝中存在着一道模糊不清的身影。
　　没看清对方长相，不过阳介却知晓了那个人的身份。
　　妖怪贤者之一。
　　八云紫。
　　后世幻想乡最强的存在之一，不过现在八云紫显然尚未成长起来，实力虽然依旧在阳介之上，但还没有后世那般恐怖、神秘。
　　“既然来了，就出来吧！八云紫。”
　　阳介的语气轻松，但心里却一点不轻松。
　　就算现在的八云紫还没完全成长起来，依旧是一个非常恐怖的大妖怪。
　　无论是性格，还是实力。
　　八云紫闻言轻笑着从裂缝中走了出来，那绝美秦城秦国的容貌丝毫不亚于风见幽香，甚至让阳介的呼吸变得缭乱，不过阳介很快便平静了下来，八云紫和风见幽香一样两人都不是自己所能招惹的女人，不！八云紫的危险程度还要在风见幽香之上。
　　因为风见幽香喜怒于色，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不掩饰自己心底想法。
　　而八云紫虽在笑，心却比海洋更难以预测。
　　就比如说现在的八云紫虽然在笑，看上去也很和善，绝美的容貌加上嘴角那淡淡的笑容更是让人如同沐浴春风之中，只是看着就会感觉心灵得到了救赎，但阳介却感觉整个人都被对方看透了一般，浑身上下没有一次感觉舒服的地方。
　　“你真很失礼！？”
　　莫名的语气，就如同八云紫那如天空、海洋那无法探明的心思一般。
　　阳介是什么人？既然对方不按套路出牌，那他也不会按套路出牌，八云紫的能力是很诡异，实力也更是在自己之上，一旦对上阳介能够生还的几率很小，畏惧归畏惧，阳介却不打算和八云紫好好说话，避免自己真的被八云紫所看透。
　　“那应该怎么样？我现在可做不到以硬为敬哦！？”
　　哪怕是八云紫，也无法跟上阳介这番话的思维，毕竟她没有承受过来二十一世纪的网络信息轰炸。
　　虽说如此――
　　但八云紫依旧凭借自己的智慧大概听出了一些内涵，她对阳介这番话的理解的是――看到美女露出色色的表情以示尊敬。
　　“就算你这样说我也不会高兴的，哼！”
　　明知八云紫这时故意装可爱，是在恶意卖萌，阳介的魂魄依旧差一点被八云紫给勾了去，从此为了八云紫这一棵大叔放弃整片森林，最终不光丢了整片森林，更是连在八云紫这棵树上吊死的机会也没有，变成罪袋大军其中之一。
　　当然运气好或许还能有机会prpr八云紫那娇小玲珑的脚丫一次。
　　阳介很想说：我刚才根本不是在夸你。
　　不过为了自己小命，阳介果断跳过了这一话题，“我已经回答了你的问题，现在是不是该到你回答我的问题了？”
　　“嗯――”
　　闻言八云紫低吟了一声，露出了好似戏谑一般的笑容。
　　“那好，你问吧！”
　　“呃――”
　　阳介不得不承认，在八云紫面前雄性就会变成一种极度可悲的存在。
　　“对于，这件事你准备怎么处理？！”
　　幻想乡的原著对于现在这一时代根本没什么记载，阳介也不清楚八云紫在这件事上处于什么立场，是否参与到了这场变动中，毕竟现在八云紫实力还没达到脱离人类独立存在的境界，若是人类不再畏惧他们这些旧时代产物，八云紫也将不复存在。
　　八云紫依旧风轻云淡的保持着优雅微笑。
　　“不处理。”
　　“你应该明白这次异变不可能会成功，那些参于到这一事件上的妖怪必败无疑。”
　　“这可以算是第二个问题了吧？！”
　　“可以，不过你这一疑问也算是一个问题吧！所以现在还是第一个问题。”
　　八云紫脸上的笑容变得更灿烂了，“是啊，不过，你刚才的回答，也算是一个新的问题，这样算来那还是第二个问题，现在我就回答你的第二个问题――我和他们不同，他们只能从那些新来到这里的妖怪口中知晓人类社会的发展，而我却知道人类社会每一天的最新资料，现在妖怪确实必败无疑，不过人类想要赢同样也会付出沉重代价。”
　　“现在该你来回答，我的第二个问题了。”
　　“你是龙神派来的吗？！”
　　阳介只是稍微迟疑了一下便给予了肯定的回答，“不是，我和龙神没任何关系。”
　　――就像你和十八岁的关系一样。
　　这一比喻阳介可不敢说出来。


第11章 无法避免的宿命
　　【昨天没睡好，晚上又补了一觉，六点多才醒过来码字，先更新一章吃饭去回来再继续码字。】
　　体型太庞大其实也不是一件好事，要是体型小一些现在或许还能窥视一下高空中八云紫那神秘地带下穿的什么。
　　毕竟这可不是后世。
　　现在的人能选择几乎为零，这也是古代女性地位低下的原因之一，古时代女性基本上是不穿的，不是不想穿而是没得穿，最多就是在月经要来的那几天在裙子里穿上一件旧裤防止月经弄脏衣服，不过现在已经接近近代科技开始起步。
　　旧裤久而久之演变出了内裤，不过那些都是大户人家所必备的奢华物件。
　　想了一下，八云紫很可能是没穿，又或者只是穿了一件四角裤，阳介心情顿时变得古怪了起来。
　　当然这些念头也只是在阳介脑海中一闪而过。
　　现在幻想乡的妖怪并不是很强，他们的反攻对于外界人类而言其实并不算什么，之所以会说人类会惨胜原因是幻想乡妖怪的反攻会引起连锁反应引爆整个即将被淘汰的旧时代，几乎可以遇见一旦幻想乡开始反攻，便会引发日本人类和日本旧时代产物全面战争！！
　　甚至让战火蔓延整个世界。
　　和持续了几千年的争斗不同，这一将会更加惨烈，更加全面，牵扯范围更广！！
　　不死不休！！
　　与之前几千年中的真乱不同，如今这场战争必须要分出一个胜负，决定出今后谁才是世界主宰，是人类，科学的胜利，还是旧时代产物的胜利。
　　人类胜利！
　　旧时代产物将会被这个世界所遗忘，苟延残喘的活在世界阴暗角落中直至彻底消亡。
　　旧时代产物胜利！
　　科学发展将会得到全面压制，人类彻底沦落为妖怪的养料。
　　就像过去的旧时代一样。
　　不过随着时间推移人类将会再次复苏，这是大势，只要旧时代产物需要人类才能存在这个世界一天，那么人类仍旧能够发展起来，只是比崛起的速度会慢上许多而已，说白了，不管这场战争是胜是败，对于旧时代产物而言都只是苟延残喘而已。
　　这个道理有很多妖怪都意识到了，只是现在不战那就连多苟延残喘一些时日的机会就都没有了。
　　想着这些阳介看向八云紫的目光变复杂了起来，只不过因为他现在只剩下骨架，外人无法感应到这一变化而已，阳介很难想象出在这一局面发展到如今地步之前八云紫究竟是凭借什么信息判断出今后会出现这样的局势？！
　　――妖怪贤者吗？！
　　其实在如今这个时代妖怪贤者并非是单指贤者，而更像是一种实力象征的称呼。
　　收回了目光，阳介本想问八云紫如何才能避免这一局势越演越烈，但话到了嘴边却被阳介咽回了肚子里，就算幻想乡中的旧时代产物不带头对人类发动攻击，外界的那些旧时代产物也会发动战争，又或者是外界除了日本这边其余地方早就已经开战，用不了多久战火同样会蔓延到这里。
　　现在这个局势已经发展到了无法避免的地方。
　　不是一个人的力量所能阻止，哪怕是最强的龙神也同样无法阻止。
　　只要无法将旧时代产物彻底击垮，让其没有了发动战争，又或者是阻止人类发展科技，只有这样才能避免这场战争，尝到科技带来甜头的人类又怎么可能会放弃发展科技？！天下旧时代产物何其之多，与龙神比肩的也同样有很多，想要彻底击垮就算龙神也同样不可能做到。
　　龙神都不行，自己又算什么？！
　　阳介沉默不语了，而八云紫却反问了阳介一句。
　　“你准备怎么选择？！”
　　八云紫问的这个问题是在问阳介准备站在人类？还是旧世界产物？阵营中。
　　毕竟阳介是神明，不是妖怪。
　　神明只需要信仰就可以，因此选择的余地会多一些，无论是站在人类一方，还是妖怪一方都可以，至少现在看上去是这样，阳介却明白站在人类一方的神明在后世下场同样凄惨，首当其冲的便是那些弱小的神明，它们的地位会被人们一点点遗忘，被科学取代。
　　只有那些实力强大的神明能够苟延残喘活到现代。
　　而妖怪则需要人类畏惧，不袭击人类便无法让人产生畏惧，因此妖怪根本无法避免这一机会，也没有任何选择。
　　阳介没有回答八云紫的问题，而是对着八云紫反问道。
　　“你准备怎么做？！”
　　八云紫用扇子挡住了半张脸只有眼睛露在外面，在听到阳介这一反问时眼睛中闪过了一丝难以掩饰的低落，其实现在的八云紫对于后世幻想乡的构思并不完善，不！应该说现在的八云紫也不清楚应该如何选择，刚才她对阳介的询问，更像是在询问自己。
　　要不然以阳介的实力而言，怎么能引起她的重视。
　　当初她建立幻想乡就是为了避免这一局势，为旧时代产物制造一个栖息之地，可幻想乡建立了效果却远没达到她所期望的地步。
　　幻想乡依旧会被外界变化所影响。
　　在她构想中，幻想乡应该是独立于外界的新天地。
　　“我想建立幻想乡――”
　　这是她一直在做的事情，只是现在她不知道要怎么样才能将幻想乡和外界完全隔离开。
　　阳介闻言也不知道该说些什么，八云紫的迷茫阳介多少能猜测到一些，其实这并不难猜，现在八云紫要是有办法建立出后世那种完全独立出一片新天地的幻想乡，也不会让幻想乡维持着如今这幅半成品的样子，阳介相帮忙也没办法。
　　他对后世幻想乡究竟是怎么样才做到那种与外界完全隔离，也并不是太清楚。
　　现在的幻想乡究竟缺少什么呢？！
　　阳介陷入了沉思，当他回过神的时候八云紫不知何时已经离开。在刚才沉思时阳介想起了一个关键――
　　博丽大结界！
　　现在的幻想乡比后世幻想乡少了一层博丽大结界。
　　至于问题究竟是不是在博丽大结界上，阳介也不敢肯定，但这至少也是一个可以努力的方向，阳介现在为难了起来要如何才能联系上八云紫呢？！阳介环顾了一周，四周并没在周围发现八云紫所残留的空间裂缝。
　　既然如此，那就只有一个办法才能联系上八云紫了。


第12章 不作就不会死
　　现在这个时期的八云紫很弱，实力能够完全凌驾在阳介之上完全是靠那诡异的境界天赋。
　　除开天赋而言，谁胜谁负还很难说。
　　八云紫还不能完全掌握幻想乡每一处的动态，就算能够那样做，也仅仅是只有微弱的感应分辨一下那里有多少大妖怪，实力稍微弱一些的小妖八云紫就感知不到了，而大妖怪也有办法避开八云紫这种大范围的感知，因此这种大范围感知完全无意义。
　　蕴含了数年的生机在这一刻彻底爆发了出来，血肉、龙鳞、经脉、正以肉眼可见的速度覆盖住那庞大龙骨。
　　几乎顷刻间，阳介便从骨龙变成了有血有肉的完整巨龙，金黄色鳞片在阳光照耀下散发出璀璨光辉。
　　感受着这具崭新龙体内所蕴含的那恐怖生机，阳介有些难以置信，集合了万头龙骨精华的水晶骨龙骸所孕育出巨龙，实力要比阳介构想的还要恐怖，但这种恐怖却是以信仰和愿力为根基所构建而成，没了信仰基础，这具恐怖肉体也将不复存在。
　　不过经过这几年对白云烟的感悟，就算没有信仰之力辅助，阳介也能凝聚出新的龙体。
　　只是没如今这么恐怖罢了。
　　在构建出完善的肉体后，阳介对这个世界的力量体系有了一个新的认知，旧时代产物的力量源泉源于整个人类，神明是信仰，妖怪是恐惧，总而言之旧时代产物诞生于人类幻想中，而旧时代产物自身的强弱，则是看自身能够掌握多少部分源泉。
　　掌握源泉的办法神明是依靠收集信仰，而妖怪则分为两个阶段，弱小妖怪需要依靠袭击人类吸收人类所散发出的恐惧，又或者是一点点被动的积累实力。
　　而大妖怪则是直接炼化整个人类对妖怪的恐怖提升实力。
　　除了这一点不同以外，妖怪还存在着第三阶段打破极限跳出本源独立与这片天地！
　　处于第一阶段的妖怪属于小妖层次，迈入第二阶段的妖怪属于大妖怪层次，而妖怪贤者则是指得距离第三阶段只差最后一步的妖怪。
　　不过在后世，妖怪贤者这一称呼也变成了八云紫的专属。
　　能够做到这一点的妖怪并不存在，第三阶段只是那些实力强大妖怪感悟出来的一种新境界，相比起来神明就比较悲哀了他们完全无法脱离这一限制，无论实力多强都只能依靠信仰才能存活于世，但相对神明也因信仰而拥有者不死不灭的特性。
　　信仰不灭，神明不死。
　　同时实力也没有妖怪所有的限制，这也导致了一些神明拥有着远超妖怪贤者的力量。
　　而达到那一层次的神明，只要人类不被灭绝，几乎都不会主动插手人类和妖怪之间的战斗，对于他们而言人类信仰是必须得，同时妖怪的存在也是有必要得，特别是到了近代科技取代了一部分神迹之后，人们畏惧妖怪也才会信仰神明。
　　不过一直高高在上的神明们，意识到了这一情况，却没意识到妖怪对于他们而言究竟有多重要。
　　只是意识到妖怪消失后对于他们有影响而已。
　　还有就是如今妖怪虽然已经到了绝境，但神明并不觉得妖怪会消失，毕竟在过去的几千年中也曾发生过几次这样局势，数次战败但最后妖怪依旧能够卷土重来！
　　现在科技刚起步，神明们根本意识不到科技究竟能够发展到什么程度。
　　感受着体内恐怖力量阳介感觉自己实力已经超越了大妖怪层次，已经十分迈入了妖怪贤者层次，也就是妖怪第二阶段后期距离第三阶段一步之遥的那种层次，不过阳介是神明出身才没有感应到第二阶段瓶颈，只要继续积累下去很容易便达到第三阶段。
　　八云紫、风见幽香……
　　等人现在就处于这一境界，不过这八云紫和风见幽香两个妖怪的种族天赋神通太恐怖，都不是现在阳介所能战胜的存在。
　　阳介一飞冲天，钻入云层之中深吸了一口气，发出了龙生中第一次怒吼。
　　“八云紫老太婆！！！”
　　“速来见我！！！”
　　那声音宛若滚滚惊雷在云层中炸开，顿时响彻整个幻想乡。
　　喊完了这一声后，阳介才回味过来自己似乎只要这样喊八云紫的名字似乎就可以了？为什么一定要作死的在后面加上老太婆三个字，想到这次阳介表情扭曲了起来，不过现在后悔是已经来不及了，喊出去的话就和泼出去的水一样收不回来。
　　阳介的声音还为彻底落下，一道裂缝凭空出现在了阳介附近虚空中，八云紫正黑着脸站在裂缝中。
　　脸上那优雅的笑容也变得皮笑肉不笑。
　　看上去非常和善。
　　不过当她感受到阳介那庞大身躯内蕴含的恐怖生机时，依旧忍不住闪过了一丝惊讶，阳介居然隐藏了这么多实力，同时也更好奇阳介找自己出来究竟是为了什么，“你不觉得称呼十七岁的花季少女为老太婆是一件很失礼的事情吗！？”
　　那种语气，完全不是在疑问，而是在叙述一个肯定的事实。
　　见八云紫笑的那么和善，阳介当即松了口气，胆子也变大了许多，开口破口大骂道，“什么？！告诉我是那个瞎眼的在胡说八道！？我去帮你修理他……居然将这么美丽，明明只有十七岁的花季少女称呼为老太婆！！可恶！还有没有点审美观了！！”
　　八云紫用扇子遮住了半张脸似笑非笑的看着阳介,那双明亮的双眼仿佛是在说，不就是你这个瞎龙吗！？
　　阳介依旧还是那一脸正气的漂在原地丝毫不为所谓。
　　看着阳介这幅装傻充愣的模样，八云紫忍不住轻笑了起来，心里对阳介的判决从死刑改成死缓，阳介会不会死就要看阳介接下来要说什么了，不能让她满意缓刑也就没必要了，杀死阳介是几乎不可能，但想要将阳介镇压封印流放并不困难。
　　等阳介被流放、镇压封印后信仰自然会随着时间而一点点消散。
　　失去信仰的阳介也会随之消失，当然八云紫并不知晓阳介的秘密，他就算信仰消散阳介也不会消失的事情。
　　不过那样就算阳介不死，也和死了没什么区别――
　　面对永久封印，那还不如直接死掉舒服。


第13章 一个远离尘世间的净土。


第13章 既然世上不存在那样的地方，那就由我们来构建一个。
　　一个远离尘世间的净土。
　　――
　　――
　　八云紫并没有将自己的想法说出来，在对方知道危险的情况下，那不就少很多乐趣了吗！？
　　虽然不清楚八云紫想了些什么，但八云紫那和善的笑容却让阳介惊心动魄，心惊胆战，都不用想就差不多明白八云紫究竟在想些什么，那和善的笑容太简单易懂了，“那个――我――”阳介语气都变软弱了许多。
　　“刚才我想到了一个构建完整幻想乡的办法可以尝试一下。”
　　阳介的话，成功勾引起了八云紫的兴趣。
　　“嗯？”
　　“就是利用一个强大结界将整个幻想乡封印起来，自成一片天地，这样便能彻底与外界隔绝……”说到这里，阳介又想到了一些事情，随即也全说了出来，“在幻想乡中留下一小部分人类便可保证幻想乡中的妖怪继续存在下去，也能够防止幻想乡被外界发现。”
　　“那样做有利有弊，弊端是居住在幻想乡中的妖怪实力会大幅度变弱很多，利在于其人类产生的畏总量上变小无数把，这样打破极限应该也会变容易许多。”
　　说完阳介便盯着八云紫想从对方表情中看出些什么。
　　也正是因为这样，阳介才捕捉到八云紫脸上一闪而过的惊讶，以及那稍微紧锁了一些的眉头。
　　八云紫低头沉思了片刻后摇了摇头。
　　阳介当即便紧张了起来，对着八云紫询问道。
　　“怎么了？”
　　相比起阳介对这个世界的了解，八云紫显然对这个世界了解更多，思考的东西自然也就更多。
　　“理论上而言你这个办法确实可行，只是完成的可能性几乎接近为零，这一结界不能是妖怪的力量，使用妖怪的力量制造出结界那这一结界也会随着人类对妖怪畏惧的减少不断削弱，神明的力量也一样，因此这一结界只能借助人类的力量来完成――”
　　“以外界人类阴阳师、僧侣的平均力量而言，至少需要一千名以上强大的阴阳师和僧侣才能够构建出那种程度结界。”
　　阳介沉默不语。
　　就像八云紫所言这一方案可行性是有，可要组织一支由上千高阶阴阳师和僧侣的队伍构建结界难度太大。
　　有些不甘心的说道：“是听上去有些天方夜谭，可这也是现在唯一可行的办法。”
　　就像阳介这番话所透露出的信息一样，阳介并没想过要如何去阻止这场人类和旧时代产物之间的战争，而是直接选择帮助八云紫一起将真正幻想乡搭建起来，让幻想乡就像名字一样成为这场战场中唯一的净土，以此尽可能拯救更多的人类、妖怪、神明。
　　无论有多困难，阳介都想要去完成它。
　　这时八云紫忍不住反问道：“你为什么要这样做？！你不是神明吗！？”
　　在这场战争中，神明几乎全部都站在了人类一方当中,相比起妖怪的胜利，人类胜利对于神明而言收获才更大，再怎么说神明也是完全依附人类社会而存在的事物，也正是这样如今幻想乡中也就只有阳介这一个神明，其余都是神像分身。
　　“呵呵――”
　　阳介闻言忍不住笑了，“对我而言，人类和妖怪都一样。”
　　看着阳介那风轻云淡的笑容，八云紫有点愣神，“妖怪和人类怎么会一样？！”
　　“怎么不一样？有的人类比妖怪更可怕，有的妖怪比人类更善良，又何必分得那么清楚？！我没有救赎整个世界的力量，也没有想要将自身正义贯彻整个世间的理想，我想做的事情从来只有一件事，尽可能的挽救一些东西，让世界稍微美好一些，和平一些。”
　　“……”
　　看着阳介沉默了片刻后，八云紫才开口说道：“你真是一个奇怪的家伙。”
　　“不，我反而觉得认为我这样想法奇怪的人还才更奇怪吧！世界变美好一些不好吗！？”
　　“这次暂时先放过你，我去和其它贤者筹划一下。”
　　“哦。”
　　随着阳介的话音落下，八云紫人便已消失不见，而阳介也重新回到了地上继续躺在地上开始装死，同时接受了阿倍仲麻吕的召唤，眼前一暗一明，阳介眼前景象便变成了另一番模样，阿倍仲麻吕的身影也出现在了阳介面前。
　　“玉桑说你找我？！”
　　“嗯。”
　　虽然在一起已经相处了一段时间，但阳介很少会和阿倍仲麻吕交谈。
　　严格意义上而言，这还是两个人第二次谈话，第一次便是阳介最初被阿倍玉桑召唤到这里的时候，稍微组织了一下语言，阳介并没急着解释，而是想先从阿倍仲麻吕口中知晓一些外界的信息再作打算，于是对着阿倍仲麻吕询问道：“现在外界局势怎么样？！”
　　“还能怎么样？一如既往的混乱，妖怪与人类之间争斗已经这样持续几千年了，不过现在人类稍微有了一些优势。”
　　阿倍仲麻吕并没说全，毕竟阳介是诞生在妖怪故里的神明。
　　很确定阳介是否是站在妖怪一方的神明，不过这些时日的相处，阿倍仲麻吕对阳介还是稍微有一些信任，要不然肯定不会回答阳介这一问题。
　　阿倍仲麻吕的回答看上去没任何用处，但这对于阳介而言已经足够了，只要现在人类和妖怪还没有完全开战，那么就还有谈判的余地，从一开始阳介就没有将建立完整幻想乡的希望全部压在八云紫一个人身上，他准备从阿倍仲麻吕这边入手。
　　“对于你而言妖怪是怎么样的存在？”
　　阿倍仲麻吕闻言有些困惑，不知道阳介问这些究竟想要试探什么，但依旧回答了阳介的问题。
　　“妖怪就是妖怪。”
　　阳介沉吟了一下后才继续询问道：“我是想问，你是否觉得妖怪全部该死。”
　　“对于人类而言妖怪确实不应该存在，不过就我个人而言认为妖怪和人类一样也有着善恶之分。”阿倍仲麻吕给予了两个答案，站在人类一方他不希望妖怪存在，但站在个人立场而言他觉得妖怪和人类一样有好坏善恶之分。
　　“我想让你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“组织力量将这里封印起来！这是我的意愿，也是这里居住的部分妖怪的意愿，几千年的漫长争斗，让我们已经厌烦了那无休止的争斗，只想找一个地方安静的生活下去，这个世间并不存在那样的地方，因此我们想建立这样的一片乐土。”
　　阿倍仲麻吕眉头皱了起来。


第14章 各自的算计
　　若是一个普通人和阿倍仲麻吕说这些话，他会认为对方是在痴人说梦。
　　但阳介的话却让他沉思了起来。
　　并不是阳介的话有多可信，而是在沉思这其中的利弊，他可不是什么理想主义者，不然他也不会出现在这里为人类监视幻想乡动向，因此他所思考的是站在人类立场上，这样做有什么利益有什么弊端，是好是坏――
　　阳介并没急着去催促阿倍仲麻吕，而是默默坐在一旁等待着阿倍仲麻吕的答复。
　　就在这时，阳介突然抬起头向了门外看去，那一片空间看似无异样，阳介却能感觉出那里似乎存在着什么。
　　分身终究是分身，并不能发挥出本体全部力量。
　　思索了一下，阳介觉得那里存在的应该是一道裂缝，至于八云紫是否在那道裂缝中现在阳介不清楚，但阳介可以肯定八云紫一定在偷听自己和阿倍仲麻吕的谈话，这不是监视阳介，而是想弄清阳介要做些什么，从而制定自己的计划。
　　想明这些阳介收回了目光，在心中暗自感叹着。
　　――境界吗？！还真是方便的能力，想偷/窥谁就偷/窥谁！
　　有了这样的能力还需要什么透视眼――
　　这时阿倍仲麻吕也已经有了答案，封印幻想乡对于人类而言利大于弊，幻想乡中存在的妖怪对于整个妖怪界而言也是一股不小的力量，要是能够将幻想乡中的妖怪封印起来，便能为让人类现在的优势扩大许多。
　　现在人类刚刚掌握了科技力量还没完全发展起来，需要时间发展，妖界少了幻想乡这一部分力量也能让人类有更多的时间去发展。
　　幻想乡这部分力量对于现在的局势而言很可能会让胜利的天秤倒向妖界一方，而将幻想乡封印起来，不但能让妖界损失掉这一部分力量，当人类发展起来战胜妖界后，那幻想乡是否还有必要存在到时候不就是人类说的算。
　　他到是不担心这其中有什么阴谋，封印整个幻想乡需要一股相当庞大的力量，在这股力量面前就算这真是什么阴谋也有足够实力应对一切。
　　不过――
　　这件事牵扯太大，太广，并不是他一个人所能决定。
　　“我要和其他同胞商量一下。”
　　阳介点了点头。
　　当阿倍仲麻吕离开之后，过了没多久八云紫便出现在阳介面前，并不是出现在阳介分身面前，而是出现在了阳介本体面前，无论怎么说阳介分身所在的地方都是人类聚居地，身为妖怪的八云紫并不适合在那边出现，特别是在这一关键时刻。
　　“有那个人在其中帮忙运作，结界建设的成功的可能性到时大了不少，人类那边你自己看着运作――”
　　相比起她而言，身为神明的阳介更适合与人类进行接触，说出的话对于人类而言比妖怪可信多了，八云紫停顿了一下，随即继续说道：“我在你身边留下了一条裂缝有什么问题你随时都可以通过那条裂缝联系我，妖怪那边稍微有点问题我要去处理一下。”
　　就像人类方面阳介适合接触，妖怪方面问题八云紫去进行处理更适合。
　　两个人并没一起商讨、制定什么计划，而是各自行动着，这件事本就临时起意，而且牵扯太广，也没有留给两个人太多时间再去制定计划，因此只能两个人分开处理各自事情，走一步算一步互相扶持着前进。
　　毕竟结界建立成功后是否真的会有那样效果都是一个未知。
　　两人的忙碌也只是为了一线可能而努力。
　　八云紫那边在处理什么，阳介并不清楚不过阿倍仲麻吕这边到是一切顺利。
　　不过妖怪方面似乎并不是很顺利，在几天前阳介和八云紫又见了一面是为了让其代表幻想乡妖怪与人类代表会面，讨论一下详细过程，那是八云紫并没在第一时间答应下来，并且脸上尽是疲惫之色，由此可见妖怪方面的问题究竟有多糟糕。
　　虽然如此八云紫还是与人类代表见了一面。
　　整个会面说了很多，不过都只是在确定一件事，人类在封印幻想乡时八云紫要限制住幻想乡中的妖怪，其余事情都由人类方面进行运作。
　　在这场会面之后幻想乡一片混乱，相信八云紫办事能力的阳介并没去了解这件事，他也只知晓八云紫在召集幻想乡几巨头会面后，没过多久便有大部分妖怪离开了幻想乡。其中就包含了原先住在阳介隔壁的百目妖，整个幻想乡当即变得非常冷清。
　　离开幻想乡的那些妖怪显然是不相信八云紫，而留下来的那部分则是选择相信八云紫的妖怪们。
　　前者之所以乖乖离开。
　　一是因为八云紫和留下的那些妖怪很多都不好惹，二是想为自己留一条退路。
　　当一切准备妥当后整个幻想乡就只剩下阳介这一个神明，以及小猫两三只的妖怪，幻想乡的总体实力下降了不少，但依旧有着不弱的实力，幻想乡发生这么大的变化自然隐瞒不住人类，其实人类也有些想改变计划将封印改成歼灭。
　　最终人类并没有那样做。
　　就算真歼灭了幻想乡人类也要为此付出沉重的代价，并且还极有可能会提前挑起人类和妖怪的战争。
　　得不偿失。
　　一切都按照计划一点点实行着，人类没有异动，大部分妖怪也在观望。
　　妖怪在等待着幻想乡是否能够建立成功，要是真能成功建立那妖怪就相当于有了一条退路。
　　妖怪的打算，自然无法瞒过人类――
　　人类也有着自己的打算，幻想乡成功建立虽然让妖怪有了一条退路，但那样对于人类反而更加有利，一个陷入绝望的敌人和一个心存侥幸的敌人，自然是后者比较容易对付，而且幻想乡成功建立除了能够软弱妖怪死拼的意志，还能够进一步削减妖怪战力。
　　并不是所有妖怪都有着继续支配人类的野心，很多妖怪都喜欢安逸的生活。
　　幻想乡成功建立，那肯定会重新吸引一部分妖怪进入。
　　除此以外幻想乡的建立还能近一步延缓开战时间，为人类争取到更多的时间去发展科技，时间拖的越久对于人类而言也就越有利。


第15章 阳介的低语
　　【这一章本来快写完了，妈蛋，写作软件程序出错，导致整篇文变得乱七八糟，我修改了半天才改正回来，要是还留有什么错误，大家见谅。】
　　虽然表面上一切进展都非常顺利，但阳介却明白这一切都是因为八云紫。
　　相比起说服人类而言制止妖怪出来捣乱要轻松的多，这一事件最难的地方就是在于妖怪方面，因为对于人类而言幻想乡的建立利大于弊，不需要损失任何战力便能直接将大量妖怪封印，虽然这将是一个隐患，但这对于现在的局势而言却是最好的选择。
　　然这将是起现如今针对妖怪的主要力量阴阳师和僧侣而言，科技有着非常大的优势。
　　现如今针对妖怪的主要力量阴阳师和僧侣而言，科技有着非常大的优势。师和僧侣无论是那一种都需要强大天赋加以后期长付出大量精力、努力才能够强大起来，而科技却不同制造出来的武器相比起法器而言，不但制造方便快捷，成本也很低。
　　最重要的是普通人就能够使用，训练周期也非常短一两个月便可以加入战斗中。
　　科技一旦成功发展起来，那么妖怪对于人类而言便不足为虑，人类将会成为接下来这一时代绝对的主宰。
　　人类的敌人也只剩下人类自身。
　　一切准备就绪，在幻想乡众多妖怪监视下，一层由将近两千名强大阴阳师和僧侣力量构建出的强大结界将整个幻想乡完全笼罩了起来，再结合上八云紫那层‘虚幻与现实的境界’当即便让幻想乡从世上消失不见了。
　　无论是人类还是妖怪都彻底失去了对幻想乡存在感知。
　　结界的效果出乎了所有人的预料，幻想乡似乎真成了一方新世界，就连八云紫那诡异的力量也无法破开结界进出幻想乡。
　　不是结界太强，而是八云紫变弱了。
　　随着大结界的成功建立，其它生活在幻想乡的妖怪实力也都下降了许多，这一变故并没让妖怪们恐慌，反而让妖怪们松了口气，这些留在幻想乡中的妖怪都是一些对战争不敢兴趣的妖怪，但妖怪和人类之间的纠纷牵扯太广了，一旦开战任何妖怪都无法避免。
　　妖怪一旦战败，身为妖怪的他们便不复存在。
　　在生死种族存亡面前，任何妖怪都避不开。
　　想乡成功建立让他们都松了口气，但心里却并未完全放松，待在幻想乡中虽然能够避开这场浩劫，但也将会从此变成笼中鸟，若是不想办法突破种族界限达到第三阶段，幻想乡也仅能让他们多苟延残喘一段时间而已。
　　只有突破了种族限制，今后在人类面前才有自保反抗的能力。
　　与妖怪不同，阳介并没被完全封死在幻想乡中。
　　在有人召唤的情况下，他的意识依旧能够透过幻想乡抵达外界，当然也仅只是意识而已，本体同样无法离开幻想乡。
　　同时幻想乡也有了一个规定，这个规定是由八云紫制定推广。
　　妖怪禁止袭击人间里。
　　在如今幻想乡内相比起妖怪势力，幻想乡中的人类势力太弱了，这自然是八云紫刻意为之的结果。
　　看着眼前气息变弱了很多的八云紫，不，那已经不是变弱了许多的程度，先前八云紫的气息要比阳介强大许多，但现在八云紫的气息强度要比阳介还要弱许多，这让阳介感觉自己现在的实力应该在八云紫之上，也正是因此内心忍不住有些蠢蠢欲动。
　　在第一次见到八云紫的时候，他就一直心痒难耐想调戏一下八云紫。
　　似乎现在就是个机会。
　　不光是八云紫，就连调戏风见幽香似乎也可以。
　　想起八云紫那诡异的境界能力，阳介觉得自己还是稍微谨慎一些比较好。
　　“太婆，我们成功了……”
　　“呃――”
　　说完了之后阳介才反应过来，自己究竟说了些什么。
　　妖紫的扇子再一次遮挡住了自己半张脸，让阳介看不清她的表情，只能看到那金色长发随风摆动着，紫色双瞳似乎失去了聚焦，变得黯淡无光。
　　“――嗯？”
　　“你刚才在说什么？我好像听到了一些对于十七岁花季少女而言很失礼的词汇。”
　　和善的眼神让阳介当即就慌了神。
　　“怎么可能，你绝对听错了，我绝对没有说你是老太婆，也绝对没想到明明是几千岁的老妖怪却一直装嫩说自己是十七岁少女什么得！绝对没有这一回事，真的！请务必相信我――我怎么可能会想那些失礼的事情呢！绝对没有，绝对是你听错了。”
　　八云紫眼神彻底暗淡了下来，仿佛摄人心魄的黑洞一般美丽极可怕。
　　阳介忍不住紧张的咽着唾沫。
　　就在这时八云紫那略显空洞的声音响了起来。
　　“哦~~原来如此，在你看来我就是一个明明几千岁却还一直装嫩的老妖婆？！”
　　“不，不――不，不――不，不――不，不――”
　　阳介慌忙的辩解着，“怎么可能！要真是那么想，我怎么可能会忍不住想要顺着你衣服缝隙偷看你里面是不是什么都没穿！而且那么饱满的胸/部怎么可能会是几千岁的老妖婆所能拥有，光是看着就觉得那一定是十七岁花季少女才能拥有的胸/部――”
　　“对！只有十七岁花季少女才能拥有那样的胸/部。”
　　“请务必要相信我――”
　　“我真的，真的，比真金还真的对你那饱满胸/部充满了一探究竟的兴趣。”
　　八云紫不光眼神变暗了，就连脸也变得略显阴暗。
　　浑身上下都散发着十分危险的气息，与此同时身后也浮现了大量诡异的裂缝，如今阳介才看清裂缝中的景象，那诡异裂缝中长满了一双双蠕动着的双眼，那些眼睛内充斥着诡异令人毛孔悚然的笑意，让阳介感觉浑身不舒服。
　　这时危险的声音，从八云紫嘴中传了出来。
　　“嗯？是大结界的建立让我变弱了不少，才让你有了自己比我要强的幻觉吗？！既然如此那就让我来帮你清醒一下大脑吧――将你从那个噩梦幻想中拉回十七岁花季少女的现实！我还真是善良的十七岁花季少女呢。”
　　见八云紫要动手，阳介慌忙的想要继续解释证明自己清白。
　　但话还没说出口便有一道巨大裂缝如同嘴巴一般向着阳介那庞大身躯吞噬而来，裂缝完全无视了空间距离，阳介甚至连抵抗的能力都能便被裂缝一口吞下――


第16章 阳介的进化论
　　裂缝将其吞噬后，阳介便感觉自己来到了一片漆黑之地，感觉上就像是尚未修炼白云烟之前的内天地一样。
　　唯一不同的是这片空间中长着无数眼睛。
　　那诡异的眼神看得阳介十分不舒服，还没等他适应这片空间时无数光线从那些眼睛中射出。
　　遮天盖地，遍布了整片空间，避无可避。
　　但是在这一刻阳介愣住了，那一道道恐怖光线落在阳介身上，并没有预料中那样给自己带来什么伤势，反而却像是无数皮鞭抽打在阳介身上一样，又如同无数蜡油滴在身上，对于人类而言还能带来一些异常痛苦，但对于拥有龙鳞的阳介而言完全不疼不痒。
　　第一轮攻击之后光线不断强着。
　　却依旧被那身坚硬龙鳞抵挡住对阳介根本造不成任何伤势，要不是仔细去感受甚至都感觉不到疼痛。
　　阳介忍不住惊呼出声。
　　“――不是吧？就这种程度？！”
　　太弱了。
　　弱的难以置信。
　　大结界建立之后是让八云紫气息变弱了很多，但也比自己弱一点而已，没道理会弱到这种程度才对，过了许久阳介才反应过来，其实自己一直以来高估了妖怪的真实实力，同时也低估了自己的实力，妖怪的气息是强，却没他想象中那么强大。
　　八云紫的妖气攻击根本就伤不到阳介分毫，虽然如此但那一道道魔炮攻击所散发出的气息却异常恐怖。
　　不是八云紫弱，而是――
　　这具龙体太强了。
　　阳介深吸了一口跳动起内天地中的纯阳真焰，原本淡黄色火焰在阳介空中喷出时却变成了赤金色，火焰温度破坏力足足提升了一个层次，仅仅是这一口火焰便让整个裂缝空间晃动了起来，甚至直接承受阳介攻击的地方除了一道道细小裂缝。
　　透过那些细小裂缝，阳介甚至能够看到外界八云紫脸上的惊讶之色。
　　不过细小裂缝只存在了不足一息，整个空间便再次稳定了下来，同时阳介发现空间体积缩小了将近一倍的面积。
　　空间墙壁防御力也因此提升了数倍。
　　但相对应的是魔炮射线威力稍微变弱了一些，也仅是不仔细去感知就无法察觉的层次。
　　阳介再次吐出一口龙息，这道龙息烈焰威力要比先前还要强大许多倍，空间墙壁几乎一触即溃被龙息撕裂，阳介本想趁着空间墙壁被撕裂时逃出这道裂缝中，可阳介却发现自己受到了某种力量的影响，明明身体在移动，可距离却只有微弱的变化。
　　静与动的境界！
　　这股境界之力作用在了阳介身上，却无法完全起效将阳介从动变成静。
　　而在静与动的境界纠缠住阳介的时候，空间壁垒再次恢复正常，空间范围也在这时急速缩减着范围，从四面八方向着阳介挤压了过来，似乎想要将阳介碾碎，但空间壁垒在碰撞到阳介身上后便再难以更进一步压缩，阳介也终于感受到了疼痛。
　　甚至就连那在魔炮射线疯狂轰击下没有损伤丝毫的龙鳞在这一刻都崩碎了一些，可见空间壁垒的压迫力究竟有多恐怖。
　　空间壁垒在阳介挣扎下无限崩溃，又在瞬间修复着――
　　龙鳞也不断崩碎，并又在下一刻恢复正常。
　　这几年的参悟让阳介对白云烟、血苍穹都有了更深层次领悟，也因此有了恐怖的生命力，别说只是损伤一些龙鳞了，只要剩下一滴血，一节碎骨，阳介都能够恢复过来，只是所用的时间比漫长而已，更何况他还有着神明这一身份，就算身体被彻底蒸发掉什么都不剩，依旧能够在信仰中重生。
　　而重生的时间长短，则是根据信仰的大小。
　　阳介的爪子化作一柄利剑向着空间壁垒不断斩去，大片空间在这一剑下破碎，但摆在阳介面前依旧还是漆黑一片的空间壁垒。
　　八云紫奈何不了阳介，同样阳介也无法逃出裂缝空间。
　　两个人如此僵持了一段时间后，阳介也懒得挣扎了，正准备睡上一觉的时候空间壁垒突然消失不见，裂缝如同一张巨口一般张开露出了外界景象，阳介看了八云紫一样忍不住用鼻子冷哼了一声，赤金色火焰从鼻息中喷出向着八云紫袭去。
　　这道火焰并没给八云紫带来太大/麻烦，都没接近八云紫便被化解掉。
　　“怎么样现在清醒过来了吗！？”
　　八云紫的声音在又恢复了正常状态时的平淡。
　　不知是不是阳介的错觉，他感觉这一刻八云紫变平凡了一些，不再像之前那样给阳介一种高高在上的感觉，回味着两人所有相关的记忆后，阳介有了一丝明悟，在此之前八云紫一直将自己当成了如同蝼蚁一般的低等生物，而现在他证明了自己的实力因此调整了八云紫对他的认知。
　　从蝼蚁进化成了有点实力的杂兵。
　　“嗯，清醒了。”
　　阳介头点的比小鸡啄米还快，先前他是并没动用最后手段，但八云紫同样也没有动用太多手段。
　　境界之力可不是只有那么简单的一两种。
　　一想到后世中八云紫强悍的实力，阳介果断怂了。
　　心里盘算了一下，八云紫这边讨不到便宜，风见幽香那边情况也差不多。
　　――可恶！
　　一定要想办法掌握透视神技――
　　当八云紫离开后，阳介才回应了阿倍仲麻吕的召唤，意识出现在了外界一个广场上，阳介站在了广场中央旁边站着不少人，这些人每一个实力都不弱。阳介看了这些人一眼，便对着阿倍仲麻吕说道：“构建成功了，不过幻想乡也和外界彻底断了联系。”
　　阿倍仲麻吕闻言点了点头，这一点并没有出乎他的预料，毕竟那可是两千名强大阴阳师和僧侣组成的结界。
　　要是还不能将里面妖怪完全封印住那才奇怪。
　　阳介并没继续留在这里和阿倍仲麻吕多说些什么，直接收回了分身上的意识，他不想和外界扯上太多关系，那样会将他卷进外界争斗中。
　　之后他又被几批人分别召唤过，其中有人类也有妖怪。
　　幻想乡成功建立的消息也从阳介的口中透露了出去，同时阳介也收获了一笔愿力和信仰力，阳介之所以会将幻想乡建立的消息透露出去，只是为了完成他和阿倍仲麻吕之间的交易，他帮对方将幻想乡建立的消息透露给妖怪，而对方则帮他创造了一个收集信仰的机会。


第17章 匆匆百年转眼而逝
　　【第三章日常求各种东西。】
　　在幻想乡建立成功之后，阳介便可以不理会阿倍仲麻吕，因为对方许诺的东西在大结界建立之后阳介便已经收到了。
　　各个人间之里中都建设了阳介的神社。
　　并且每个神社都有阴阳师坐镇，当然这些阴阳师都是一些实力弱小的阴阳师，人类不可能会在幻想乡留下过多力量，这些阴阳师的存在意义不但是为了保护普通，更多的却是为了让阳介成为幻想中唯一神明的确保，也是为了让将阴阳师在幻想乡中传承下去。
　　其中就包裹了阿倍玉桑。
　　大结界建立之前，这些阴阳师便开始阻止人间之里的人类参拜阳介请/愿。
　　愿望都是经过统一化的愿望。
　　――不被妖怪袭击。
　　因此阳介在这期间已经收集了大量愿力，并且随着时间推移信仰的种子也埋在了人间之里人类心中，只要幻想乡还存在一日这一信仰就不会消失。虽说什么都不做阿倍仲麻吕也拿他一点办法都没有，但是阳介并不是那种不信守承诺的人，既然已经答应下来他自然会去完成这一承诺。
　　之后阳介的生活陷入了前所未有的漫长平静。
　　没有人打扰，没有任何约束，一切按照自己思维任性的活着，对于其余人已经过去了上百年，但对于阳介而言却完全没有活了上百年的感觉，在没有人打扰的情况下，阳介一个入定参悟浑天宝鉴再醒来时就已经过去了十几年。
　　在这上百年中阿倍玉桑早就已经熟透了，阳介一直没有对阿倍玉桑下手。
　　不是没机会，而是没办法。
　　阴阳术的替身虽然能让阳介有着真实活着的感觉，但那只是一个假象，而本体是一条巨龙，阿倍玉桑对于本体而言太渺小了。
　　力量体系上的不同，再加上龙体生机太恐怖，这也让阳介几乎无法化形，但是这并不妨碍阳介对阿倍玉桑的调戏，这也成了阳介居住在幻想乡中最大的乐趣，阿倍玉桑之所以没在这上百年间变老，是阳介利用自己血液中蕴含的那恐怖生机为阿倍玉桑打破了种族寿命界限。
　　在这上百年中阳介也曾通过阿倍仲麻吕去过外界几次，当阿倍仲麻吕战死之后，阳介也就失去了与外界的联系。
　　但那几次外出让阳介知晓了外界局势，在幻想乡建立后的第三年外界两族之间矛盾便彻底爆发，外界妖怪因为找不到前往幻想乡的通路与人类上演了异常惨烈的争斗，战火席卷了整个东瀛岛厮杀每时每刻都没停止过。
　　前十几年人类的主力是阴阳师、僧侣和八百万神明们外加一小部分科学力量。
　　到了后面科学力量在这场战斗中占据的比例也越来越大，同时神明也随着科技的快速发展开始一个个陨落，这一变化让站在人类阵营的神明动摇了，却也已经没了选择，科学的力量已经占据了主流，一切旧时代产物逐渐被科学淘汰，其中包括了人类过去的两大巨力阴阳师、僧侣。
　　少了神明这一主力，人类依旧在这场战争中占据着绝对的优势。
　　随着消失的神明越来越多，一部分神明开始倒向了妖怪，这也让兵败如山倒的妖怪们有了喘息的机会。
　　之后又有不少逃窜到东瀛的外来妖怪加入妖怪实力又重新站住了跟脚，但外来妖怪也让本土妖怪和神明陷入了更大恐慌中，因为东瀛以外的地区大部分已经被科技力量统治，妖怪几乎没了生存空间，有关幻想乡的传言也在这个时候在所有妖怪势力中传播开。
　　至于后面又发生了什么，阳介就不清楚了。
　　在五十年前阿倍仲麻吕死后，他就与外界完全断了联系。
　　了解外界争斗的同时阳介也发现了这个世界妖怪非常矛盾的地方，每一个妖怪都掌握着异常诡异的能力，但与之相对的也存在着致命的弱点，比如说外来妖怪中的吸血鬼、狼人等生物一旦被银质其中命中，又或者是沐浴在阳光下便会化为灰烬。
　　人类也正是通过妖怪这些弱点，做出针对性的科技武器才逐渐掌握了主动。
　　除了这些弱点以外，妖怪同样还存在着另一个共同的弱点，每一个妖怪无论实力强弱，他们的防御、攻击一切手段都是依靠妖气来维持，肉体都非常脆弱。而恰好科技正好克制着妖气，因为科技产生上都凝聚着人类对科学的信仰。
　　让科技有了破除妖气的力量，所以才压制住了妖怪。
　　旧时代的神明也随着科技越来越便利，而逐渐被科技信仰取而代之。
　　科技对于妖怪等旧时代产生存在着太大克制性了，完全无视一切妖气防御碾压第三阶段以下的任何妖怪，就算八云紫也不例外！当然这时在不动用能力的前提下，在科技力量出现后妖怪能与人类争斗上百年不被歼灭，也正是因为每一个妖怪天生便拥有着各种诡异能力才拖慢了人类崛起的步伐。
　　再有就是上百年间不间断争斗人类同样也损失惨重。
　　阳介也了解过外界科技水平，只不过是科技刚刚起步的程度，以他本体的防御力完全能够无伤硬抗下现如今任何科技武器攻击。
　　接下来几天，阳介一直待在神社要不是调戏一下阿倍玉桑满足一下自己恶趣味，就是悠闲喝着茶水感叹着幻想乡的和平，相比起他所了解的外界局势而言，幻想乡就如同天堂一般宁静，但这一日和平被外来事物打破了。
　　一座巨大西式城洋馆破开了大结界出现在了雾之湖畔边上。
　　从此幻想乡中便多出了一股外来势力。
　　――红魔馆！！
　　并没有妖怪去找外来的红魔馆的麻烦，因为所有人的目光集中在了大结界上。
　　经过上百年的损耗，大结界变弱了很多。
　　大结界便是幻想乡存在的根本，没了大结界幻想乡便会再次出现在外界，到时候幻想乡必定会受到外界毁灭性的冲击，除了那些在百年间突破了第三阶段已经足以独立存在的强大妖怪以外对于其余妖怪而言与外界对接绝对是一场噩梦。
　　这时幻想乡的目光――
　　全部集中到了阳介这里！
　　因为那里有着人类史上最强大的巫女，阿倍玉桑。
　　阿倍玉桑天赋本就非常高，再加上经受过龙血洗礼以及这一百年的修炼实力已经达到了妖怪第三阶段层次。
　　已经十分接近身为神明的阳介！
　　整个幻想乡中也只有阿倍玉桑一人能够布置出这等层次的大结界，但是――


第18章 吸血鬼异变！幕前幕后
　　【二十七号和书客大佬们举办小年会，这一次我会带着电脑过去，年会期间几天更新量可能会变少一些，见谅。】
　　阿倍玉桑会死，也不会死。
　　死亡是指阿倍玉桑的思维将会覆灭，人类的灵力和妖怪、神明等存在一样是诞生于人类思维中，过度透支灵力将会导致阿倍玉桑思维‘死亡’，不会死是指阿倍玉桑肉体和灵魂不会消失，将会诞生一个新的思维。
　　阿倍玉桑也将不再是阿倍玉桑的同时也同样是阿倍玉桑，毕竟新的思维是从阿倍玉桑的肉体和灵魂中诞生。
　　其实这还并不算什么。
　　最主要的是，开了这个先河之后阿倍玉桑将会彻底变成幻想乡大结界的充电宝，今后一旦大结界变弱，阿倍玉桑就必须再一次背负上这一命运，周而复始的将大结界永远延续下去，阳介怎么可能会让阿倍玉桑背负上那样该死的命运。
　　她可是阳介的巫女！！
　　至于不构建新的大结界幻想乡的命运会变成什么样？！阳介已经顾不上了。
　　连自己的巫女都保护不了那还算什么神明！
　　然而――
　　妖怪们一直都没有异动，仿佛就如同不知晓大结界在变弱一样，就像是只有阳介一个人在担心这一问题，整个幻想乡还是一如既往既往的平静，只有刚刚进入幻想乡的红魔馆似乎想搞一些事情以此来示威，只是无论红魔馆怎么折腾就是没人鸟她们。
　　这让红魔馆大小姐永远长不大的萝莉吸血鬼一脸茫然，不知所措。
　　一般而言不是领地上出现新兴势力，不是应该先去打压一番让对方认清谁才是这里的老大吗！？
　　为什么自己来到这里都一个月了，却什么都没发生！？
　　这里人都是一群没有常识的家伙吗！？
　　随着时间推移大结界效果也变得越来越弱，闯入幻想乡中的妖怪也越来越多，大多数妖怪来到幻想乡都比较老实，一是因为这里人类对妖怪的畏要远比外界少，进入后实力大减，再有就是外界那持续了上百年的惨烈争斗让好战派几乎都已经死绝了。
　　就算还有也因为那上百年的惨烈争斗让那些妖怪的头脑冷静了下来。
　　没有什么比战争更能让人渴望和平了。
　　众多妖怪中最为强大的妖怪是和红魔馆一样的外来妖怪势力――
　　吸血鬼！
　　它们同样是诞生于人类畏惧中，但它们这一种族拥有奇异的能力那边是吸血，通过吸血便能保证自己实力不会随着人类畏惧变弱而变弱，除了吸血鬼这一种族以外，还有另一种妖怪也拥有着类似的能力，食人妖怪！
　　普通妖怪虽然也食人却只是为了制造恐惧，而真正的食人妖怪则能将人类当成粮食。
　　维持了上百年和平的幻想乡，也因无血不欢的吸血鬼闯入变得混乱了起来，这一混乱只是对于人类而言，吸血鬼还没有自大到挑衅整个幻想乡的程度，同样也没有触犯幻想乡中唯一的规则袭击人间之里，它们只是疯狂猎食着走出人间之里的人类。
　　而当人间之里的人类意识到危险后，不再走出人间之里范围后它们则利用妖术将人类从人间之里中引出来。
　　幻想乡中的妖怪没有人去插手这件事――
　　不是因为畏惧吸血鬼的力量，而是想通过吸血鬼来试探阳介，其实在原著中这一时间段中，吸血鬼还没有进入幻想乡中，吸血鬼的出现是在博丽大结界建设后，现在幻想乡中妖怪势力大部分是很弱，但一部分妖怪联合起来还是能够轻松将吸血鬼引起的骚动压制下。
　　除了吸血鬼以外，知道大结界变弱情况的妖怪都明白是八云紫在幕后操纵着一切。
　　在八云紫放纵下吸血鬼条约出现了。
　　条约内容很可笑。
　　以准许人类作为吸血鬼的食粮为代价，而限制了吸血鬼的活动。
　　阳介早就不是曾经那个刚刚开始穿越的毛头小子，经过数个世界的历练，他定力并不比八云紫差，因为他从一开始就已经打定了主意，无论发生什么都以保护好阿倍玉桑，至于今后幻想乡会变成什么样，那就不是阳介所考虑的事情了。
　　说到底他是神明，而不是妖怪。
　　就算幻想乡消失了他也大可带上一部分人类信徒和妖怪信徒到海外找一个小岛定居，布下一个强力的小结界创造一个神国。
　　阳介没有任何举动，八云紫也没有动。
　　却有一个令阳介意想不到的人在这时有了行动，那就是这么多年以来阳介信徒中唯一一个能够化成人形的兔子。她居然想要用胡萝卜来说服吸血鬼不要在袭击人类，那笨拙天真的姿态让人控制不住想笑，其实这很好理解在她世界中胡萝卜便是世上两个最伟大的存在之一。
　　只有阳介能和胡萝卜对世界的重要性比肩。
　　因此才有了一根胡萝卜解决不了的问题，那就两根，两根不行那就再多一些，世上是没有什么事情是用胡萝卜搞不定得。
　　毕竟就连风见幽香那种大妖怪最终也因胡萝卜拜入阳介神教！
　　那几只被兔子找上门的吸血鬼没有任何以外的笑了！用言语嘲笑着兔子的智商，而迎接它们的不是兔子接二连三的胡萝卜后续攻势，是一条全身金鳞遮天盖日一般的巨龙，还没等它们反应过来是怎么回事时，火焰便顺着巨龙鼻息喷出吞噬了它们。
　　纯阳真焰虽不是真正的太阳真火，却也富有着太阳真火一部分威能，消灭畏惧太阳的吸血鬼自然是不费吹灰之力。
　　之后阳介便叼着兔子直接回到了神社。
　　而当阳介在回去神社的路上，便感觉神社方向凭空多出了一个熟悉的气息。
　　那是――
　　八云紫的气息！
　　阳介返回到神社之前，八云紫便离开了，自那之后阳介便感觉阿倍玉桑眼神中多出一些东西，那东西阳介实在太熟悉了，觉悟！为了达成某件事而不惜一切的觉悟，接下来的谈话也让阳介明白了阿倍玉桑下定了什么觉悟。
　　“刚才那个老太婆和你说了些什么？！”
　　“关于大结界的事情，以及我布置新的大结界可能会付出什么代价。”
　　“……”
　　“……”
　　过了片刻阳介突然想到了什么，转头对着一旁想要溜走继续自己以胡萝卜解决吸血鬼异变事业的兔子。
　　“――是谁和你说了些什么吗？！”
　　在这上百年中兔子一直待在自己的胡萝卜田很少外出，就算是外出也是去风见幽香那边，又或者是来阳介这边继续那持续了一百年的将巨龙养成胡萝卜主义者大业，除此以外兔子从来不会关注幻想乡中任何事情，她这次外出和吸血鬼碰面肯定不是偶然。


第19章 鲁莽的柔情
　　“那，那个――”
　　兔子慌忙的举止令阳介猜到了答案，她肯定是被八云紫给利用了。
　　阳介在这时沉默不下去了。
　　八云紫确实没有逼迫兔子，也没有逼迫阿倍玉桑，只是向两人透露了一些她们还不知道的东西而已，这种算计太深了，吸血鬼的出现看似是想借此试探阳介在这百年中实力提升到了什么程度，从始至终她的算计就是为了这一刻。
　　计划看似简单，也对阳介没什么威胁，实则却是步步杀机。
　　吸血鬼异动不制止，将会动摇人间之里的人类对阳介的信仰产生动摇。
　　毕竟人类信仰阳介的基本便是寻求庇护，一旦人类觉得生活在人间之里中也不再安全，那人类对阳介的信仰便会近一步动摇，同时这样举动也能制造出大量的‘畏’提升妖怪实力，此消彼长当大结界消失之前，阳介便会失去大部分人类信仰。
　　到时候阳介实力必定会大损，而妖怪势力将会有一个很大的提升。
　　妖怪再组合起来，将阳介封印起来，以此要挟阿倍玉桑等事成之后再将阳介放出来便已经大势已成。
　　至于阿倍玉桑是否会因此仇恨妖怪不配合后期大结界‘维护’，那也不是问题，重新布置一层大结界阿倍玉桑的现有思维将会完全消失，那时的阿倍玉桑就已经不是阿倍玉桑，没有了过去的记忆仇恨又从何谈起？！
　　阳介？！
　　一个神明能翻起多大的浪！？
　　破坏大结界？
　　除非阳介不在乎阿倍玉桑的性命，大结界一旦建立成功阿倍玉桑便和大结界同命相连，大结界破坏阿倍玉桑便会彻底死亡。
　　阳介是不聪明，智商不够，但这么多个世界轮回，就算再愚蠢的人也能看出这些东西。
　　因为这就是一个阳谋！
　　对吸血鬼放任不管这还只是第一种结局，阳介若是选择与吸血鬼死磕到底，红魔馆两只永远的萝莉吸血鬼可不是摆设，无论是那一只都足够阳介喝上一壶，到时候战斗中其它妖怪再一同出手同样也能封印阳介，将局势重新掌握在自己手上。
　　至于阳介带着阿倍玉桑逃出幻想乡？！
　　八云紫这次过来和阿倍玉桑的谈话就是为了防止这一问题发生。
　　外界妖怪和人类的争斗是已经大局已定，可战争却没有因此而结束，外界已经从种族战争演变成了国与国之间的战争，那是属于人类的更进一步内斗！这场内斗规模比之与妖怪的战争规模更加宏伟，已经完全蔓延了整个世界。
　　阳介要是只带阿倍玉桑和兔子两个人逃出幻想乡，那阳介就算不会被牵扯进人类战争中也会因没了信仰而越来越虚弱直至消失。
　　并且阿倍玉桑也不会彻底抛下幻想乡中的人类不管不顾！
　　带上幻想乡人类逃离幻想乡？！那将会让阳介彻底站在所有妖怪对立面，现在大部分妖怪不集合起来对付阳介是因为这件事还有一定回旋余地，可阳介要是想带着人类离开幻想乡，那就没有任何回旋的余地，只有不死不灭！！
　　就算阳介能够带走一部分人类逃离幻想乡，也将会因为目标太大而被牵扯进世界战争当中。
　　被世界战争这个绞肉机无情粉碎！
　　阴谋、阳谋，以及各种外在因素全部被考虑在了其中，破局？！
　　阳介没有那个智商思考出破局的办法，他也不是能够理解控制自己行动的人，这一刻阳介无法再继续沉默下去了，“你老实给我带着！你是我的巫女，没有我的允许任何人都不能让你去做任何事情！就算这是整个幻想乡的意志也同样不行！！”
　　“要是连自己的巫女都保护不了，我还算什么神明！！”
　　无用的挣扎，阳介明白他不是整个幻想乡的对手，也无法改变这一切，但阳介就是无法假装没看见，假装不是自己不努力，而是努力也改变不了！！
　　无论有多少个会失败的理由，也不是可以用来当做无作为的理由。
　　听闻阳介这一番话阿倍玉桑愣住了，回过神来，感受着阳介体内酝酿的恐怖力量她当即意识到了阳介的打算！
　　那样的行为根本就是――
　　鲁莽、无意义。
　　但其中所包含的东西，却让她无法阻止，无法违背。
　　怒火化作梵天怒焰，无穷无尽的烈焰在阳介体内凝聚了起来，阳介展翅飞到了空中，无尽火焰将阳介整个庞大身躯包裹在了其中，赤金色烈焰焚烧着整片天空，点燃了大地――玫霞荡！！这便是玫霞荡的本源，除了基础的玫霞荡晶石以外全部被阳介一口气调动了起来。
　　阳介在这一刻就如同小型太阳一般的玫霞荡顷刻间便将整个黑夜照亮。
　　无论是天上星辰，还是皓月。
　　夜空的一切在这一刻都在玫霞荡的光辉下黯然失色，不光如此浩瀚热浪犹如梵天煮海之势君临着整个幻想乡。
　　在这一浩瀚恐怖热浪首当其冲的不是那些幻想乡最底层生物，而是如今在幻想乡中占据一席之地的庞大吸血鬼势力，玫霞荡散发出的是纯阳真焰，虽不及太阳真火千万分之一威能，却也夹在着太阳真火一丝威能，而这一丝威能已经足够了。
　　那一丝威能让玫霞荡散发出的热浪，和光明脱离了普通光线的层次。
　　达到了太阳光线的层次。
　　大量正准备诱惑人类走出人间之里进行袭击的吸血鬼，被这突如其来的烈阳梵烧成灰烬！
　　阳介近乎完美的控制着玫霞荡威能，并没有将人类和弱小妖怪牵扯进来，这是针对吸血鬼的攻势也是在向整个幻想乡宣战，他的想法很简单，在这个强者为尊的世界中只有强者才有交配，额，是发言权，不需要战胜整个幻想乡只有展现出能够震慑住幻想乡妖怪们的力量便足够。
　　就像千年前幻想乡构建之初龙神所做的那一切。
　　他不奢望能够做到如同龙神一般，但只要让幻想乡妖怪知晓自己不好招惹便足够了！
　　鲁莽！
　　智商不够，不代表着没有脑子，阳介很清楚自己的行为有多鲁莽，也很清楚自己几乎没有任何胜算，但那又如何？！
　　就算是死他也要让付出代价――


第20章 雷米莉亚的威严
　　【第三章继续按照管理各种求，最好别给刀片，我没全勤，好像一个刀片只能拿到一毛钱，不如打赏和月票实在。】
　　这一异动最先吸引而来的正是红魔馆势力，那是永远鲜红的幼月！红魔馆大小姐雷米莉亚。
　　正常人类在阳介面前都十分渺小，更何况是只有几岁孩童大小的雷米莉亚，更是微小，不过雷米莉亚有着常人所没拥有的巨大黑翼，那黑色羽翼让渺小的雷米莉亚变得不再渺小，浑身所散发的恐怖妖气更是犹豫黑夜下皓月一般。
　　令人无法无视！
　　猩红瞳孔露出一丝厌烦之色，眉头紧锁在了一起。
　　――太阳光太令人不悦了。
　　难以置信量的猩红妖气从那娇小身躯中喷涌而出在这一刻遮天盖日不再是一个形容词，那令人难以置信量的血色妖气限制住了玫霞荡散发出的亮光。
　　雷米莉亚做出了这一切，却没有引起阳介的注意。
　　从始至终他注意的方向就只有一个藏在空间中的那道裂缝，那倒裂缝藏在了空间深处阳介根本无法威胁到隐藏在那里的裂缝，这并不是实力上相差了多少层次，而是能力的差距！就像是一个拥有写轮眼的人和一个拥有万花筒轮回眼的人对比。
　　这时阳介才将视线转移到了雷米莉亚身上。
　　“你要与我为敌？！”
　　阳介是一个复杂的人，在平时了他看到雷米莉亚这样的萝莉早就恨不得扑上去跪舔。
　　但现在他却完全无视了对方身份、性别、年龄、善恶，从挣扎中一点点变强的他，比任何人都明白一个道理只有死掉的敌人才是最好的敌人！一旦站在敌对方面不想自己倒下，那就只有让敌人在自己倒下之前倒下！！
　　雷米莉亚闻言眉头紧锁的看着阳介。
　　单论实力层次两人相差不大，但是从能力方面阳介却克制着她。
　　她看不清阳介的命运――
　　这对于掌握着命运之力的她而言，只有一种可能自己现在的力量并不足以操纵对方的命运，虽然命运之力强大无比，但却也并非无敌，更不是一个必然定数，一切的命运会受到各种微小的动作而改变，她操纵命运之力的能力则只是防止某一个命运受到影响让命运从而达到自己所期望的终点。
　　在战斗中命运之力也只是起到了辅佐作用。
　　比如说让自己攻击必中！
　　当然必中也只是命运之力最低层次的应用方法，虽然是最低层次，却也是最有效，最强的招式。
　　必中也包括了，这一击必中什么位置。
　　除了命运之力被莫名克制以外，吸血鬼的力量也同样被阳介力量所克制着，那浩瀚灼热宛如太阳一般的烈焰完全就是吸血鬼克星。虽然处于劣势，但要是拼上性命与之为敌，雷米莉亚依旧有信心立于不败之地，甚至是付出性命为代价杀死阳介！
　　但这一代价太大了和回报完全不成正比例，而且阳介显然不是妖怪，而是神明。
　　对方死后依旧能够在信仰中复活！
　　她的目光从阳介身上移到了一旁，那里正是八云紫藏身之地，与阳介看穿空间发现八云紫不同，她是在命运引导下发现了八云紫的位置。
　　放纵吸血鬼袭击人类。
　　不！
　　是以成为吸血鬼头目为代价，从而获得了幻想乡永久居住权。
　　其实她对吸血鬼种族怎么样都无所谓，就算死绝了也无所谓她在意的只有红魔馆中众人。同时她更清楚幻想乡根本不需要什么居住权，但八云紫可是幻想乡妖怪头目之一，幻想乡的创建者，不答应对方的交易，那接下来红魔馆必将会受到整个幻想乡排挤。
　　她红魔馆并不畏惧幻想乡中任何一个势力，但是今后她红魔馆将会在幻想乡中定居要是受到了整个幻想乡势力排斥也是一件麻烦的事情。
　　只是答应那种程度的小事，便能少一些她自然不会拒绝。
　　刚来到幻想乡中对一切都十分陌生的她，自然不清楚成为吸血鬼头领意味着什么，也更不清楚现在幻想乡中的局势。
　　至于八云紫的算计？！
　　连局势都没弄清楚她又如何能看出八云紫的算计，她只以为八云紫让自己成为吸血鬼头领是为了限制住吸血鬼在幻想乡中的行动，而如今莫名其妙对上阳介，雷米莉亚也意识到了不对，明白自己遭到了八云紫的算计。
　　她对着八云紫所在的位置冷哼了一声。
　　随即又将注意力转移到了阳介身上，在不明局势的情况下对上阳介这一大敌实属不智。
　　但身为红魔馆之主的她为了自身的威严又不能就这样退却。
　　无论是否被算计，自己既然已经答应成为吸血鬼头领那自己就应该履行吸血鬼头领的责任，要是一个照面就退去今后还有威严可言！？正当她准备为了自己的威严和阳介斗上一场时，却注意到有不少强大妖怪靠了过来。
　　让她觉得这件事绝对不简单！要比自己想象的牵扯更广更多。
　　心里不禁迟疑了起来。
　　――这显然不是谁吃了一亏的小打小闹矛盾，很可能是牵扯了整个幻想乡的大矛盾。
　　一旦动手很可能会和对方结上死仇――
　　雷米莉亚收起了冈格尼尔之枪，将血色妖气范围缩减到只是将整个红魔馆笼罩在其中的程度，准备静观其变，不！准确来说她已经不准备参于进这件事中，以吸血鬼的特性而言，她红魔馆也不一定要居住在幻想乡中，只要外界人类对妖怪的畏惧只剩下一丝她就依然能存在，同样也能保证实力不因此削弱。
　　来幻想乡中居住只是为了避免被卷入世界战争中。
　　被卷入世界战争也只是麻烦了一些而已，但那比不明白的招惹上一个实力不明，能力上近乎完全克制吸血鬼的大敌轻松许多。
　　回到红魔馆，雷米莉亚对着自家女仆十六夜D夜询问道。
　　“那条龙所在的方向有什么势力？！”
　　十六夜D夜沉吟了一下，红魔馆刚刚来到幻想乡不久，对本土势力了解并不是很透彻，信息掌握只停留在表面程度，知道幻想乡有那些势力以及势力范围，“有两个势力一是幻想乡中唯一神明的一座神社，二是四季鲜花之主风见幽香居住的太阳花田。”
　　“导致这一异变的便是幻想乡唯一的神明本体，是后期幻想乡建立者之一，让人类封印幻想乡构建大结界与外界彻底隔离便是他提议出来得。”
　　“实力不明，不过有传言说他曾在大结界建立之后和八云紫战斗过一场不分胜负。”


第19章 癫狂
　　【去了趟日本，每天都好累，死宅伤不起啊，体力不足，这一章从北京机场就开始写，一直写到杭州机场，又写到日本机场，又在日本写了几天，又写到杭州才终于写完。】
　　【我是个老烟枪，日本全面禁烟，每次要走上一公里才能吸烟，没有烟吸完全静不下心码字，感觉都快挂了，恩，不说太多了，日本旅行照片在我QQ空间里，想看可以到我qq群里看看。】
　　【终于到家了――快累死了。】
　　除了那些顶尖的存在以外，幻想乡内其余生物都茫然的看着天空，太阳刚落下不久怎么突然就天亮了？！太阳的方向怎么也和平时也不一样，这若是放在现如今旧时代产物近乎消失的外界而言，绝对会引起轰动。
　　不过――
　　这里可是非常识的幻想乡。
　　外界的常识在这里反而成了异常。
　　相比起那些弱小的存在，站在幻想乡顶尖的那些妖怪看到天空上那浩瀚红日所在方向心中便有所明悟，大结界弱化的问题对于寻找妖怪而言依旧还是个秘密，但对于这些顶尖的存在而言，这早已不是什么秘密。
　　对于大结界的问题，每一个妖怪都很在意。
　　毕竟那是幻想乡存在的根本之一，若是大结界消失，幻想乡也就不会存在。
　　阳介若是实力弱一些，不要说话语权了，就连反对的权利都没有，而现在阳介所表现出来的实力却足以让妖怪们有所顾虑，再加上神明那种信仰不灭永生不死的特殊性，因此大多数妖怪都选择了静观其变，不到最后一刻便不会参与进这件事中。
　　若非必要没有任何人会轻易去招惹一个实力强大的神明。
　　现在有八云紫自己跳出来当出头鸟，他们自然也乐于坐享其成。
　　阳介并不知晓这些，一时间竟然没有人对阳介这种挑衅整个幻想乡的举动有所行动，就连八云紫似乎也没了后续动作，过了半晌之后阳介才想明白这些，同时也猜到八云紫一些计划。
　　相比起智力，算计来解决问题，八云紫更喜欢用蛮力直接粗暴的解决问题。
　　只有当蛮力无法轻易解决问题的时候，她才会变身成妖怪贤者。
　　她只是轻笑的看着阳介一个人在那里胡闹，是的！在八云紫看来那就完全是在胡闹，在阳介发现她计划的时候就已经大局已定，无论阳介如何挣扎都没意义。
　　现在其它妖怪可以观望时态发展，可到了大结界真出问题时阳介便会直接站在了幻想乡敌对方。
　　什么都不需要做。
　　她只需要防止阳介逃出幻想乡便可以，之后阳介无论做什么都无法动摇幻想乡的根本。
　　透过空间深层看着八云紫嘴角那抹轻藐的笑容，阳介更愤怒了，但心底更多却是只有那无可奈何的无力感，阳介的蛮力根本无法动摇现在这一局面。
　　阳介的愤怒在这一刻完全变成了笑话。
　　虽然没有人说什么，但阳介依旧感觉所有人都在嘲笑自己。
　　愤怒冲破了阳介的理智，一个疯狂的想法在他脑海中越演越烈，近乎丧失了理智的地步，一直以来因弱小而压抑的情绪在这一刻彻底爆发了出来，狂怒的嚎叫响彻了整个幻想乡。
　　听闻着阳介的怒吼八云紫用折扇遮住了半张脸，眼神中露出了复杂的情绪。
　　若不是因为阿培玉桑是大结界中唯一的选择，八云紫并不想和阳介站在对立面上，毕竟大结界这一个观点是阳介提出，并且大结界的建立阳介也出了很大力，要是没有阳介幻想乡几乎无法建立。
　　八云紫从未往大结界这方面思考过。
　　在她的构思中一直以来认为幻想乡无法成功建立，是因为自己力量上的不足，当自己达到第三阶段才能成功。
　　总而言之，她对于阳介的印象并不坏，甚至可以说是非常好。
　　换成阳介而言，对另一个人有着这样的好感，他可以为此和对方一起面对整个世界的敌视，阳介重感情，而八云紫则是另一个极端，她眼中只有幻想乡这一自己的理想。
　　任何与自己理想起冲突的人，无论是谁，都是她的敌人！
　　最后瞄了阳介一眼后，八云紫已经确定阳介对幻想乡并不具威胁，对自己同样不具什么威胁，她在原地留下了一道裂缝用来误导阳介，而人则已经出现在了神社中。
　　她并没有直接出现，依旧藏身在空间深处。
　　神社是归于阳介的领地，这个领地就算是八云紫也无法在完全避开阳介的情况下与阿培玉桑接触，只能藏在空间深处中隐藏自己，毕竟阳介可是一个拥有与自己相等实力的神明。
　　八云紫并没从空间深处中走出，只是将自己裂缝显现了出来，以此防备阳介注意到自己。
　　她什么都没做，只是让阿培玉桑知晓了自己的存在。
　　这样就足够了――
　　只要让阿培玉桑知晓，阳介的发怒对自己没有任何威胁便可以给阿培玉桑足够压力，让阿培玉桑陷入绝境，让阿培玉桑知晓阳介无法保护住她，阳介的实力不足改变这一宿命。
　　虽然大局已定，但阿培玉桑能够自愿配合，和平来解决这一问题，自然是最好的结果。
　　其实在八云紫看来，阳介的愤怒和反抗完全莫名其妙。
　　阿培玉桑建立大结界不就是有可能丢失记忆吗？要不是让阿培玉桑彻底在这个世上消失，记忆完全可以再一起构建，不就是一百年吗！？这个数字对于妖怪而言太渺小了――
　　虽然不是很理解阳介的情绪，但是八云紫已经活了几千年见识过太多阳介这样的人。
　　自然对于阳介这种人十分了解。
　　阿培玉桑看着空中那照耀了整个幻想乡，让正片星空都为之失色的太阳，那个为自己而不惜与整个幻想乡敌对的神明，下意识咬紧了下嘴唇，眼泪随时都可能从眼眶中涌出。
　　同时眼神也变得怪异了起来。
　　阿培玉桑完全无法将现在这个怒吼着整个幻想乡，让天地为之色变的阳介，和这一百年间内那个一直无节操，完全没有一点威严的阳介联系到一起。
　　成为阳介的巫女，她只是听从了师傅让自己保护幻想乡中的人类遗愿才成为了阳介的巫女。
　　以及长久以来的接触，让她习惯了阳介的存在。
　　才没有对成为阳的巫女这件事有所抵触，并且相比起神明，她一直只是将阳介当成了家人一般的存在，到了这一刻她才真正意识到阳介是自己所信仰的神明。
　　也是唯一一个值得自己奉上终身信仰的神明。
　　我的神明――


第22章 浑天宝鉴之威！【求月票】


第22章 浑天宝鉴之威！
　　【求一下月票，继续去准备第三章。】
　　三块已经被阳介炼化的浑天宝鉴晶石从体内吐出，其余百年间所抽到的六块晶石也一同出现在空中。
　　就只剩下最后一层没有被阳介抽出。
　　九块浑天宝鉴晶石在空中组成了一个巨大的圆散发着诡异波动。
　　透过这个巨圆中。
　　就在所有人判断出阳介如今所作所为完全无意义，正准备无视掉阳介引发的异变时，然而就在这时人们注意到了空中那个巨大的圆，隐约可见到一个近乎混沌，只有天地和太阳存在的世界虚影。
　　每一个人都一脸震惊的看着空中那个巨圆。
　　实力底下的存在虽然同样震惊，不过大多数妖怪都认为那只是一种能力引发的奇异幻影，只有那些成功跨过第三阶段独立存在的大妖怪才能感知到，那个世界虚影并非是幻觉，而是一个真正的世界。
　　一个尚未完善的初开天地。
　　这完全超出了她们所有人的理解范围。
　　一个人体内孕育一个世界，这种事情不要说理解了，就连听都没听过。
　　在这一刻八云紫第一时间意识到了不妙，可当她行动起来之前，九颗晶石如同丢入水潭中的石头一般陷入了空间中，八云紫想要锁定那些晶石的存在，却震惊的发现那些诡异的晶石居然在陷入空间中后便消失不见了。
　　她翻遍了幻想乡整片空间完全无法找到那些晶石的存在。
　　不光如此她甚至感知不到幻想乡大结界的存在，仿佛整个幻想乡被从原有世界中驱逐了出来，真正意义上的从原有世界中独立了出来，并且幻想乡中每一处到弥漫着阳介的气息――
　　这就像是进入了阳介神域中一般。
　　八云紫当即便意识到了什么，但她第一时间便在心中否决了这个想法，可除了这个想法以外又无法用其它的理由来解释这一切，她难以知晓的看着先前阳介所在方向。
　　那条巨龙只留下一道模糊虚影，似乎是存在，又似乎不存在。
　　――这？
　　究竟――
　　发生了什么！？
　　先前大结界建立后八云紫虽然不能离开幻想乡，她依旧能够感受到外界一些信息，而现在她彻底与外界失去了联系，并且她布置的那层结界也失去了掌控。
　　不光是八云紫，其余妖怪同样感受到了幻想乡这一巨变。
　　到这一刻八云紫等人才明白所有人都小瞧――
　　阳介这个神明了！
　　他的实力超出了所有人的理解能力范围，不是无法理解，而是没办法相信这些。
　　幻想乡被阳介拉入了自己神国中，一般神明都有着自己的神域，只是每个神灵的领域都与实力挂钩，目前已知最强龙神的领域也就只有一海之域，但神域只是一片领土，无法独立于世界之外。
　　却从未有人听闻过有那个神明能够做到阳介这种程度――
　　将神域化为一片初开天地。
　　已经完全脱离了这个世界对神明的定义，而达到真正意义上的神明程度。
　　――
　　――
　　当阳介清醒过来时，眼前是一座陌生既熟悉的山峰，这里是幻想乡他神社所在的山峰，而现在这里却已经没了幻想乡，没了神社，所有与幻想乡有关的东西都消失不见了。
　　――这是外界？
　　还没等他搞清眼前究竟是什么地方时，身上血肉鳞片诡异的干煸了下去，只是几息之间阳介便被打回了原型恢复到了水晶骨龙骸的状态下，不过现在他的状态要比一百年前强上一些。
　　信仰力消失了――
　　这一下阳介确定了，自己现在是在幻想乡外。
　　只有外界信仰力才会枯竭到这种程度。阳介茫然的看着四周寻找着幻想乡所在，他先前借助浑天宝鉴晶石之力撼动了整个大结界，想要直接破坏掉大结界与幻想乡拼个鱼死网破。
　　可当浑天宝鉴晶石力量被调动起来之后，一切就失去了控制。
　　只修炼到第四层的他无法掌控九块晶石所爆发出来的力量，那是女娲留在晶石中的大道之力，若是一两块晶石爆发出来的力量他勉强还能掌控，现在他完全不清楚浑天宝鉴晶石力量爆发出来后究竟发了什么。
　　记忆只停留在那道内天地虚影上。
　　为了防止被外界发现，阳介催动着土昆仑的力量将自己融进了山峰中，随后将意识沉入了内天地中，这是阳介现在唯一的线索，他不在意信仰力，也不在意幻想乡中其他人怎么样，他只在意那只蠢兔子和自家巫女。
　　当意识沉入内天地中之后，阳介愣住了。
　　和曾经不同，现在他进入内天地后，没了实体，又似乎有实体，处于一种异常玄妙的状态，内天地中的一切都尽在阳介意识感知下，任何一个细微的变化都无法逃离阳介的感应。
　　这种感知无需任何消耗，仿佛本能一般，掌握着每一天泥土的松动，树叶的飘落。
　　一切的一切都在阳介感知下，这种感知并不是单纯的感知。
　　而是一种近乎控制的感知！
　　大到四季变化，小到花开花落一切都随着阳介的意识随意改变，不过这种控制力并不完美，很多东西，很多地方都受到了干扰脱离了阳介控制，到这时阳介才知晓，幻想乡被浑天宝鉴中大道之力与自己内天地融合到了一起。
　　虽然受到很多干扰，但阳介依旧发现了八云紫的行踪，他当即将分散的意识集中到了这一点上。
　　与此同时，一双闪烁着幽兰鬼火的双眼浮现在幻想乡虚空中。
　　那双眼睛几乎覆盖了幻想乡整片天空，在幻想乡任何一个角落都能看到这双散发着无尽威能的双眼，与此同时一股神圣不可侵犯的威压从四面八方向着八云紫挤压了过去，将八云紫硬生生从空间深层中挤压了出来。
　　自从上次千年前的月之战争后八云紫眉头有一次皱在了一起，凝视着空中那双散发着无尽威能仿佛代表了这片天地一切事物的双眼。
　　事情的发展完全超出了她的计划。
　　她想到过许多种阳介翻盘的可能性却惟独没想过，结局竟然会是这种。
　　“我一直以为自己已经足够高看你了，现在才明白――”
　　“我还是小瞧你了。”
　　“赤神阳介。”
　　哪怕到了如今这样的局势，八云紫语气一如既往的平静，只是稍微有一点点惊叹仅此而已。
　　毕竟她可是活了数千年的妖怪贤者！
　　什么样的大风大雨都经历过，像这样敌人爆发出超乎自己想象范围之外的力量，她也曾经历过数百次，甚至就也曾惨败过，对于这样的局势她早就习惯了，只不过这一次阳介爆发出来的力量实在是超乎了想象，才让她忍不住惊叹。


第23章 马失前蹄
　　【先前有一章，章节错了，修改可能会影响到阅读，就没修改，app是采取自动缓冲机制，我要是修改章节，就会出现丢章节，以及章节出错问题。】
　　“――八云紫！”
　　“你这个死老太婆――”
　　与依旧能够保持平静，喜怒于无形的八云紫不同，阳介语气中透露着他内心的愤怒，现在两个人已经完全撕破了脸，阳介自然不会因为怕麻烦而讨好八云紫，无论对方有着什么样的身份，是男是女，是闪是恶，只要被阳介认定为敌人，那对方就只有敌人这一身份。
　　面对敌人，阳介自然不会留有任何余地。
　　要是有可能的话，他根本就不会给敌人任何讲话的机会，直接将八云紫从这个世上抹除。
　　然而――
　　这方世界并不是阳介自己修炼而成，是依靠着浑天宝鉴晶石力量构成，阳介只能调动这方世界的一部分威能。
　　以现在八云紫的实力根本不可能战胜一方世界为敌。
　　哪怕这方世界只是一个不完善的初始世界，但其爆发出来的威能依旧足以将八云紫灭杀。
　　八云紫脸上再次恢复了笑容，阳介语气中的愤怒让八云紫明白，现在阳介只是虎头蛇尾并没有自己想象中那么强大，若不然阳介根本不需要用言语表达内心愤怒，而是直接采取行动将自己抹杀或者是将自己从这方世界之中驱逐出去。
　　任何人都无法看出，那倾城笑意下却掩饰着一丝苦涩。
　　先前在自己算计下阳介陷入了绝境，而现在却是自己陷入了绝境中，不过她的情况要比阳介好上一些。
　　她有着足够以力破局的实力，如今她要是想离开，有很大机会能够透过裂缝逃离幻想乡，不过幻想乡可是她追求了数千年才建立起来的居所，就这样舍弃她有些不舍，而且她熟知的一切都在幻想乡中，心就在这里，离开了这里无论身在何处拥有再多都是在流浪。
　　妖怪都对自己出生地有着超出常人无法理解的强烈感情。
　　因此妖怪和人类不同，它们几乎没有亲人，自然不可能像人类一样，只要亲人在身边无论在何处都能安家，因此出生地便成了妖怪的家。
　　妖怪对家的执着要远比人类更加强烈。
　　而且除了这一点以外，外界已经不适合妖怪居住了，离开幻想乡就算八云紫想要在建立一个幻想乡也已经不可能，同样她也没有那么多精力再从零开始重建一个幻想乡，也就是说她今后很肯能会一直一个人永远孤单的流浪直至死亡那一刻。
　　可是不离开，自己与阳介已经撕破了脸，在自己算计阳介那一刻起两个人和解的可能性就接近为零。
　　先前她认为自己有着足够的实力，因此她完全不会在意阳介的感受。
　　而现在两个人实力已经在近乎对等的层次。
　　俗话说的好一山不容二虎，在有着绝对实力差的时候，八云紫的存在代表着整个幻想乡，无论她做出任何事情所有人都拿她没办法，毕竟她可是境界妖怪，掌握着境界之力对上同等级妖怪都有着绝对优势，而且她每次行动都有详细的计划，不会和对方结下死仇――
　　不过，这一次就像她先前所说那样。
　　她太小看阳介了。
　　觉得阳介不具备与她对话的资格，更不可能威胁到自己，才会没有任何顾虑的设下了先前那一近乎无解的死局。
　　现在后悔已经来不及了，任何和解的意向也无意义。
　　同样八云紫也没有想过要去与阳介和解，自己建立了几千年的东西，她是绝对不可能将幻想乡存亡交托与自己以外的人手上，而现在她对幻想乡已经丧失了控制权，一切都彻底脱离了她的掌控，她的存在对于幻想乡而言也没了存在意义。
　　现在有没有她布置的‘虚幻与现实境界’也近乎失去了存在意义。
　　并且先前幻想乡中的妖怪都隐约以她唯马首是瞻，那是因为她对幻想乡而言是必要的存在，没有她幻想乡就不会从这个世间上消失，如今虚幻与现实境界已经近乎失去了存在意义，其它妖怪的态度便可想而知，其它妖怪只是想有一个能够安静生活的地方，他们不会在意谁掌管着幻想乡。
　　只要能够平静的生活下去就已经足够了。
　　八云紫没有理会阳介，她收起扇子轻轻在空中一挥，一道崭新的裂缝出现在半空中，将她整个人吞噬了进去。
　　现在没办法破解眼前这一局势的办法，但这病不代表着今后就同样没办法破开眼前这一局势，迈入第三阶段后她现如今实力进入了爆炸增长期间，她有信心用不了多久就能以绝对力量破开这一局势，或者是相出破局的办法。
　　在裂缝出现那一刻，阳介也试图封锁住八云紫四周空间来阻止八云紫离开。
　　却依旧还是眼睁睁的看着八云紫在裂缝中消失不见，幻想乡中干扰区域太多了，而且八云紫的居是在幻想乡空间深处，阳介在这一刻彻底失去了八云紫的行踪。
　　和阿倍玉桑简单交流了一下，阳介意识便离开了幻想乡。
　　回到外界后，阳介感受着自己的状态，迟疑了一下便从内天地中放出自己那架人类骨骸。
　　接触内天地融合了幻想乡后产生的世界之力将残缺的人类骨骸重新修复完善，之后阳介利用百年间苦修的土昆仑力量将水晶骨龙骸融进了人类身体中，土昆仑代表着土，也代表着自身，可将万物融入为已身，包容一切，阳介现在的境界也只是勉强完成自我融合。
　　无论是水晶骨龙骸，还是人类骨骸，都是他自己。
　　相比起将万物融入已身要容易太多了，只是先前水晶骨龙骸肉身在信仰力支撑下生命力太恐怖，阳介只能将人类骨骸融入水晶骨龙骸中。
　　那样只是让阳介可以化为人形，彻底丧失了人类身份。
　　而如今这样将水晶骨龙骸融合体内则相反，以人类为主龙体为辅，两种方案并没有好坏之分，只是阳介内心中比较在意自己人类身份，再有就是人类身份也比较容易融入各个世界中，幻化终究只是幻化，无限接近真实，却并非真实，终究会有一些破绽。
　　搞定这些之后，阳介开始观摩起异变后的内天地。
　　现在他最在意的问题是――
　　信仰之力去哪了？！
　　经过一段时间观察，阳介终于发现信仰之力并未消失，而是直接融入了内天地中不断完全着内天地。
　　内天地范围正以难以察觉的速度扩张着。
　　同时世界之力也随着增强着。


第24章 这很阳介！【第四章，求月票】


第24章 这很阳介！
　　简单了解过内天地变异后情况，阳介眉头皱了起来。
　　内天地与浑天宝鉴的修炼有着见解关联，而如今内天地的异变让阳介一下子便掌握了九层晶石力量，这看上去像是一个天大的好处，可事实上却是对于现在的阳介而言弊大于利，浑天宝鉴太庞大太杂了，一同修炼九层晶石反而让阳介难以领悟每一层的奥秘。
　　后五层功法对前五层功法都有着不小的干扰。
　　简单而言这样情况相当于加深了阳介学习浑天宝鉴的难度，同时也让阳介掌握了一种奇异的力量。
　　世界之力！
　　这是一种异常恐怖的力量，能够直接撬动世界本身。
　　世界指的外界世界，并不内天地。
　　某种程度上而言甚至可以理解为许愿机，只要力量足够就算从根本上抹除物理法则也不是一件难事，更不要说凭空造物那等层次的威能。
　　了解完内天地异变后的大概情况阳介便将注意力再次集中到了八云紫身上，经过这一次被算计，留着八云紫终究是一个隐患，而且单以潜力能力而言，八云紫要比他强上许多，就这样放任八云紫成长下去，终究有一天会成长到原著后那恐怖层次。
　　按照时间计算，这个时间并不会太久远。
　　阳介放弃了对浑天宝鉴的参悟，将全部精力都放在了对世界之力的感悟上。
　　随着时间推移，阳介终于感受到了外界的恐怖，人类之间的战火已经遍布整个世界，无论走到那里空气中都弥漫着浓郁的火药、血腥味，外界完全就是炼狱！不！就算炼狱都不如现如今的外界令人胆寒，外界环境比炼狱还要炼狱，比地狱还地狱――
　　这场席绢全世界的战争整整持续了将近一百年，阳介也躲藏了一百年。
　　前期的人类科技，他并不畏惧，但随着时间推移人类科技的威力也越来越恐怖，在没有穿越到幻想乡之前，阳介一直以为战斗期间人类科技会爆炸式增长是因为杀戮，而这一刻阳介却有了另一种想法，随着科技的发展，人类对科技的迷信也越来越深――
　　全人类对科技的恐怖信仰铸就了如今科技的爆炸式增长。
　　简单而言，科技变成了信仰。
　　如今研发出来的各种科技产物就像是旧时代在人类畏中诞生的妖怪一般无二。
　　要不是内天地中存在着八云紫这一隐患，阳介早就逃离这个疯狂的世界，血腥的时代，百年时光转眼而逝，阳介对世界之力的领悟加深了许多，在五十年前，他便能够透过世界之力隐约感应到藏在空间深层中的八云紫位置。
　　随后五十年中，两人展开了一场悄然无息的竞赛。
　　八云紫在躲而阳介追。
　　直到一百年后的今天，阳介才成功锁定了八云紫位置，强行将对方从内天地中赶了出来，百年间阳介实力并没增长太多，他主要精力全部集中在了通过世界之力加强对内天地的控制力度，为的就是将八云紫从内天地中赶出来！
　　相比阳介，八云紫实力又有了一个恐怖的增长。
　　阳介要不是借用着九块晶石力量，以及世界之力对内天地强大的影响，他根本不可能撼动八云紫。
　　被从内天地中赶出来的八云紫看着周围陌生的一切，感受着经过一百年沉淀的硝烟味，以及空气中无处不在的血腥味，她眉头再一次忍不住皱了起来，若不是曾去过数次冥界，她现在恐怕会认为自己这是在冥界――
　　人类科技是成长到了一个恐怖的地步，但这一切并不足以威胁到八云紫。
　　经过一番确认，她才不得不承让这个比冥界更像是冥界的地方，竟然是两百年前的外界。
　　虽然被阳介赶出了幻想乡，八云紫依旧不慌张，这一结果早在五十年前，阳介找到隐藏在空间深层中她的时候，就依旧预测到这一局势，在她看来如今的胜负只是一时优劣势并不能说明什么，她一直坚信着自己总有一天会从阳介手上夺回幻想乡的控制权。
　　八云紫知晓阳介就躲藏在人群中，这百年间虽然没有正面交手但八云紫依旧明白阳介并不是自己对手。
　　她并没有去寻找而是直接透过缝隙直接离开了原地。
　　与阳介不同，他将八云紫当成了大敌。
　　而八云紫却不同，她眼中没有任何放不下的仇恨，只有利益！她一点都不仇视阳介。
　　甚至就算在今后夺回幻想乡掌控权后她依旧不会铲除阳介这一隐患，反而会利用阳介这种将幻想乡融入自己世界的能力继续充当幻想乡基石，就像原作中的博丽大结界一般，至于这样做会不会养虎为患？她有着绝对的自信。
　　今后她找到破译阳介能力的方法，便不可能会被阳介超越。
　　阳介会成长，而她则会比阳介成长更多！一切隐患在绝对实力面前都将不堪一击！
　　自负一般的自信。
　　这就是――
　　一个比妖怪更像是妖怪的妖怪贤者。
　　八云紫！！
　　相比起八云紫，阳介的心性依旧只能算是小人物，与八云紫不同，阳介的想法很怂，将八云紫赶出内天地后便直接离开这个世界，如果可能永远都不要再回来这个世界，八云紫妖气量在百年间并没增长太多，最多也就是接近第四阶段程度。
　　不过她最恐怖的地方，并不是妖气量，而是那诡异的境界之力以及头脑。
　　妖怪第三阶段之上还存在第四阶段。
　　这一点阳介是从兔子信徒那边听到的消息，而兔子信徒消息来源自然是被胡萝卜洗脑的风见幽香。
　　第三阶段是打破种族极限，超脱于畏惧之上独立存在，而第四阶段则是一种更深层次脱变，这层脱变是由外传内妖气上的变化，至于第四阶段中妖气究竟会变成什么样子，阳介并不清楚，现在幻想乡中的妖怪依旧停留在第三阶段。
　　达到第三阶段顶层的只有很少一部分――
　　其中成长最恐怖的莫过于幻想乡新入势力红魔馆两只永远萝莉吸血鬼。
　　一百年前两只吸血鬼萝莉进入幻想乡时只是勉强踏入了第三阶段，在幻想乡中只能算是中下水平，但她们的潜力却绝对是顶尖的存在，她们可是在外界突破迈入了第三阶段！而不是像幻想乡妖怪那样投机取巧的突破。
　　现在她们的实力已经提升到了幻想乡顶层程度。


第25章 樱花树下【第五章，求月票。】
　　随着八云紫离开后，阳介也起身离开了人类社会。
　　他并没急着离开这个世界，八云紫成长速度是很恐怖，但对方现在还威胁不到自己，他在太平洋上找了一处无人孤岛暂时定居了下来，透过内天地去感受修炼着浑天宝鉴第三层土昆仑，不是他不想往后继续修炼，而是因为内天地的异变让浑天宝鉴每一层修炼层次变深了许多。
　　原本只需要掌握每一次皮毛便可以往下修炼，而现在每一层的掌握都必须达到一定界限才能继续修炼下去。
　　双耳不闻窗外事的阳介，并不知晓幻想乡的易主给这个世界带来的冲击。
　　不！
　　准确而说，受到冲击得是失去了幻想乡这一势力的八云紫。
　　为了建设幻想乡在这数千年中，几乎每一个势力都遭受到过八云紫的算计，其中就包括除了幻想乡以外的三大势力，月亮势力、冥界势力、神明势力，先前八云紫掌管着幻想乡身边凝聚着大量实力强大的妖怪，让三大势力不愿对其动手。
　　而现在失去了幻想乡，变成孤身一人的八云紫当即便遭受了三大势力追杀。
　　妖怪势力也幻想乡建立而实力大增，而现在的神明势力和冥界势力则是因外界那持续了百年的战争而崛起。
　　战争让人类信仰科学同时也在无时无刻的向神明祈祷着和平，这一因素导致大量弱小神明消失，实力强大的神明则变得越来越强大，这样诡异的极端；冥界势力则是受到了外界那每年数以千万计的灵魂融入，以及百年战争积累下来的死气而变得越来越强大。
　　只有月亮势力从最初开始便一直十分强盛。
　　先前之所达成平衡，则是因为幻想乡、冥界、神明三大势力联手防范着月亮势力。
　　要不是因此，地球早已变成了月球势力的殖民地。
　　也正是因此三大势力被八云紫算计后才一直选择妥协，神明和冥界需要幻想乡势力一同抗衡月亮势力，而月亮势力不愿和三大势力开战才一再隐忍，现如今八云紫失去了幻想乡势力，变成孤身一人三大势力便合力对八云紫进行了围剿。
　　这一点八云紫自然清楚，但她小看了三大势力对自己的仇恨。
　　整个世界都受到了三大势力对八云紫这一追杀的波及，无数人类被牵扯进了其中。
　　科技力量是很强大，也拥有着强大的兵器，但那些兵器想要命中八云紫等人几乎不可能，并且那些兵器波及范围太广不能轻易使用，因此人类只能吃下这一暗亏。
　　阳介对这一件事只是一知半解，他对幻想乡以外势力认知不多，再加上他躲藏了起来其它三大势力找不到他，自然不清楚其它三大势力的异动，不过三大势力针对八云紫的围剿所产生的动静太大了，阳介想不察觉都难――
　　这一场围剿，整整持续了将近半个世纪。
　　当他再次见到八云紫的时候，对方早已不复曾经的风华绝代。
　　甚至连人形都维持的非常勉强。
　　身上无数道裂缝时隐时现，已经处于了崩溃的边缘。
　　不用试探阳介也清楚如今的八云紫已经接近油尽灯枯，但八云紫的眼神依旧一如既往的平静没有波澜。
　　正是因为八云紫这幅表情，让阳介警惕了起来，但八云紫这幅油尽灯枯的模样有诈。
　　“你来找我做什么？”
　　八云紫坐在海岸边礁石上那小巧玲珑的玉足泡在海水中，翘首望着远处海岸线，淡淡月光洒落在了那风华绝代的俏脸上，以及海面上反射的漫天繁星，明明这一切阳介都已经看厌了，这时却因景色中多出八云紫这一美人反而再次变得美不胜收，
　　沉默了半晌后，八云紫才开口说道，她的声音虽平静却能从中感受到那抹隐藏在平静下的苦涩。
　　“我不是很懂――”
　　“――这个世界不是应该利益至上吗？！”
　　阳介闻言愣住了一下才开口道：“也可以这么理解，每个人都无法逃脱利益一词的概括，只不过每个人都追求着各自的利益。”
　　“那你为什么要反抗我？牺牲一人的记忆完成大结界对你同样有利吧。”
　　八云紫的语气中透露着不解。
　　这一次阳介没有任何迟疑，“每个人对利益的衡量标准都不同，对于你而言那种牺牲无足轻重，获得的利益要远远大于牺牲，但那对于我而言却十分重要，这并不是因为玉桑是我的巫女，就算换做另一个不相干的人，只要让我知晓，我也同样会阻止你。”
　　“？？！”
　　八云紫更疑惑了，她从阳介语气和神态中看出，阳介并没有说谎，大结界人选换做陌生人阳介依旧会为此反抗自己。
　　在她认知的世界中，有人是为了感情拼命，有人是为了种族延续拼命，有人是为了利益拼命――像阳介所说的这样与自身没有直接冲突而拼命的反抗让八云紫完全无法理解，反抗就要有一个值得那样去做的理由，而她找不出阳介有什么理由要那样去做。
　　她从未接触过阳介这样的人。
　　无论是妖怪、神明又或者是其它什么都好，再没有直接冲突的情况下无论发生什么都不会去理会。
　　“――这很正常吧？”
　　阳介话音刚落，八云紫便一口否决道：“一点都不正常。”
　　“好吧，硬要说些什么，可以理解为我只是无法无视对那种将弱者视为蝼蚁的举动。”
　　八云紫闻言沉入了沉默中，只是看着阳介，过了许久后才重新开口说道：“你是在害怕一旦自己对其它人置之不理，自己再陷入危险时其它人也会对你置之不理？！难以理解，这个世上能够威胁到你的也就只有幻想乡以外三大势力，只要你在幻想乡中老实待着任何人都无法威胁到你才对，你究竟在害怕什么？！”
　　“……”
　　阳介并没有回答八云紫这一疑惑。
　　耐不住性子的反问道：“――你找我到底有什么事？！”
　　八云紫并没在继续追问，同样反问道。
　　“――你能收留我吗？！”
　　“不能。”
　　在这一刻阳介回答的十分干脆，开玩笑收留八云紫绝对是养虎为患。
　　八云紫表情和语气依旧没有任何变化，仿佛早就已经预料到了这一结果一样，只是仿佛抱怨一般说道。
　　“小气的男人，就不能大度一些吗？我们现在完全没有利益冲突。”
　　“你城府太深了，我害怕。”
　　八云紫闻言轻笑了起来，用着充满柔情的语气开口说道。
　　“那能在我死后，将我葬在幻想乡吗？！就葬在我家附近那棵樱花树下，那里是我出生的地方，也是这个世上让我最眷恋的地方。”
　　ps：其实本来想写滑头鬼、犬夜叉、死神这些作品，不过当时看了一本幻想乡同人，那本同人前期我很喜欢，轻松、温馨的日常生活，但中期八云紫登场后味道就变了。
　　主角一直被八云紫各种算计，让我十分不爽。
　　这一篇幻想乡算是我一个克制的自嗨，其实让主角碾压虐杀八云紫会更爽一些，但我不想将八云紫刻意写太弱，太辣鸡，因此才有了这样的一篇内容。


⑨ 火影忍者


第01章 再临火影
　　看着已不复曾经风华绝代容颜的八云紫，阳介忍不住叹了口气本想感慨一句。
　　――你不懂人心。
　　可随即这句话便卡在了喉咙中。
　　是非对错，并不是一两句话所能概括的，八云紫也只是为了自己的理想而不择手段，对与错真心无法辩驳，当阳介再看向八云紫的时候，对方双眼失去了神色，软到在了礁石上，转眼间留在原地的就只有一颗黯然的漆黑晶石。
　　这便是八云紫的生命核心，现在这颗核心已经失去了生命力。
　　预示着风华绝代的妖怪贤者――
　　八云紫的陨落。
　　阳介收起了这块黯然的漆黑晶石，第三阶段以下妖怪死后将回归本源，而第三阶段以上的妖怪则会留下生命核心。
　　意识沉入了内天地中，将八云紫的生命核心交给了阿倍玉桑，让其将八云紫埋葬在了八云紫故里的那棵樱花树下，同时也吩咐阿倍玉桑补下了结界，无论怎么样说八云紫都是一代天骄般人物应该保留敬意，同时也为了防止八云紫布下什么后手的保障。
　　之后阳介又在幻想乡停留了几十年便离开了这个世界。
　　失去信仰力对悟性的加持，单纯苦修阳介实力进展的非常缓慢，这只是其一，让阳介决定离开的主要原因是长久冷战时期让人类逐渐遗忘了神明，失去人类信仰的神明势力逐渐没落，四大势力也因此逐渐失去了平衡。
　　人类也第一次登上月亮与月亮势力爆发了冲突。
　　乱世将起。
　　这一乱世要比先前人类和妖怪的战争，以及人类之间内斗的规模要大上无数倍，危险程度也同样。
　　就算阳介被牵扯进这一场大战中，就算不死也要脱层皮下来，他可不想再次重伤离开这个世界从而被迫进入其它新世界中寻找生机，上一次穿越到了妖精尾巴，这一次穿越到了幻想乡，那下一次很有可能穿越到一些异常恐怖的超级系世界中。
　　比如说龙珠，再比如说天元突破。
　　要是穿越到这些世界中，前期还好说，后期连炮灰的程度都达不到。
　　当阳介清醒过来后，依旧还是那个熟悉的空间，依旧和三百年前他离开的那一刻一模一样，仿佛三百年时光只是一个幻象，在这里时间完全失去了应有的概念，实力越强阳介越是觉得建立了这个空间的神明感到畏惧。
　　也更疑惑，拥有着这样威能的神明制造了这里究竟想要做什么？！
　　疑惑归疑惑，阳介并没有去进一步深思，两者之间所处的层次相差太巨大了，自己在对方面前恐怕就连蝼蚁都算不上。
　　“送我去火影世界吧。”
　　“哦。”
　　这一次阳介并没有和神明交流，更没有通过调戏神明来满足自己的恶趣味，他已经脱离了那种低级趣味层次，好吧！其实是因为自从上次发现在这个空间中自己没有小伙伴后，他就对调戏神明失去了兴趣，没办法犯罪的耍流氓那就不是耍流氓而是在耍寂寞。
　　现在对于阳介而言海贼王世界已经没了太大开发价值，回海贼王世界也只是与卡普等人会面。
　　以他现在的实力却是足以在三大将和卡普围攻下成功逃脱，但那样意义不大，仍旧无法改变自己的处境，他已经不满足单纯的会面。再回到海贼王世界时他想要以拳头说服海军！说服世界政府恢复海军身份，只有那样才能让卡普彻底安心，不再为自己操心。
　　选择火影忍者世界，是因为就目前所穿越的世界中，当属火影忍者世界发展潜力巨大。
　　海贼王世界中的霸气和体术阳介都有所了解，特别是霸气在获取白胡子霸气后已经达到了一个非常恐怖的程度，再继续增强下去已经非常困难，除非阳介去袭击其它霸王色霸气拥有者，阳介并不是那种为了力量而不择手段的人，自然不会选择那样做。
　　但是单纯修炼积累霸王色霸气，几乎很难有什么进展，而且霸气的积累对环境并没什么特殊要求。
　　魔法禁书目录世界的力量体系与阳介所掌握的力量体系差距太大，对阳介的实力增长并没有什么有效的帮助。
　　妖精尾巴也同样如此。
　　唯一对阳介实力增长有所帮助就只有黑龙，而他现在的实力并不足以杀死黑龙。
　　那么摆在阳介面前的就剩下火影忍者世界一个选择。
　　――
　　――
　　回到火影忍者世界的瞬间，阳介便疯狂的催动着土昆仑，大地如同海浪一般掀起顷刻间便将列车吞没，形成了一座小山硬抗着三十万张引爆符恐怖冲击，方圆十里当即便化为一团火海，轰鸣声宛如在耳旁炸开的雷鸣，大地为之颤动着。
　　若不是阳介在催动土昆仑的同时也运转着白云烟护住了列车上所有人，这些人就算不被三十万引爆符炸死也会被活活震死。
　　三十万引爆符一齐炸开，恐怖威力硬生生在平原上炸出了一个恐怖盆地。
　　百年间参悟让土昆仑达到了一个非常深的层次，那层吞没了列车的泥土看上去普通，实则比岩石还要坚硬，更何况还有世界之力增幅防御力已经达到一个十分惊人的层次，三十万引爆符虽然在大地上炸出了一个盆地，却远没达到破开土昆仑的层次。
　　虽然逃过了一劫，但列车上的人们依旧恐慌了起来，阳介并没理会这些。
　　一个人冲出了列车周围土宛如水一般，阳介便是进入水中的鱼一般，几息间便出现在了土昆仑制造的土山最顶端。
　　三十万引爆符的恐怖之处，并不单纯是爆炸那一刻的威能，土昆仑外空气异常燥热，普通的人暴露在这样空气下瞬间便会被这一热量蒸熟，就算是中忍也不见得能在这样环境下安然无恙，经过数个世界的磨练，以及从白胡子那里获得的霸气，阳介霸气早已今非昔比。
　　当初阳介之所以会中黑绝和带土的埋伏，是因为他的霸气无法探知到黑绝和带土两人。
　　而现在两人在阳介霸气感知下宛如黑夜中的灯火异常醒目，哪怕是宇智波带土将自己藏进了神威空间中也一样，而黑绝虽因为生命体系比较特殊不具备声音，却具备着生命气息，阳介修炼了白云烟之后，见闻色霸气便有了感知生命气息的能力。


第02章 今非昔比【求月票】


第02章 今非昔比
　　【好不容易赶上双倍月票，大家将月票投到我吧！】
　　“怎么可能――”
　　眼前的这一切让宇智波带土和黑绝两人十分不解，再动手前他们就已经调查清楚列车上不可能有这样能够硬抗十万引爆符的强者才对。
　　还没等他们回过神来，一道人影便出现在了他们两人面前。
　　这个人不是别人，正是他们这次的目标。
　　赤神阳介！
　　那个撼动大树的弱者。
　　不过这一刻他们都露出了惊恐之色，明明阳介什么都没有，只是出现在了他们面前，只是用着平静的目光看着他们两个，但是在这一刻他们感觉自己就像是被毒蛇盯上的青蛙，每一个细胞向大脑反馈着同一信息，危险！
　　这种感觉他们只在宇智波斑身上感受过，不！感觉比宇智波斑更危险。
　　――怎么可能。
　　就像先前由十万引爆符布下的必杀之局失败一样，他们完全无法理解阳介为什么会变得如此可怕。明明在几天前观察中，阳介实力还只有特别上忍级别，怎么只是几天不见实力就提升到了如此恐怖的地步，完全就像是换了一个人一样。
　　两人几乎没有任何犹豫，也不敢进行任何试探直接动用了各自底牌。
　　宇智波带土直接逃进神威空间中，而黑着则潜到了地下，这时换做其他人哪怕是宇智波斑，也很难将这两人留下。
　　但是――
　　阳介早已今非昔比，直接动用世界之力封锁了这附近的空间。
　　两个人根本逃不出这片领域，纯阳真焰直接钻入地下如同火蛇一般向着黑绝吞噬而去，黑绝虽然是这个世界最大的幕后boss，不过他只是善于隐藏自己，逃命本事十分强悍，真正的战力并不高，就连普通的影级强者都不如。
　　能够封锁空间的阳介，对于黑绝而言就是如同天敌一般的存在！
　　纯阳真焰的烈焰是太阳表层火焰，比天照之火还要强悍，只是顷刻间便将黑绝伤成了灰烬。
　　为了以防万一！
　　阳介直接将这一小片被封锁住的空间中一切事物全部收入了内天地中，大地仿佛被什么无形怪物啃食了一口般留一下一个深坑，解决掉黑绝这一隐患之后，阳介才将注意力重新转移到了宇智波带土身上，对于这个人，阳介心情有些复杂。
　　宇智波带土是一个选择错道路的可怜之人。
　　但这个可怜之人却有着可恨之处，无论怎么样洗白，也不能改变他层犯下的罪孽。
　　阳介并不是什么正义使者，也从来没有那样的想法。
　　宇智波带土犯下过什么样的错误，对于阳介而言其实并不重要，但是！宇智波带土这个人实在太危险了，他能为了所谓的理想，对自己村子下手，对自己师傅和师母下手，对自己曾经的好友下手，对自己家族下手，甚至是为了理想将整个世界变成了战场。
　　无数人因他而亡，无数人因他而失去家庭。
　　当然这并不是真正的重点，最主要的是宇智波带土想要的并不是和平，而是为了满足自己私欲！
　　制造一个自己能够获得幸福的世界！他的所作所为都只是无法面对野原琳的死亡，想要给自己一个能够逃避现实的理想乡而已，假若让他在世界和平与自己一个人活在无限月度中两者之间做一个选择，他绝对会直接选择后者，世界会怎么样他都无所谓。
　　其实阳介能够理解宇智波带土这种行为，他也曾有过这样的幻想，只不过那时他没有宇智波带土那样的实力而已。
　　――这是什么忍术！？
　　大地突然像是被啃食掉了一块，宇智波带土脸色当即变得十分难看，想要逃走却发现自己无法使用空间忍术，周围空间被一股强大的力量给封锁住了，虽然处境很不妙，宇智波带土却并依旧保持着镇定，因为他对自己万花筒写轮眼的神威瞳术有着十足的信心。
　　自己是逃不掉，但阳介也不可能伤到自己。
　　不过――
　　这样拖下却是很麻烦，他写轮眼只是万花筒写轮眼层次并非是瞳力无限的永恒万花筒写轮眼。
　　时间太久他万花筒写轮眼的瞳力迟早会被消耗一空。
　　这样之所以不慌张是因为，他能够施展抵御一次死亡的宇智波禁术伊邪那岐，以及等待黑绝为自己创造逃生的机会！他之所以觉得黑绝还活着是因为在过去几十年中他曾尝试过很多方法想要杀死黑绝，就连宇智波一族另一禁术，伊邪那美！也曾使用过。
　　可最终却都以失败告终――
　　黑绝的诡异让宇智波带土觉得这个世上恐怕只有宇智波斑与千手柱间，以及传说中的六道仙人才能杀死黑绝。
　　还有就是他不相信阳介这种能够封锁小部分空间的忍术能够长时间持续下去，一旦这种封锁空间的忍术失效他便能够轻松逃离这里。
　　然而――
　　就在这时阳介一个闪身，用着比瞬身术更恐怖的速度来到了宇智波带土面前，万花筒写轮眼虽然捕捉到了阳介的行动，但宇智波带土身体却跟不上阳介这一速度，这让让宇智波带土惊恐的同时也松了口气，他最担心的是阳介施展什么空间忍术进入神威空间中。
　　阳介并没施展什么空间忍术而是用草S剑以异常恐怖的速度向着宇智波带土身上刺去。
　　像这样单纯的物理攻击，宇智波带土并没将其放在心上，草S剑是很锋利，阳介这一剑的速度和力量也非常恐怖，但是宇智波带土留在外界的只是一个幻象，身体在神威空间中，因此无论多恐怖的物理攻击对于他而言并不会起任何效果。
　　可是！草S剑却透过神威空间直接刺入了宇智波带土体内。
　　胸口处传来的刺痛，冰冷剑刃穿透身体的感觉，这一切都让宇智波带土难以置信的瞪大了双眼。
　　――我被刺中了？！
　　怎么可能――
　　无法理解，他依旧无法理解，就像先前那三次一样，他完全无法理解眼前发生的一切，体术为什么能够穿透空间伤到藏身神威中的自己。
　　阳介并没有给他去理解眼前这一切的机会，剑刃逆转而上直接将宇智波带土身体斩成了两半。
　　相比起八云紫境界的能力，神威空间要稍微差上一些。


第03章 无知的宇智波带土【求月票】


第03章 无知的宇智波带土
　　――机会！
　　就在这时空间封锁出现了一丝破绽。
　　宇智波一族禁术，伊邪那岐！
　　原本已经死掉的宇智波带土复活了过来，不！准确而言那不是复活，而是逆转了死亡，又或者是说将自己的死亡变成了幻象，重新活过来的宇智波带土不敢迟疑，果断抓住了这一机会趁着空间封锁出现破绽的这一瞬间逃出了空间封锁范围随即将瞳力催动到了极限。
　　一息间便消失的无影无踪。
　　阳介并没追上去，看过原著的他又怎么不值得伊邪那岐，空间封锁那一瞬间出现的破绽自然是阳介刻意为之。
　　在刚才斩杀宇智波带土时他便在对方身上留下了一丝世界之力，只要宇智波带土还在这个世上，无论宇智波带土如何躲藏阳介都可以通过世界之力找到对方，放走宇智波带土并不是阳介在最后一刻心软了，而是为了写轮眼！
　　这个世上只有两个人拥有大量写轮眼，一个人是团藏，另一个便是宇智波带土。
　　除了写轮眼以外，他还想通过宇智波带土找到宇智波斑生前的老巢，从中获得宇智波斑收集的木盾忍术资料。
　　没有直接追上去是因为阳介在等长门等人到来。
　　这里虽然是雨之国边境地带，但十万张引爆符的爆炸这么大动静自然不可能逃过长门等人耳目，长门等人肯定会过来查看情况，果然没过多久一只巨大纸鹤便出现在了阳介视线中，长门、弥彦、小南三人都在纸鹤上。
　　阳介见状随手一挥将列车从地下弄了出来。
　　长门三人见到这一幕都是一愣，相比起宇智波带土、黑绝两人，长门三人和阳介更熟悉，也更了解阳介。
　　他们可不记得阳介拥有这等实力！
　　不过他们并没询问什么，阳介四人结交时间不是很长但阳介四人却彼此信任着对方。
　　看着完全变了一副模样的四周，长门疑惑的询问道。
　　“――发生什么了？！”
　　“我被宇智波斑和绝两个人袭击了，他们两个人在这里设下了大量引爆符――”阳介语气很平静，就像是在叙说一件微不足道的事情一样，顿时了一下又继续补充道：“绝被我杀死了，不过让宇智波斑给逃了――”
　　“……”
　　三人闻言眉头皱了起来，弥彦接过话题说道：“我觉得那个人应该不是真正的宇智波斑。”
　　长门闻言认同的点了点头。
　　“这个宇智波斑太弱了，实力上严重不符，真正的宇智波斑要对阳介动手不可能会使用引爆符这种小伎俩。”
　　“确实如此。”
　　小南语气充满疑惑的说道：“不是宇智波斑那这个人是谁？宇智波一族中开启万花筒写轮眼的强者，除了宇智波斑以外就只有宇智波斑止水和宇智波鼬，宇智波止水已经死了，眼睛也落在了木叶根部手中，宇智波鼬在年龄上并不符合。”
　　宇智波带土身份牵扯太多秘密了，阳介完全解释不清，而且这一信息也并不是很重要，也就没必要说出宇智波带土的身份。
　　弥彦和长门一同摇了摇头，完全没有一点头绪。
　　阳介感觉这段时间宇智波带土差不多已经逃到宇智波斑留下的基地中了，于是他开口对着长门三人说道：“他是什么人没必要讨论了，刚才宇智波斑逃走时我在他身上留下了记号，木叶中忍考试的事情小南你带我去一趟吧！我去解决掉他。”
　　“你一个人？”
　　小南看向阳介的目光中充满了质疑。
　　阳介并没在意开口解释道。
　　“嗯，先前我其实杀死了他一次，可他又突然活了过来，才让他给逃了，这一次不会让他逃了。”
　　长门这时开口说道：“他应该是施展了宇智波一族究极幻术，伊邪那岐之术，这个术是一种在极为短暂的时间内，就能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。”
　　弥彦闻言忍不住惊叹道。
　　“竟然还有此等幻术，宇智波一族不愧是最强血迹家族之一！”
　　长门。
　　“除了这一终极幻术以外，宇智波一族还有着另一个与伊邪那岐媲美的究竟幻术伊邪那美，这一忍术我了解的并不多，只知晓这一忍术非常恐怖，而这两种究竟幻术每一次施展都会导致施术者一只写轮眼永久失明为代价，也因此这两个究竟幻术也被成为宇智波一族禁术。”
　　弥彦。
　　“原来如此，小南你就代替阳介去一趟木叶，阳介你自己小心一些。”
　　阳介点头应了一声，便寻着世界之力追了过去，这时宇智波带土在一个地方停了下来，阳介当即又将速度加快了一些。
　　在临近宇智波带土藏身点极远处时，阳介便利用土昆仑将自己气息融入了自然中，现在他还不确定这里是不是宇智波斑留下的秘密基地，为了避免打草惊蛇阳介才选择了谨慎行事，将自身融入周围自然中的阳介，非常轻松便入侵进了宇智波带土藏身的基地中。
　　阳介甚至已经来到了宇智波带土身后不远处，宇智波带土都没能发现阳介的踪迹。
　　他跟在宇智波带土身后，听着宇智波带土的自言自语。
　　“那个家伙到底是怎么回事！怎么会突然变得这么强，要不是他不知晓伊邪那岐之术的奥秘……”说道这里宇智波带土停顿了一下，后面的话并没说出来，要不是最后阳介大意他恐怖今天就要栽在阳介手上了，片刻后他才再次开口抱怨着。
　　“黑绝那家伙到底在做什么！？刚才怎么――”
　　说到这里，他脑海中闪过了一个念头。
　　黑绝可能已经死了！
　　要不然以刚才那个局势，黑绝不可能对他弃之不顾，毕竟他可是复活宇智波斑的关键，他要是出了什么问题就没有人能够复活宇智波斑。而且一般情况下，黑绝要是没有死的话，现在应该返回这一基地里与他进行集合才对。
　　难道――
　　――那个家伙真死了！？
　　想到这里宇智波带土眉头紧皱了起来，他早就想要杀死黑绝了，因为留着黑绝这一诡异的家伙在身边他就不能做任何计划以外的事情。
　　无限月度是宇智波斑的计划，并不是他的计划。
　　可现在黑街死的太不是时候了，计划中出了阳介这么一个变数，黑绝死了他就彻底变成孤身一人，这样无论是宇智波斑的计划，还是自己的计划都不可能完全，如今摆在他面前就只有一条路可以选择，以岁土转生复活宇智波斑！来增强乙方实力。


第04章 叮咚！强化成功，属性+1【求月票】


第04章 叮咚！强化成功，属性+1
　　阳介如同影子一般跟踪着宇智波带土。
　　相比起宇智波带土，如今的阳介更像是一个忍者，两人之间明明只有几米距离，宇智波带土只要一回头便能发现阳介，可阳介却没有被宇智波带土察觉到，这就像是曾经阳介面对大蛇丸时所处的情况非常相似，只不过如今阳介的身份变成了大蛇丸而宇智波带土则是曾经的阳介。
　　就这样两人一前一后来到了一间密室。
　　这是一间空旷的密室，里面置摆放了一个体型非常庞大的书架，上面密密麻麻摆放着叔百只形态各异的写轮眼。
　　宇智波带土也取下了面具，露出了那残念脸。
　　双眼中一只眼睛保持着写轮眼状态，而另一只眼则呈现着怪异的灰色，他粗暴的将这只灰色眼睛扣了下来随手扔到了一旁，灰色眼睛掉在地上当即便摔成了烂泥，随即从书架上取下了一只写轮眼通过半成品仙人细胞将新的写轮眼移植在了自己身上。
　　而就在这时一直站在宇智波带土身后不远处的阳介有了动作，直接封锁住了这片空间防止宇智波带土逃跑。
　　同时霸王色霸气从体内喷发了出来。
　　大气仿佛都受到压制，一切都似乎变得异常沉重。
　　这种异象出现的快消失的也快，甚至就连一息的时间都没有持续便消失不见，而就这短短不到一息的时间中宇智波带土便失去了意识。霸王色霸气强悍的并不是能够让使用者快速掌握见闻色霸气和武装色霸气，最强悍的便是这种意志冲击！
　　就如他的名字一般，霸者气息的冲击。
　　阳介取出了宇智波带土那一只万花筒写轮眼为自己装了上，他虽然和卡卡西一样没有宇智波一族血脉，但他修炼了拥有者类似仙人之体的血苍穹，非但没有产生任何不良反应，反而拥有了与体内含有千手柱间细胞的宇智波带土一样拥有着另类无限瞳力威能。
　　这种状态下的无限瞳力与永恒万花筒写轮眼不同，永恒万花筒写轮眼不光拥有者近乎无限瞳力，同时也拥有着数倍万花筒写轮眼瞳力储存。
　　现在阳介这种状态的万花筒写轮眼，只有着普通万花筒写轮眼层次瞳力，只是拥有了就算消耗光万花筒写轮眼瞳力也不会因此失明，只是在一定时间内无法使用万花筒写轮眼而言，这一点上同样号称无限瞳力的永恒万花筒写轮眼也同样。
　　感受着万花筒写轮眼的威能，阳介忍不住感慨了起来。
　　血二代就是吊！
　　这还只是不完整的万花筒写轮眼，就已经能够创造一片空间领域，并且还能让自己处于虚实之间，只是这么一只眼睛就至少抵上他上百年的苦修，并且这还不是写轮眼的极限，阳介从书架上取下了一只三勾玉写轮眼继续通过白云烟能力给自己移植了上。
　　三勾玉写轮眼在移植到阳介身上那一刻，三个勾玉毫无症状的突然疯狂旋转起来，勾玉扭曲改变着形态。
　　与此同时难以忍受的酸痛感让阳介忍不住闭上了左眼。
　　当酸痛感褪去，阳介再挣开左眼时三勾玉居然进化成了万花筒写轮眼，并且这只万花筒写轮眼和卡卡西的万花筒写轮眼形态完全一样，就仿佛两者本身就是同一人的万花筒写轮眼，这一幕让阳介感到有些错楞，不过随机也就释然――
　　血苍穹就连龙骨都能炼化，现在能够炼化写轮眼也并不是什么稀奇的事情。
　　毕竟宇智波一族也是生命的一种。
　　知晓这一点后，阳介看了一眼倒地不醒的宇智波带土，以血苍穹之力刺激着宇智波带土新安装上的左眼，果不其然那只左眼便如同阳介先前的状态一样，在血苍穹之力刺激下那三勾玉写轮眼成功进化成了万花筒写轮眼，见状阳介又从书架上取下一只写轮眼移植到了宇智波带土右眼上。
　　当即便制造出了一双崭新的万花筒写轮眼，为了以防万一阳介将这双崭新的万花筒写轮眼从宇智波带土身上取了下来。
　　看了一眼书架上那剩余的几百只写轮眼又看了一眼昏迷不醒的宇智波带土，阳介并没有继续尝试下去，现在他对杀人这种事情已经看得很淡了，不能说没有感觉，但也不会太过强烈，唯有一点他无法接受折磨敌人。
　　那怕这种折磨会给阳介带来很大收益，阳介也不会那样去做。
　　阳介发动了神威将书架上的所有写轮眼以及宇智波带土全部收入了神威空间中，随即开始探索着这一基地每一处角落，特别是资料室得到了阳介重点关注，在其中寻找着木盾资料以及将万花筒写轮眼提升至永恒万花筒写轮眼的方法。
　　木盾资料阳介找到了，吸收瞳力将万花筒写轮眼提升至永恒万花筒写轮眼的资料却没找到。
　　阳介并不急。
　　他先前留下宇智波带土的性命为的就是以防万一，在这里找不到木盾资料自己也可以通过宇智波带土口中知晓木盾资料下落，而现在只是将原先逼问木盾资料变成了提升永恒万花筒写轮眼的方法而已，而且除了宇智波带土以外，他还能通过宇智波鼬获得这一方法。
　　因此阳介抱着木盾资料以及千手柱间所写的仙人之体笔记研究了起来。
　　――这个上是存在着天才的！
　　研究着这些资料，阳介不由感慨了起来，千手柱间才活了多久？也就是四十几年而已，他所领悟的层次甚至要比阳介还要高深，而阳介却用了三百年，只不过千手柱间碍于仙人之体的限制毕生心血全集中在了木这一道之上，不过也正是因为专精一道千手柱间也才能在短短四十年间领悟到那等层次。
　　看着千手柱间所留下的这些有关木之道资料，阳介都忍不住有些动摇。
　　自己是不是应该专精一道。
　　生命大道实在太浩瀚，其中包容的东西太杂太多了，自己这样修炼下去要多少个三百年，不！三百年，自己也只是领悟了个皮毛而已，按照这样的进度下去，修炼生命大道便不是按照百年计算而是要按照多少万年来计算！？
　　自己要是专精一道的话，今后成就虽有限，却能在短时间内快速成长起来。
　　不过一想到自己内天地中存在的那个幻想乡，就忍不住头疼了起来，单一的专精一道实力虽然能在短时间内提升起来，那样虽然在自己所穿越的这些世界中足够用了，但是在面对幻想乡中的一些强者时专精一道的弱点也会被无限放大被克死。
　　幻想乡现在就像是个随身携带的定时炸弹，随时都有可能爆炸，毕竟居住在幻想乡中的那些妖怪可是一个比一个任性！
　　比如说为了能够白天也能出门，就制造血雾笼罩整个幻想乡什么得。
　　唯一值得庆幸的是，幻想乡中那群妖怪还以为自己依旧活在先前那个世界，一时半会倒也不会真闹翻天逃出内天地到外界搞个什么大新闻。


第05章 诱之以利【求月票】


第05章 诱之以利
　　【第四章。】
　　将心中杂念放到了一旁，阳介专心钻研起千手柱间所写的这些资料。
　　有了这一参考资料，阳介对于白云烟修炼上遭遇的很多不解之处都得到了解答，同时也给阳介指明了后面的道路。
　　――有个师傅就是好。
　　阳介忍不住叹了口气在心中感慨着，没有人指导阳介在修炼上吃了不少亏，走了太多弯路，也正是因为这样阳介修炼起来才这么费劲，有时候阳介真想直接放弃浑天宝鉴的修炼，专修其它力量体系，比如说以骨龙为根本修炼成妖怪。
　　要是能够领悟一个逆天天赋，自己也可以向其他人一样直接一步登天，不必像如今这样修炼的这么累。
　　又或者是说，专精霸气的修炼。
　　以霸王色霸气那霸道的意识冲击能力完全可以应对大多数世界。
　　不过这些力量体系虽强，但弱点同样也十分明显，比如说修炼成妖怪前期对环境有着非常苛刻的要求，而且阳介还必须舍弃现有的力量，这两点前者对于拥有幻想乡，以及能够穿越各个世界的阳介而言还好说，但后者阳介就不可能会那样去做了。
　　霸气呢！？
　　虽然能够直接无视敌我实力差距，直接针对敌方的意识冲击，但对方意志要是强过冲击强度，那就只能靠近战攻击。
　　在某些世界中可行，可在某些世界中近身战就是个笑话。
　　修炼并不是一朝一夕就能够完成的事情，阳介将整个基地里所有的资料全部收入了神威空间当中，将注意力再次放在了宇智波带土身上，如今失去万花筒写轮眼的宇智波带土几乎没了抵抗能力，当然这是对阳介而言。
　　事实上就算没有万花筒写轮眼，宇智波带土依旧有着上忍层次实力。
　　从昏迷中清晰过来的宇智波带土面对着一片漆黑的世界，陌生的世界让宇智波带土感无法保持平静了，就如同疯了一般。
　　“眼睛……我都眼睛……”
　　万花筒写轮眼几乎是他在这个世上仅存的依靠，也可以理解为他的理想、人生全部建立在自己万花筒写轮眼之上，没有万花筒写轮眼仿佛就失去了一切一般，他在地上摸索着，似乎是想从地上寻找回自己的万花筒写轮眼。然而――他这种行为自然不可能会有任何收获。
　　阳介看着这一幕，当即便放弃了对话。
　　宇智波带土现在的可怜之处多过于他的可恨之处，阳介手放在了草S剑上准备了解宇智波带土性命时便看到宇智波带土停止了摸索的举动。
　　“琳――是你吗――”
　　“……”
　　阳介忍不住叹了口气，其实他也曾想过将宇智波带土交给卡卡西，但那样的话宇智波带土依旧不会善终，没有了万花筒写轮眼的宇智波带土回到木叶后根本就没有自保能力，现在的卡卡西也没有能力在团藏势力下保住宇智波带土。
　　宇智波带土就像他一直自称为宇智波斑一样。
　　他完全既是亡灵。
　　世间上已经没了他的居所，不！准确而言，是他自己摧毁了自己在这个世上的居所。
　　要是四代火影还活着的话他也就不会面临这样的处境。
　　草S剑出鞘轻轻的在宇智波带土脖颈上划过，这一剑仿佛没有一点力量般，非常的轻盈，软绵绵，可就是这样的一剑却快到了极致，就连仙人之体都没有来及起任何效果――宇智波带土便被这一剑夺走了生命！在死亡那一刻宇智波带土没有感受到任何痛苦，也不没有感受到任何异样感觉。
　　这便是阳介所参悟的剑道。
　　他那一剑看似寻找，却是直接斩断了宇智波带土的生机。
　　阳介将宇智波带土的尸体留在了这处基地中，离开前顺手摧毁了整个基地将宇智波带土尸体深埋在了地下。
　　在附近城镇乘坐列车回到了雨忍村，他见到了长门和弥彦两个人。
　　“――宇智波斑死了？！”
　　“嗯。”
　　“木叶中忍考试那边你还过去吗？！”
　　“不了。”
　　“哦。”
　　弥彦并没多说什么，之前让阳介带领小队去木叶参加中忍考试是不想磨练阳介，避免阳介今后只能活在自己等人羽翼下，而现如今虽然不清楚阳介从何处得到了如此强大的力量，但这并不重要，他们在意的只有阳介现在有了能和自己等人平起平坐的实力这一点。
　　雨忍村比之阳介第一次来的时候少了一些压抑，多了一些生机。
　　这就像是现如今忍界的一个缩影。
　　除了表面上的那些，改变最大的还是忍者，先前忍者是村子的杀人工具，而现在忍者大多任务都是以保护为主。
　　逐渐庞大的交通让忍者的需求量也变得越来越大，各个忍村村子的忍者甚至已经开始出现任务累及的情况，也因此整个忍界变得异常和谐，不过忍村与忍村之间多年来积累的仇恨并不是一时半会便能放下，私底下依旧有着或多或少的私斗。
　　生活条件明显的改善，让各大忍村势力已经不太想再爆发忍界大战。
　　相比起战争，各大忍村更喜欢和平发育。
　　这并不是说每个人都是和平主义者，而是相比起战争，和平发育对于现在所有人而言更有利。
　　因此木叶这次中忍考核也从原先向附属木叶忍村的那些小忍村展现木叶实力的举动，变成了一场如今忍界最大的盛世――基本上所有忍村都参于了进去，为的就是给忍者们一个可控制的宣泄仇恨渠道，同时也是一个通过侧面证明那个忍村新生代实力更加强大的比试。
　　只要证明了自己比其它忍村更强大，才能够吸引更多商人带来更多资源，更多利益，也能更好的发育。
　　在这时忍界真正意义上进入了和平年代。
　　不过阳介却明白现如今这样的和平并不会持续太久，总会有一天某个忍村会因过度发展而膨胀再次挑起战争，不过这种战争会从忍者之间争斗随着时代发展演变成另一种模式，至少阳介曾经在所的那个世界就是这样发展的――


第06章 宇智波鼬【求月票】
　　在雨忍村修正了几天，阳介通过晓组织内部通信联系上了宇智波鼬。
　　“鼬！好久不见了――”
　　宇智波鼬的语气很平静，听不出什么波澜。
　　“并没多久吧。”
　　“咳咳。”
　　按照火影忍者世界时间轴来计算的话，两个人上次见面是在一个星期之前，阳介自然不会说自己其实已经在其它世界渡过了三百多年这种话，干咳了几声掩饰下心中尴尬，将自己的时间轴观念调整了过来，阳介迟疑了一下便切入了正题。
　　“我们来做一场交易吧！？”
　　“什么交易？”
　　“我帮你治好身上疾病――”
　　说到这里阳介停顿了一下，说实话他也有些吃准宇智波鼬在永恒万花筒写轮眼这件事上是什么态度。
　　宇智波鼬脸上表情并没有什么变化，依旧保持着那仿佛永远都不会变的方片脸。
　　“我要付出什么？”
　　“――我要永恒万花筒写轮眼开眼的方法。”
　　“……”
　　宇智波鼬闻言沉默不语，让人看不出他到底在想些什么，阳介心情顿时便忐忑了起来，宇智波鼬这边要是得不到永恒万花筒写轮眼开眼方式的话，那摆在阳介面前就只剩下一条路，复活宇智波斑！从对方口中知晓永恒万花筒写轮眼的奥秘。
　　虽然现在阳介并不畏惧宇智波斑，但宇智波斑复活终究是个大/麻烦。
　　“不够――”
　　过了许久后宇智波鼬才开口说道。
　　阳介闻言当即松了口气，他并不担心宇智波鼬和自己开条件，最害怕宇智波鼬不开条件。
　　“你想要什么？”
　　“我想知晓你所知道的一切。”
　　“这一概念太模糊了，具体定个方向吧。”
　　“晓组织目的究竟是什么？宇智波斑目的又是什么？！”
　　“就这些？”
　　阳介有些错楞，不过虽然便明白了，这些内容对于他而言没什么价值，但对于如今局势一知半解的宇智波鼬却十分重要，“听上去有些不可思议，不过晓组织的存在目标确实是想要创造一个和平盛世，嗯，晓组织一共存在三个时期，第一个是由晓组织创造者弥彦的时期。”
　　“弥彦的行动方针是改变国家，通过人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥。”
　　“然而――”
　　“他还没有完成这一目标便被宇智波斑给算计死了。”
　　“之后晓组织进入了属于佩恩的第二个时期，也就是你先前所经历的那个时期，收集九只尾兽，制造尾兽兵器。建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系，垄断所有战争，最后利用尾兽兵器征服世界。”
　　“这一时期表面上的头领依旧是弥彦，不过那个弥彦只是长门利用轮回眼能力制造的一个六道分身。”
　　“第三个时期便是现在，以交通来调动世界物资，以利诱/惑让各大忍村放弃战争。”
　　“之后便是关于宇智波斑的事情，其实你见到的宇智波斑并不是宇智波斑，真正的宇智波斑已经老死了，而你之前遇到的那个是宇智波带土！这个人你应该有所耳闻吧？就是将写轮眼赠给卡卡西的那个宇智波带土，当初他并没有死掉，而是在濒死时被宇智波斑秘密救下――”
　　“后面的事情你应该也清楚，至于这个宇智波带土为什么会做哪些，我也不是很清楚。”
　　之所以不将宇智波带土的事情说太详细，是因为很多细节阳介不好解释。
　　“宇智波带土？”
　　“嗯，你不用担心，他现在已经死了是被我亲手杀死。”
　　“……”
　　在这一刻宇智波鼬明白了阳介为什么会想要从自己这里知晓永恒万花筒写轮眼的秘密了，一定是阳介在杀死了宇智波带土后夺走了宇智波带土的万花筒写轮眼，并且还从某些渠道中知晓了永恒万花筒写轮眼的存在，才会向自己打探永恒万花筒写轮眼的秘密。
　　相通了这一切宇智波鼬略微迟疑了一下，最终还是将永恒万花筒写轮眼的秘密告诉了阳介。
　　阳介也使用白云烟加强了宇智波鼬的生机治愈了宇智波鼬身上疾病。
　　看着正要转身离开的宇智波鼬，阳介忍不住开口询问道，“今后你准备怎么做？！”
　　宇智波鼬止住了脚步头也没回的反问道。
　　“情报交换？”
　　阳介闻言忍不住苦笑了起来，“不，这只是以一个朋友的身份关心一下你，你还要继续自己的计划吗？！”
　　“在我接下这一任务时就已经没有退路了。”
　　“……”
　　宇智波鼬的情况和宇智波带土差不多，都已经失去了栖身之地，在走上这条路的那一刻起他就只有一个身份木叶s级叛忍宇智波鼬，有没有那一疾病宇智波鼬都没了选择，这也是先前阳介提出为他治疗疾病来交换永恒万花筒写轮眼秘密的时候，他为什么会说不够的原因。
　　问题再一次回到了原点。
　　关于这一问题在第一次穿越到火影世界时阳介便已经和宇智波鼬探讨过一次，而现在这一问题依旧无有任何变化。
　　不过这一次，阳介已经不是曾经的他。
　　“我会阻止你的――”
　　几乎同一时间两个人的眼睛都进入了万花筒写轮眼状态，可就算是有万花筒写轮眼抵挡阳介依旧中招了，他意识再一次陷入了那片血色的世界中。
　　与此同时宇智波鼬的声音响了起来。
　　“不要做多余的事情！”
　　阳介身体虽然被钉在了木桩上，但他却并不慌张，“我并不认为那是多余的事情。”
　　月读是很恐怖，让人防不胜防。
　　不过阳介早就有了应对手段，霸王色霸气从他体内涌现了出来，月读世界当即便诡异的扭曲了起来，阳介也脱离了木桩的禁锢，宇智波鼬脸上闪过一丝惊讶之色，他并不清楚月读其实和霸王色霸气有着异曲同工之妙都是一种攻击他人意志力的能力。
　　月读空间扭曲便是因为两种相似能力互相抵消而引发的现象。


　　说明一下，昨晚为什么没更新
　　昨天晚上醒来的时候，老毛病犯了，血钾偏低，也就手臂勉强能动，翻身都翻不了，全身肌肉酸痛用不上力，吃了药缓了一夜现在才好一些，大家别和我一样，把饮料当水喝了。
　　平时多喝水，我这就是只喝饮料，不喝水得的毛病，大家注意一些吧。
　　问题并不是很大，自己注意一些多喝水，少喝饮料就行，呵呵，很久没犯病，自己就没注意，最近又将饮料当水喝了，今后自己注意一些。
　　=-=
　　在休息一下，就开始码字。


第07章 你这种想法很危险
　　宇智波鼬并不知晓霸王色霸气的存在，他认为月读会失效是阳介的万花筒写轮眼在作祟。
　　他眉头紧缩了起来。
　　并不是因为月读失效他便没了其它招式，而是在疑惑阳介是如何驾驭万花筒写轮眼的，没有宇智波一族血脉的外人就算拥有了写轮眼也无法像宇智波一族一样完美驾驭，会存在着写轮眼无法关闭，消耗大量查克拉等弊端――
　　而阳介身上显然并没出现这类问题。
　　“你究竟是什么人？”
　　宇智波鼬忍不住怀疑起阳介的身份,首先是阳介使用写轮眼无副作用，再有就是阳介实力在这一星期内莫名其妙大幅度增强，阳介还知晓这么多秘密，种种迹象都和阳介的身份背景严重不符，这两点足以让宇智波鼬重新认识一下阳介了。
　　这一问题换成其他人而言会相当为难，但阳介可是穿越者知晓很多火影世界内幕。
　　“我就是阳介，只是我无意间得到了宇智波班的笔记，知晓了一些就连宇智波一族和千手一族都不知晓的两族内幕。”
　　“……什么内幕？”
　　“千手一族和宇智波一族是六道仙人的后代，宇智波一族先祖继承了仙人之瞳，而千手一族先祖则继承了仙人之体，而我身体曾被大蛇丸以千手柱间的细胞改造过，从而获得了一部分仙人之体能力，也正是因为仙人之体觉醒才让我实力大增，而这次获得宇智波带土的万花筒写轮眼后――”
　　说到这里阳介停顿了下来，不再言语的看着宇智波鼬。
　　不是想隐瞒什么，也不是想谈条件，而是在思考说出这些东西的利弊。
　　宇智波鼬再一次恢复了苦瓜脸，重复着那一句话。
　　“情报交换？”
　　“不。”
　　阳介都没思考直接否定了宇智波鼬的情报交换，“万花筒写轮眼存在着瞳力消耗无法恢复这一隐患，过度使用会导致写轮眼失明问题，你现在视力应该越来越差了吧？！早就和你说过了平时少自己来解决，多让别人帮帮忙――额，好像这些没说过。”
　　“正因有这一隐患，你才想要让宇智波佐助拥有永恒万花筒写轮眼对吧？其实拥有了仙人之体也能拥有相同的作用。”
　　宇智波鼬闻言低头沉默不语。
　　阳介继续说道：“你不觉得自己这样将家族复兴大业全部压在佐助一人身上太狡猾了吗！？先前你是因为身体患有绝症没有别的选择，可现在你身上疾病已经解决了，而且宇智波斑这一威胁也解决了，为什么就不能给佐助一个选择？给自己一个选择？”
　　“你有没有想过要是没有的干涉，一切就像你的剧本一样去发展，佐助在杀死你之后真的能再回到木叶吗！？”
　　“而且永恒万花筒写轮眼的开眼方式也是宇智波带土告诉你得吧？你又怎么能确定佐助最终能逃脱宇智波带土的算计？其实他只要和佐助说出实情佐助就会彻底成为木叶的敌人！甚至比曾经更加仇视木叶，这一问题我记得以前和你说过吧？”
　　宇智波鼬。
　　“你说的那些已经不成立了，佐助已经回到了木叶，宇智波带土也已经死了。”
　　阳介差点没被宇智波鼬这死脑筋气昏过去。
　　“你这人怎么就就不知道变通！？难道你的世界就只有佐助一个人？弟控也要有个限度啊！这个世界除了弟弟以外，还有很多美好的东西啊！要将视野放开一些，比如说乃子，大腿，什么得，这不是还有很多东西美好的东西吗！？难道你就一点不好奇异性的生理结构，生命繁衍这些吗！？”
　　“女性忍者查克拉控制方面要比男性更有优势，比较适合成为医疗忍者。”
　　“我是在和你讨论性别和查克拉控制的问题吗！？我是说乃子啊！小南你见过吧？难道你就对她的乃子、大白腿什么的一点兴趣都没有吗！？那饱满的乃子绝对可以将手臂完全包裹起来，而且手感一级棒，还有那大白腿绝对能够玩一年都不会腻！”
　　“你这种想法很危险，虽然没交过手，但我知晓小南是一个实力非常强大的忍者。”
　　“……”
　　阳介感到非常无力，两个人根本就不是一个世界的人。
　　“你等下有事要忙吗？”
　　“后面还有很多委托没有完成。”
　　“推掉吧！”
　　“为什么？”
　　“我有一个紧急任务需要你配合，弥彦那边我会去通知，是去木叶，正好你也可以借这次机会到木叶与佐助见上面，这次的中忍考核他应该也会参加。”弥彦复活后接受阳介的提议，现在的晓组织更像是一个半财团组织，组织成员任务也偏向于各类护卫任务。
　　只有角都一个人，在忙碌和各大势力，各大财团洽谈合作事项。
　　晓组织也因此从暗低转到了明面。
　　“任务内容。”
　　“……”
　　什么狗屁紧急任务，这纯属是阳介在胡扯，他只是想带宇智波鼬去领略一下小南的魅力，让宇智波鼬明白乃子和大白腿的魅力所在。
　　“这是超s级机密任务，你只需要配合我行动就可以。”
　　宇智波鼬是什么人？他比阳介聪明多了，自然知晓阳介这个所谓的机密任务绝对不是什么正经事。
　　但他并没有准备拒绝――
　　他在思考另一个问题，自己今后要做什么？！
　　阳介的出现完全打乱了他的计划，先前他是为了防备宇智波带土，再加上自己身怀绝症命不久矣，才会和团藏合作，为的就是让佐助能够掌握自己命运才做出了那样的计划，而现在宇智波带土已经死了，自己的计划还真有继续执行的必要吗！？
　　――给自己一个选择的机会，给佐助一个选择的机会吗！？
　　两个人先是回了一趟雨忍村与弥彦见了一面，现在晓组织是很需要人手，不过也并不差阳介和宇智波鼬两个人。
　　自然没有任何阻碍便获得了准许。
　　之后两个人便以雨忍村忍者身份前往了木叶。


第08章 小南你这样会嫁不出的
　　宇智波鼬并没有进行什么伪装，只是戴上了面罩，换上了雨忍村护额。
　　熟悉的人依旧能够一眼认出宇智波鼬。
　　不过除了宇智波佐助以外，其他人就算认出宇智波鼬也不会采取什么行动，最多也只是侦查，毕竟宇智波鼬是以雨忍村身份来参加中忍考核，现在雨忍村虽然依旧还只是个小忍村，不过雨忍村是第一个建立和各国通了铁路的忍村经济体系得到了大幅度提升，并且晓组织也与这个村子有着千丝万缕的关系。
　　现在雨忍村距离成为第六大忍村欠缺的只是底蕴。
　　中坚力量。
　　并不是单指中忍和上忍级别忍者数量，要是单计算这些东西雨忍村绝对是世上最大忍村，更多指的是人才储备。
　　相比起宇智波鼬，阳介根本不需要任何伪装。
　　除了大蛇丸势力以外没有人知晓当初是他对三代火影进行了补刀，因此木叶对阳介并没有多少仇恨，其实他也曾想过是否复活三代火影，最终放弃了这一想法，首先阳介没有轮回眼并不具备复活一个人的能力，而要是以秽土转生方式复活又意义不大。
　　而且三代火影复活后，他肯定会被再次推到火影位置上，又或者相等位置上不可能享受什么安详的生活。
　　不过――
　　他看了一眼身边的宇智波鼬，心中有了另一个想法。
　　让用岁土转生之术复活三代火影，让三代火影为宇智波鼬洗白身份，这一想法可行性有，当初宇智波鼬叛变背后就有着三代火影的影子，阳介最头疼的反而是宇智波鼬自身，宇智波鼬要是不想回到木叶，阳介做什么努力都只是无用功。
　　――小南就靠你了！
　　拿出你的女性魅力征服宇智波鼬吧！让他明白这个世上除了弟弟以外还有更美好的东西值得追求――
　　想到这里时阳介忍不住想到了自来也。
　　虽然当初和自来也一起去欣赏澡堂艺术时遭受过重击，阳介还是挺怀念那段时间得，毕竟不是每一次艺术之旅都会抽到下下签，两个人也曾抽到上上签，比如说小樱、天天、夕阳红，红豆――这些艺术品两人就曾领略过其风采。
　　嗯，现在纲手、小南，还有很多其它村忍者都在木叶――
　　――是不是带鼬去艺术之旅会更好一些？
　　阳介如此胡思乱想着的时候，两个人来到了雨忍村休息区也见到了小南。
　　见到两个小南眉头不由紧皱了起来。
　　“你们两个怎么来了？”
　　不等阳介想好说辞，宇智波鼬便果断摔锅说道：“是他说过来执行超s级绝密任务的。”
　　“――超s级绝密任务？？？”
　　小南一脸疑惑，她可不记得最近有什么超s机密任务。
　　狐疑的目光落在了阳介身上，随即脸上狐疑之色便消失不见了，其他人说有什么超s机密任务还能信，至于阳介？可信度要打个对折。
　　“说吧，你带他过来到底想做什么？”
　　就算借给阳介三百个胆子，他也不敢说是来带宇智波鼬一起看你乃子的这种大实话。
　　“机密。”
　　“不能说？”
　　“嗯，不能说。”
　　“那就算了！”
　　阳介平日里是有些不靠谱，不过这并不影响小南对阳介的信任，不过为了避免阳介在中忍考核上闹出什么幺蛾子引起国际关系，小南忍不住补充了一句，“这里聚集了大大小小十几个忍村你注意一些别引起什么国际问题――”
　　“知道了，知道了，对了！小南。”
　　“什么事？”
　　“你看我好歹也是代表雨忍村来到木叶，你是不是给我点钱花？”
　　“不行！”
　　“为什么啊。”
　　“现在各项合作都在起步阶段，资金方面要节省一些，再说了这次中忍考核期间食宿方面有木叶方面提供，你要钱做什么？！”
　　阳介想了半天，似乎就只有一项合理的要求能够获得资金。
　　“……吃顿拉面。”
　　“就这个？”
　　“嗯。”
　　“那好我以私人名义借给你五千元记得还我。”
　　“借就多借给我一些，五千元够干什么得――等一下！你怎么有钱花？我怎么就没有啊？”
　　“我忍术有资金方面需求，你没有。”
　　“……这就是你有零花钱？我却没有零花钱的理由？！”
　　“是的！那他呢？”
　　阳介指着宇智波鼬说着，苦无手里剑暗器随便扔怎么看宇智波鼬都不像没有钱的样子。
　　“我们要不是什么黑心企业，他当然有工资可以拿了。”
　　“工资？”
　　从小南听到工资这个熟悉既陌生的词汇阳介一时间有点反应不过，当恐怖组织也有工资拿？不对！恐怖组织有工资拿也没什么不对？而且晓组织也不是什么恐怖组织，“我怎么没听说过还有这一福利啊！既然有工资拿为什么我没有？”
　　小南闻言狡黠一笑，“你没加入组织，自然就没有工资拿了。”
　　“什么？我没加入组织？”
　　阳介一脸懵逼。
　　“是啊。”
　　“如果我记忆没出错的话，好像很早之前我就已经加入了吧？”
　　“那就是你没申请过。”
　　“工资还需要自己去申请？”
　　小南认真的点了点头，阳介看了宇智波鼬一眼，对方并没有想要回答阳介这一问题的打算。
　　一个直属上司，一个没实权算不上上司的上司。
　　无论怎想得罪前者都会很糟糕。
　　“小南，为什么我总有一种你是在坑我的感觉呢？是错觉吗？”
　　“错觉绝对是错觉。”
　　“那我现在申请。”
　　“嗯，你先前的薪水因上次偷窥被发现时我打你不小心伤到了小拇指，所以已经全部作为医药费对我进行了赔偿，以及精神损失费，并且今后每个月的薪水都有百分之九十九会用来后续赔偿，因此你这月薪水就只有一千元，现在要吗？我现在就可以发给你。”
　　阳介忧心忡忡的说道：“……小南，你这样会嫁不出去得。”
　　“这个似乎不需要变态来操心吧？”
　　“太失礼了啊！我怎么就成变态了？不就是偷窥你洗澡被你发现了吗！？”
　　“――有这种想法的本身已经是个变态了，这和被不被发现没关系。”
　　“可恶！”
　　“那一千元薪水还要不要？”
　　“要！当然要了，那个小南天使顺便再借给我一万元好不好？”
　　“可以，不够你今后二十个月的薪水都归我了。”
　　“我一个月有一千元薪水吧？”
　　小南点头。
　　“是的。”
　　“一万元还是个月就够了吧？怎么到你这里就要还二十个月了！？”
　　“借钱要算利息这种事情在正常不过了吧。”
　　“……算你狠。”


第09章 聊天止于宇智波鼬【求月票】


第09章 聊天止于宇智波鼬
　　【第三章，日常各种求】
　　“你说什么――”
　　小南笑了起来，笑得很甜，很美，看上去很温柔和善，要不是眼睛眯成了一条缝。
　　散发着危险气息阳介就信了。
　　“没什么，我说小南你很漂亮，越是仔细看就越是漂亮――你是天使吗？一定是不小心跌落人间的天使吧！”
　　“原来是在说这个呀！我可以肯定的回答你，不是。”
　　“……”
　　阳介果断放弃了带领宇智波鼬取材小南的想法，太危险了啊喂！
　　顺便也将第二目标纲手，放弃了！在这两个人身上取材，完全就是在作死，不！作死都要痛快多了，不过呢，一想到小南和纲手两人的身材，阳介就忍不住有些蠢蠢欲动，对于男人而言永远都是得不到的才是最好得――
　　――算了，自己一个人去取两个人的材吧！
　　对于现在的鼬而言。
　　这个取材目标难度有些太高了――
　　在夜幕的掩护下，阳介与宇智波鼬开启着写轮眼来到了自来也分享给阳介的取材地点，这个地点非常隐瞒，并且正对着浴室窗户，唯一缺点就是距离稍微远了一些，不过对于拥有写轮眼的两人而言这一点点距离并不是问题。
　　之所以敢这么明目张胆的开启写轮眼取材，一是因为写轮眼能够增强视力，再有就是写轮眼自带着很强的幻术。
　　一旦有人与两个人对视上，就会被幻术催眠无视掉两个人的存在。
　　以两个人写轮眼的幻术强度就算是对上普通上忍也能应对，虽然效果会差上一些，不过再加上这么远的一段距离作为缓冲，就算引起对方警惕也很难发现阳介和宇智波鼬两人，为了增强宇智波鼬的注意力，阳介一脸严肃的对着宇智波鼬说道。
　　“我们任务的第一阶段是寻找一个胸上和大白腿上有着一颗志的女人。”
　　“……”
　　明知阳介不靠谱，但宇智波鼬却没想到阳介居然这么不靠谱，竟然会带自己来偷窥女澡堂。
　　而且！
　　还扯出这么一个明显是在胡扯的任务。
　　“你到底想要做什么？”
　　“取材――不！不对，是寻找这次任务目标。”
　　“任务目标？”
　　宇智波鼬顺着阳介的话说了下去，他想要看看阳介究竟还能鬼扯出什么。
　　“嗯，那个女人火之国是大名的掌上明珠，现在的火之国公主，我们的这次任务就是保护火之国公主在中忍期间安全，为了公主的安全大名只为我们提供了一些基础特征，其它的特征我都忘记了就记得胸口上和大白腿上分别有一粒不明显的志。”
　　“……”
　　这一下宇智波鼬真分不清阳介究竟是在鬼扯，还是真有其事。
　　不过相比起任务真假，他更想吐槽。
　　“太不专业了，你怎么连任务目标特征都不记下？这是一名忍者的基础素养。”
　　“这个时候不是更应该吐槽，我为什么忘记其它的特征，只记得乃子上和大白腿上有志这一点吗！？”
　　“那有什么好吐槽的吗？只是情报记录不全。”
　　“……呃。”
　　阳介已经无力吐槽了，宇智波鼬和他完全就是生活在两个人世界的人代沟太大了，不对！也有可能宇智波鼬是个闷骚，只是在假正经，其实心里早就已经积累了大量吐槽能量，只是碍于面子才没有表现出来，要不然鼬就是基佬。
　　表面上对女人不感兴趣的人，在阳介世界中只有三种人。
　　一是，基佬。
　　二是，闷骚。
　　三是，感情白痴。
　　后者都还好说，一个是闷骚，一个是对感情认知乏力，而第一种就有点可怕了。
　　仔细想了一下宇智波鼬在原著中的所作所为，阳介觉得宇智波鼬似乎并不存在于这三类人中，因为宇智波鼬明显不是基佬，闷骚的可能性也不大，感情白痴就更不可能了，他对女人不感兴趣是因为自己生命有限，所以不想将有限的生命浪费在其它事情上。
　　也可以说是――
　　宇智波鼬没有多余的时间让自己人生变完整，为了避免弟弟和自己一样人生不完整，他才将自己不完整的人生全部贡献给了弟弟。
　　只希望弟弟能代替自己过上一个完整人生。
　　现在他并没有这个问题，有着和正常人一样的大把时间可以挥霍。
　　“啧啧，木叶的新生代比上次又成长了不少呢！看到这一画面鼬你有没有什么感觉？”
　　“澡堂里一共六个人，其中并没有你所描述的那种特征，并且这些人的年龄上与任务目标年龄严重不符，都要比任务目标年轻十岁以上，我感觉任务目标并不在这里――再有就是我觉得这次行动方针并不正确，身为火之国公主不可能会出现在这种平民浴室中，她洗浴等事情只会在木叶准备的独立浴室完成。”
　　“我是在和你讨论火之国公主会不会出入――”
　　吐槽到一半，阳介反应了过来，自己刚才似乎扯了一个火之国公主保护任务。
　　“嗯，那样的可能性确实更大一些，不过也有一定可能会出现偏差，为了掩人耳目火之国公主也有可能会选择在这种平民浴室洗浴。”
　　“可能性存在――”这时其实宇智波鼬已经肯定，阳介那个所谓保护火之国公主任务是在胡扯了，只是因为阳介一口咬死有这么一个任务，他也不好否定什么，“不过，我认为两个人应该分头行动，一个人到其它地方打探目标下落，这里只留一个人效率会更高一些。”
　　“你不会是想和我分开去见佐助吧？！”
　　“不，是偶遇。”
　　“……神特么的偶遇！”
　　阳介吐槽完，擦掉了脸上鼻血，和宇智波鼬这么一个不解风情的人一起取材非常很无聊。
　　这让他有些思念自来也了――
　　――要是有自来也在气氛肯定会非常火热。
　　哪像现在这样被一盆盆冷水浇下――
　　既然取材无法改变宇智波鼬，那阳介只能选择另一种方式来改变宇智波鼬，思考了一下阳介才开口说道：“现在千手柱间的尸体掌握在根部手中，不光如此，我收到消息说团藏不光移植了千手柱间的细胞，还在身上移植了大量写轮眼。”
　　“我觉得任务要紧。”
　　“……”
　　阳介感觉自己和宇智波鼬完全无法愉快的聊天了，自己说什么都会被宇智波鼬给生硬的怼死。
　　“好吧，那个任务是我在鬼扯。”


第10章 能力不是你这么应用的【求月票】


第10章 能力不是你这么应用的
　　“哦。”
　　宇智波鼬很平淡的应了一声，显然这一切并没出乎他的预料，最多只是稍微有些惊讶阳介会主动承认。
　　其实他也很疑惑，自己究竟是怎么了？！
　　明明两个人并没什么深度的联系，认识时间并不长，而且谈话次数不多，为什么自己会陪着陪着对方一起胡闹，明明自己还有着更重要的事情要去忙。
　　难道这就是真爱吗――
　　――怎么可能。
　　阳介是一个很神秘的人，明明身份很普通，却知晓着很多他都无法了解的秘密，一般情况下知晓着如此多秘密的人，心底肯定去借着这一优势去筹划什么事情，又或者是背负上很多东西，然而他在阳介身上却没感觉出这个男人在筹划着什么的感觉。
　　胡闹――
　　这便是宇智波鼬对阳介所作所为定下的定义。
　　就像是，没有目标，没有筹划，只是单纯遵从着自己思想而活着。
　　就比如现在。
　　上一次的情报交换还可以理解各取所需，但现在阳介透露出千手柱间血脉与宇智波一族的奥秘给自己，他完全搞不清楚阳介究竟想要做什么，真的？是因为对方将自己当成了朋友，想要让自己有其它选择的机会，才会和自己透露出这些？！
　　又或者是对方已经看出自己是木叶间谍，所以才借此再挑拨自己与木叶的关系？！
　　这不是多疑，而是身为一个间谍的基本素养。
　　间谍活动可不是春游，身处在敌营中随时都有可能面临着危险，不多思考一些很可能会导致自己死都不知道怎么死的。
　　因此阳介所说的一切宇智波鼬都怀着半信半疑的心态。
　　阳介并不清楚宇智波鼬想了些什么，想到了什么他便开口说出了什么。
　　“我们去袭击根部吧？”
　　“……”
　　宇智波鼬并没急着回答阳介，这一刻他无法作出判断，自己究竟是该相信自己的感觉，还是该相信自己的思维。沉默了一下后，他便给予了阳介回答，这不是自己判断后得到的结论，而是做出了符合自己身份的回答。
　　“这是上层的命令？”
　　“不是！”
　　这一次阳介并没有绕弯子，回答的很直接，顿了一下随即又继续说道：“袭击根部对于我们组织而言没有任何好处，相反只会招来麻烦，这一点不用我解释吧，袭击根部只是我临时起意，以个人立场的行为，我只是想跟你证明我并没有欺骗你。”
　　“既然这样……那就不必了劳烦你操心了。”
　　“哦。”
　　阳介并不急。
　　宇智波鼬的疾病已经得到了治愈，这一点在短时间内给宇智波鼬带来的改变，阳介相信时间久了少了疾病折磨宇智波鼬思维也会渐渐改变。
　　而且就算宇智波鼬最终依旧做出了原著中那样的选择，阳介依旧会想办法阻止宇智波鼬。
　　就算死了，也会想办法复活他！
　　其实阳介一直不是很懂，这个世界死而复生并不是很困难，宇智波佐助为什么不复活宇智波鼬？具体原因阳介并不清楚，很可能是因为宇智波鼬不希望自己被复活，也可能是因为宇智波鼬复活后疾病也会随之复活，而宇智波鼬这种疾病就算名人也无法医治。
　　原著中很多剧情，阳介都不是很懂，以及人们在对死者的态度上――
　　反派可以随意让死者死而复生，可正派只会因死者逝去而悲伤，却不会去使用让死者复活的这一能力。
　　又或者是说，佐助的勾玉轮回眼并不具备死而复生的能力？！
　　这样也很有可能，毕竟轮回眼复活死者的能力是外道，和十尾有着密切关联，在最终话时外道魔像本体十尾被封印，才导致了轮回眼丧失了外道能力，如果是这样的话一切，那一切就能够理解了，至于另一种复活死者的禁术秽土转生。
　　那只是在玩弄死者灵魂，并不真正让死者复活。
　　而且秽土转生就算解除了忍术独立存在，也无法持久存活，不是每个人都有着宇智波斑那等恐怖的查克拉。
　　两者存在着本质上的区别。
　　“如果有需要随时可以联系我，团藏那个老家伙在自己身上移植了大量写轮眼，可以多次无限你们一族的伊邪那岐之术，并且还因为移植了千手柱间细胞查克拉的质和量都不是以常理理解的程度，以你现在的实力并一定不是团藏的对手。”
　　说完这些，阳介就不再理会宇智波鼬，继续进行着自己的取材事业。
　　同时通过见闻色霸气感知着小南和纲手的动向。
　　经过长久研究，阳介早已研究出如何通过见闻色霸气分辨别人是否在沐浴的方法，这一度让阳介觉得自己天赋点一定是点错了。正常修炼什么的进度很缓慢，可一旦到了研究能力‘活用’方面简直就是天赋爆炸，天才都无法完全形容阳介在那方面的天赋。
　　宇智波鼬看了阳介一眼，脸上表情没有任何变化让人完全看不出他在想什么。
　　过了片刻后，他才一个瞬身术离开了原地。
　　感知到宇智波鼬离去，阳介瞄了宇智波鼬一眼后便收回了视线，就算是阳介都能猜到宇智波鼬一定是和佐助进行神特么的偶遇去了。
　　要不然就是在暗中偷窥佐助的生活。
　　阳介忍不住摇着头感慨了一句，宇智波鼬和佐助两人有一个生错了性别。
　　一男一女，无论是姐弟，还是兄妹。
　　那就正常了――
　　泡温泉是这个世界大部分人生活的一部分，特别是在木叶，近乎所有人每个星期都会抽出一点时间去泡一次温泉，而阳介蹲守的这个浴室便是木叶最大平民温泉旅馆。不过就算如此泡温泉的人也并不是很多，毕竟不可能所有人都集中在一个点来泡温泉。
　　不过――
　　阳介信奉着机会总是会留个有耐心的人。
　　所以现在浴室中的人虽然已经走光了，阳介却依旧没有离开，他继续蹲守着，期待着。
　　同时也趁着这一空闲时间，将那双宇智波带土的眼睛从神威空间中取了出来，通过宇智波鼬传授的秘术将双眼进化成了永恒万花筒写轮眼，原本阳介以为自己双眼一旦进化成永恒万花筒写轮眼之后便会自动进化成轮回眼，甚至是更高级的勾玉轮回眼。
　　对于进化成轮回写轮眼并没抱有太大期望。
　　毕竟轮回眼的开眼条件是永恒万花筒写轮眼加上千手柱间细胞，而阳介虽然没有千手柱间细胞却有着类似的血苍穹血气以及白云烟。
　　然而他的眼睛并没进化成轮回眼。
　　阳介忍不住暗道了一声可惜，要是有了轮回眼他就可以不必这么辛苦了，直接去温泉旅店男池，又或者温泉旅店附近餐馆，便可以通过轮回眼透视能力进行取材。


第11章 属于阳介的万花筒写轮眼
　　以阳介现在的实力潜入根部并不困难，主要是他并不知晓根部位置，再有就是根部内部结构，现在世界好不容易迎来和平，他并不想自己亲手扰乱这一平衡。
　　而且也并不急，阳介相信宇智波鼬终究会对根部下手。
　　为了佐助，也是为了他自己。
　　能不死没有谁愿意死，至少阳介这样觉得。
　　“嗯？”
　　就在这时，阳介通过见闻色霸气发现小南正在泡澡，当即催动永恒万花筒写轮眼发动神威一个闪身出现在了雨忍村休息区外，为了防止被小南发现阳介使用土昆仑潜行了过去，一套动作操作下来行云流水，浑然天成，这时也才刚用了一息不到――
　　可能是为了防备阳介，也可能是因为身在木叶处于谨慎起见，小南在雨忍村休息区布下了感知结界。
　　不过相比起后者，前者可能性更大一些。
　　在雨忍村小南几乎每次沐浴的时候基本都会受到阳介骚扰，这让她一度怀疑阳介每天都在尾随自己，要不然怎么可能每次都能清楚掌握自己入浴时间，没有任何一个女人会对一个尾随痴汉抱有好感，有的只有危机感。
　　就算是痴女也不例外。
　　正是因为这个小南对于阳介的印象很微妙。
　　有感激，阳介说服了长门复活弥彦，将自己从自责中拯救了出来；有认同，阳介拼上自己性命拯救那些与自己无关的孤儿；当然更多的却是无奈，自己每一次洗澡都会遭受阳介的偷窥，可自己却又不能因此杀了他，只能狠狠的将他教训一顿。
　　然而――
　　阳介却是屡教不改。
　　除了好色这一点让她厌烦以外，对于阳介还是抱有一定程度好感。这种好感与弥彦、长门不同两人之间姐弟情不同，是一种男女之间的感情，不过这种感觉并没维持多久便被无时无刻被偷窥的危机感抹灭。
　　明明是个不错的人，可惜，却是一个变/态。
　　原本来到木叶之后小南以外自己终于可以洗个松心澡了，可万万没想到阳介居然也跟了过来。
　　她下意识警惕的环顾了一眼周围。
　　――感知结界。
　　陷阱。
　　嗯，一切准备就绪――
　　好累啊！
　　为什么我泡个温泉都要搞得跟战区休息一样。
　　明明泡温泉是个让人放松的事情，可小南却完全放松不下来，甚至每一次泡温泉弄得都像是在战场上修正一样，要不是泡完温泉睡觉不光舒服，还能养颜美容，减缓衰老，等等一系列好处小南甚至都要放弃泡温泉了。
　　被身子泡进温泉那温暖纯净泉水中，小南忍不住舒服的眯起了双眼。
　　甚至忍不住将手里剑被她放在了一旁台子上，至于泡温泉为什么要带手里剑？当然是用来招待某个特殊来客。
　　泡温泉最舒服的还是素体，那种让自己完全放松的状态，只是因为某个人的原因，完全不敢将裹住身体的毛巾放下来，她可不想被某个家伙看光身体，所以只能被迫接受这种稍微会影响温泉功效的状态――
　　――这种泡温泉都不能放松的日子多会才能结束啊。
　　小南苦恼的在心中抱怨着。
　　然而――
　　她并不知晓在身后屋顶上不知何时多了一个人影，那个人影非常诡异，明明人就站在那里，可树叶却从他身体上毫无阻碍的穿越了过去。
　　为了避免触发小南布下的感知结界，阳介只能使用永恒万花筒写轮眼的虚化能力。
　　看着月夜下，温泉池中，那一身上裹着毛巾透露着无限美好的倩影，阳介暗自惋惜着，小南的戒备太严了，这一刻他也能理解小南的实力为什么会那么强大了，原来是因为日常生活中都不放松自己，甚至就连最应该放松的洗澡期间都这么谨慎。
　　相比起小南，木叶的女忍者们都已经被和平腐朽了灵魂――
　　完全没有了身为忍者的基本素养。
　　感慨归感慨相比前者，阳介更喜欢后者，只有被和平腐朽了灵魂他才有取材的机会。
　　要不然每一个女忍者都像小南这样他还怎么取材？！
　　――看来今天的主菜是在纲手那边了。
　　不要让我失望――
　　――纲手。
　　就像刚才出现的时候一样，阳介悄无声息的离开了这个不能取材的无聊浴池，随后进入了神威世界中，来到了那个盛放着数百枚写轮眼的书架前，他很好奇要是自己将这些写轮眼全部进化成万花筒写轮眼，随即再将其中的瞳力全部吸收掉――
　　――会给永恒万花筒写轮眼带来什么样的变化？！
　　突破极限进化成轮回眼？甚至是勾玉轮回眼？又或者是更上层的轮回写轮眼？
　　都有可能。
　　这一条道路除了阳介以外没有人能够尝试。
　　看了一眼不远处宇智波带土的尸体，阳介迟疑了一下，决定先在自己身上做一下实验，他很好奇自己能够觉醒什么样的万花筒写轮眼，按照原著设定每一对万花筒写轮眼都有着各自独特的能力，除了兄弟以外万花筒写轮眼几乎没有重复的能力。
　　兄弟之间的万花筒写轮眼也只是有着类似的能力并不完全相同。
　　比如说宇智波鼬和佐助两兄弟。
　　兄弟两人虽然同样都有着天照这一瞳术，但鼬又有着佐助所不具备的月读瞳术，同样佐助也有着加具土命瞳术。
　　阳介则很好奇自己身上觉醒的万花筒会有什么样的瞳术。
　　想到就做，自挖双眼的痛苦对于常人而言是一种难以忍受的疼痛，但阳介拥有着血气，屏蔽痛苦并不困难，要不然阳介也不会那么恨对自己下手，一只眼，一只眼的更换上了写轮眼后，不等阳介有所反应写轮眼便有了变化――
　　瞳术本身并没有名称，宇智波鼬等人的瞳术也都是自己根据瞳术能力特性自己起的名字。
　　他的万花筒写轮眼能力与佐助的万花筒写轮眼瞳术有些类似，左眼是召唤某种特殊物质，而右眼则是操纵这种物质形态。
　　感受着自己的能力，阳介愣住了。
　　――卧槽！
　　这是什么鬼？！
　　怎么会这样――


第12章 能力是什么不重要，重要的是用途
　　【第三章，日常求各种东西。】
　　那种特殊的物质，是霸气！也不是霸气。
　　之所以说霸气是一种特殊物质，是因为到现在阳介都搞不懂霸气的本质究竟是什么？而在这一刻他大概搞懂了霸气的本质一些。
　　混沌。
　　介于有形无形的混沌。
　　而霸气的本质便是所散发的混沌气息。
　　之所以搞清楚这些，是因为在觉醒万花筒写轮眼之后的一种感悟，特殊物质是一种有形无形之物，而拥有这一特性的混沌以外还能是什么？这样阳介便能够理解霸气为什么能够伤到自然能力者了，混沌本就是克制万物，又受万物克制，同时也与万物共存的奇特物质。
　　阳介发动瞳术将体内霸气具现化，其实也可以直接凭空召唤混沌物质，只是以他现在的瞳力并不足以召唤太多混沌。
　　倒不如直接调动体内霸气。
　　一个只有指甲大小的诡异黑球浮现在了阳介身前，看到这东西阳介忍不住想起了火影后期中出现的求道玉，仔细思索了一下，感觉两者十分相似都是包罗万象蕴含阴阳五行之力，阳介很怀疑求道玉只是这个世界对混沌的一种称呼。
　　沉默了一下，阳介发动了右眼瞳术改变着混沌的形态。
　　不满的切了一声。
　　阳介将混沌球弄出一个模糊人形，原本在阳介想象中，自己通过调整混沌人偶胸/部混沌密度以此模拟出胸/部的触感自给自足，然而当他费劲千辛万苦成功弄出混沌人偶后才悲哀的发现混沌人偶太小了，而且自己瞳术对混沌的控制力也并没达到自己想象中那般完美。
　　――哎！
　　革命尚未完成还需继续努力――
　　重复着先前动作，阳介将自己的万花筒写轮眼提升到了永恒万花筒写轮眼，又尝试了一下混沌球体积虽然提升到了拳头大小，但对其的控制精度依旧不足以完成阳介的期望，这一挫折并没让阳介沮丧，反而让更加期待了起来。
　　――那可是自给自足啊！
　　通过自己的设想，他尝试着用自己的永恒万花筒写轮眼融合了宇智波带土的永恒万花筒写轮眼。
　　这一构思只有阳介一个人能够完成，其它首先是无法获得另一双永恒万花筒写轮眼，再有就是写轮眼的融合需要两者之间存在一定联系，除了阳介以外，也只有在宇智波一族中某四个亲兄弟全部开启万花筒，之后又进化出两双永恒万花筒写轮眼才能尝试。
　　而阳介这边则不存在这一问题。
　　宇智波带土的永恒万花筒写轮眼虽然是源自宇智波带土，但其在进化成永恒万花筒写轮眼时也染上了阳介的气息。
　　更何况阳介还拥有者能够让写轮眼无视条件直接进化的血苍穹这一底牌。
　　事情进展出乎了阳介的预料，永恒万花筒写轮眼与永恒万花筒写轮眼之间融合完全没有出现任何意外完美的融合在了一起。
　　原本如同手里剑一般的永恒万花筒写轮眼形态发生了变化，写轮眼中三个勾玉增加到了六个勾玉，多出的三个勾玉是在最外圈浮现，内圈的三个勾玉也更贴近了瞳孔，并且多出两个细线勾画出的圆圈将六个勾玉分成两组链接在一起。
　　形态变化只是外在的一种特征显现，瞳力却发生了质变，瞳术威力也增强了不少。
　　有了这一次成功，阳介又继续搞了起来。
　　永恒万花筒写轮眼进化也似乎完全没有上线一般，不过眼睛勾玉数量止步于九个之后便再无变化，同样瞳力也随着眼睛达到九勾玉之后只是量在增长，质上却几乎没有发生任何变化，当阳介融合了倒数第三双永恒万花筒写轮眼时眼睛才再次发生变化。
　　打破了九这一极数达到了――
　　代表完美的十二。
　　并且瞳力再一次发生了质变，瞳孔颜色也从猩红接近了紫色，线条也增长到了四条。
　　同时能力也发生了变化，成为了真正意义上写轮眼，这双眼睛复制的不光是忍术，甚至就连血继限界都能进行完美复制。现在的永恒万花筒写轮眼已经不再是永恒万花筒写轮眼，想了一下阳介将永恒万花筒写轮眼改成了勾玉写轮眼。
　　勾玉两字只是用来区分这双眼睛与普通写轮眼的区别。
　　现在阳介的勾玉写轮眼看上去与大同木辉夜的轮回写轮眼有些类似，只是差了两条线，多了一组三个勾玉，实则两者并没有任何关联，轮回写轮眼是六道仙人之力发展的极限，而阳介的永恒万花筒写轮眼却走出了另一个极端。
　　在威能上究竟谁强谁弱，阳介也不是很清楚，不过他感觉自己的眼睛依旧不如轮回写轮眼。
　　至少阳介无法发挥出轮回写轮眼那种种神鬼莫测的威能。
　　不过――
　　应该能与佐助的勾玉轮回眼相提并论。
　　对此阳介并不是很在意，相比起那些变化，威力，阳介更在意自己对混沌能够控制到什么程度，是否能够达成自给自足的野望。勾玉写轮眼要比永恒万花筒写轮眼强大太多了，根本就不是一个量级上的存在，阳介很轻松便聚集出了正常人形的混沌。
　　经过一番精雕细琢，只是完成了一个大概轮廓，再进一步的雕琢并不是一时半会能够完成。
　　不是阳介的控制力不足，而是他在求追完全。
　　两尊同样的雕塑，一个很像人类，而另一个却栩栩如生，现在阳介完成的这个半成品就是处于很像的层次上，他要近一步修改让其达到栩栩如生层次。
　　人形雕像的外貌不是别人，正是阳介头上长了一片绿油油青草的老婆亚丝娜。
　　之所以选择亚丝娜。
　　是因为阳介最熟悉的异性就是亚丝娜。
　　不过唯一的不同就是胸/部，那乳量并不属于亚丝娜本人，而是属于远在天国全身散发着绿光的御坂美琴。
　　阳介带着半成品一起离开了神威世界，如今的神威空间已经增长了数倍，比之内天地都要大上不少，不过与内天地不同神威空间没有任何生机，只是一个特殊空间，回到现实世界阳介一边继续着精雕细琢，同时留意着纲手的动态――
　　――这可是他今天的主餐。


第13章 要不要脸和实力无关
　　为什么要将纲手定为主餐，并不是因为偷窥什么得，而是为了千手一族的血继限界，纲手虽然没有觉醒木盾查克拉，却也有着千手一族血脉。
　　这个堂皇的理由就连阳介自己都差点信了。
　　再出发之前阳介戴上了宇智波带土那个漩涡面具以防万一。
　　可能是因为有面具遮住脸的原由，也可能是因为刚获得勾玉写轮眼，让阳介有了略显盲目的自信，潜入纲手居住地方时直接开启勾玉写轮眼发动超越永恒万花筒写轮眼的幻术直接大摇大摆的走进入纲手家，也就是千手一族故里。
　　千手一族宗家在数次忍界大战中仅剩下纲手一人，分家血脉过于稀薄并不具备千手一族特性，因此彻底退出了忍界舞台。
　　也正是因为有了千手一族这一案例，曾经的宇智波一族才会禁止对外通婚行为。
　　如今的千手一族除了纲手以外实力最强者也就只有接近上忍的程度，正是因为知晓这些阳介才敢这么明目张胆，以他现在的实力已经无限接近拥有六道模式的宇智波斑，甚至在某种程度上比宇智波斑更恐怖，勾玉写轮眼的巨型求道玉，最恐怖的还是复制血继限界的能力。
　　并不是单纯的复制，而是加强般复制。
　　十二个勾玉如同卫星一般围绕着瞳孔缓慢旋转着，现在阳介所使用的写轮眼幻术拥有着死神中蓝染斩魂刀一般完全催眠程度。
　　再加上虚化能力隐藏自身气息，一路走来愣是没有一个人发现他。
　　相比起小南而言纲手的防御力度要更强，毕竟纲手可是五代火影，院内除了千手一族还隐藏着大量暗部，感知结界也是一层接着一层，所幸阳介拥有者虚化能力要不然还真无法悄无声息的潜进来不被发现，任何感知结界在虚化能力面前都如同虚设。
　　阳介来到了温泉池一旁屋顶上，虽然这样加大了暴露的危险，但除了屋顶阳介也没有其它的选择。
　　豪！
　　这是他唯一的感官，特别是纲手胸前那一对肥硕的大白兔。
　　明明知道纲手年龄和自来也相仿，但肌肤所拥有的光泽却完全能和小南不分上下，不！准确而言纲手的肌肤要比小南还要好上一些。
　　看着下方毫无察觉，一脸舒爽的纲手，阳介在这时想起了自来也，自己这算不算是在给自来也戴绿帽子？原著中自来也和纲手最终虽然没有彻底走到一起，但两个却表明了彼此的好感，要不是自来也死的早，他们两个人说不定真能走到一起。
　　勾玉写轮眼在这一刻运转了起来，视线中的纲手身上顿时浮现了密密麻麻怪异线条。
　　而这一线条纲手显然是看不到只有阳介一人能看到。
　　――这就是千手一族的血继限界。
　　仙人之体吗？！
　　复制了仙人之体血继限界阳介当即感受到体内生机变得异常恐怖，心头浮现了一种莫名的感悟，白云烟的瓶颈也在这一刻松动。
　　“什么人！？”
　　一声怒喝将阳介从入定中吵醒。
　　陷入感悟的阳介失去了对虚化瞳术控制暴露了本体，虽弱因为修炼了土昆仑让他身上气息变得很弱，就算不刻意隐藏自己普通上忍都无法察觉到，纲手可是传说中的三忍之一，与大蛇丸、自来也齐名的存在，阳介身上气息虽弱却依旧被纲手察觉到。
　　纲手的质问虽中气十足，但眼底却露出了难以掩饰的震惊之色。
　　震惊于阳介那诡异的写轮眼，同时也是震惊于阳介竟然能够突破层层警戒线悄无声息的闯到这里。
　　阳介怔了一下后，收敛了自己气息重新进入虚化状态。
　　看着明明就站在那里没有任何举动，气息却完全从感知中消失不见的阳介，刚镇定下来的纲手神色当即变得异常严肃，因为她发现阳介要不是主动暴露自己位置，自己根本无法察觉到对方的存在，这说明了什么？对方要不是极其擅长潜伏，要不就是对方远远凌驾于自己之上。
　　就在这时一个冰冷陌生的声音响了起来。
　　既然被发现了，那阳介决定将锅甩到宇智波斑身上。
　　其实本来他是想直接离开，不过随即有了一个混吃混喝，额，不！是为了促进世界和平的想法才决定借用一下宇智波斑的身份。
　　“小纲手好久不见了――”
　　“什么人！？”
　　“再说那些之前你是不是先穿上衣服再说，当然你要是不建议，我也不在意，啧啧，当真不愧是柱间的孙女，胸/部就和他性格一样豪的夸张呢――”阳介这番话并没让纲手选择找东西遮挡住素体，而是眼睛一眨不眨的紧张盯着阳介。
　　这样的情况下，纲手已经顾不上那些少女心思了。
　　――嗯，计划通。
　　“不必这么紧张，我要想对你做什么，以你现在实力根本没有反抗的机会。”
　　顿了一下，阳介又继续补充了一句。
　　“你难道就不好奇吗？从刚才你那声预警后到现在却没有人过来？隐藏在四周的那些暗部怎么了？”
　　纲手脸色顿时骤变。
　　“你杀了他们――”
　　“别把我说的那么恐怖，好不好，我可是一个天生就爱好和平讨厌暴力的人。”
　　“――你到底是什么人？！”
　　“到现在还不明白吗？什么时候柱间的后人变得这么愚蠢了，我们可是见过几面，也是我们最后一次见面的时候你还只是个刚会走路的小不点，不记得也正常，那么好吧――我就勉为其难的自我介绍一下吧！吾名宇智波斑！”
　　“什么！！”
　　其实在看到阳介那双诡异写轮眼的时候，纲手心里便已经有了这一猜测。
　　只是不敢相信会是那个人！
　　“不可能――你不可能还活着――”
　　“确实我是已经死了，嗯，怎么说呢？现在的我只是一个亡灵，从地狱深处逃出来再一次沐浴在阳光下而已，不要这么大惊小怪，我只是从地狱中逃出来透透气，过不了多久我就会重新回到地狱――怎么同样都是柱间的后代，怎么差距那么大呢，那个小鬼比你要冷静多了。”
　　阳介彻底开启了鬼扯模式，就在这时几片随风漂泊的落叶穿过了阳介那仿佛不存在的身体。
　　见到这一幕，纲手瞳孔猛地一缩。
　　她有些分不清眼前这个宇智波斑到底是人！是鬼！


第14章 这似乎没什么不对
　　【时间太久了，其实我也有一部分火影篇幅剧情忘记了，尴尬。】
　　既然已经暴露了，阳介也少了一分顾虑，悄无声息的出现在了纲手不远处调整了一下视角。
　　可惜――
　　纲手夹的太紧无论视角如何变动都无法看清那条命运的红线。
　　慌了神的纲手根本没注意到阳介险恶用心，她依旧一脸戒备的看着阳介，一股难以压抑的恐惧在心低蔓延着，不说其它的就光是阳介这一手凭空消失又凭空出现的手段便足已让纲手感到束手无策，但迟疑了片刻她选择进攻！
　　是人？是鬼？
　　一试便知，这样继续僵持下去是没办法解决问题的，而且一旦战斗起来，产生的波动也能预警为自己招来增援。
　　然而――
　　就仿佛为了证明阳介的话音一般，纲手的拳头诡异的穿过了阳介身体。
　　完全没有触碰到实体的感觉！
　　相比起空间忍术，纲手更愿意相信眼前宇智波斑只是个从地狱中逃出来的亡灵，因此才没有实体，要不然以传闻中宇智波斑那等实力对于整个忍界而言绝对是一场甚比天灾的人祸！对宇智波斑的恐惧让纲手选择接受了这根本不可信的解释。
　　刚才那一拳纲手虽然没用上全部实力，却也拿出了大部分实力，这让她明白在无法触碰到敌人的情况下，再来多少人也没有任何胜算。
　　她收敛了心神，让自己冷静了下来。
　　“你到底要做什么？”
　　“我还以为你要进行更多徒劳的尝试才能接受现实呢？竟然这么快就冷静下来了？！其实也没什么想要做的事情，就是想在消失之前出来透口气，顺便看看这个时代的发展是和我预测的一样，还是和柱间预测的一样。”
　　“结果呢？”
　　自己无法伤到阳介，同时阳介也没有对自己发动攻击，纲手暂时放弃了敌对关系。
　　她拿起一旁的毛毯将自己身体包裹了起来。
　　对于宇智波斑这番关于自己爷爷的话纲手也忍不住升起了好奇心。
　　“我和柱间都没猜对，时代发展的方向和我们两个人人预测的结果都不同，不过这次勉强也算是柱间胜了。”
　　听到阳介这番话，纲手想起了先前阳介透露出的一个消息，世上除了自己以外还存在另一个继承了千手柱间血脉的人存在，直觉让她觉得阳介这番话和另一个人应该有关，忍不住顺着阳介的话问了下去，“――既然都没有预测对，为什么说是我爷爷胜了？！”
　　“经过我多方面调查发现崔进了这一时代变化是你们千手一族的后代――”
　　说到了这里，阳介停顿了一下、
　　“你惊讶什么？你不知道有这着一个人存在？”
　　闻言稍微迟疑了一下，纲手还是点了点头，千手一族分家那些人实力最高也就只有上忍程度，而且拥有上忍实力的那几个人都是半只脚迈进棺材的老家伙。
　　至于那些上忍以下实力的族人，在这个世界自保都困难就不要说改变一个时代了。
　　“和你不同，那个人拥有着和柱间一样的木盾，要不是两人长相和年龄相差太大我都忍不住怀疑这个人其实是千手柱间那个家伙。”
　　“什么？那个人能够使用木盾！？”
　　“是的――”
　　顿了一下阳介继续忽悠着，这可关乎着自己今后在火影世界的长期饭票，以及更多更详细的千手柱间木盾资料，阳介不得不认真对待这件事，“木盾使用程度已经和柱间相差无几了，和根部里面那个利用柱间细胞制造出来的冒牌货强太多了。”
　　听到根部里有千手柱间细胞制造的冒牌货，纲手沉默了，这个冒牌货的存在她自然清楚。
　　换成曾经的千手一族，绝对会将这一冒牌货掌握在自己手里，或者是直接摧毁，毕竟这关乎着千手一族荣誉，只是现在的千手一族已经彻底落寞。
　　虽然残存着纲手这一宗家血脉，但纲手毕竟是一个女人，要和分家人结合还有可能诞生血脉纯正的千手一族成员，延续宗家血脉，不过纲手明显没有这种想法，也没有人有那个实力去逼迫纲手必须那样去做，而纲手要是和外人结合生出的孩子很可能会和分家一样。
　　也正是有着这一个理由，纲手才一直迟疑着，保持单身――
　　她不想让家族血脉在自己手上断送，又不想成为家族血脉延续的工具。
　　宇智波斑透露的这些让纲手看到了解决家族血脉延续问题希望，同时也怀疑着宇智波斑是不是有什么阴谋才和自己透露了这些。
　　但她依旧忍不住问出了口。
　　“那个人是谁？”
　　“想知道？”
　　在这时阳介故意停顿了一下，要是交待的太简单，反而会让纲手起疑心，只有谈条件才能打消纲手的疑心。
　　“……”
　　纲手没有说话沉默的等待着阳介的下文。
　　“帮我完成两件事，这个对于你而言并不难，也不会对木叶有什么危害。”
　　“什么事？”
　　“一是保证宇智波一族血脉能够延续，二是撤销宇智波鼬的通缉令，你应该明白宇智波鼬是你们木叶打入晓组织的间谍，至于宇智波鼬今后会不会回到木叶这一点不需要强求，嗯！我想了一下还是再补充一个条件吧，我希望你能让根部对宇智波一族和千手一族的所作所为付出代价。”
　　“……”
　　纲手闻言沉默了，其实这三个条件并不难，也没有任何实质性的东西。
　　答应下来其实并没什么，只是――
　　根部现在已经足以与火影势力分庭抗衡，想要让根部解散以现在她所掌握的势力并不足以完成这件事。
　　“可以。”
　　最终纲手还是答应了下来，就算宇智波斑不提出这一要求，除了撤销宇智波鼬通缉令以外，其它两件事纲手也会去完成，只是不会刻意去关照宇智波一族而已。
　　有面具遮挡着脸，纲手看不出阳介有什么表情，也不敢抬头与写轮眼对视上。
　　“其实那个小鬼你也认识――”
　　“我也认识？”
　　“是的，他叫做阳介，现在就在木叶雨忍村休息区。”说到这里阳介停顿了一下，随即又补充了一句，“那个小鬼在木盾上的天赋虽然要比柱间要强，不过性格却和柱间一点都不像，有那么一个族人从某种意义上而言你们千手一族重现辉煌并不是一件难事。”
　　“阳介？那个小家伙？”
　　纲手眼中闪过一丝疑惑，她与阳介接触过，性格上确实从某种意义上很适合家族延续，但她并不记得阳介会使用木盾。


第15章 还真是奇怪的避重就轻【求月票】


第15章 还真是奇怪的避重就轻
　　【最后几天的双倍月票了，再求一下，刀片也可以，我这个月要全勤，为了不让刀片从八毛钱一个掉到一毛钱，我肯定会努力更新。】
　　随着交谈的深入，阳介脸皮也越来越厚了起来。
　　以他的实力而言整个火影世界已经没什么好畏惧的了，那些能够威胁到他的存在基本上已经不可能出现，唯一需要在意的也只有六道仙人，不过六道仙人出现的可能并不大，唯一需要在意的就是今后来自大筒木一族的入侵。
　　那些距离现在还很遥远，至少要等到十年以后。
　　“你跟着我做什么？”
　　“我只是有些柱间孙女的闺房会是什么样子。”
　　“――我真为爷爷感到悲哀，竟然都世人拿来与你这样的相提并论。”
　　“这有什么好悲哀得？难道你没听说过英雄本色这一道理吗？你以为你爷爷就不英雄本色吗？太天真了少女！”
　　“要不是因为没地方告你，我一定会去告你性/骚扰。”
　　“那你可以去找死神谈论一下。”
　　有阳介跟在身边，就算纲手在不拘小节，也造成了很多不便，可她却拿阳介一点办法都没有。既然已经暴露了本性，阳介也就不再装什么高人，各种调整角度，可惜纲手防备的太严换衣服的时候都是裹着毛毯情况下更换，这让他趴在地上都没能窥视到那条命运红线。
　　不过那对豪/乳倒是让阳介一直都想要下手，却因为顾虑亡灵这一身份伪装没能敢下手。
　　最主要是――
　　想要触摸到那对豪/乳，就要解除虚化，而解除了虚化也就会遭受纲手的攻击。
　　他可不想领略一下纲手的怪力。
　　――其实过过眼瘾也不错。
　　两个人一前一后，一走一瓢的来到了纲手闺房，火影世界中的女人闺房阳介只进过小南一个人房间，相比起小南那冷清与男人无异的闺房，纲手房间的格局就充满了女性色彩，特别是空气中弥漫的那股夹在着檀香中的淡淡幽香。
　　阳介就真如亡灵一般在房间中穿来穿去。
　　梳妆台上摆放着三张照片，一张是三代与年轻三忍的合照，另一个是千手一族宗家合影，最后一张便是纲手与一个男人的合影。
　　三张照片中的人物阳介基本上都认识，就只有纲手和那个年轻男性的照片有些陌生。
　　思考了一下才记起，这个人应该就是――
　　加藤断。
　　纲手过去的恋人。
　　千手一族会变成这幅半死不活，完全退出了忍界舞台其实和这个男人有着很大关系，当初所有人都怀疑是千手一族为了防止宗家血脉断送便设计搞鬼害死了加藤断，也正是因为这个纲手才会心灰意冷的离开了木叶，放弃了家族。
　　也正是因为加藤断的存在，自来也才一直没能成功拿下纲手。
　　接下来的一晚，阳介一直在口头上骚扰着纲手，和纲手探讨着一些异性生理上的种种健康话题。
　　纲手根本就不想搭理阳介，只是被阳介烦的根本睡不着。
　　阳介就像一只苍蝇一样在她耳边嗡嗡作响，要不是没办法她真想掐死阳介，同时也深深为自己爷爷和这样的家伙齐名感到悲哀。
　　在第一缕阳光照耀这片大地时，阳介停下了骚扰。
　　“嗯，差不多了，再在人间待下去被死神发现就麻烦了，我可不想被死神吞进肚子里永世不得超生――就这样小纲手宇智波一族就拜托你了，我也该准准备去投胎转世了，希望下辈子能出生在千手一族，当然母亲是你的话自然是最好不过~~~那样小纲手的豪/乳就属于我了！”
　　“当然小纲手到时候要是还没男人要，我勉为其难的收下扩充后宫也不错。”
　　纲手额头上青筋鼓了起来，拳头握得咯吱咯吱乱响。
　　“赶紧去死吧！死变态――下辈子！你这家伙也就只能投胎成狗。”
　　“咦――小纲手好大胆竟然喜欢这种调调，公狗与美女什么得光是想想就感觉好刺激呀。”
　　不等纲手在回话，阳介留恋的看了一眼纲手的豪/乳，便凭空消失在了阳光下，在勾玉写轮眼增幅下阳介的空间忍术早已出神入化，就算是纲手都无法察觉到什么破绽，不过为了保险起见，阳介依旧在昨晚偷偷用勾玉写轮眼催眠了纲手减少了暴露的可能性。
　　阳介刚一回到雨忍村休息区，正准备休息的时候小南便找上了门。
　　“怎么了？”
　　“中忍考核那边你要一起去看看吗？”
　　“一堆小屁孩乱搞有什么意思，我就不去了――”
　　“嗯？”
　　小南突然皱起眉头，凑到了身前嗅了嗅，眼神变犀利了起来，“你昨晚去哪了？！身上为什么会有一股女人味？”
　　面对小南的质问阳介莫名有些慌张――
　　“没去哪。”
　　“我和你说过，现在是特殊时期一不小心就会引起国际问题别搞事情。”
　　“我昨晚真没搞事情啊――”
　　“没去搞事情身上这股女人味是怎么回事？据我所知木叶可没有风俗店让你去逛，坦白说吧！你昨晚是不是没控制住自己对某个女忍者使用了强硬手段？”
　　“等等！为什么木叶没青楼让我逛，我就会对某个女忍者用强的啊！”
　　“不用强的，你身上是怎么沾上这么浓重女人味得？不要和我说有一个瞎眼女忍者看上了你。”
　　“拜托我有那么不堪吗！？”
　　“不。”
　　听到这话阳介刚舒了口气可还没等他高兴多久小南就又补充了一句。
　　“就算瞎了眼都不可能看上你这样的变态，既然是没用强得，那你一定是与某个忍村勾结上了？对方为了从你口中掏出我们组织情况采用了色/诱，详细将你昨晚说过的话和我重复一遍，我看看你到底透露了什么情报给对方。”
　　“额――真没有，你让我说多少遍才肯相信我。”
　　“那你昨晚去做什么了？身上女人味又是从什么地方沾上得！”
　　昨晚去了哪？做了什么？说了什么？这些事情阳介怎么可能会透露给小南知晓。
　　只能避重就轻的说道。
　　“好吧！昨晚我去纲手卧室偷内衣的时候，正准备离开的时候纲手正好回来，为了避免暴露就在纲手屋里躲了一晚。”
　　小南闻言紧皱的眉头在这一刻松开了。
　　“你确定她没发现你？”
　　“嗯，我的潜行手段你应该最不清楚，只要我谨慎一些就连你都发现不了我。”
　　明明很糟糕的事情，但小南却长出了一口气，随即又一脸气愤的说道：“你就不能老实呆着？！昨晚你那种行为要是被纲手发现，肯定会引起国际问题，木叶可不会相信你是去偷内衣的这种可笑解释，木叶只会认为你是雨忍村派去刺杀纲手的！”
　　“知道了，知道了，接下来几天我会老实待着得。”
　　“你让我拿什么去信任你？今后你就跟在我身边别离开我视线范围内――”
　　“那晚上是不是要一起睡？”
　　“不想和狗一样去势，你大可以试试动一些肮脏想法――”


第16章 我为雨忍村0一秒。


第16章 我为雨忍村续一秒。
　　“呃――我困了，想睡觉。”
　　“不行！你必须跟我一起去参加中忍考核会议。”
　　“小南天使你就把我当成一个屁放了吧！会议那种无聊的东西我真心参加不来。”
　　“不参加也可以，那你就要做好和狗去势一样的准备。”
　　“额――”
　　在小南和善的劝导下阳介大彻大悟，与小南一同去参加了中忍考核会议，两个人一齐向外走时正好遇见外出一夜归来的宇智波鼬，那面瘫一般的表情让人完全看不出他在想什么，看着宇智波鼬迟疑了一下，小南开口说道。
　　“鼬，你和我们一起去参加会议吧。”
　　宇智波鼬听闻小南这番话，有些摸不准小南这是想要做什么？！
　　他可是木叶s级叛忍。
　　就算用面具挡住了脸一但去参加高层会议暴露身份的可能依旧非常高，这种事情对于晓组织而言百害而无一利才对，小南不可能不清楚这一点，可小南又为什么要这样做？！宇智波鼬发现自从阳介出现之后，自己现在越来越看不清楚晓组织高层行事准则了。
　　相比起宇智波鼬，阳介到时能够理解小南这种做法。
　　晓组织已经完全转型，已经不是曾经那个隐藏在幕后试图操纵整个世界的恐怖组织，可晓组织成员基本上都是以叛忍构建而成，自然无法将这些叛忍舍弃，而且要是真舍弃了这些叛忍那么晓组织和根部、暗部这些灰色组织又有什么不同？！
　　因此小南、弥彦、长门早就有了将组织众人叛忍转到明处，通过外交手段将众人身上叛忍身份撤销掉的想法。
　　宇智波鼬便是一个开头。
　　一直在心中将晓组织定义为恐怖组织的宇智波鼬自然无法想到这些。
　　虽然不清楚小南的想法，宇智波鼬还是给出了一个身为工具，最合适的回答。
　　“是。”
　　现在距离中忍考核正式开始还有一天的时间，今天的会议主要是重新确认一下中忍考核各个环节，每个忍村都会派来代表来开这个会，因此三人这一路上遇到了很多木叶以外的忍者，同样也遇到了很多暗部，最初暗部数量并不多但突然间围绕在三人身边的暗部数量就增加了数倍。
　　这显然是宇智波鼬的身份已经暴露。
　　同时其它忍村的代表在这一刻也将目光也多多少少集中了过来。
　　三个人仿佛什么都没发现一般，来到了会议室，小南一本正经的准备着会议，阳介则直接趴在了会议桌上睡了起来，宇智波鼬则站在两人身后如同护卫一般不言不语。阳介的呼噜声成功将集中在宇智波鼬身上的视线转移到了小南身上。
　　那些人都是一脸，嗯！你们雨忍村忍者素质都好高啊？
　　那怕是小南脸上都忍不住有点红，她无奈的发动血继限界召唤出一张纸封住了阳介的嘴巴。至于叫醒阳介？相比起丢人她更愿意阳介这样一睡不醒，这样就省得担心对方到外面去搞什么事情了――等等！不对，现在让他睡舒服了，晚上自己不就要遭殃了吗！？
　　一想到晚上自己睡觉，而旁边却有着一个阳介保持清醒，小南当冷汗当即就流了下来。
　　想到这些，小南再次发动忍术封住了阳介的鼻子。
　　然而――
　　惊奇的一幕发生了，明明嘴巴和鼻子都被已经封上无法呼吸，阳介却仿佛没受到任何影响依旧在睡觉。只要是活人便离开空气，阳介不可能不呼吸，那就只有一个可能阳介又其它方法取代鼻子和嘴巴进行呼吸，而且这种方法已经被阳介练成了本能，就算在不清醒状态下都能使用。
　　这让在座的所有人明白了，阳介并不单纯是一个逗比。
　　是个有实力的逗比。
　　无奈小南只能取出一支古无向着阳介刺去，这一幕当即让各忍村代表愣住了，这也太狠了吧！？虽然在这种场合睡觉却是很失礼，但也没到使用苦无攻击的程度吧？可古无却只是划破了阳介身上的衣服没能刺进阳介的身体内。
　　小南皱起了眉头。
　　居然连古无都没效果了，这个阳介越来越难对付了。
　　无奈她只能寄出最后的杀手锏，“醒醒，有个美女找你――”还没等小南话音落下，原本睡得跟死猪一样的阳介猛地站了起来，环顾着四周，似乎是在寻找美女的位置，最终视线停留在会议室中唯一的女性小南的身上。
　　“小南，不是我说你，虽然你确实是个美女，但也要稍微收敛一些，就算你不那么说我也会承认你是美女得。”
　　“……别睡了，正开会呢。”
　　“你们说你们得，我睡我得没什么影响吧。”
　　“你呼噜声很吵。”
　　“那你用忍术封住我嘴巴不就好了，这个不用我教你吧。”
　　“我让你别睡了，你就别睡了，哪有那么多的废话，赶紧给我站到一边去。”
　　“额，好吧――”
　　阳介无奈的从座位上站了起来，正准备站着继续补觉的时候，小南的声音再次响了起来，这一番话是对着宇智波鼬说得，“你看着他一点，要是他睡着了，你就把他叫醒，不管你用什么手段一定要将他叫醒，不能让他睡觉――”
　　“嗯。”
　　看了一眼宇智波鼬，又看了一眼小南，阳介只能选择妥协，可暖洋洋的太阳照耀在身上，当即便让阳介眼皮忍不住打起架来。
　　好舒服，好想睡觉――
　　阳介已经昏昏入睡了，宇智波鼬发动了腹击，阳介精神恢复了一些。
　　雨忍村忍者逗比形象+1。
　　小南见状内心挣扎了起来，在有可能引发的国际问题以及自身安全上，最终她还是选择了后者。
　　“不用管他了，让他睡吧！”
　　“哦。”
　　宇智波鼬应了一声。
　　没人阻止阳介这下反而有些睡不着了，明明会议沉闷的让人昏昏欲睡，但阳介却怎么也睡不着了，于是他开始了全程看波模式，而小南则为自己的错误决定而全程陷入了尴尬捂脸模式，宇智波鼬则一直摆着一张方片脸不为所动。
　　雨忍村明明只有三个人却成为了整个会议的滑稽担当。


第17章 你也就是欺负欺负死人
　　――暴露了吗？
　　纲手那边一天都没动静，让阳介很是疑惑，自己明明安排的虽说不是天衣无缝，却也算是算无遗策，为什么纲手会没有动静呢？！按理说纲手就算不亲动手试探也会安排暗部，或者是千手一族人来试探自己，之后自己施展木遁打发神威从此走上饭来张口，衣来伸手，妹子自己动的幸福生活吗！？
　　不可能会暴露吧――
　　想不通就不去想，而且这件事对于阳介影响也不大，冒充不了千手一族也可以凑去冒充一下宇智波一族。
　　只要稍微改变一下相貌，以阳介的实力其他人绝对认不出来。
　　虽然现在宇智波一族就只剩下佐助一人，已经是名存实亡，但瘦死的骆驼比马大，混个饭来张口，衣来伸手问题应该不大，再加上自己与宇智波鼬的关系，整个宇智波一族还不是一切自己说的算，重新成为木叶第一大族也只是时间问题。
　　只要给阳介几个女人，他有自信能够让宇智波一族在最短时间内重新走上巅峰。
　　至于女人的来源？
　　只要展现出相对于的潜力和实力，只要阳介露出这一意思各大族还不都乖乖主动献上自己女儿趁早抱上宇智波一族的大腿，相比起那些表面上的各大族女忍者，那些不能成为忍者的女性族人质量反而要高上一筹，毕竟这些不能成为忍者的女性族人就只有当做筹码使用。
　　能够成为筹码的女性族人质量绝对差不了！？
　　――纲手你究竟在想什么？
　　如此想着阳介向着小南房间走了过去，却被一张引爆符直接炸飞。
　　“额……”
　　别说一张引爆符了，就算是上百张阳介都能硬抗，从地上站起来他一脸茫然的看着小南。
　　“怎么了？不是说好今晚一起睡的吗！？”
　　“太危险了！”
　　阳介一脸恍然大悟的说道：“这个陷阱原来是为了防备其它忍村的呀！早说，要提前知道我就不走门进去了，现在不光浪费了一张引爆符，门又坏了，晚上做点什么多不方便，嗯，小南你就放心吧！今晚有我在你身边不管谁来都不会有事。”
　　小南可十分清楚，阳介就是那种越给脸就越不要脸的家伙。
　　因此她一点情面都没留。
　　“不，我指的危险就是你，和你在一起晚上才会出事。”
　　“不是吧，小南我们可是同伴啊！你这样说就太让我伤心了，早上不是你邀请我晚上一起睡的吗？”
　　“我后悔了――”
　　“……”
　　“该干什么就去干什么吧！现在你就算是拆了木叶，我也绝对不会管你。”
　　“……”
　　见小南这样完全不留余地阳介还真没办法彻底拉下脸，同时也明白今晚的期望是落空了，因此阳介只能败兴而归，其实调查出根部所在位置对于阳介而言并不难，勾玉写轮眼的自带幻术就连纲手都能影响，更不要说那些根部成员。
　　他一直不行动，其实是在等宇智波鼬的答复。
　　轮回眼对于阳介的诱惑力很大，毕竟那可是拥有着透视这一神圣能力，至于其它能力阳介反而兴趣不大，他总不能去刨一大堆女忍者尸体制作成分身搞一个尸体派对重口味之旅吧！光是一想那一情景，阳介就不寒而栗，他可没那么重口味。
　　回到自己房间内，阳介看着月亮发呆，实则意识已经沉入幻想乡中。
　　他来到了八云紫安葬之地，看着那株樱花树，他总有一种秋天种下一个八云紫今后会收获一个八云紫的感觉。
　　这也是为什么会在这里布下结界的原因。
　　八云紫要是真那么容易死亡八云紫也就不是八云紫了。
　　之前阳介对于八云紫满是恨意，但现在他却是在是否要原谅对方，实力不同造就了眼界的不同，看待事物的观点也就不同，阳介会对八云紫充满恨是因为他实力不够，而现在阳介有了勾玉写轮眼这另一依仗，反而对这种仇恨看淡了许多。
　　其实阳介很怀疑八云紫是不是算计到了这一点，才会在最后时刻出现在阳介面前。
　　知晓实力会改变一个人的眼界――
　　当时那种情况以八云紫的手段，想要找个地方躲藏起来养伤，世上能够找出八云紫将她揪出来的人几乎没有，境界之力的诡异并不是用常理可以理解的能力，要不是因为幻想乡融入进了内天地，当初阳介也没那个本事能将八云紫找出来，
　　坐在樱花树下，感受着整个幻想乡的宁静，阳介不由感慨了一句。
　　“为啥我肉体不能进入内天地中，哎！空守宝山。”
　　阳介的肉体对于内天地而言就像是一个坐标，连通着内天地和现实的桥梁，一但肉体进入内天地中便会导致内天地崩塌，内天地是不完整的世界，严格意义上而言现在的内天是建立在其它世界的基础上，一旦失去其它世界支撑，那内天地就无法独立存在于世。
　　“你这个老妖婆整天算计来算去得有意思吗？”
　　“多一点真诚少一点套路世界也会变更美好一些，那样不好吗！不要和我说你建立幻想乡就是为了组建一个势力争霸世界。”
　　“那样你不觉得无聊吗！整天打打杀杀不是你死就是我活得有啥意思？”
　　“其实我明白你也有你的难处，这么大的一个势力，要是没人去算计，去努力建设，去争一线生机很容易被会被摧毁，毕竟世界并不是你不算计别人就能够不被别人算计，懂归懂但是我依旧不认同你的所作所为，但我并不否定你的做法就一定错误。”
　　“你就好好睡上一觉吧，等你醒来的时候，你就会发现其实我是个帅哥并且会不可自拔的爱上我――”
　　“不说话，我就当你是认同了。”
　　――嗯？！
　　阳介正无聊欺负死人不能开口的时候，便感知宇智波鼬正向自己这边走来。
　　他当即回到了现实中。
　　宇智波鼬来到了他面前后不言不语只是看着阳介，而阳介见此也没说话，比耐心？他已经活了三百多年，怎么可能会被宇智波鼬比下去。阳介现在的寿命已经接近不死的程度，不要说等上几分钟，几小时，就算是等上几百年阳介也一点都不急。


第18章 宇智波鼬带着你涨姿势【求月票】


第18章 宇智波鼬带着你涨姿势
　　过了许久之后，宇智波鼬终于耐不住性子开口说道。
　　“我希望你要阻拦我。”
　　“为什么？”
　　不能理解，阳介完全无法理解宇智波鼬这种行为，难道活着不好吗！？他不是弟控吗？活着才有意义吧？为什么一定要做到那种程度！
　　不等宇智波鼬回答，阳介便又质问道。
　　“是因为担心佐助没有足够实力，今后便无法掌控自己的命运吗？”
　　“不是。”
　　“那到底是因为什么，你特么的到是说清楚一点。”
　　阳介有些抓狂。
　　无法理解，完全无法理解，在他看来无论发生了什么只有活着才有希望，只有活着才有意义。
　　牺牲，他能理解。
　　却无法理解宇智波鼬这种可避免的牺牲行为。
　　到底是为了什么？有什么不能避免？万花筒写轮眼副作用问题阳介给宇智波鼬提供了另一个选择，虽然那样无法觉醒轮回眼，但为什么一定要纠结于轮回眼呢？！今后的世界只要有阳介和长门、弥彦等人存在，大规模战争根本不可能发生。
　　就算是宇智波斑，又或者是大筒木辉夜复活以现在的实力也差不多能够阻止。
　　而且宇智波鼬不可能知晓大筒木辉夜的存在，自然也不会思考到这方面最多也就是将宇智波斑当做最大威胁。
　　“你在顾虑宇智波斑吗？”
　　“不是，那你到底在想什么？”
　　“你无法理解。”
　　“你特么不说出来又怎么知道我不能理解？”
　　宇智波鼬表情一如既往的平静，话语却透露出了无限的悲哀，“――我杀了自己最要好的朋友，杀了自己父母，杀了自己族人，杀过木叶忍者――我双手沾满了至亲的鲜血，我已经没办法回到过去了，现在我活着的唯一一意义就只剩下一个。”
　　“……”
　　是啊！阳介确实无法理解双手沾满至亲至爱鲜血的感觉。
　　他突然感觉自己的行为好可笑，自己根本什么都不懂，却总是一副自己很懂的样子去干涉宇智波鼬。
　　沉默。
　　过了片刻后宇智波鼬率先打破了平静，“能在最后认识你这样一个朋友，我真的很开心，要是没有与你相遇，我的人生就真只剩下那些冰冷过去，也只能活在那可悲的回忆中，哪怕是死也无法安心，是你让我见识这个世界其实存在着美好的一面――”
　　“我要是出生现在这样的时代，那我现在应该就像普通的小孩子一样正在为自己将要中忍考核舞台上大发光彩而激动的彻夜未眠吧。”
　　“……会抱怨母亲做饭手艺越来越下降而向母亲大发牢骚。”
　　“……因为各种小矛盾和家里唱反调吧？”
　　“……在佐助受到别人欺负的时候，替他出头幼稚的和别人打上一架，回到家一起听着父母的牢骚。”
　　“真好啊！那样的童年――”
　　阳介坐在原地没有言语，只是安静的听着宇智波鼬说着这些。
　　宇智波鼬的畅想让阳介感到十分无力，再一次感受到了曾经那种面对强敌的无力，明明这个世上他已经属于近乎无敌的存在，如同神明一般的存在，可他在朋友苦恼、痛苦时却什么都做不了只能充当一个听客，眼睁睁的看着自己朋友去死。
　　什么都不想说，什么都不想去想。
　　阳介从神威空间中取出了一壶今后回到海贼王世界为卡普准备的美酒以及两个杯子。
　　酒，他一直不喜欢。
　　那会让他大脑变得不清醒，甚至让他做出一些糊涂事。
　　酒的味道也让阳介很不习惯。
　　但这一刻他突然懂了，酒究竟为什么让那么多人为之着迷，嗜酒如命。
　　不是酒有多好，只是相求一时糊涂！
　　两个人坐在月下庭院中，感受着晚风夹杂的那一抹寒意，一人一杯沉默的饮着酒，这便是阳介做出的选择，饯行！只喝酒不说话，让阳介心情变得更沉闷，他不喜欢这种感觉，也不想再去讨论那些正经话题，“下辈子你要是投胎成女孩子一定记得回来找我，你我二人再续这段情谊――”
　　“要是男人呢？”
　　“那你就可以一边凉快去了，本人对男人没兴趣！”
　　“你是怕和我待在一起妹子都被我泡走吧！”
　　“……”
　　阳介一脸诡异的看着宇智波鼬，先前那一句反问还没什么，现在这句话实在让阳介无法相信是出自宇智波鼬之口。
　　不过这反而给了阳介一种宇智波鼬是个活人的感觉。
　　“本大爷的魅力是内在美，还怕你不成！”
　　“内在美？我可不觉得有什么女人会去了解一个变/态的内是不是美。”
　　“切！我倒觉得你要是变成女人一定很有味道。”
　　“就算我变成女人，也不会去接触你这么一个变/态。”
　　“喂喂！你够了――”
　　宇智波鼬忍不住笑了起来，笑得很大声，完全没有压抑自己，因为他明白这将是自己最后一次放纵，也将是他人生中唯一一次放纵，既然放纵那就放纵到底，什么都不去想，想到了什么就说什么，完全不去想后果，在意什么处境身份，也没有任何目的。
　　“说实话你觉得纲手和小南两个相比谁的手感更好上一些？”
　　“嗯？”
　　宇智波鼬的这一问题，让阳介眼珠子都快瞪出来了，宇智波鼬这一问题彻底颠覆了阳介对宇智波鼬的认知。
　　他没想到宇智波鼬竟然也会在意这种东西。
　　不过随即也就释然，男人本色，这一句话之所以能够流传古今，便已经证明了其代表的真理，十个男人九个色最后一个不是基佬就是闷骚。
　　仔细对比了一下。
　　阳介说道：“没什么可比性吧！大小早已证明了一切。”
　　“切！通俗，媚俗，庸俗，多亏了你还是个变/态呢，怎么就不明白不一定大就一定手感要好，影响手感的是外型弧度，而不是大小。”
　　“那你觉得谁的手感更好一些。”
　　宇智波鼬用着一副，你是白痴的表情吗？疑惑表情看着阳介说到：“这还用说，当然是纲手的了！”
　　“这还不一样吗！”
　　“结果虽然一样但分析过程却不同。”
　　“那你是说说看怎么个不一样法？”


第19章 勾玉轮回眼！
　　这一夜阳介和宇智波鼬聊了很久，直到天亮时分才醉倒。
　　阳介也曾想过挽救宇智波鼬，但挽留的话卡在嘴边什么都没说出来，通过一些手段让宇智波一族全部复活，可那又有什么意义？宇智波一族为什么会被灭族这其中牵扯东西太多了，木叶与宇智波一族矛盾早已激化到零界点――
　　宇智波一族复活后，宇智波鼬依旧会夹杂在木叶与宇智波一族之间。
　　最终宇智波鼬很可能会再一次对族人下手，再一次陷入亲手摧毁一切的痛苦之中。
　　看了一眼醉倒的宇智波鼬，也只有醉倒才能忘记手上鲜血，阳介从地上站起了身心理涌现了一个想法，他要为宇智波鼬完成那个心愿！
　　――看来有必要前往根部一次了。
　　“等我回来。”
　　说完这句话阳介也不管宇智波鼬是否有听到人便从原地消失不见。
　　通过见闻色霸气找到了一个木叶暗部位置，阳介如同瞬间移动一般直接出现在了对方身后，对方并没有发现出现在身后的阳介，依旧在盯着自己监视的任务目标，勾玉写轮眼轮回眼缓慢旋转了起来，将手放在了对方肩膀上。
　　通过身体接触直接将这个暗部拉车进了神威空间中。
　　暗部的意识定格在了那双诡异写轮眼上，根本来不及做出任何抵抗就被阳介勾玉写轮眼催眠，随后阳介便将其从神威空间中放了出来。
　　“――带我去根部。”
　　“是的。”
　　两人一前一后向着木叶周围森林中冲了过去，同时阳介也带上了一张暗部面具。
　　根部是在木叶外的森林中，位置非常隐秘，要不是有这个暗部带路，阳介还真发现不了根部所在的位置，就算发现了也找不到进入机关只能强行突破进去，到时候肯定会引起木叶注意将整个事态变麻烦，阳介并不畏惧木叶只是不想将事情变得太麻烦。
　　阳介宛如幽灵一般在暗部带领下深入了根部腹地，所有遇见阳介的暗部都无一例外被阳介直接催眠。
　　为了防止自己暴露，阳介一直更换着带路暗部人选。
　　那些使用过的暗部阳介都让其回到了原来岗位随后便自动解除了催眠状态，虽然带路暗部一直在更换阳介入侵速度却丝毫没被拖慢，其中阳介遇到了一个原著熟人，就是原著中拥有木遁忍术的冒牌货，最终也正是他带着阳介见到了团藏。
　　对于团藏这个人，阳介真心和对方没什么好说的，团藏的本质就是一个阴谋家、政/治家。
　　虽然团藏也是以木叶为出发点，但所作所为都让阳介感到恶心。
　　木叶之所以会沦落到如今这种状态，以及千手一族和宇智波一族会变成如今这幅模样一切都和团藏有着密切的关联。
　　“――带我去存放千手柱间的尸体那边。”
　　“是。”
　　团藏如同提线木偶一般浑噩的回答到，阳介跟着团藏来到了一间隐藏极深的密室，一路上阳介见到了大量忍者的尸体以及大量奇形怪状的半成品实验体，简直就如同地狱一般，相比起大蛇丸的实验室，根部的实验室更让人不寒而栗。
　　阳介几乎都没有思考过，直接将这里的一切全部摧毁。
　　不知不觉中两人走出了那间如同地狱一般的实验室，来到了一间较小的实验室，千手柱间那残存的尸体被保存在了一个巨大器具中。
　　令阳介感到惊愣的是千手柱间明明已经死了，这具尸体的细胞竟然还保持着惊人的活力。
　　整个密室中除了千手柱间残存的尸体和保存机器以外便什么都没有，阳介直接将整个机器连同千手柱间尸体扯进了神威空间，随即扔下团藏/独自一人进入了神威空间，虽然得到了千手柱间的细胞但他并不懂得什么植入手术，只能通过浑天宝鉴上来想办法。
　　白云烟、玫霞荡显然并不合适，那么就只剩下号称包容万物的土昆仑和血苍穹。
　　阳介将龙骸融入身体内的方法比较取巧只是将人类和龙两者存在进行了重叠，也可以说是将龙体藏在了人类身体内，之后依靠血苍穹之力一点点炼化龙体达到真正的合二为一，在幻想乡世界中这一过程阳介使用数十年才勉强完成。
　　不过好在千手柱间细胞，并不如龙体那般恐怖。
　　阳介直接破坏了那个保存着千手柱间尸体的器具从其身上取下一小块血肉催动土昆仑将其融入了自己体内，随即便催动血苍穹以千手柱间细胞诱导自己身体细胞转化，明明只是一小快血肉却蕴含着惊人活力，不光如此在这惊人活力之中还夹杂着一股难言的特殊能量。
　　阳属性六道仙人之力――
　　也可以称呼为，阳气！自然查克拉！阳之力！
　　比阳介修炼白云烟修炼出来的阳气更强大，旺盛，只要能将这一股阳之力解析透彻，白云烟的力量境界也将会提升到一个崭新的高度。
　　这让阳介心里多了一些想法。
　　――看来今后有必要去寻找一下宇智波斑的尸体了。
　　千手柱间拥有着阳之力，那么宇智波斑体内很可能蕴含着阴之力！现在虽然用不到阴之力但提前准备好今后修炼暗混沌时也能用上，不过这些并不急，阳介现在才刚接触碧雪冰，距离暗混沌还间隔着一层紫星河！
　　为了细胞改造的更彻底更稳定，阳介用出了从纲手那里复制而来的仙人之体。
　　这一改造过程，阳介也不清楚用了多久。
　　在幻想乡中待了三百年他对于时间概念变得很模糊，这种模糊并不是让阳介没有了时间观念，而是一种寿命长短上的变化，而对时间观念的概念有所改变，对于只拥有几十年寿命的人类而言生命是以年为衡量单位，但对于拥有几千年、几万年寿命的物种生命便是以百年为衡量单位。
　　期间阳介为了避免暴露外出了一趟，让团藏回到了自己岗位上。
　　等阳介细胞彻底改造完毕后，阳介发现外界只是过去短短的一个月而已，甚至就连中忍考核依旧都没有结束。
　　融合了千手柱间细胞，阳介勾玉写轮眼终于有了新的变化。
　　――只有勾玉写轮眼程度吗？！
　　嗯，足够了――
　　只是成长的程度并没有他预料的那么巨大，只是进化到了勾玉轮回眼的程度，不过与佐助不同，他的双眼都是勾玉轮回眼，而且眼中勾玉数量比之轮回写轮眼更多足足有十二个勾玉，只是眼睛颜色依旧保持着紫色，并非是轮回写轮眼那种猩红色。


第20章 柔情
　　勾玉轮回眼上的变化并不大，只是让阳介拥有了轮回眼的能力，以及五种查克拉属性。
　　自然查克拉阳介本身就已经掌握，不过掌握程度并不深，只有强化身体程度，甚至不如原著中鸣人掌握程度深，在如今战斗中用处变得已经不再那么重要也就被阳介舍弃，如今融合了千手柱间细胞中阳之力，阳介对于自然查克拉的应用达到了一个新高度。
　　自然查克拉也与体内白云烟修炼出的阳气完美融合，让阳气拥有了自然查克拉所有特性，同时也解决了自然难以查克拉保存的难体。
　　感受着自身的变化。
　　阳介走出了神威空间出现在根部的密室中。
　　在融合千手柱间细胞之前，阳介只掌握了一些基础木遁忍术，现如今已经能够施展所有木遁忍术。
　　既然已经来了，他就没准备让根部继续存在下去，也不准备通过勾玉轮回眼掌控整个根部，不过他并没急着摧毁根部，而是先通过见闻色霸气感知了一下中忍考试的进度，他并不想干涉中忍考试进度，那对于这个时代而言很重要。
　　如今的中忍考试是一种将资源争夺，从战争角度上转变成中忍考核这一相对和平的角度上。
　　再有就是――
　　他准备借此吸引木叶注意力，为宇智波鼬提供完成自己宿命的空间。
　　宿命，是的！
　　除了这一次阳介不知道用什么词才能形容宇智波鼬的一生。
　　阳介忍不住苦笑了起来。
　　――还真是狼狈。
　　虽然已经明白自己无法阻止宇智波鼬，但他依旧从未放弃过思考，甚至想过让宇智波一族复活后举族迁移到其它忍村发展，但其中牵扯的东西太多了，木叶会猜测九尾攻击是宇智波一族所为，那其它忍村又如何不会如此猜测？！
　　而且木叶又怎么肯放人？宇智波一族又怎么甘心离开木叶？
　　阳介也想过用暴力来解决这一切，威胁木叶和宇智波一族别人或许不行但他有着这一实力。
　　可那又有什么意义？只会进一步激化矛盾。
　　几乎可以想象真要那样做今后木叶与宇智波一族必定会争斗不止，自身实力不够的宇智波一族必定会想方设法将其它势力拉拉下水一起对抗木叶，如此越牵扯越广最终战争将会再次爆发破坏掉现如今这一切，并且只要木叶与宇智波一族矛盾一日不平息，战争就永不停息――
　　无数忍者，无辜人将会在这场争斗中丧命，无数家庭因此破灭。
　　为了一个人做到这种程度值得吗！？
　　――值得！
　　阳介不是什么正义使者，他渴望和平，但与和平相比他更在意身边的人，世界能美好一些自然最好，但世界毁灭了那又如何？！
　　他能够接受，但宇智波鼬能够接受那样的改变吗？
　　不能！
　　要是能的话他也就不会走到这一步。
　　――温柔。
　　那是宇智波鼬的优点，也是他致命的缺点。
　　可他并没有改变宇智波一族那已经深入骨髓中的宇智波思维模式。
　　难道还要他将整个宇智波一族以及木叶进行催眠？不！那样依旧无法解决问题，除非阳介能够永远的催眠全世界所有人，就像宇智波斑的月之眼计划一样，从根本上解决木叶和宇智波一族之间的矛盾，要不然世界永远不会平息。
　　阳介离开了根部，在冷清的宇智波一族住址找到了如同痴汉一般偷窥着宇智波佐助的宇智波鼬。
　　两人用眼神交流了一下后，便进入了神威空间中。
　　“――你的眼睛。”
　　宇智波鼬惊愣的看着阳介那双勾玉轮回眼，先前的勾玉写轮眼已经让宇智波鼬足够惊讶了，不过那还能在他接受以及理解的范围内。
　　将勾玉写轮眼定义为了永恒的万花筒写轮眼特有形态。
　　而勾玉轮回眼便让他难以理解了，阳介怎么会拥有轮回眼？！
　　阳介并没有隐瞒，简单的和宇智波鼬解释了一下，“永恒万花筒写轮眼并不是写轮眼的极限，在其之上还存在着轮回眼，晓组织头领的轮回眼其实宇智波斑的写轮眼进化而来，而轮回眼之上同样存在轮回写轮眼，我现在眼睛的状态便是维持在轮回眼与轮回写轮眼之间的形态为勾玉轮回眼。”
　　“不必切换轮回眼与写轮眼状态，便能够同时施展两种眼睛的瞳术。”
　　宇智波鼬很快便从震惊之中回过了神。
　　就像他并没追问阳介是如何将宇智波带土的万花筒写轮眼提升到永恒万花筒写轮眼一样，同样也没有询问阳介是如何将眼睛提升到勾玉轮回眼。
　　他对力量并没什么欲/望，相比起成为一个强者他更希望能够变成一个普通人。
　　“――有什么事吗？”
　　“我是来帮你达成你的理想。”
　　“我的理想？”
　　宇智波鼬疑惑的看着阳介，有些无法理解阳介的话语。
　　“现在我可以通过月读来让你体验一次和平年代的理想生活，就像上一次你所说的那样拥有一个任性童年，不过这场梦境具体会演变成什么模样，并不是由我来掌控，而是源自你究竟渴望着什么样的人生，什么样的生活――”
　　宇智波鼬惊讶的反问道：“――月读可以做到这种程度？”
　　“你做不到，但我这双眼能够做到――”
　　“完成这个忍术，你要付出什么代价？”
　　“只是会消耗查克拉，无需为我担心勾玉轮回眼的威能远超出了你的想象，我现在已经植入了千手柱间的细胞查克拉方面也不用担心。”
　　宇智波鼬沉默了片刻后才开口说道：“……谢谢。”
　　“……”
　　阳介笑了笑，“准备好了吗？”
　　“随时都可以。”
　　宇智波鼬点了点头，随即便感觉到一股巨大的拉扯力作用在了自己身上，之后便进入了月读构建的虚假世界。
　　说是虚假，只是相对而言。
　　被阳介催眠丧失原有记忆的宇智波鼬则将月读世界当成了真实。
　　宇智波鼬诞生在了和平年代的宇智波一族中，身份、地位没有任何改变，不过世界却改变了，木叶与宇智波一族之间没有矛盾，世界也没有爆发战争一切都非常美好，并且月读世界中多出了一个捏造的虚假人物，来自千手一族的竞争对手。
　　在月读世界中宇智波鼬不必为战争而努力，不必为家族而苦恼，唯一需要在意的就只有一件事――
　　不被千手一族竞争对手比下去。
　　两个人从忍者学院一场场考试中为第一名进行着明争暗斗，在中忍考核中彼此争夺第一名，同时也结交了很多朋友，和队友一起进行着无聊的除草任务，抓猫，捕捉野兽，那些鸡毛蒜皮的无聊任务，和朋友一起整天抱怨着世界太和平。
　　亲情、友情、爱情――
　　在这场美梦中宇智波鼬获得了所有曾经只能奢望的一切。


　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　新书：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　是梦魇（yan）。
　　简单的说一下吧：
　　现在人气低迷的厉害，再不想点办法就彻底扑街了，只能依靠新书来拉动一些人气，就算不能火也最起码能摆脱吃土的尴尬。
　　更新方面：
　　两本老书依旧每天保持两章更新，临时有事例外，到时候我会进行临时通知，新书在保证老书更新的情况下更新，不管喜欢不喜欢大家帮忙收藏一下吧。


第21章 面见纲手
　　看着宇智波鼬在月读世界中所经历的那些，所渴望的东西，阳介沉默的说不出话来，那些东西对于普通人而言能够轻而易举的得到，但对于宇智波鼬而言，却是只能在梦中才能得到这些，对于宇智波鼬而言普通其实就是一种幸福。
　　一梦百年，百年一梦。
　　对于宇智波鼬而言已经过去了近百年，但对于阳介而言也只是一刹那间。
　　“怎么样？”
　　“――不真实，太美好，太完美了。”
　　“完美不好吗？”
　　“好，正是因为太好了，才反而不好，我差点不愿醒来。”
　　“那还要再来一次吗？”
　　“不需要了，能有这样一场梦我已经很满足了。”
　　“……”
　　阳介有些不知道该怎么开口了，因为一个梦就满足那样的人生也太可悲了。
　　宇智波鼬也同样沉默不语，过了片刻后才再次开口说道。
　　“已经够了，你不需要再为我做什么了。”
　　“等中忍开始最后一环节结束的时候我会摧毁掉根部，你趁着那个时候将佐助带离木叶去了解这一切吧――不过我建议你，在这时间里最好给佐助做好心理辅导，不然你的死会说不定会让他彻底走到木叶的对面。”
　　“没关系，我已经准备好了后手，这一点你不担心。”
　　“用我帮你照看佐助吗？”
　　“……有需要的话能帮就帮他一下吧，我并不希望你帮他太多只有历经风雨才能展翅高飞。”
　　“我就不送你了。”
　　“嗯，来生有机会再见，希望到时候我们的人生真会想梦中那样美好。”
　　“一定会的！嗯，来生再见的时候，你一定要投胎成妹子，到时候我们一起日出日落，再来一个一天不日如隔三秋――嗯，下辈子你要不是妹子的话，我们还是别见为妙，我可不想妹子都被你这个小白脸泡走。”
　　“有自知之明是件好事。”
　　两个如同好友之间外出告别一般谈笑间订下了再会之约。
　　离开了神威空间，阳介与宇智波鼬就此分开，从始至终佐助都没有发现两个人的存在依旧在苦修着千鸟流，以佐助现在的实力放在过去的中忍考核里，几乎能够碾压一般取得中忍考核的最后优胜。不过如今中忍考核不同了，各忍村都将自己村子中的精英带了过来。
　　其中有几个人的实力甚至能够与佐助比肩。
　　阳介对中忍考核并没什么关注，要不是因为这次中忍考核意义非凡，他先前就直接将根部摧毁了。
　　回到雨忍村休息区，阳介遇到了小南。
　　“呦！”
　　“呦你个大头鬼，说！你这次出去又去搞什么事了？”
　　“我不就是出去几天吗？至于这么紧张吗！怎么把我说的跟一天不搞点事情就浑身难受一样。”
　　“真没搞事？”
　　“你觉得我要是搞什么事，现在木叶会这么平静？”
　　“那你是不是可以跟我稍微解释一下，为什么前天火影会派人来找你？让我在见到你之后让你过去与她见一面！”小南如此说着，突然想到了什么，“是不是你上次潜入纲手家偷内衣的事情被她发现了？她为了国际关系才故意没揭穿你？现在叫你过去是想教训你一下。”
　　“――我怎么会知道她在想什么。”
　　说是这么说阳介心里却清楚的跟明镜一样，原本因和宇智波鼬的道别而悲伤的内心，顿时得到了治愈当即变得蠢蠢欲动了起来。
　　――美好腐败的生活，你好！
　　我来了！
　　“不管怎么样，你既然回来了那就过去和纲手见上一面请求纲手的原谅吧！实在不行就果断一点切腹谢罪吧！”
　　“切腹谢罪什么的是不是太过了一些。”
　　“没关系我会为你收尸，并向木叶发出谴责来息事宁人的！”
　　“……”
　　离开雨忍村休息区之后阳介来到了火影大楼，这已经不是他第一次来火影大楼了，先前他也来过几次，不过，那已经是很久之前的事情了，来到火影大楼前阳介下意识放出见闻色霸气探查了一下里面的动静，便意外发现自来也竟然也在火影大楼。
　　对于自来也这个角色，阳介心情很是复杂，两个像是朋友又像是师徒。
　　其实在宇智波鼬这一问题上，他也曾经想过要不要和自来也谈一下让对方为自己指一条路，只是先前因为联系不上自来也才暂时放到了一边，现在遇到自来也让他迟疑了起来，自己到底要不要和对方谈谈宇智波鼬的事情？！
　　他实在想不出其它办法了，这个问题对于他而言太复杂了。
　　其中牵扯了木叶，牵扯宇智波一族，甚至可以说牵扯了整个忍界，宇智波一族高层腐败底下族人也全都沉溺在被宇智波一族威名下，整个家族问题充满了问题。
　　灭族已经是迟早的事情，就算没有九尾这一契机，用不了多久宇智波一族依旧还是会灭族。
　　――只是自己能够信任自来也吗？
　　这其中可牵扯很多秘密，甚至关联着整个木叶，在这种情况下，自来也真的能够给自己一个公正的回答吗！？阳介也吃不准，这并不是在质疑自来也的人格，而是事情牵扯着木叶，自来也真的不会将自己的感情掺杂进这一问题上吗！？
　　想不出答案。
　　最终他决定这一问题推给自来也，让对方来给自己一个答案。
　　“怎么在下面傻站着，赶紧上来――”
　　自来也透过窗户对着站在火影大楼下的阳介喊着，阳介当即应了一声，走进火影大楼在暗部带领下来到了火影办公室。
　　“阳介，好久不见了。”
　　“嗯。”
　　自来也和上次分别时并没什么变化，依旧还是原先的样子。
　　这时纲手开口说道：“叙旧的话你们等下再说，我这次叫你过来是有件事想和你确认一下。”
　　“嗯？！”
　　“你是不是接受大蛇丸改造？”
　　“没有，他只是帮我治疗过一次疾病，先前我还能活着也是多亏了他。”
　　知道纲手为什么会这么问，阳介回答的非常干脆，同时也解答了之前自己为什么会和大蛇丸处于同一阵营。
　　“哦――”
　　纲手不明所以然的应了一声。
　　在阳介思考着纲手究竟为什么要问这些的时候，站在一旁的自来也插话道。
　　“刚才我听纲手说你懂得木遁？！”
　　“是的。”


第22章 对战自来也
　　【新书：从梦魇风俗店开始的异界生活，没收藏的帮忙收藏一下，看不看都帮忙支持下，主宰在这里谢过了。】
　　纲手闻言眉头忍不住皱了起来，现在她先前确实和自来也了解过阳介，并和自来也说了一些那晚经历的事情，本来纲手是准备在一旁观望，阳介要真是千手一族那无论回不回到千手一族这一点都不会改变，只要阳介是千手一族并且真和宇智波斑所说那般――
　　阳介是否加入木叶千手一族，今后千手一族都会再次崛起。
　　唯一需要担心的就是阳介在雨忍村将千手一族发扬光大，今后阳介这一脉千手一族会不会和木叶对上。
　　不过她觉得现在阳介还太小并不成气候，自己可以多观察几年再作打算，毕竟阳介要真是实力超凡的话他掌握木遁的事情就算不是人尽皆知，也多少会有一些风声，自己从始至终都没收到任何风声才让她觉得现在的阳介还很弱小。
　　她可不认为有人能够单纯光靠修炼便成长到影级。
　　而这次将阳介喊来的并不是她而是自来也，原本她准备随便和阳介确认一些有关大蛇丸的情报后便让阳介离开。
　　却没想到自来也会突然跳出来，将事情摆到了明处。
　　更让她意外的是阳介居然承认了下来，在她想来忍界中没有任何与阳介使用木遁的信息，那边说明阳介不想让人知晓自己掌握木遁的事情才对，一切进展都完全出乎了她的预料，而这时还没等她对这件事发表什么意见。
　　阳介和自来也两个人便自顾自的聊了起来。
　　“吃牛呢吧！”
　　听到阳介的回答，自来也根本就不信，纲手说阳介是千手一族族人这个他还能信，但要说阳介会木遁他还真不信。
　　之前他和阳介交过几次手，阳介要是会木遁早就用了，而且在他印象中阳介连最基础的三个身术都不会，甚至都不是忍者，这才多久没见阳介就算是千手一族的族人，并且还走了狗屎的觉醒了木遁，也不可能在这么短时间内掌握木遁忍术！？
　　所以她才觉得阳介是在吹牛。
　　“怎么你想试试？”
　　“试试就试试！”
　　“在这斗起来不方便，我们去妙木山。”
　　“好！”
　　一阵白烟过后，两个人便从火影办公室中消失不见，只留下了哭笑不得的纲手摇头苦笑。
　　两个人来到妙木山后并没急着开怼，而是先和蛤蟆一族说明了情况。
　　消息一传出去当即引来了一群蛤蟆的围观。
　　“现在求饶还来得及。”
　　“谁怕谁！”
　　阳介只是意识一动便有大量木条从地下喷涌而出，仿若一条条狂蟒一般向着自来也吞噬而去，见到这一幕自来也微微一愣，显然是没预料到阳介竟然真会木遁，而且对木遁掌握到了不用结印便能发动忍术的层次，忍者对决中愣神是大忌，但自来也的实力却不是能用常识所能衡量。
　　森罗万象！
　　那一条条冲势凶猛的蟒蛇一般木条并没能给自来也制造太大/麻烦。
　　――看来要收起玩闹的心思拿出点真本事了。
　　自来也双手快速结印，手掌按在了木遁制造出来的粗壮木条上，大量白色烟雾涌现一脸懵逼的蛤蟆老大。
　　蛤蟆老大加入战斗后鄙视的说道。
　　“你们两个不是单挑吗！？你怎么用起通灵术了。”
　　“通灵术也是实力的一部分。”
　　蛤蟆老大显然是低估了自来也的脸皮之厚。
　　虽然很鄙视自来也这种行为，蛤蟆老大还是加入了战斗中，见阳介使用木遁蛤蟆老大也对很好奇阳介对木遁掌握到了什么程度，与那些向迎面袭来的粗壮木条纠缠了起来，那仿佛无穷无尽，铺天盖地一般的大量木条让蛤蟆老大忍不住开口说道。
　　“这也太夸张了吧！你这家伙不会是将漩涡鸣人体内的九尾抽出来封印在这家伙体内了吧！？”
　　“他是千手一族――”
　　“如果我没记错的话千手一族不是落寞了吗？唯一能拿出手的强者就只剩下纲手一个了吗？而且我没记错的话，他是叫赤神阳介吧？不姓千手吧。”
　　“不清楚。”
　　就在这时自来也已经凝聚了足够自然查克拉进入了仙人模式状态。
　　木遁范围太广，太密集了，不进入仙人模式普通忍术很难突破这如同狂蟒之灾的木遁编织而成的木遁海洋。
　　“接下来……”
　　自来也刚想说接下来我自己来就可以了，但后半句话却被卡在了喉咙中，因为这时那仿佛遮天盖日一般的粗壮木条编织在了一起，几乎转瞬间便构建出了一条体型庞大的巨龙，就连蛤蟆老大的体系也只有这巨龙体型的一半。
　　虽然对这个术并不了解，但自来也同样清楚这并不是单纯能以形态变化来解释。
　　木质巨龙身上散发的恐怖气息，让自来也一脸懵逼。
　　更是在心中大呼。
　　――不科学！
　　两个人这才分开多久？阳介实力竟然成长到了这么恐怖的程度，而且到现在阳介都还没用出最拿手的体术。
　　他临时改口说道。
　　“嗯，接下来是时候该展现我们的组合忍术了――”
　　蛤蟆老大看了一眼那庞大的体型巨龙，忍不住再次追问道：“你确定这个家伙是先前你带过来的那个小家伙？这查克拉量特么已经足以媲美尾兽了吧！自来也你们自己玩吧！我会在一旁为你加油喝彩的，看你怎么被打趴下――”
　　话音落下蛤蟆老大直接逆转了通灵术回到了先前自己观战的地方，留下自来也一人独自面对这恐怖的木质巨龙。
　　对比了一下/体型，自己还没有木质巨龙百分之一的体型，自来也忍不住吞咽了一口唾沫。
　　站在木质巨龙头顶上阳介居高临下的看着自来也。
　　“还打吗！？”
　　“打！为什么不打这才刚开始――”
　　虽然体型上差距巨大，但自来也依旧不认为自己会输，体型并不能代表什么。
　　就在这时木制巨龙那庞大的爪子向着自来也拍了过来，巨大爪子完全遮挡住了自来也头顶天空，恐怖巨爪还未到那甚比上级风遁忍术的恐怖风压便率先降临在自来也身上，甚至就连远处观战的蛤蟆一族也受到了牵连，让蛤蟆一族不得不后退到更远的地方。
　　面对这恐怖阵势自来也并没后腿，而是正面应了上去。
　　大量仙术查克拉在自来也手心疯狂聚集了起来，形成一个比螺旋丸大几十倍的超大玉螺旋丸。
　　超大玉螺旋丸与恐怖龙爪触碰在了一起。


第23章 预言之子
　　【新书求收藏：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　】
　　超大玉螺旋丸如同粉碎机一般切割者木龙利爪！仅此一击便摧毁了木龙的三分之一体系。
　　不是木龙太脆弱，而是超大玉螺旋丸威力太恐怖。
　　自来也还没来及得意，木龙便以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　同时阳介的声音也传了过来。
　　“普通状态对上仙人模式确实有点吃亏。”
　　自来也眉头狂跳了起来，看着阳介完全不需要集中精神便进入了仙人模式，他整个人愣住了，这一次过了许久才回过神，他实在想不到阳介竟然已经将仙人模式修炼到了这种层次，要知道他当初为了掌握仙人模式可足足用了十几年才达到了现如今这一程度。
　　阳介才接触了仙人模式多久？！
　　――就已经超越了自己。
　　仙法――
　　金刚木龙之术！
　　木龙的体系不增反减，灰色身体，在这一刻变成了漆黑如墨，如同金属一般。
　　不光如此身上龙鳞也变得十分清晰。
　　巨大利爪再一次与自来也的超大玉螺旋丸碰撞在了一起，不是自来也只会超大玉螺旋丸这一个忍术，而是对上这样体系的怪物除了超大玉螺旋丸其它忍术效果都不如超大玉螺旋丸，先前轻易便摧毁了木龙半个身体的超大玉螺旋丸在这一刻，却只在巨爪上留下了轻微伤痕。
　　不过超大玉螺旋丸引发的恐怖冲击力却差一点将木龙掀翻。
　　自来也当即乘胜追击趁着木龙尚未站稳时一跃而起超大玉螺旋丸向着木龙头顶上的阳介砸了过去。
　　他有把握在超大玉螺旋丸碰到阳介之前消散超大玉螺旋丸。然而他人还在半空中巨龙那体型夸张的翅膀宛如利刃一般向着他斩了过来。这让自来也不得不调转目标，将超大玉螺旋丸向着那似乎要撕裂天地的巨翼砸了过去！
　　两者碰撞在一起产生了恐怖冲击，木龙在这一刻完全失去了重心侧着身向地上砸去。
　　而自来也则借着这一冲力落在了木龙身上，向着从一开始便站在木龙头顶上一动不动的阳介冲了过去。
　　阳介见状依旧不为所动，自来也实力确实很强悍，但对于如今的阳介而言却完全不够看，之前对决中他便有数次机会可以轻松杀死自来也，更不要说先前用木龙利爪向着自来也抓去时阳介要是动用了剑意，超大玉螺旋丸也能轻易化解，并一举将自来也拍死。
　　但这只是对决，并不是在厮杀。
　　就在自来也即将冲到阳介面前时阳介单手快速结出一印――
　　他是掌握了大部分木遁，却没有完全吃透，有一部分忍术依旧需要结印才能施展。
　　仙法・木遁・木龙・多重木遁分身之术！
　　上百个木遁分身从龙鳞中钻了出来，挡住了自来也的去路，与普通木遁分身不同这个木龙木遁分身并不能施展忍术，体内也不存在查克拉，只能施展体术，但它们却有着不死的特性，只要它们还在木龙身上，这些木遁分身便永远不会倒下。
　　体术那可是阳介的强项，每一个木遁分身都有着与自来也相等的力量和敏捷。
　　而且他还有着见闻色这一体术战斗外挂一般辅助能力，可想而知自来也对上这上百木遁分身究竟会是一副什么样的情景。
　　自来也不光被阳介通过见闻色霸气知晓下一动作，而且还不是面对一个，而是上百个体术方面强于自己的木遁分身，体术上自来也却确实不是木遁分身的对手，但自来也并不是只会体术，上百木遁分身虽强悍却依旧被自来也体术配合着忍术应对自如。
　　不过自来也可不是九尾人柱力，查克拉量虽然恐怖，当他注意到木遁分身怎么打都打不坏时已经为时已晚。
　　陷入困境自来也并没坐以待毙而选择使用超大玉螺旋丸进行最后一搏。
　　然而――
　　在自来也超大玉螺旋丸完成的那一刻，脚下木龙诡异的沉入了地下随即无穷无尽的巨树从地下破土而出疯狂增长着，每一根巨树上都生长着一个巨大花骨朵，自来也当即便反应了过来，但已经为时已晚巨大花骨朵已经完全绽放无穷无尽的花粉已经在空蔓延开。
　　仙法・木遁秘术・花树界降临！
　　花粉疯狂吸收着花树海中一切事物的查克拉。
　　超大玉螺旋丸以肉眼可见的速度快速缩小着，几息间便缩小到了正常螺旋丸体型。
　　看着手中螺旋丸自来也苦笑了起来，这已经是他在察觉到阳介施展了木遁花木降临之术时便极力抵抗的结果，之后不等他有所行动就连螺旋丸也消失不见，甚至就连仙人模式也无法继续在维持下去，体内查克拉已经近乎干枯――
　　先前自来也知晓木遁是一种非常恐怖的血迹忍术，但直到这一刻他才对木遁有了一个清晰的认知。
　　简直就是作弊！
　　那无穷无尽的攻势，一环接一环的招式，特别是千手一族那仿佛无穷无尽的查克拉量，这一切对于任何一个忍者而言都将是一场噩梦，这还只是对决中的表现，自来也完全无法想象要是真正生死战木遁又会爆发出何等恐怖的威能。
　　就像他没有施展出与通灵术匹配的那些忍术一样，阳介肯定也没有将木遁威能尽数施展出来。
　　这一点在阳介从始至终都没有移动过位置便可以看出。
　　阳介并没有尽全力！
　　――这家伙竟然是怎么样才在那么短的时间内成长到了如此恐怖的地方。
　　难道他是个天才？
　　只是因为之前没接触过忍者体系才一直被埋没，而在接触了忍者体系后潜力便喷发了出来？才能在如此短的时间内成长到这等程度！？
　　除了这一解释，自来也已经想不出其它的可能。
　　在这时他情不自禁的想起了大蛤蟆仙人曾经告诉自己的那个预言，难道他才是真正的预言之子？！现在自来也从纲手那边了解过阳介的背景，以及雨忍村暗部组织[晓]的动向给这个时代带来的改变，原先自来也并没有将这一切与阳介联系在一起。
　　而如今见识到阳介的实力，他便觉得这一改变和阳介绝对脱不开关系。
　　毕竟晓组织在之前便已经存在――
　　之前完全就是一个在全世界到处制造恐怖袭击的危险组织，直到最近这段时间晓组织的行动才有了转变。
　　从晓组织转变的时间上，恰巧与阳介出现在雨忍村的时间相符。


第24章 自来也的角色设定并不只有好色
　　【新书求收藏：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　】
　　花树海上花朵虽然凋零了，但花树海却变成了普通的树海，将原先被战斗破坏的森林恢复了原样。
　　见已经没有热闹可看众多蛤蟆逐渐散去。
　　但这一场战斗带给他们的震撼，却会影响它们一辈子，同时也让阳介施展出来的实力也得到了整个蛤蟆一族的认同，不再像之前那样施展通灵术全是靠着自来也的面子，阳介也有了决定蛤蟆一族通灵术继承者的资格。
　　阳介透过树木直接传送到了自来也面前。
　　说着风凉话讽刺着自来也，“怎么这样就不行了？我都还没尽兴呢――”
　　虽然明白阳介的实力已经超过了自己，但自来也怎么可能会承认，自然用着更加不屑的表情和语气说道：“小鬼！嚣张什么要不是不能施展通灵术你怎么可能会是我的对手？我的最强状态是在与通灵术配合的状态下――最强状态下的我要比之前所施展的战力要强上数倍。”
　　“哦，是吗？我之前也只是施展了十分之一不到的实力。”
　　被阳介如此毫不留情面的怼，自来也怎么可能会就这么轻易败下阵来。
　　“刚才我说错了，不是数倍是数十倍！”
　　“哦？还真凑巧先前我也说错了，先前我也只是拿出了自身不足百分之一的战力而已。”
　　“那还真遗憾，刚才我又说错了是千倍！”
　　“真凑巧我也是呢！万分之一。”
　　“……十万倍。”
　　“……百万分之一。”
　　两个已经将自己的战斗力吹嘘到了随便挥挥手就能毁灭整个宇宙的程度，而且这还是不是两个人吹嘘的极限依旧往越来越夸张的程度吹嘘着自己。
　　突然自来也不按套路出牌的说道：“小鬼，你变强了。”
　　阳介怔了一下。
　　随即便也发现了原来是有两个蛤蟆靠了过来，当即明白在这样吹熄自己实在太丢脸。
　　于是两个人便开始互相吹逼了起来。
　　“哪里哪里，我只是变强了一点点，要是没有自来也老师的教导，我根本不可能拥有如今这种程度的实力。”
　　“我其实也没做什么，你能成长到这种程度，完全是因为你身的努力。”
　　“努力虽重要但这一切都和自来也老师脱不开关系。”
　　……
　　……
　　两个人互相吹嘘的语言也越来越让旁观者感到恶心，但两个人却似乎完全沉迷在了这种互相吹嘘中。
　　凑过来的蛤蟆们当即受不了的又离开了。
　　而当身边没有外人的时候，两个人几乎同时止住了互相吹嘘各自扶着一棵叔干呕了起来，先前他们虽然表面上一副很享受的模样，其实却都被自己吹嘘对方的话给恶心到了，要知道对自己老婆阳介都没说过那么恶心的话――
　　两个人干呕了许久，恶心的感情才终于平复下来。
　　“打住！”
　　“闭嘴！”
　　两个同一时间开口说得。
　　“先前的事情就当没发生过，我们跳过那件事，别再继续了我实在受不了太恶心了。”
　　“好。”
　　平复下了心态，阳介对着自来也询问道。
　　“好色仙人――”
　　见阳介表情突然这么严肃，自来也同时也严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　“我能信任你吗？”
　　“你这话问的很有问题，不是你能信任我吗？而是你愿不愿意信任我。”
　　“……”
　　阳介沉默了片刻后才终于下定了决心，若是自来也都不值得信任的话，那这个世界上就不再有值得阳介去信任的人了。
　　他深吸了一口气，将宇智波一族的情况说了一下。
　　不过他将宇智波一族复活的事情，推脱成了有一种方法可以做到这种事情。
　　听闻死者复活，自来也当即想到了秽土转生，“你说的那个方法，要是秽土转生的话最好还是不要那样去做，那些被秽土转生复活的人就算解除了秽土转生这一术，甚至解决了维护自身而日常查克拉消耗问题，可以永远存活于世，就算是这样那些人只能只是依附在别人身上的亡灵，并不能算是真正的活人。”
　　“我说的复活秘术并不是秽土转生那种复活，而是真正意义上的复活――”
　　“……”
　　“不过这种忍术只能复活那些被自己动手杀死的人，并且施术者必须拥有着六道仙人血脉。”
　　“等等……按照这个逻辑来说，宇智波一族是六道仙的后代？！”
　　“是的。”
　　阳介透露了很多信息给自来也却同样隐藏了很多信息，不是不能说，而是那些信息解释起来太麻烦不如将这一切推到六道仙人身上轻松一些。
　　“大体我已经明白了，其实救我个人立场而言是不希望过去的宇智波一族复活，那样会给木叶带来无穷无尽的麻烦，并且也很容易打破现如今这一局势，你没和过去的宇智波一族接触过，你根本就不会明白，宇智波一族究竟有多盲目自大，有多危险。”
　　“其实我倒是希望你能通过其它方法解开宇智波鼬的心结，将宇智波鼬从过去中拯救出来。”
　　“但那太难了――”
　　“不要说亲手杀死自己父母，自己唯一挚友，就光是因为自己的失误导致队友陷入危难中就足以击垮宇智波鼬那样温柔的人。”
　　“……”
　　这些阳介想到了，但在自来也口中听到却又是另一感觉。
　　“就连一点希望都没有吗？！”
　　“至少我想不出解决的办法――”
　　自来也的语气中透露出深切的无力感，是在说宇智波鼬的事情，但这种形式和他与大蛇丸之间又有什么不同？！他想阻止大蛇丸，想要将大蛇丸重新拉回正途上，但光靠想什么都解决不了，就算什么都不想蛮干，他也无法完成这一心愿。
　　阳介沉默了，不知道该说些什么。
　　而就在这时自来也开口说道：“不过这一切都是依照我个人的立场而言，站在你的立场，我只想说一句不要去考虑结果会变成什么样子无论如何都要去尝试！哪怕明知那是个错误，但要是连朋友都不去拯救，那样的人在我看来就连废物都不如！”
　　“就连自己人生都无法变得美好的人，又怎么能理解什么世界真正的美好？”
　　“无法理解真正美好是什么的人，又怎么能让世界真的变得美好起来。”
　　自来也这句话让阳介想到了原著中的月之眼计划。
　　月之眼计划成功后带来的美好世界，就是自来也这番话说的一样，那种美好根本就是一种镜花水月，并不是真正的美好。


第25章 合为木叶！
　　听了自来也这一席话，阳介心中少了些许顾虑。
　　不去做，又怎么知晓就一定不能成功呢？就算希望在渺茫那也是希望，只要抓住希望就一切都有可能。
　　奇迹只会回应相信奇迹的人。
　　现在也只有去想象奇迹。
　　两个人通过逆转通灵术回到了木叶火影办公室中，纲手依旧还在那里处理着那如山一般厚重的文件，当她看到自来也那狼狈的模样，以及阳介没任何变化的身影，这种绝不可能出现的情景让她完全愣住了，搞不清楚两个人在妙木山究竟发生了什么。
　　战斗？
　　要是发生战斗的话，为什么狼狈的是自来也，阳介却毫发未伤？
　　其实有一种状况能解释这一切，但纲手实在无法相信，阳介实力已经超越了自来也。只有那样才能解释眼前这一切，可阳介才多少岁？也只有十几岁而已，就算打娘胎里便开始修炼，实力也不可能会超越自来也才对。
　　但事实上阳介实力不但超过了自来也，而且还是碾压式超越。
　　“发生了什么？”
　　纲手皱着眉头看着自来也，语气中满是疑惑。
　　自来也是什么人？他怎么可能会在阳介面前承认自己不如阳介这半个徒弟，“大意了，不小心被这个小鬼伤到了。”
　　张了张嘴本想反驳，但最终阳介并没有去拆自来也的台。
　　纲手那相信自来也这番话，她要不是瞎子，自来也的状态有多糟糕她非常清楚，不小心？她实在想不出究竟要有多不小心才会被打的那么狼狈。而且就算真是不小心被算计了，谨慎起来的自来也肯定会报复回去，绝对不可能会让阳介继续保持着这样毫发无损的形象。
　　“说实话――”
　　自来也依旧死鸭子嘴硬，不过这才却是半真半假的回答道：“不小心被这小子的花树界降临吸干了查克拉，当我反应过来的时候想拿出真本事的时候已经来不及了。这才让他逃过了一劫，要不然以我的本事，就算他会木遁查克拉也如同尾兽一般，想教训他还不是小菜一碟。”
　　纲手闻言再一次愣住了。
　　“花树降临？”
　　她对木遁的了解要比自来也深刻多了，从自来也这番话侧面便推测出了很多信息，以她解开封印后的查克拉量就算能够使用木遁想要施展木遁秘术・花树界降临达到能够影响自来也这等强者的程度都无法做到，想要施展出那种程度木遁秘术・花树界降临必须要有超过普通尾兽的查克拉量。
　　千手一族查克拉恢复速度是惊人，但也有个限度。
　　可阳介现在气定神闲的状态，却完全不像是施展了那等程度忍术的样子。
　　如此她对阳介的实力有了一个大概的猜测，现在阳介的实力已经远超了一村之影的实力程度。
　　这一次她忍不住迟疑了起来，到底要不要将阳介吸收进千手一族，吸收进了以阳介的实力绝对能够带领千手一族再次走向辉煌，同时阳介实力已经完全超出了她能够控制的范围，要是今后阳介掌控了整个千手一族后，做出谋反的事情她根本无法阻止。
　　甚至很有可能会导致雨忍村通过千手一族掌控整个木叶忍村的程度。
　　之前她的计划是慢慢去观察、了解阳介，再想办法培养阳介对木叶的感情，最终将阳介潜移默化成真正的木叶忍者。
　　而现在一切都脱离了她的掌控范围。
　　不过转念一想，她便又为难了起来就算不将阳介吸收进木叶，现在整个忍界又有谁能抵挡住阳介的脚步？木遁究竟有多强横她可比自来也清楚多了，而且忍界中还存在着一个传闻，雨忍村的现任影拥有着六道仙人之眼――
　　轮回眼！
　　有人能够抵挡住阳介的脚步，忍界中又有什么人能够抵挡住轮回眼和木遁的联合？！
　　再有就是阳介现在只有十几岁！实力就已经超越了影的存在，今后成就必定会超越拥有着忍术之神称呼的千手柱间。
　　就算今后阳介和雨忍村那个拥有轮回眼的忍者都死了，但他们两个留下的后代联合在一起，要远比曾经最辉煌时期的千手一族和宇智波一族，两个族群完全可以与整个忍界抗衡，最早之前处于辉煌时刻的千手一族和宇智波一族便是如此――
　　现在摆在她眼前就只有两条路可以走。
　　撑着阳介还未完全成长起来杀死，将一切危机抹杀在摇篮之中，可以阳介现在的实力木叶又能拿生什么去抹杀他？！
　　就算能够拿出抹杀的阳介实力，现在的木叶也无法付出那样的代价。
　　再有就是现如今忍界局势都是雨忍村在幕后推动，阳介要是死在木叶之中雨忍村又怎么可能会对此置之不理，到时候元气大伤的木叶很有可能会面临着轮回眼的疯狂报复，到时候木叶又拿什么去应对这一情况？！
　　就算雨忍村不进行复仇，其它忍村也不会放过一个元气大伤的木叶。
　　被四大忍村联合打压那都是最好的局面，甚至极有可能会让木叶再次面临四大忍村集体进攻。
　　这一条路所要付出的代价太大，纲手根本不敢那样去做，并且阳介身上也没有让她那样不顾一切消灭的理由，至少木叶中所有与阳介有所接触的人，都不认为阳介本性有问题，那么就只有最后一条路走――将整个忍界和木叶未来全部押上进行一场豪赌！
　　赌木叶大环境能够潜移默化阳介，让其继承火之意志！
　　再说远一些木叶这一大环境还可以影响阳介的后代，到时候就算阳介有什么行动，至少整个木叶不会面临太大的冲击。
　　要是赌赢了！
　　千手一族不但能够重获辉煌，木叶同样能够多出一个与轮回眼抗衡的存在。
　　赌输了。
　　就算木叶被雨忍村掌控纲手也坚信火之意志不会就此消失，甚至有朝一日火之意志能够反过来将雨忍村潜移默化，不过等到了那个时候木叶或许已经不再叫木叶，不过这并不重要，名字只是一个代号，无论叫什么只要火之意志存在――
　　木叶便不会真正消失！！


　　大家睡吧！下一章写完，也开始维护了。
　　我码字速度太渣了，现在第二章才写了不到一半，等写完也要三点多了，三点维护，大家没啥事就早点睡吧――
　　我自己默默去码字吧！
　　还有就是，先前你们问我，三开每天更新五、六章一万三千字以上有问题吗？！我没有有做出任何回答，因为我相信，行动比任何语言更有权威！
　　写到这里，突然又想起了那句话。
　　具体什么都忘了，但结合自身现在状态，我想出了一句差不多意思的话。
　　一个作者如何对待读者，那读者就会如何对待作者。
　　你糊弄别人，别人也就会糊弄你。
　　就比如先前我因为家里有事情发生而断更，心里痛苦做什么都没心情，本想和大家说些什么但那时大脑完全一片空白，完全不知道说些什么。
　　如此便消失了将近四个月。
　　本来已经不想再去续写这些书了，甚至是都不想写网文了，就此留下这一大堆烂摊子消失，无论是因为心情，还是因为断更这么久再恢复人气也不可能恢复到曾经那种程度。
　　这就像是一个骗子，就算改过自新，但今后还会有人因此质疑他。
　　断更四个月的就像是当了一次骗子一样背上了一个无法抹灭的污点，只要这个污点存在一天那就会继续被人质疑――
　　很好理解。
　　但是在期间有两个读者通过私信，通过qq，这些联系方式一直再问我多会更新，一次，两次，三次，询问着，近乎每一次看到我在就会问一次。
　　那时我其实已经不想继续写了，因此一直糊弄着他们几个。
　　可令我重新归来的确实他们一次次相信了我的说辞，一次次期待着，一次次询问着，我才重新下定决心来续写！
　　不为别的！就为有你们还愿意相信我。
　　那怕是我说谎了，那怕是我欺骗了你们，却依旧肯相信我。
　　敢动长存，我为感动续一秒！
　　卧槽！六百字？
　　有这六百字我都快可以凑一章了，就不继续唠叨了，要不然就要成为收费章节了，那样也太滑稽了――
　　新书其实是我为自己今后生活筹划的一条路，而两本老书的更新则是我责任。
　　两本老书，真心已经没啥订阅量了，每次更新均订都在飞速下降，想要恢复基本上很难了，这时我自作自受的结果怨不得别人，也不可能会去怨别人。
　　现在的处境相比起来开一本新书，换一个马甲重新来过要简单一些。
　　啊！八百字了？玛德，zz！
　　有这八百字就可以凑一章了啊！
　　不管今后剧情能写成什么样，我都会为了这一刻的感动续命。
　　这次真不唠叨了。


第26章 跟我读：我们都是有身份的大人物
　　整理了一下言辞，纲手语气鉴定的说道。
　　“我以千手一族现任族长的身份，邀请你回到千手一族，你要你愿意加入千手一族我便将族长之位传给你，不过你必须恢复本姓千手，并且今后都不能与木叶为敌，不要急着回答，现在千手一族虽然已经落魄，但底蕴依旧不是普通家族，甚至是一些小忍村所能比较。”
　　“千手一族有初代火影千手柱间所著的木遁卷轴，上面记载着初代在木遁上所有修炼心得，以及二代火影研制出的各类秘术。”
　　“而且现在千手一族除了我以外，只有三个长老拥有上忍实力，其余人都只有普通中忍程度也就是说在千手一族中除了我以外任何人都不敢妨碍到你，不！以你的实力而言只要坐实了族长身份就连我都无法妨碍你，除了与木叶为敌以外，任何指令都不会得到任何阻碍――”
　　“你的任何需求都会得到千手一族满足。”
　　“任何需求！”
　　在这个任何要求上纲手说得无比坚定，当然这个任何要求并不包括她自身。
　　纲手说的很含蓄，但自来也在一旁帮忙补了一刀。
　　他可就没那么含蓄了。
　　“比如说身为族长的你会有从分家中选定的专属女仆，也就是说女仆包括性命在内的一切都属于你！而这个女仆数量你自己可以随便制定。”
　　其实自来也并不知晓纲手的打算，因为他与纲手不同他信任阳介。
　　之所以帮忙补刀，也是想将阳介留在木叶。
　　在两个盛情以及诱惑下，阳介勉为其难的接受了邀请，“不过我有一个条件，加入千手，甚至加入木叶都可以，但雨忍村那边的身份我不希望受到干扰，不过我可以保证，只要木叶不与我为敌就绝对不会与木叶为敌――”
　　说道这里时他本想许诺下今后绝对不会做出危害木叶的事情。
　　但他想到了根部。
　　无论根部多肮脏那都是木叶的一部分，自己要是那样说当他对付根部时就等于是违背了诺言。
　　虽然他会做到滴水不漏，甚至是不会让任何人将这件事怀疑到自己头上，但对于诺言这种事情他看得很重，只要承诺了事情就绝不会违背，不过犯一些小错误那是在所难免的事情，比如说让亚丝娜和御坂美琴头顶天空变得更多一些自然绿。
　　不是他意志不坚，而是人要不是机械，怎么可能会不犯错呢？
　　而且就算是机械都有可能会犯错。
　　所以说嘛！
　　犯一点小错误是正常事情。
　　纲手迟疑了一下，最终应下了阳介这一要求，“希望你今后能记住今天这一承诺，今天我会安排好一切，明天早上我会派人接你去千手族，对了！你知道你们这一脉是从多会脱离千手一族本家的吗？你们这一脉还有其它族人吗？！”
　　在其它方面，阳介没啥天赋，但在说谎这一方面非常熟练。
　　“之前前不久我开发出了木遁才知晓了这一隐秘，在那之前我们一家人甚至连忍者都没有，只是体质稍微强一些的普通人罢了，完全不知晓自己家竟然和千手一族有渊源，族人的话应该是没有了，我家里人全都被山贼杀了，当时我也差点死在山贼手上最后是大蛇丸救了我。”
　　“……”
　　这一层身份并不是什么秘密，木叶早就掌握了相关情报。
　　纲手还要继续处理文件，阳介和自来也两个人就没再继续打扰纲手，两个人来到了一家烧烤店准备聚一聚。
　　两个人狂点了一大堆食物，一顿饭下来两个人也就只交流了两三句话。
　　还都是，嗯，这肉不错。
　　确实不错。
　　这肉是放上去的！
　　小气。
　　……
　　酒饱饭足后两个人大眼瞪小眼看着彼此，就算什么都没说，但两人想要表达的意思却依旧清楚表达了出来――我吃饱了，还不去结账。这一结果让两个人僵住了，因为他们都意识到对方和自己一样没带钱都以为对方会请客。
　　自来也率先打破了沉默。
　　“你都已经是千手一族那样大族的族长了！怎么可能会没钱，你当我是傻啊！”
　　“我现在不还不是呢吗！？你还是传说中的三忍之一呢！”
　　“积蓄都在取材中花光了，现在我没钱，我这不是以为你会请客吗？”
　　“还真巧！我的薪水也都因为取材花光了。”
　　“你要不写书取什么材！”
　　“取材就一定要写书吗？我就不能以充实自己而取材吗！？”
　　“……”
　　“……”
　　两个人都沉默了，这一刻他们都彻底明白，对方和自己一样身无分文。
　　过了一会阳介才艰难的开口询问道。
　　“所以说现在怎么办？”
　　“要不这样，等下让店家将账单寄到千手一族？以我的身份而言，对方肯定会给这个面子。”
　　“既然你都已经这么有面子了，怎么不干脆直接去赊账？”
　　“我不是暂时没钱还吗？”
　　“没事，你尽管去赊账等我成为了千手一族的族长，掌握族里财政大权后我会为你一一还上的咱俩谁跟谁，你去赊账，今后我还账，而且这顿饭还算是你请的。”
　　“信你才有鬼了！我要真敢去赊这个账，今后你那边肯定有着一万个理由等着我。”
　　“那怎么办？咱俩说什么都是有身份有地位有实力的人，总不能为了一顿烧烤就给人家去刷盘子碗去还账吧？”
　　“嗯，确实这样，你要不联系一下你同伴让她过来付账？”
　　“你怎么不让纲手过来付账，我可不想因为一顿烤肉今后被剥削一辈子。”
　　“咦――那样不是很好吗？你那个同伴我见过，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，被那样的尤物剥削不是求之不得的事情吗？你怎么还苦恼，等等！你不会是那方面有什么难言之隐吧？要是真有的话，快说出来让我高兴一下。”
　　“我是指劳动力上的剥削，不是你想的那样！”
　　阳介顿了一下，又继续说道：“而且我是一个健全的男性，功能相当强悍，可是有着雨忍村之狼的美称！怎么可能会不行。”
　　“没错啊！我说的也是劳动力是剥削。”
　　“要不将纲手叫过来付账？”
　　“我们还是来谈论一下要怎么和店家说没钱付账留下来刷盘子碗还账的事情吧。”
　　“……要刷你刷，我可不刷。”
　　自来也突然眼前一亮，“对了！我有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“我有个徒弟叫做鸣人，你应该知道，等下我通过通灵术将他叫过来，之后陪他吃会东西，假装是普通的聚餐，等差不多了我们就随便找个理由离开，怎么样这个办法不错吧。”
　　“确实可行，不过他要是没钱付账怎么办？”
　　“那就让他留下来刷盘子碗呗！日常工作这也是修行的一部分。”
　　“――好无良！不过这个办法我喜欢，就这样办吧。不过看你坑徒弟坑的这么熟练，先前两个人一起修行的时候应该没少这样做吧？这一次他应该会有一定戒心，对了，你应该和他提过关于我的事情吧？要是提过你就说要把我介绍给他认识，这样应该能打消他的戒心。”
　　“你淫荡的笑容撇有我年轻时的风采――”
　　“哪里哪里，我那如你笑的淫荡。”


第27章 选择
　　在自来也的邀请下无知的鸣人来到了烤肉店，两个人为了避免鸣人起疑心特意让服务员整理了一下，看上就像是两个人刚来不久的样子。
　　见到阳介的第一时间，鸣人把一脸激动的凑到了阳介身边。
　　“师兄，你好。”
　　那真诚的语气和神态让阳介有些于心不忍。
　　“你就是小师弟鸣人吧？嗯，看上去精神头很不错，来来不用客气我们都是一家多吃点肉。”
　　“唔――”
　　鸣人稍微有些受不了阳介的热情，“谢谢，不必了来之前我已经吃过了。”
　　“小师弟刚才自来也师傅说你掌握着一门自主研发的秘术？一种类似幻术又不是幻术的超级强秘术？曾经靠着这一招忍术击败了三代？刚才我一直在问自来也师傅这一秘术是什么秘术，他却一直在保密，说让我等你来了之后再问你，现在你人也到了，快来展示一下给我见识一下――”
　　阳介一口一个自来也老师、小师弟叫的那叫一个亲密。
　　在无形中将自己和鸣人之间关系拉近了许多，再加上一连串的糖衣炮弹，更是将鸣人捧到了天上。
　　鸣人不好意思的摸着头发，腼腆的回应着阳介。
　　“其实也没什么了――”
　　“小师弟，我们是一家人没必要这样拘束，放松一点，快将秘术施展出来让我见识一下，那个传说中能够打败三代火影的秘术。”
　　“额，好，那我献丑了。”
　　鸣人站了起来，双手快速结印。
　　“色。诱之术！”
　　一个烟雾缭绕的美少女浮现在了阳介眼前，那若隐若现的妙曼素体当即让阳介和自来也两人以鼻血为敬！
　　“厉，厉害，太厉害！先前自来也还和我吹嘘你是个天才，天赋远在我之上，先前我还不信，现在我才明白小师弟你真是一个天才，比我强多了，竟然独自开发出了这等秘术，今后前途必定不可限量，六代火影之位不出意外的话必定非你莫属――”
　　“来来来，让我们为未来的六代目火影漩涡鸣人大人干上一杯。”
　　阳介举起果汁一饮而尽，自来也也将杯中酒一饮而尽。
　　之后两个人几乎异口同声的说道。
　　“我要去方便一下。”
　　“我要去方便一下。”
　　话音落下两人对视了一眼，心中略微有些惊讶，对方居然和自己一样准备尿遁。
　　不过好在已经被阳介捧到天上的鸣人并没有察觉到有什么不对，阳介和自来也两人顿时在心中长出了一口气，之后两个人一齐起身走出了单间向着厕所走去，到了厕所之后对视了一眼，自来也当即使用变身术将自己变成了另一个陌生大叔走出了厕所。
　　而阳介则直接发动空间忍术离开了厕所。
　　分道扬镳的两人彼此回首看了一眼烤肉店方面，有些于心不忍却又无可奈何的无奈之色。
　　怎么可能！
　　阳介和自来也两个人分别离开烤肉店后不要说回首看一眼了，就连这件事都完全被两人抛之脑后，完全连一点惭愧的感觉都没有，两个人可都是做大事的人，有身份地位的人，脱离了低级趣味单纯高尚的人，怎么会被这等小事拖住脚步。
　　通过见闻色霸气找到宇智波鼬位置后，阳介便发动空间忍术来到了对方身边。
　　看着宇智波鼬，阳介有些好奇。
　　“咦！你今天怎么没去和佐助偶遇？”
　　“他在和卡卡西修炼。”
　　“哦。”
　　沉默了一下后，阳介将宇智波鼬拉入了神威空间中。
　　“又有什么事发生了吗？”
　　“不，我只是想到了一个两全其美的办法。”
　　“……”
　　听到这番话宇智波鼬沉默了，心里十分复杂，阳介竟然到了这种时候依旧没有放弃。
　　“我找到一个复活你所有族人的办法。”
　　“秽土转生？”
　　“不，轮回眼！你应该知晓轮回眼有着能够复活被自己杀死人的秘术。”
　　“你是说――”
　　宇智波鼬这一次彻底呆住了，只是简单的一个提醒，结合上次见面后两人之间的谈话，宇智波鼬当即便猜测到了阳介的计划。
　　“是的。”
　　不等宇智波鼬回答，阳介便动手扣下了自己的勾玉轮回眼！
　　残留着血迹的勾玉轮回眼安静的放置在阳介手上，手指上和脸上还残留着先前扣下眼珠的血迹，勾玉轮回眼是阳介目前最大的底牌，没有之一！他如今多一半的实力都在这双眼睛上，哪怕是水晶骨龙骸都没有这一双勾玉轮回眼的威能强大。
　　有这双眼睛阳介能够轻松战胜六道模式状态下的宇智波斑，没了这双眼阳介实力也仅和秽土转生状态下的宇智波斑强一些。
　　可见勾玉轮回眼威能究竟有多强大。
　　宇智波鼬见着阳介手上的勾玉轮回眼以及那依旧流着鲜血的双眼。
　　震撼了！
　　被阳介的行为深深震撼住。
　　甚至忍不住口信自问，若换成自己是阳介，自己能为阳介这一朋友做到这种程度吗！？
　　答案是不能！
　　在他心中弟弟和村子永远都是第一位，自己若是成为阳介，没有弟弟的话，那心中第一位便是自己所深爱的村子，其它都要排在其次。为了朋友他能拼尽全力，与村子以外的任何人为敌，却无法做到阳介这无私，为朋友不顾一切的程度。
　　甚至忍不住开口询问道。
　　“你到底是因为什么才做到这种程度。”
　　“朋友之间互相帮助，还需要什么理由不可吗？”
　　“……”
　　难以置信。
　　阳介若是说有什么图谋的话，宇智波鼬更容易接受一些，但自己身上已经没什么值得阳介去图谋的东西。
　　就算有什么，也绝对无法与勾玉轮回眼的价值媲美。
　　勾玉轮回眼究竟有多强，宇智波鼬不清楚，但他却明白轮回眼究竟有多强大，而勾玉轮回眼的威能却在轮回眼之上，没有精准的概念，也无法定为，但有一点宇智波鼬qingchu8，只要获得了这双眼，那就能拥有纵横整个忍界的实力！
　　甚至是无敌――
　　面对如此强大力量的诱；惑，那怕是宇智波鼬在这一刻内心也忍不住变得有些火热了起来。


第28章 凡人与天才的世界。
　　将自己最强大的底牌送人，这种事情就算是阳介也在犹豫。
　　勾玉轮回眼可是凝聚了上百双写轮眼而诞生，这种条件几乎不可能复制，除非阳介丧心病狂的去圈养宇智波一族用上百年去收集写轮眼，可阳介又怎么会那样去做，他是一直追求着力量无时无刻都渴望着变更强大，但他并不希望自己的力量是建立尸山血海上。
　　那样就算人生过得再完美，他也不会感到幸福。
　　否则他大可在海贼王世界使用北冥神功去偷袭那些拥有者霸气的强者，每到一个世界都不顾一切的利用自己优势和对剧情了解疯狂增强实力――
　　现在他实力绝对要比现如今还要强大无数倍。
　　但相比起力量而言，他更在意感情，变弱了只要今后继续努力总有一天还是能够恢复巅峰，但一件事若是错过了遗憾终生，心中永远铭记着这件事无法忘怀，他不是正义的使者，也不是什么大公无私的人，只是单纯想要尽可能渡过一个没有遗憾的人生。
　　力所能及的让自己人生变得美好一些。
　　利用鲜血推挤起来的力量，又怎么可能会给人带来幸福？
　　那样的人无论多强大都只是力量的奴隶，人生只剩下空洞以及那永远无法满足的私欲。
　　他只是平静的看着宇智波鼬，没有催促，没有劝导，只是平静的看着宇智波鼬默默等待着宇智波鼬的选择。
　　“……”
　　复活父母，复活族人，这让宇智波鼬意动了起来。
　　在过去灭族夜之后他曾无数次幻想过，一切都恢复了曾经自己年幼时的那段时光，虽然在那段时光中他大部分时光都是在修炼中渡过，却有着母亲的溺爱，父亲的慈爱，友人的陪伴，和弟弟诞生而带来的喜悦。
　　一切真的能够恢复到曾经吗？
　　人是可以复活，但已经发生过的事情却无法抹除，木叶与宇智波一族的矛盾也不可能因此消散。
　　木叶灭了宇智波一族这一点永远无法改变。
　　不用去尝试宇智波鼬都能想象出，族人复活后绝对不可能会放下被木叶灭族的这一仇恨，木叶也不可能会放任宇智波一族这一隐患，两者之间的矛盾根本无法化解，要不然当初宇智波一族也不会灭族――木叶和曾经的宇智波一族早已经势如水火。
　　通过幻术控制族人，甚至控制整个世界，是能够化解这一矛盾。
　　但那和秽土转生又有什么区别？
　　那样的话自己算是什么？这个世界的神吗？！
　　自己究竟有资格能够成为神。
　　宇智波鼬终究和阳介不同――他的温柔是针对整个世界所有人，而阳介却是针对自己身边，同样在曾经木叶与宇智波一族矛盾中。相同的处境阳介会选择站在自己家人一边，而宇智波鼬依旧会选择了木叶。
　　两人的选择不能说是对，是错。
　　“――不必了。”
　　宇智波鼬最终还是拒绝了。
　　“为什么？”
　　阳介不懂，完全搞不懂宇智波鼬究竟在想些什么，或者不好吗？为什么一定要选择死。
　　“实在担心木叶宇智波一族的矛盾吗？根本不必担心，勾玉轮回眼的幻术完全能够催眠所有宇智波一族，到时候你带着宇智波一族到其它地方生活不就没事了吗？世界这么大，怎么可能会没有宇智波一族容身之地？！”
　　“实在不想离开木叶也没关系，我会想办法去催眠整个世界让所有人遗忘木叶与宇智波一族的矛盾。”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　“你不是一直对小南有想法吗？为什么不直接动用勾玉轮回眼去催眠她？”
　　“那不一样――”
　　“怎么不一样？两者说白了都是私欲，无论是催眠整个世界来达成宇智波一族与木叶矛盾消失，还是催眠小南满足自己，这一切又有什么不同？一个能够以假乱真的幻术为什么还只是一种幻术？因为在逼真那一切也都是幻象。”
　　“……”
　　“我用催眠术让你觉得我是一个女人，但那样我真的是一个女人吗？”
　　“……”
　　“对于被催眠人而言是的！但对于知晓一切的人而言，真的能将眼前一切当成真的去相信吗？”
　　“……”
　　“就算催眠了全世界后，再由你催眠我，那样是连我都能觉得眼前的一切是真的，可是那又和你施展的月读世界又有什么不同？既然一切都是按照自己所想的去改变，那何必去大费周章营造那一切，倒不如你对我施展了月读之后便杀了我，那样得到的结果有什么不同吗？”
　　“……”
　　“过去的终究是过去，就算再怎么改变也无法挽回――除非你能让时间倒流，让我回到曾经那个灭族夜之前从根源上解决问题。”
　　“……”
　　绝望――
　　逆转时间又如何？改变了过去就真能改变现在吗？这一情况和妖精尾巴世界中的日蚀之门计划多么的相似，现在想起自己反驳骑士首领的那番理论，阳介什么也说不出来，过去的时间是绝对不可逆转，当你以为自己逆转了时间，其实不过是从一个世界线上跳到了另一个世界线中。
　　曾经的那个世界线依旧存在，改变的只是另一条世界线。
　　要是单纯想满足这种改变的话――
　　一个月读世界便足够了，以假乱真，甚至比到另一个世界线上改变一切更能满足自己。
　　在这时宇智波鼬再一次开口说道。
　　“一切终究只是镜花水月，过去的终究已经发生。”
　　这一刻阳介意识到了自己与宇智波鼬最本质上的不同，不论实力有多强大，他依旧是一个凡人！思考不会去思考这一切究竟有没有意义，而是那怕无意义，那怕是欺骗自己，无论付出再多也会去那样做，而宇智波鼬不同。
　　他看待问题的角度和自己完全不同，相比起以自身而出发，更优先思考这样做是否有意义。
　　比如说。
　　两人最至爱的人死去，再没有其它牵挂下。
　　阳介会迷失在悲痛中无法自拔，今生今世都活在过去中；而宇智波鼬则会选择殉情，了解自己去追寻自己至爱的脚步。


第29章 千手千夏
　　对于自己而言宇智波鼬究竟是什么？拯救又是为什么？
　　是为了满足自己私欲，才选择去改写这一悲情角色，还是说真的是将对方当成了朋友。
　　若是后者的话，自己为什么不能尊重宇智波鼬的选择？可若是前者的话，自己为什么要得到宇智波鼬的同意？直接将宇智波鼬杀死再通过秽土转生复活其，利用秽土转生控制宇智波鼬夺走佐助的万花筒写轮眼，随后让其觉醒轮回眼来复活所有人不更简单吗？
　　是因为可怜，而心生怜悯吗？
　　自说自话――
　　阳介已经完全不清楚，自己应该怎么样做，为此他再次找上了自来也。
　　“我该怎么办――”
　　在这一刻自来也眼中同样闪过了茫然之色。
　　“我都找不到答案，又如何回答你？无法得到答案时，那就去尝试尊重他的选择吧。”
　　“……”
　　自来也给出的答案并不能让阳介满意，他不死心的又通过晓组织内部通信联系上了弥彦和长门两人，问出了对方同样的问题。
　　弥彦。
　　“任何办法都无法拯救一个一心求死的人。”
　　长门。
　　“那就在他死后，继承他的意志，去守护住他所珍视的一切，让他能够安心的离开这个人世间。”
　　不满意，不满意――
　　所有人的回答都不能让阳介感到满意，但他却又无可奈何，就像弥彦所说的那般任何人都无法拯救一个一心求死的人，只要宇智波鼬愿意接受自己的帮助，配合自己，那怕是和这个世界为敌他也在所不惜，可宇智波鼬不接受自己的帮助，让他完全无计可施。
　　或许自己能做的就只有长门所说的那些。
　　守护宇智波鼬所珍视的一切，让他能够安心的离开这个人世间。
　　切断了通信阳介一觉睡到了第二天，他按照约定来到了千手一族住宅，还没走到大门口便看到纲手正站在大门处等候着他。
　　“太慢了！”
　　“唔――不是没定时间吗？”
　　“一般而言说第二天，都是太阳刚升起的那一刻，这是常识。”
　　“这种常识我可从来没有听说过。”
　　“别磨蹭了，赶紧着跟我进来换上衣服一起去竞技场，观看这届中忍考核最后一环。”
　　“不是说要先挑选侍女吗？”
　　“你到底是想继承千手一族的族长之位，还是来挑选侍女的啊？”
　　――不是，挑选侍女赠送族长之位吗？
　　虽然很像这么说，但他可不想体验一下硬抗纲手铁拳的感觉，阳介只能严肃的点了点头，“放心吧！只要给我一个侍女，我便能让千手一族重现辉煌！对了，纲手我怎么进来之后怎么没看见几个千手一族的族人呀？！”
　　“都在会议厅等着你过去呢。”
　　“哦，是吗？”
　　看来就算是分家，也只剩下小猫两三只了。
　　阳介对侍女的质量忍不住怀疑了起来，虽然不一定要人口基数多才会有美女，不过人口基数也能扩大美女的诞生几率。
　　走到一半时，阳介忍不住追问了一句。
　　“那个，现在千手一族分家中，有几个人能让我挑选？”
　　“一个。”
　　“……”
　　阳介后悔了，这哪还有什么选择的余地。
　　“能把静音加进去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么啊？”
　　“她不属于千手一族。”
　　“那个――我肚子有点难受，能让我先去一趟厕所吗？咱回来再讨论今后的事情。”
　　“你确定不先看看人先考虑一下再做决定？”
　　“……我肚子突然不难受了。”
　　“那就好。”
　　两个人穿过走廊来到了一间大厅前，透过敞开的门阳介看到里面正跪坐着十几人，其中十个已经是满脸皱纹的老人，其余岁数也已经不小，就只有一对年记不算大的夫妻，以及一名十四岁左右的小女孩，虽然还没长大但也能让人看出是个美女胚子。
　　可想而知这对年轻夫妻便是这个幼齿的父母。
　　虽然早就有了一定心里准备但见到这一幕，那怕是阳介都忍不住皱起了眉头。
　　这也太特么的惨了吧。
　　也就比现在的宇智波一族多一群快死的老家伙，年轻一代就只剩下一对夫妻和刚从忍校毕业不久的小幼齿。
　　――看来一切都要靠自己了。
　　哎！
　　他顿时感觉压在自己肩膀上的担子重了不少，千手一族振兴的担子就全靠自己了，幸好自己是一个能干大事的人，这要是换成了别人说不定还真做不来，多亏了他拥有着金刚不坏之身，别说一个族群了，就算是枯井，他都能填满！
　　在阳介审视这些人的时候，这些人也在审视阳介。
　　特别是幼齿。
　　因为阳介是她今后要奉献一生服侍的人，也是传说中千手一族秘术木遁的继承者。
　　千手一族未来的希望。
　　没有人说话，纲手走到了一个桌子前拿起了上面的一件外套，和一个如同通灵术一般巨大的卷轴将这些交到了阳介手上。
　　“换上这件衣服，你今后就是千手一族的族长。”
　　阳介闻言点了点头。
　　纲手提过来了衣服是千手一族的族服，款式和鸣人、四代火影穿的御神袍非常相似，不过他这件袍子内侧是蓝色，以及一片如同火焰燃烧一般的绿叶，而外面是白色，只有最低端部分如同火焰一般蓝色纹路。
　　毕竟木叶最初两代火影都是千手一族，火影的服饰自然是传承于千手一族。
　　这件御神袍背后用针线缝着千手一族的族徽。
　　“拜见族长大人。”
　　“拜见族长大人。”
　　“拜见族长大人。”
　　当阳介换上这件御神袍时下面传来了千手一族分家的呼声。
　　“大家放心吧！有我在，千手一族终有一天会重新恢复曾经的辉煌，你们不用将这当成是一个承诺！因为它必定会实现，除此以外我还有一件事要说，我希望你们能放下过去那些对宇智波一族的成见，两族曾经何等辉煌？可现在呢？”
　　“――都只是在苟延残喘。”
　　“两族合，成立了木叶，两族不合，才铸就了现今这一局势。”
　　“其它我就不想说什么了，大家各自忙去吧。”
　　局势比阳介想象的还要好上许多，千手一族分家竟然无一反对他的言论，至少在表面上都对他毕恭毕敬，齐声应下阳介这一第一条命令，丝毫没有表露出任何不满，当大部分人离开后，现场就只剩下纲手、阳介，以及――
　　跪在地上偷偷抬起一点头偷瞄着两人的幼齿。
　　看到幼齿的年龄，阳介才想起自己的身体也才只有十五岁左右而已。
　　“你的名字？”
　　“婢女千手千夏参见族长大人。”


第30章 大战一触即发，滑稽
　　“今后时间还长着呢，有什么话等回来慢慢说，再不过去就要迟到了。”
　　纲手打断了阳介和千手千夏两人的谈话。
　　阳介这时才想起，今天是中忍考试最后一个环节个人战。
　　“等下，我去上个厕所。”
　　“到了会场再去。”
　　“额，好吧。”
　　千手千夏被留了下来，阳介和纲手两人则向着会场走去，路上所有人不管是外人还是木叶居民都对阳介投去了惊讶的目光。
　　准确而言他们的目光全都是因为御神袍后千手一族族徽而感到惊讶。
　　绣着千手一族族徽的御神袍，可不是什么人都能穿戴，至少千手一族中目前就只有纲手一人有这个资格，而死去的千手一族中也只有初代千手柱间和二代千手扉间，就连纲手的父母都没有资格穿上刺有族徽的御神袍。
　　虽然没有明文规定，但所有人基本上已经将绣有族徽的御神袍当成了千手一族――
　　族长的标志！
　　惊讶的同时也不禁感慨，千手一族确实已经彻底没落了，竟然让一个名声不显的小孩子继承了族长之位。
　　外界对于千手一族的认知就剩下现任火影纲手。
　　至于现如今千手一族还剩余多少人？新一代还有什么人？已经很少有人会去关注，要不是纲手就任了火影之位，千手一族早就已经被埋藏在所有人记忆深处，不过就算纲手现在成了第五代火影，重新走入人们记中的却是纲手，而不是千手一族。
　　千手一族和宇智波一族的处境，相差无几都已经是名存实亡。
　　对于那些人怪异的眼神，阳介早已见怪不怪，别人怎么看待自己他早就已经不是很重视。
　　两个人并肩来到了中忍考试会场。
　　这已经不是他第一次来了，上次他是以参赛选手来过这，并且在这里杀死了三代火影，而如今他则是以主办方身份再次站在了这里，阳介忍不住在心中感慨起命运真是无常，甚至就连他都未曾想过自己再一次来到这里会是以千手一族族长的身份。
　　在场无论是观众，还是参赛选手，又或者是其它忍村的影们。
　　甚至是木叶各方势力看到阳介时都无比惊讶。
　　特别是小南，眼珠子都快瞪出来了，她实在想不明白阳介怎么就突然成了千手一族的族长。
　　在众人观察阳介的同时，阳介也顺便将所有人身上血继限界复制了一遍。
　　阳介对于这种小屁孩干仗当真是一点兴趣都没有。
　　而且他还有其它事情要做，在纲手安排的位置上坐了一会，阳介便起身去了厕所，分出了两个木遁分身，一个进入神威空间中研究纲手交给自己的那个封印卷轴，而另外一个则通过空间忍术离开了会场，潜入了根部基地当众等到中忍考试结束后便毁掉整个根部。
　　其实多会消灭根部都一样，并不急于一时。
　　不过宇智波鼬和宇智波佐助的接触机会借着这场中忍考核，以及比赛结束时根部遭受攻击最为合适，同时他也准备借着这一机会向整个忍界宣告自己的存在！只有这样才不会被轻松，阳介可不想等麻烦上门后再去装逼打脸――
　　比赛不紧不慢的开始了，阳介看得哈欠连天。
　　唯一能引起阳介注意的也就只有木叶佐助、鸣人、小樱、小李四人，不过现在四人的实力依旧还完全不够看。
　　至少也要达到凯开八门的程度，才能引起他的重视。
　　看着阳介这一状态，纲手眉头一直紧皱着，却也无可奈何，毕竟这确实很无聊。
　　之所以没有搭理阳介更多还是因为，阳介的实力！无论态度如何，无论人品如何，只要你实力足够才能赢得其他人的尊重，没有实力的人如此姿态，会被认为是没教养，但对于强者而言就完全不同了，这叫有个性！强者气度！
　　不过现在除了纲手和小南以外，其他人都不清楚阳介的底细。
　　自然将阳介归类到了弱者中。
　　毕竟阳介看上去只有十五岁左右而已，就算再有潜力，能够达到上忍程度也就足够逆天了，但是对于千手一族现状而言若真有一个十五岁左右便拥有上忍实力的年轻一代，就算千手一族再怎么想要隐秘，外界也不可能完全没有任何风声――
　　就在这时中忍考核终于进入了尾声，与曾经阳介参加的那场个人赛规则不同。
　　个人赛并不需要分出最终优胜者，这只是一场对普通人的忍术秀，十六组个人分为八组优胜者便能升为中忍。
　　这一届木叶大放异彩，足足占了四个中忍名额。
　　而就在这时，阳介也联系上了木遁分身――
　　只见根部基地中的木遁分身一刀了解了团藏的性命，而团藏身上的那些写轮眼也早已经被阳介回收，随后木遁分身走出了根部基地在远处半空中。
　　双手结印，口中吐出了一个字。
　　爆！
　　阳介引爆了根部基地中所储藏的所有引爆符，爆炸声如同海啸一般席卷了这片天空。
　　就连距离数里外的会场都被这一声轰天巨响所震动，根部基地中所储藏的引爆符，可是为了应对今后可能爆发的忍界大战都储存，其数量究竟有多恐怖可想而知，许多实力底下的忍者甚至被吓得瘫倒在了地上，观众席上的观众更是不堪，有些人甚至被吓破了胆子。
　　整个竞技场陷入了混乱。
　　五大忍村的影，和在观众席上观看比赛的自来也都将目光转移了过去。
　　就在这些人动身之前，早就做好心里准备的阳介第一时间有了行动，一根粗壮木条出现在他脚下，以恐怖的速度成长着，如同运输货物一般将阳介运了过去。每隔一大段距离木条便会落地一次在地上留下了无数链接在一起的巨大拱门。
　　知晓阳介掌握木遁的纲手还好一些，其它忍村的影和小南都在这一刻愣住。
　　不过随即也反应了过来，各显神通向着案发现场冲了过去。
　　数里之遥阳介只用了不到一分钟便赶到了现场，为了演一场戏木遁分身自然不可能会用空间忍术直接逃跑但其逃跑速度依旧不慢。
　　又过了十几秒，阳介追上了木遁分身。
　　大战一触即发！
　　滑稽。


第31章 战斗！
　　就在阳介快要追上木遁分身时，树根粗壮木桩向着木遁分身袭去。
　　木遁分身和阳介本就是同一人木遁分身自然掌握了阳介所有攻击角度轻松避开了木桩袭击，随即双手飞速结印。
　　火遁・豪火球之术！
　　金灿灿宛如太阳一般灼热，体型夸张的火球向着阳介袭来。
　　阳介体内的查克拉并不是普通的查克拉，而是融合浑天宝鉴和自然查克拉后的查克拉。
　　因此每一种忍术的威力都悲催发到了极限。
　　特别是火遁和土遁。
　　开启轮回眼时阳介脑海中便莫名出现了大量五行忍术，以及轮回眼秘术，那种感觉就好像早就已经知晓了这些，却被封印了起来，轮回眼便是打开这一封印的钥匙。别人无法看透这其中奥秘，但阳介却察觉到了一二。
　　有人在宇智波和千手一族血脉中留下了这些忍术和秘术信息。
　　只有开启轮回眼的人才能获取这些信息。
　　火球体系实在太庞大了，阳介视线中都只剩下这一火球，想要避开最简单的方法便是施展时空忍术。
　　不过他并不想暴露时空忍术。
　　木遁・木锭！
　　一排木柱从地上弯曲形成拱璧护住了阳介，火球烈焰焚烧着木柱，灼热气息炙烤着世界一切事物，几乎在瞬间便抽空了周围的空气，豪火球融合了阳之力甚比仙术，木柱虽然扛住了烈焰，但那灼热气浪依旧让普通状态下的阳介感到十分难受。
　　敌对方虽然是他的木遁分身，不过两者实力相差并不大。
　　再加上阳介为了演戏限制了自己能力范围，只允许自己使用木遁对敌，而木遁分身则是使用五行忍术。
　　在直销自己只使用木遁的情况下，木遁分身自然选择了相对克制木遁的火遁。
　　这也导致阳介刚一和木遁分身交手便处在了下风，他确实没想到自己的火遁竟然克制木遁到这种程度，因此不得不进入了仙人模式，自然查克拉流入防御豪火球的木柱上，受到自然查克拉影响火遁对木遁克制降低到了几乎可以无视的层次，木柱上的火焰蔓延速度顿时被压制住。
　　同时阳介双手快速结印。
　　仙法――
　　木遁・树缚永葬！
　　无数粗壮在地下疯狂蔓延着向木遁分身袭去。
　　为了让战斗更加真实，开战前忍术的释放顺序阳介可没有提前详细思考，而是根据情况而选择释放什么忍术。
　　因此木遁分身虽然知晓阳介使用出了仙法树缚永葬之术，却也已经为时以晚大量根须已经蔓延到了他脚下，破开大地向着木遁分身盘绕了过去，他不得不停下豪火球忍术，虽然挣脱了根须的缠绕，可是根须数量太多了，完全将他四面八方全部笼罩住了。
　　风遁・千面风！
　　数量庞大的风切覆盖了他四周的一切，风切的威力虽惊人但这可是仙法树缚永葬，每一根根须都比钻石还要坚硬，不过千面风却延缓了四面八方袭来的根须海洋，随即他双手再次快速结印施展了一个人体无法掌握的忍术――
　　一尾守鹤施展的超大型忍术。
　　风遁・练空弹！
　　口中吐出的风属性查克拉形成了一个恐怖飓风，硬生生在仙法树缚永葬包围圈中破开了一根口子，同时夸张的练空弹去势不减的向着阳介袭去！
　　让阳介不得不放弃对仙法树缚永葬的操控。
　　重新组建了一面巨型木遁v字形墙壁，尖头对着承受风遁的一面。
　　哪怕是有这种v字形消弱了练空弹的威力，阳介依旧差点和地皮一起被练空弹掀飞，正当阳介以为自己能够抗下这一发练空弹时，地皮竟然突然变得如同沼泽一般失去了硬度，木遁墙壁硬度虽惊人，但着力点却在地面上。
　　如今失去了地面支撑，木遁墙壁和阳介一同被练空弹掀飞了出去！
　　要不是阳介手疾眼快反应了过来，将木遁墙壁改编成了木箱，将自己整个人包裹住可能就要正面承受练空弹的洗礼。
　　就连比钻石还要坚硬的根须都能破坏！
　　没有木遁防御，正面承受这一忍术就算是阳介也要受重伤――
　　惊讶！
　　就连他自己都不曾想到，多种属性忍术配合起来使用竟然如此强大，这让他不得不承认自己一直小看了普通忍术，木遁箱子被掀飞了数仗远后一头扎进了森林中，撞断了大量巨树后木箱才停止了下来，但他却没有直接从木箱中出来――
　　因为他从木遁分身那里得知了对方计划，一旦自己从木遁中出来便会承受a级忍术火遁豪火灭却的洗礼。
　　木遁分身分身施展出来的火遁豪火灭却比之宇智波斑施展的威力更大！
　　就算不死也要脱层皮。
　　就在这时五影和自来也赶到了现场，木遁分身知道计划败露，便将这一发火遁・豪火灭却对准了五影和自来也，先前豪火球的火焰与火遁・豪火灭却的火焰完全没有可比性，两者完全没在同一层次，火焰的温度超越了纯阳烈焰――
　　达到了太阳精炎的层次！
　　再进一步便是先天神火之一的太阳真火。
　　豪火灭却还未降临在无影身上，那浩瀚的威能便让五影心惊了起来。
　　现在阳介和神秘人的几个交锋产生的余波，本就已经让他们感到心惊可先前那几次交锋在火遁・豪火灭却面前根本不能一言而论。
　　水忍当即反应了过来，施展出了水遁・水阵柱一道半圆形水墙挡在了五影和自来也前，这招在原著中抵挡住宇智波斑的水阵柱，在这一刻紧紧是抵挡了几息便被破坏！不过这几息的时间对于五影和自来也这等层次忍者而言，已经足够几人逃出豪火灭却的范围。
　　阳介也趁着这一空挡离开了木箱中，双手快速结印竖起了数十扇巨型宛如罗生门一般木门挡住了豪火灭却的去路！
　　这几十扇如同罗生门一般的木门要远比大蛇丸掌握的五重罗生门的防御力还要恐怖。
　　然而――
　　就是这样拥有恐怖防御力的木门在豪火灭却面前却如同薄纸一般被摧毁。
　　一扇，两扇，三扇――
　　豪火灭却足足摧毁了三十几扇木遁构成的巨门才抵挡住这一击。
　　五影和自来也来赶来的那个方面后面可是木叶忍村！虽然这里距离木叶十几里远，但之前那一发豪火灭却要是不挡下来，很有可能会从木叶忍村上空划过，那种恐怖的温度，对于木叶而言完全不亚于超神罗天征带来的灾祸弱。
　　见到阳介这一动作，自来也和纲手才反应过来。
　　在他们实力超过上忍之后，便只和同等实力的忍者战斗过几次，就不要说这样超影级别的战斗了从未经历过这等层次战斗。
　　才没意识到先前那一问题。
　　ps：一直被吐槽，主宰不懂得怎么写战斗场景。
　　不知。
　　这一章写的怎么样？


第32章 雷遁・麒麟！
　　还没等阳介松口气，准备还击，阳介脸色顿时一变！
　　因为他从木遁分身那边知晓，对方准备利用先前豪火灭却蒸发掉的水阵柱后所产生蒸汽释放超s级忍术。
　　雷遁・麒麟。
　　也就是相当于之前豪火灭却同等程度的忍术。先前两个人战斗施展的忍术虽然威力十分夸张，每一个都媲美s级忍术威力，但那些都是b级，或者a级忍术，而以阳介查克拉特性而言，要是施展超s级忍术雷遁麒麟威力自然可想而知――
　　是何等恐怖！
　　至少也是相当于超神罗天征的层次。
　　就在这时天空中完全暗了下来，一声饱含愤怒的神兽咆哮声响彻了这片天地间――
　　雷蛇翻滚着在空中构成了一只麒麟。
　　是的！
　　不是麒麟虚影，而是一头无比真实的麒麟，完全看不出是由雷电构成，宛如写轮眼秘术须佐能乎一般，全身呈现透明蓝色。
　　神兽麒麟在空中狂怒的嚎叫着。
　　与佐助的麒麟忍术不同。
　　这一麒麟忍术完全超出了忍术的概念，以单纯的雷属性达到了血继限界秘术层次，麒麟忍术不再是引动自然雷电攻击，而是利用自然雷电构成了一只真正麒麟，这一幕令阳介自己都没想到，一个超s忍术由自己释放出来，竟然能够达到血继限界秘术层次，甚比完全体的须佐能乎！
　　麒麟尾巴携带者滚滚雷鸣声向着五影和自来也等人抽去。
　　有了先前豪火灭却那一先例在前，五影丝毫不敢大意，没有任何试探全部拿出了自己最强底牌。
　　而自来也同样开始凝聚自然查克拉开启仙人模式。
　　五影虽然没有藏私，但依旧小看了拥有须佐能乎完全体的麒麟威能，虽然五影合力抵挡住了麒麟这一次攻击，但这也导致五影受了一些伤，这还是木遁分身没有开启仙人模式的状态下施展的麒麟，从威能上已经十分接近宇智波斑施展的完全体须佐能乎。
　　自来也虽趁着先前空隙进入了仙人模式，却对整个战局的帮助非常细微。
　　不是自来也太弱！
　　而是麒麟的威能太过恐怖。
　　就连超大玉螺旋丸砸在麒麟身上也只留下些许伤痕，可转眼间那种程度损失便恢复如常。
　　六个人彻底被麒麟拖住了脚步。
　　阳介感觉差不多了，在这样继续斗下去的意义已经不大，当即也施展起仙法・木遁・木龙之术！金刚木组成木质巨龙向着麒麟冲了过去，两只恐怖巨兽厮杀了起来，厮杀的难解难分，不过木龙威能要比麒麟稍微强大一些――
　　但麒麟是由自然雷电行程，近乎不死不灭！无论受了什么样的伤势都能快速恢复。
　　不过这只是一种假象。
　　因为麒麟每一次恢复伤势天空乌云中的自然雷电便会变少。
　　看似雷遁麒麟的威能已经达到了木遁层次，在不动用仙人模式情况便能抗衡仙人模式下的木龙，实则不然，这条木龙其实只是木遁中一个A级忍术演化而来，要是阳介施展仙人模式最强木遁忍术，仙法・木遁・真数千手来制造木龙的话――
　　木龙还要更恐怖！
　　一击便能彻底摧毁整个麒麟，体型更是如同山岳一般庞大，现如今木龙的体型也就只有真数千手状态下的头颅大小。
　　木遁分身全部精力都放在了操控麒麟攻击防御上，已经无暇分身。
　　阳介已经不想再继续拖延下去。
　　仙法――
　　木遁秘术・花树界降临！
　　近乎无穷无尽的花树从地下破土而出完全覆盖了视线范围，巨大花骨朵绽放出最美之色，随即又如昙花一般凋零，遮天盖日一般花粉如同实质花海洋一般完全遮掩住了这片天空，化身贪婪猛兽疯狂吞噬着天空中汇集的自然雷电。
　　同时无穷无尽的枝条向着木遁分身袭去！
　　完全封死了木遁分身所能移动的所有方向，无论是天空，还是地下。
　　木遁分身挣扎着释放了几个忍术，甚至再次动用了豪火灭却依旧无法脱离花树海范围，最终耗尽了自身所有查克拉被枝条紧紧缠住，在枝条收紧的那一瞬间木遁分身将提前准备好的尸体从神威空间中放出，替代了自己被枝条绞成了碎尸――
　　当枝条松开时尸体已经完全没了人形，别说分辨身份了，就连分辨这究竟是不是个人都很困难。
　　这场滑稽的自导自演战斗也就此落下了最终一幕。
　　同时新一任千手一族族长阳介无敌威名，也将伴随着这场战斗彻底响彻整个忍界达到曾经宇智波斑和千手柱间的层次。
　　阳介透过花树结界找到了五影和自来也的位置，直接透过结界传送来到了六人面前。
　　五影目光中满是惊恐，如同看怪物一般。
　　完全没了先前的轻视。
　　开玩笑！
　　轻视这样一个比怪物还怪物的强者，那不纯属是找死！
　　之前纲手虽然知晓阳介一些实力，原本她以为自己估计的实力已经足够高了，但却完全没想到阳介的真实实力竟然达到了如此恐怖的地步，完全超乎了她理解范围，恐怖真只有传说中宇智波斑和千手柱间两人才能与其抗衡――
　　相比起五影，自来也虽然也震惊阳介的实力，却比五影容易接受一些。
　　先前两人的交战，让他意识到了阳介真正实力会非常恐怖，虽然依旧没想到会如此恐怖，但也勉强能够接受。
　　“解决了？”
　　“嗯。”
　　五影这时也反应了过来，纲手开口询问道。
　　“尸体呢？”
　　想要解开神秘人的身份，就只能通过尸体收集信息才能进一步调查。
　　阳介当即将提前准备好的说辞讲述了出来。
　　“你要是想通过尸体收集线索调查这个人的身份，那就要让你失望了，这个人的实力稍微有点辣手，身体也非常奇怪，之前明明非常坚硬，可当查克拉被花粉吸空后身体就变得和普通人一般，根本来不及收手就被绞成碎肉了，现在别说寻找线索了，就算是分辨是不是人都办不到――”
　　这时小南也从阴暗处走了出来。
　　“确实如此，那具尸体已经收集不到任何信息了。”
　　之前阳介之所以让木遁分身装的那么像，不断挣扎反抗就是演给小南看的。
　　花树界中的一切都在阳介掌控中，隐藏在暗处观察整个局势的小南自然也不例外。


第33章 被支配的恐惧
　　自从先前那场自导自演的战斗之后，已经过去了一个月。
　　关于宇智波鼬的事情，他并没有去关注，就连现在宇智波鼬是生是死，他都不清楚。
　　不是不在意，而是不愿意去关注。
　　这一个月中阳介一直在忙碌着两件事情，一是饲养幼齿千手千夏，另一个便是忙着给长门、弥彦两人安排相亲，是的！现在没了战争和物资的威胁，那么人生大事便已经成了如今最重要的头等大事，至于小南？
　　那是世界的！
　　正是因为这个原因，长门和弥彦这两个大龄单身青年现在看见阳介就烦。
　　就比如现在。
　　雨忍村大楼中长门和弥彦等人正商讨着这次与雷忍村的贸易事项，一脸无奈的小南从外面走了进来。
　　看到小南，长门和弥彦头都疼了起来。
　　不用说他们都清楚小南这个时候走进来是因为什么，这样的事情在一个月里发生太多次了。
　　晓组织剩余成员，角都、鬼鲛两人相视了一眼。
　　角都干咳了一声之后，开口说道：“嗯，这次会议就开到这里吧，与雷忍村的这次贸易就先讨论到这里吧！雷忍村那边只要不是太过分就答应下来，否则也就没有继续合作下去的必要，现在等待那边答复再说吧。”
　　长门和弥彦两人几乎同时开口说得。
　　“等等――”
　　角都，“怎么了？”
　　长门和弥彦相视一眼苦笑了起来，弥彦开口说道：“我觉得有必要在这个问题上再多讨论一会。”
　　同时长门也对着小南说道。
　　“告诉那家伙，我们在开重要会议有什么事过几年再说。”
　　“……”
　　鬼鲛实在忍不住笑意了，笑出了声。
　　这两个站在忍界巅峰的强者，竟然会被逼婚，逼成这幅模样实在太有趣了！
　　同时也忍不住感慨――
　　世上也只有那个绝对无敌的男人才能做到这种事情，也才会想出让晓组织两大头领去相亲这种胡闹的事情，对于一村之影而言最应该做的事情就是以武力震慑其它忍村，以及治理村子中大大小小的各类事情，相亲什么的根本就是瞎胡闹，不务正业。
　　鬼鲛这一笑角都也忍不住了。
　　弥彦无奈的摇了摇头，长门不满的呵斥道：“笑什么笑！严肃一点，我们这正开会呢！”
　　而就在这时，阳介身影凭空出现在了会议室中。
　　对着众人说道：“呦！好久不见啦。”
　　小南闻言忍不住翻了翻白眼，“什么好久不见了，明明前天才来过一次，你们千手一族究竟在想什么竟然让自家族长三天两头往外跑。”
　　“咦！前天我才来过一次吗？可为什么，我会觉得过了很久呢？难道这就是传说中的一日不见如隔三秋？”
　　顿了一下，阳介继续说道：“果然我的灵魂已经被小南给偷走了吗？”
　　弥彦有些头疼的看着阳介，接过话题说道：“难道你们千手一族就没什么事情要族长去处理吗？不对！你这家伙一定是把家族里的所有事情全都推到别人身上了吧？你就不担心会被手下分走权力架空吗？现在你刚当上族长，就应该多在家族里待着稳固权力――”
　　“打住！”
　　阳介打断了弥彦的唠叨，反问道：“稳固权力做什么？”
　　“当然是为了更好的将千手一族掌握在自己手里。”
　　“我去掌控千手一族做什么？”
　　“这是常识吧？身为一族之长手上没有任何权力不就相当于是傀儡了吗？”
　　“傀儡有什么不好，我本来就没打算利用千手一族去做什么，为什么要去吃力不讨好的掌控千手一族。”
　　弥彦忍不住摇了摇头也不知道该和这条咸鱼说什么好。
　　连一点梦想和野心都没有，不是咸鱼是什么？
　　讲道理咸鱼不应该是个渣渣吗？为什么一条咸鱼会这么强大？
　　要不是打不过，避不开，弥彦早就溜之大吉了，就在这时他才注意到长门不见了。
　　他疑惑的对众人询问道。
　　“长门呢？”
　　小南无奈的答道：“去厕所了。”
　　“……”
　　弥彦沉默了，可恶竟然还能用尿遁这一招式，我怎么就没想到。
　　角都和鬼鲛也开启了看戏模式。
　　无奈的对着阳介说道：“说吧！这次又有什么事？要是相亲的事情就免了，我现在还有更重要的事情要忙，这一件事再往后放放，村子富强了我才有心情去处理这方面问题，不是我说你有空为这事操心，你还不如好好想一下怎么样才能让千手一族崛起。”
　　“哎？现在千手一族已经很强盛了吧。”
　　“……”
　　弥彦发现自己竟然无言以对，事实上确实如同阳介所说的一样，现在千手一族只能用如日中天来形容。
　　先前脱离了千手一族掌控的那些附属家族们，有一个个主动重新回到了千手一族手下，整个木叶简直就像是回到了村子刚建立的时候一样，千手一族指着一条狗说那是美女，木叶所有高层也都会附和说那确实是美女。
　　形容的是夸张了一些，但真实情况也差不了多少。
　　不过――
　　千手一族如今的强盛任何人都看得出来，千手一族的强盛都是建立在阳介所展现的强大实力！
　　没了阳介，千手一族就什么都不是。
　　现在千手一族最大问题，就是后续无人整个家族就只有阳介和纲手两个强者，其实很多人都觉得阳介和纲手结合的话，生出的后代将会完美遗传下阳介强大基因，让千手一族血脉强度重新恢复到鼎盛时期，不过两个当事人似乎并没有这样的打算。
　　这也让外界长出了一口气。
　　只有这样才能终结如今千手一族的统治。
　　弥彦正准备岔开话题，谈论一下血脉延续与家族强盛的重要性时，阳介突然开口对着鬼鲛说道。
　　“鬼鲛，你也老大不小了，是不是也该找个老婆安安心了？”
　　“哈――”
　　鬼鲛一脸懵逼。
　　实在想不明白自己不就是想看看戏吗！为什么自己躺着也会中枪啊。
　　“这些年来有什么喜欢的人吗？我去帮你提亲。”
　　“……为什么是我啊！”
　　突然躺着中枪，让他很郁闷，却也不敢发作，毕竟阳介可是如今忍界最大的存在代表着现今忍界的巅峰所在，和这样的人发怒那不是纯属找虐吗！？
　　“我们是同伴呀！关心同伴不是很正常吗？”
　　弥彦在这时接过了话茬说道：“就是，组织里就你和角都两个人年记最大，不过人家角都早就结过婚了孙子都比你年龄还大。”
　　鬼鲛“……”
　　卧槽！你卖队友为什么卖的这么熟练！


第34章 你知道吗？鱼人可是真实存在的
　　“额，这个就不必了，我自己能够处理好自己的事情就不劳您操心了。”
　　听到鬼鲛这番话，弥彦有点愣。
　　原来还有这一手啊，为什么我就没想到呢。
　　狡猾。
　　都太狡猾了！
　　然而就在这个时候，鬼鲛话锋一转，“相比起我的事情，我感觉头领的婚姻大事更重要一些，虽然现在一切都好，并且也都向着好的方向发展，不过历史上有很多案例告诉我们，一个组织的头领，不光要专注组织事业，生活问题也同样很重要。”
　　“……”
　　为什么你卖队友卖的这么熟练！
　　弥彦瞪了鬼鲛一眼，为了自己不被麻烦缠身鬼鲛无视掉了弥彦。
　　角都。
　　“我觉得两个人的婚姻问题都很重要，只有组织能够一直延续下去才能确保眼前这一切并不是镜花水月。”
　　在一旁看热闹的角都自然不会嫌事情闹大。
　　“……”
　　“……”
　　鬼鲛和弥彦两人当即瞪大了双眼，难以置信的看着角都。
　　角都身体得到了长门的治疗，虽然失去了地怨虞，却又重新变回了一个正常人类，身体机能也恢复到了二十岁左右状态，与鬼鲛、弥彦、长门不同，他可不是不知道女人滋味的老男人，“再有就是我已经有了女人，不存在今后没有继承者的问题。”
　　女人，并不是妻子。
　　由此可见角都只是将妻子当成了生育工具，这一理念在如今并不占主流，但在角都生活的那个年代中却是主流。
　　这一下就体现出了晓组织年代不同而导致的理念不同。
　　弥彦和长门之所以不去相亲，是因为他们更注重完成自己的梦想，同时也因小南的缘故没办法将女人当成工具一样去看待成，正是因为明白这一点阳介才会重视这一问题，在阳介看来一个人能够没有梦想，但不能没有另一半。
　　至于鬼鲛？
　　那是一个悲伤的故事，一个鬼鲛人出生在这个看脸的世界不是悲剧是什么？
　　人不人鬼不鬼的又怎么能找到另一伴。
　　虽然长得完全没有人样但鬼鲛还是属于‘那种我很丑但我很温柔’的类型，不过他这已经不光是用丑能够形容了，完全就是另一个物种，和注重实力不注重外表的强者相处还好，但这一外貌任何女人都无法接受――
　　阳介看着鬼鲛沉默了片刻，“嗯，你随意吧。”
　　鬼鲛这个难度太大了。
　　“喂喂！说好的同伴之间互相帮助呢？放弃了！你一定是放弃了吧！”
　　明明从阳介魔爪下逃脱是一件好事，但阳介那种［已经没救了］的表情让鬼鲛很受伤，自己不就是长得有点像是其它种族。
　　至于吗！
　　这反而激起了鬼鲛要找个女人回来打阳介李脸的好胜心。
　　女人，嗯――
　　自己的事情，鬼鲛自然清楚，普通的女人肯定是不行，必须要找一个拥有着强大心脏的女性强者。
　　――女性强者。
　　他目光下意识转到了小南身上。
　　在他知晓的女性强者中，能够谈得上熟悉的就只有小南一个人。
　　“――小南成为我的女人吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在场所有人都被鬼鲛这一番鬼使神差的话给惊呆了。
　　虽然知晓鬼鲛这只是没经过大脑说出来的话，并不能太当真，但温柔的小南还是认真考虑了这突如其来的霸气告白，在经过一番认真的考虑后，小南用着温柔的语气以及礼貌的笑容，用着很认真的表情答复道：“抱歉，我无法接受跨越种族的爱恋。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　阳介很想问上一句在你眼里鬼鲛究竟是什么啊！已经脱离了人类范围吗？
　　就在这时小南礼貌的提议道。
　　“如果你和某个家伙一样只是想要到处留下自己血脉的话，我觉得你应该试试一下去和同族交流一下，比如一只大白鲨？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　鬼鲛想要发怒质问小南，但看了一眼小南脸上那和善的笑容当即就闭上了嘴。
　　这不是怕了。
　　而是觉得对于自己而言小南的难度是有点太高了。
　　嗯，就是这样――
　　不就是女人吗！没有我不一样活的很好。
　　就这样鬼鲛离开了会议室，走在人来人往的雨忍村街道上，随着晓组织的官方化自然不必要像曾经那样躲躲藏藏，随着鬼鲛出现的次数变多，雨忍村居民渐渐接受了鬼鲛的存在，同时雨忍村也开始流传起来鱼人传说――
　　同时虽然雨忍村与各国贸易往来越来越密切，也让更多人相信了这个世界上存在着鱼人。
　　许多年轻人为此漂泊在海洋，去寻找传说中的美人鱼。
　　鱼人都存在，那美人鱼自然也是存在的。
　　之前鬼鲛并没关注过这些事情，而今天在会议上受了刺激，鬼鲛开始在意别人对自己的评价从而知晓了这一事件。
　　原来如此――
　　我的种族是鱼人吗？
　　怎么可能！我特么的是人类！不是什么鱼人！
　　――可恶！
　　越是这样鬼鲛的好胜心也就越强，第一次他对与强者交战以外的事情起了好胜心，说是好胜心似乎有点不恰当，但用感兴趣同样也不恰当，好胜心让他想要带回来个女人打阳介等人的脸，让他们明白自己是人类，不是什么狗屁的鱼人！
　　虽然这种证明方法很怪异，但一切都因女人这一事而起，才让他有了这种想法。
　　也因此对女人感兴趣。
　　准确而言是对如何能够让一个女人心甘情愿的为自己延续血脉。
　　简单一点说就是――
　　他对如何让一个女人心甘情愿和自己进行种族繁衍的操作，再简单一些就是对如何和一个女人心甘情愿的交配感兴趣。
　　越是通过情报网收集这方面的资料进行分析，鬼鲛也就越是搞不懂，搞不明白――
　　这一问题太难了。
　　让他感觉比和任何强者交战都困难。
　　越是困难，也越让他不甘心，越是不甘心也就越无法放弃。
　　就在这一天。
　　鬼鲛大彻大悟的明白，让一个女人和自己心甘情愿的进行种族繁衍光是靠资料并不能分析出答案，因为每一个女人都不同，就如同掌握着未知秘术的强大忍者一样，不交手，不去深入了解是就永远无法解开对方究竟掌握着什么秘术。
　　实践吗？
　　在这时他脑海中闪过了小南的身影，熟悉的女人他就认识小南这一个。
　　随即他果断放弃了这一目标。
　　那种女人――
　　难度太高。


第35章 我是鬼鲛，我很温柔
　　杀人，战斗，这些鬼鲛很熟悉，但如何与异性相处这一点他完全就是一脸懵逼。
　　尝试着和雨忍村几名妹子交流最终――
　　好吧，都没有开头。
　　对方看到他的那一刻便避开了，别说女人了就算是男人，普通的忍者连靠近他都没敢靠近，明明站在人来人往的闹市中，愣是让自己周围出现了真空地带，我真有那么可怕吗？不对！应该是自己过去威名太盛，这便是弱者对强者的畏惧。
　　这是阳介在人群中走过，而阳介并没受到他这种待遇。
　　这是一个例外！
　　对。
　　就是这样。
　　就仿佛是来自世界的恶意一般，角都也出现在了这一条街道上同样也没受到这等待遇。
　　这其中一定有什么搞错了。
　　微笑――
　　对了！
　　刚才他们都面带着微笑，应该微笑缩短人与人之间的距离，鬼鲛裂开嘴笑了起来，露出那一口锋利猎齿，让原本不怒而恐的表情，变得更加狰狞恐怖，犹如一头噬血鲨鱼当即周围人躲的更远了，同时这一骚乱也引起了阳介的注意。
　　“怎么了！是谁招惹了你吗？”
　　鬼鲛悲伤了。
　　我这是在微笑好不好！为什么会让你联想到有人招惹了我啊。
　　“没有。”
　　“嗯，你噬血的表情确实很有气势，一定是因为想到了与某个强者的战斗兴奋了吧？不过这种表情在街道上会引起骚乱的。”
　　“……”
　　就连他自己都忍不住有些怀疑，自己究竟是不是人类了。
　　是人类的话。
　　为什么自己和别人完全不一样？
　　“别走啊！有什么苦恼说出来让我乐呵一下。”
　　“……”
　　面对阳介的调戏，鬼鲛停下了脚步，这种程度上的语言讽刺对他自然不会起任何效果，才不是因为害怕阳介呢！这只是应和自己本心，好吧！要不是知道自己不是阳介的对手，他一定要咬断阳介的脖子，感受鲜血喷张的愉悦。
　　他本想和阳介讨教一下如何和女人相处的问题，但一想到阳介一直以来的所作所为。
　　和一个变态讨论这个问题，尝试后真的不会被打断腿吗？
　　不对！
　　自己可以将他当成一个反面教材。
　　“没事。”
　　最终鬼鲛放弃了，好胜心让他不想从阳介身上得到帮助。
　　阳介见讨了没趣也就没再追问下，现在他可是还有更重要的事情需要去忙，比如说哪家姑娘适合弥彦、长门。
　　鬼鲛离开了雨忍村来到了附近森林中，透过湖面练习着微笑，让自己看上去不那么恐怖，然而――他刚咧嘴一笑便将湖里的鱼全吓到岸上了，鬼鲛面无表情的看着那些被自己吓的失去理智逃到岸上的鱼，当即脸色变得十分阴沉。
　　这也太夸张了吧！
　　自己的笑容看上去真有那么恐怖吗？
　　就在这时他嗅到了一股血腥味从远处飘来，那是人血的味道，放在原先他并不会理会这个，但现在他已经是雨忍村一员自己村子附近出现了这样的事情自然不能放任不管，毕竟这很可能是其它忍村忍者在与自己村子忍者战斗。
　　他赶到血腥味传来的附近，便看到一个女人正倒在地上右脚被捕兽夹给夹住了。
　　女人并没有昏迷过去，徒劳挣扎想要掰开捕兽夹。
　　鬼鲛见到这一情况正准备去施救时，少女看到他当即露出了恐慌的神色，像受惊的小鹿一样，无奈他只能后退回了阴影处，之后施展了变身术将自己变成了普通人类的模样戴上了雨忍村护额，将自己伪装成了普通的模样。
　　又换了一个方向出现在了少女视线当中。
　　这时他想到了一本畅销爱情小说中对爱情的描写。
　　其中开头的场景和自己的情况很是相似，男主角是一个妖怪，他有一天在森林中遇到了误踩捕兽夹的少女，但妖怪明白自己的模样很恐怖，为了不让少女受到惊吓，妖怪便变成了人类的模样将少女从捕兽夹中解救了出来。
　　之后两个人之间坠入了爱河之中不可自拔，有一日妖怪为了保护少女与一头妖怪交战，暴露了自己的本体将少女吓昏了过去。
　　最终少女还是接受了妖怪的长相，一人一妖幸福的生活在了一起。
　　他觉得小说中这样写应该有一定道理，毕竟小说中这种东西就相当于是人物传记一样的东西，没有接触过小说的鬼鲛将小说当成了和个人史一样是套上奇幻化的真实案例，妖怪应该指得就是像自己这样天生异种的忍者。
　　“救命――”
　　看到鬼鲛的出现，少女急忙呼喊了起来。
　　鬼鲛来到少女面前小心翼翼帮助少女从捕兽夹中抽出了右腿，正准备说些什么的时候，便听到少女害怕的提醒道。
　　“小心，我刚才看到一头妖怪正隐藏在那边。”
　　“妖怪？”
　　鬼鲛一时间没有反应过来。
　　“嗯，刚才我太害怕了，没看清它的模样，不过那锋利的牙齿一定是一头非常恐怖的妖怪。”
　　“……”
　　这一下他反应了过来，少女是将自己当成了妖怪。
　　妖怪。
　　――我真有那么恐怖吗？
　　内心苦笑着。
　　“没关系，你刚才看到的应该是什么野兽，有我在就算真有什么妖怪，我也会保证姑娘你的安全。”一边说着鬼鲛一边检查着少女右腿上的伤势，随即施展医疗忍术为少女治疗起来，片刻间那恐怖的伤势便已经恢复正常。
　　“这就是传说中的忍术吗？好厉害。”
　　“也没什么。”
　　少女似乎是第一次接触忍者，对很好奇充满了好奇，“不不不，这已经很厉害，那么严重的伤势竟然转眼间就恢复了，我还以为这一次就算得救腿也会烙下残疾。”
　　“没那么夸张，这种伤势对于忍者而言并不算什么――”
　　“唉唉唉，这么严重的伤势都不算什么？”
　　“嗯。”
　　少女满脸的惊讶同时也从鬼鲛的话中感受到了忍界残酷的一面。
　　“那个谢谢你――”
　　“没什么，你怎么一个人跑到这种地方了？”
　　“我是来采药的。”
　　“采药？”
　　“嗯，我家是制造军粮丸的，最近我在一本古籍上发现有一个药材能够让军粮丸的味道变美味一些，才来到森林中碰碰运气。”
　　“既然这样，那我陪着找找看吧。”
　　“这样不会耽误您的时间吗？”
　　“没关系，我最近休息，没什么任务很闲，而且我平时也经常食用军粮丸能够改良一下味道对我而言有也有利。”
　　“那就麻烦您了。”


第36章 我只是一条鲨鱼
　　不知为何鬼鲛感觉自己最近几天很奇怪，每天都莫名的期待着与少女的见面。
　　明明那么弱小，脆弱，只是笑起来的很美而已。
　　为什么会让自己这么在意呢？
　　担忧她呢？
　　这就是所谓的牵挂吗？还真是奇妙的感觉。
　　甚至就连最近梦中都经常出现那个少女，从梦中清醒过来的鬼鲛看着镜子中那一口猎齿，突然醒悟了过来，这一切终究只是编制在谎言下的梦而已，内心仿佛失去了些什么，空荡荡的，有什么东西从四面八方涌来，让他呼吸都变得有些困难。
　　不能这样下去了――
　　这种情绪已经极度影响到了自己，
　　原本他只是相争口气，像阳介等人证明就算自己也能有女人，但这一刻他突然明白了自己并不能像角都那般将少女当成繁衍后代的工具。
　　最近发生的事情都超出了他的预想。
　　恋爱的感觉是很美好，但这种感觉对于一名忍者而言，确实一种最致命的慢性毒药，它会成为一名忍者的致命弱点，同时也会侵蚀一名忍者的神经让其被和平所麻痹，让身体忘记战斗的状态，甚至严重影响着自己修炼的时间。
　　修炼时间缩短，就代表成长速度变慢。
　　别人在快速增强着自身实力，而自己变强速度降低下来，就相当于是自己在不断变弱。
　　这一天他并没有去见那名少女。
　　因为他明白这一切终究只是一个美好的谎言，是自己通过欺骗手段获取的感情，但他却又忍不住担忧着少女的安危。
　　她那么笨手笨脚，一个人在森林中出没实在太危险了。
　　――
　　――
　　雨忍村会议上。
　　弥彦看着又在愣神的鬼鲛，出身提醒道。
　　“鬼鲛，鬼鲛――”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你是不是有心事啊？”
　　“没，没有，我能有什么心事，只是因为最近没办法与强者战斗感觉身体有点生锈了。”
　　“真的吗？”
　　就在这时角都突然开口说道：“他最近和桔梗一族的某个女人走得比较近，应该是看上人家了吧？”
　　“桔梗一族？是个提供军粮丸的家族？”
　　“嗯，就是那个家族。”
　　“原来如此，真是想不到鬼鲛竟然也会对女人感兴趣。”
　　“毕竟鬼鲛也是个男人。”
　　“……”
　　小南无奈的捂住了脸，为什么会这样啊！
　　拜托！我们正在开会呢啊！严肃一点，这场会议可是关乎着今后与雷忍村的贸易，为什么明明应该很严肃的谈话会突然拐到了八卦上了？
　　这种歪风究竟是谁带到雨忍村的啊！
　　这时小南脑海中闪过了一个人的身影，那是一个可恶的家伙。
　　不过。
　　“鬼鲛你要是害羞的话，我可以帮你去探探桔梗一族的口风――”好吧！她也对这个八卦很感兴趣，甚至超过与雷忍村贸易的这件对于村子今后发展非常的事情，毕竟那可是鬼鲛唉！竟然会有女人能够看上鬼鲛，这无论怎么看都是一个奇迹了吧。
　　她很好奇，是什么人这么重口味。
　　竟然会喜欢一条鱼。
　　难道就不怕和鬼鲛待久了，自己身上会染上鱼腥味吗？那多恶心啊。
　　等等――
　　鬼鲛好像是人类？
　　嗯。
　　大概是吧？
　　面对众人的追问，鬼鲛莫名感觉不好意思了起来，同时也让他更坚定了斩断这一切的决心，就如同过去一样。
　　当鲨鱼忘记血腥味的那一刻就是它生命结束的那一刻。
　　“没什么，你们想多了，我们继续会议吧。”
　　见此会议便又恢复到了正题上。
　　在会议结束后鬼鲛又一次来到了森林中，他惊讶的发现少女竟然在越好的地方等待着自己，并没有因为自己迟到了半天而离开，这一刻他心火热了起来，但随即又冷了下来，他是一条嗜血的鲨鱼，也正是因为对鲜血的追逐，他才拥有了如今这份实力。
　　同时过去对鲜血的追逐也让他惹下了太多仇家，一旦放弃了对鲜血的执念便是自己接近死亡的那一刻。
　　“你终于来了――”
　　“嗯，有点事耽搁了一下。”
　　他不明白，自己为什么下意识就向对方解释了起来。
　　“让你久等了。”
　　“没什么，我也是刚到不久。”
　　怎么可能会是刚到，周围的一切痕迹都告诉鬼鲛对方已经在这里等他很久了。
　　看着少女那单薄的身形。
　　我是鲨鱼。
　　“我有一件事想和你说。”
　　“什么事？”少女表情变紧张了起来。
　　担忧的询问道：“是因为最近有了什么任务要去忙吗？危险不危险。”
　　“不是。”
　　鬼鲛深吸了一口气开口说道：“其实我不是人类。”
　　“不是人类？”
　　少女愣住了一脸茫然不是很懂鬼鲛在说什么，“那个我不是，很懂你在说什么――什么不是人类？你一定是在和我开玩笑是吧。”
　　是啊。
　　我根本就不是人类。
　　毕竟人类怎么可能会有我这样的长相，怎么可能会有鱼鳃，怎么可能会有着如同鲨鱼一般的皮肤，怎么可能会拥有鲨鱼一般的牙齿，怎么可能会――如同怪物一样。这一点自己早就应该很清楚的才对，自己只是一条鲨鱼，追逐血腥永远不会在一个地方停下的鲨鱼，就算是休息的时候也不会停下。
　　“我是一条鲨鱼，村子里传闻中的那个鱼人就是我。”
　　“……”
　　少女脸上闪过了惊慌的神色。
　　“这个玩笑一点不好笑――”
　　她的话音还未落下，鬼鲛便解除了变身术，露出了自己真实的面目。
　　然而――
　　少女的表现却出乎了鬼鲛的预料。
　　她长出了一口气。
　　“吓我一跳，我还以为你是一条鱼呢！原来只是这样啊。”
　　这回反倒是鬼鲛愣住了。
　　“你不应该害怕吗？不应该逃走吗？”
　　“为什么要逃？”
　　“我长得不可怕吗？”
　　“你会伤害我吗？”
　　“不会。”
　　“那我为什么要害怕？不过真是被吓了一跳呢，这个世上竟然真有鱼人存在――”说道少女忍不住笑了起来，但又觉得很失礼，用手捂住了嘴强忍下了笑意，“说起来你可能不信，你的长相看上去就像我小时候养的那种食人鱼小玲真的好像。”
　　“……”
　　在鬼鲛不知道该说什么的时候，少女再次开口说道：“那个，鱼人既然真存在，那美人鱼是不是也存在呀？”
　　关于鱼人和美人鱼的传说鬼鲛自然知晓一些。
　　“存在的。”
　　“噫噫噫，真的吗？美人鱼真有传说中那么美吗？歌喉真有传说中那么动听吗？”
　　“嗯，你看我的样子就应该明白。”
　　“不是吧！”


第37章 迟钝的利齿
　　“――什么人！”
　　就在这时鬼鲛脸色变凝重了起来，自己多会变这么大意了！竟然被人靠近到了五百米内才发现。
　　他下意识将少女拉扯到了身后随即手才放在了鲛肌上，这完全违背了他一直以来信条，在如此危机时刻竟然第一时间想到的不是武器，而是女人！然而他并没注意到这一细微变化，视线依旧死死锁死在不远处地上的岩石。
　　战斗本该一触即发，然而鬼鲛在这一刻却没有行动。
　　这一改变他并没注意到。
　　可他的敌人注意到了，一个身影出现在了那块岩石所在的位置，这个人带着岩忍的护额。
　　鬼鲛眉头皱了起来。
　　“身为岩忍的你来这里做什么？若是护送任务的话，完成了就快――”
　　他的话语还没说话，便被一阵狂笑打断。
　　那个岩忍笑得非常夸张，非常畅快，他取下了自己忍者护额，用苦无在护额上划过，一道难以磨灭的痕迹出现在了护额上，那是背叛出自己忍村的标志，在这一刻岩忍成为了叛忍，不！已经不是岩忍村的忍者。
　　鬼鲛眉头紧皱了起来，他搞不懂这个人要做什么？为什么要这样做。
　　“想不到啊！真是想不到啊！
　　以鲨鱼之名纵横忍界的你，竟然也会有在意的人！
　　女人我太感谢你了！
　　是你让我终于看到了希望，不过同时也要和你说一声对不起，因为接下来我要杀死你，在这个男人面前。”
　　若是换做从前鬼鲛这时早就已经和对方战斗在了一起，甚至已经杀死了对方，然而这一刻敌人都将敌意彻底表现了出来鬼鲛依旧没有行动，在不知何起他失去了身为鲨鱼的野性，强大的体魄也已经不是为了增强战力，而是为了守护某个人。
　　这一刻他终于意识到了自己的改变。
　　“你是什么人？”
　　“我啊？只是一个曾经被你杀死过亲人的普通岩忍罢了――”
　　话音刚一落下，对方便抢在了鬼鲛之前动手了，鬼鲛却依旧没动，也无法动，因为他身后还存在着一个人。
　　几乎没有弱点的他，在这一刻有了弱点。
　　苦无就如此明目张胆的向着鬼鲛飞射了过去，鬼鲛的动作有那么一瞬间的停顿，是理智和判断上的冲突，也是因为背后多了一个人让他抽出鲛肌的动作有那么一瞬间的不自然，虽然如此鬼鲛依旧用鲛肌轻松挡下了这几支苦无。
　　苦无命中了鲛肌，失去力道的掉到了地上。
　　攻击被当下岩忍却完全没有失算的表情，反而再一次笑了起来。
　　“果然，果然如此！
　　那个女人现在就是你的弱点，无尾之尾兽哈哈哈哈哈！
　　现在的你又有什么资格成为无尾之尾兽！！”
　　鬼鲛表情并没有任何变化，这点肚量都没有的话，他也不可能成长到如今这一地步。
　　他侧着头，咧着嘴露出了那口锋利牙齿，“现在的我确实存在弱点，但这并不代表着你就能战胜我――你怎么就不明白呢？再弱的鲨鱼依旧也是鲨鱼！不是你这种小鱼小虾能够招惹的存在。不过――现在后悔已经太迟了！！”
　　岩忍慌忙的发动了忍术，然而两者之间实力差距太大了。
　　就像鬼鲛所说――
　　鬼鲛变弱了，但这并不代表他变强了。
　　中忍终究是中忍。
　　又怎么可能战胜鬼鲛这等强者，然而鲛肌在即将砸到岩忍头颅时却停了下来，因为这时他脑海中闪过了少女的身影。
　　鲨鱼那口锋利的牙齿，在这一刻变钝了。
　　原本以为自己死定了的岩忍，再一次嘲笑起鬼鲛，自己的死亡已经是必然的结果，看到有弱点的鬼鲛就在自己眼前，不尝试一下他不甘心，那怕是这次尝试自己会付出生命的代价，死？他早就已经死了，在恋人被鬼鲛杀死的消息传回来那一刻他便已经死了。
　　他活着，就是为了复仇。
　　但从前的鬼鲛让他看不见任何希望――
　　“我的实力是没办法报复你，让你感受到这些年来我的痛苦，但总有一天会有人完成他！
　　让你为过去犯下罪过付出代价！
　　哈哈哈哈，我能看到，我能感受到。
　　这一天并不遥远――”
　　话音还没落下，鲛肌便砸碎了他的脑袋送他离开了这个人世间，炸裂的鲜血溅在了鬼鲛身上，让原本便很恐怖的他变得更加恐怖。
　　他没有转过身去，害怕自己的模样会吓到少女。
　　软弱――
　　这一刻他真正感受到了名为软弱的东西在自己身上蔓延，在腐蚀自己神经，在腐蚀自己的意识。
　　“我们今后还是不要再见的好――”
　　说完他一言不发的离开了这里，任由少女如何呼喊都没有停住脚步。
　　岩忍的出现让他再次意识到忍界依旧还是曾经那个忍界，无论表面上看去有多和平，那都只是镜花水月，并不是所有人都渴望和平，并不是所有人都能放下仇恨，这要名为忍者的工具在这个世上存在一天，那名为仇恨的种子便永远不会消失。
　　和平也终究只是一种假象。
　　――
　　――
　　阳介无聊的逗着千手千夏，就像逗猫咪一般，不！严格意义上而言千手千夏确实是如同宠物一般的存在。
　　笼中的小鸟，家养的猫咪。
　　今生今世注定只是阳介的陪衬，家族强者血脉延续的工具。
　　可悲。
　　但更可悲的确实她就是如此被教育，如此心甘情愿的接受了这一宿命，因为命运只掌握在强者手中，和平撕裂的只是战争，却无法撕裂弱肉强食的森林法则，和平只是强者弄出糊弄弱者的虚伪假象，无法反驳，无法否决的是这种虚伪假象――
　　对于大多数人都有利！
　　利也是达成这一和平假象的根本。
　　不过。
　　这也很好不是吗？
　　就在这时纲手从外面走了进来，看着阳介那快腐烂掉的眼神，无奈叹了口气――
　　权势是能腐烂一个人的身心。
　　但你这腐烂的也太快，也太彻底了吧！
　　你身为强者的内心呢？
　　“你差不多，也要活动一下。”
　　“我每天都有活动，嗯，当然是晚上活动――”
　　千手千夏脸当即红了起来。
　　纲手见此更无奈了，实在想不明白这样的人，究竟怎么会拥有那么强大的实力。
　　“最近忍界有点不太平。”
　　“不太平？怎么会？骗人呢吧！现在的木叶完全可以用歌舞升平来形容吧？普通人的生活水平也越来越高，怎么也不像是不太平的样子吧？等等！不太平――你不会是想说有什么地方受灾了吧？想要让我捐钱，捐粮赈灾吧？粮食可以给钱你想都别想！”
　　“哎！”
　　纲手无奈叹着着气，她实在想不明白，为什么自己说忍界不太平，阳介会想到赈灾上面。


第38章 战争延续下来的东西只有一种
　　“赈灾那是大名要去解决的事情，我说的忍界不太平，最近忍者之间战斗的次数提升了很多。”
　　“忍者之间战斗本来就不是什么稀奇的事情吧？”
　　“若果只是少数战斗并不是不能理解，不过现在已经不是少数人的问题了，光是木叶忍者外出遭遇的战斗都比从前多了百分之三百，而且这个数值在最近一直增加，换个说法吧！现在外界反而不雇佣忍者护卫，要比雇佣忍者更加安全。”
　　“……”
　　阳介很是意外，世界都和平了，各国也不用因物资而发动战争。
　　相比起战争付出的代价和获取的物资，用金钱去衡量更为划算一些才对，为什么厮杀没变少反而变更多了呢？
　　纲手再次开口说道。
　　“最重要的是！现在各大忍村几乎每天都有忍者叛变！”
　　“木叶的情况呢？”
　　这一刻他意识到了事情的严重性。
　　“同样也有不少，现在上忍的叛变没出现，不过已经有不少中忍叛变。”
　　“理由呢？叛变总要有个理由吧？”
　　纲手生冷的吐出了两个字，异常冰冷沉重的两个字。
　　“复仇！”
　　“……”
　　“现如今随着各村之间贸易往来越来越频繁，人们的生活水平也有了很大的提升，基本上已经全面结局了温饱问题，按照如今这个发展速度，再过几年普通人们也能拥有大家族现有的生活水平条件，不过――”
　　纲手还没说出后面的话，阳介便已经明白了。
　　“在普通人都不用为温饱发愁现今，让忍者少了后顾之忧是吧？
　　自己就算是死了，家人也不用会像从前那样少了自己这一收入来源便被饿死，随着生活节奏变慢让忍者有了更多空闲时间去思考自己人生。
　　原本因生活所迫而被埋藏在内心深处的仇恨，也随之生根发芽越演越烈难以忘怀？”
　　纲手听到阳介这一番言论。
　　她愣住了，这真是一个灵魂被物欲腐烂的人能说出的话吗？
　　原本她只是想说，温饱问题得到解决后忍者心中少了一个束缚才会演变成这样的局势，却不知晓深层次的原因，听到阳介这一番话反而她有一种豁然开朗的感觉，原来是因为生活节奏变慢导致忍者有了更多时间去思考，才会导致现今这一局势吗？
　　如此一想，确实就像阳介所说的一样。
　　之前忍者每天不是为任务忙碌，就是在努力增强实力预防战争发生中渡过。
　　压抑的生活节奏，压制了忍者心中的仇恨。
　　而现如今生活节奏随着生活水平提高，随着厮杀任务变少，世界一片歌舞升平这让忍者从曾经的压抑中释放了出来，再加上现在忍者任务量大幅度减少，也让忍者的生活节奏整体变慢，空闲下来的时间并不会消失――
　　而是全消耗在思考，思考人生上！
　　火影忍者世界可没有什么娱乐场所，忍者们完全不用生活担忧忙碌，那一天之中除了思考，基本便无事可做。
　　一个人最可怕的不是忙碌，而是有大量时间去思考！
　　在有充足时间去思考的状态下，原本已经淡忘的仇恨也会被无限制的放大。
　　就在这时阳介突然开口对着纲手询问道。
　　“你觉得忍者对村子的最大认同感是什么――”
　　纲手毫不犹豫的开口回答着。
　　“火之意志！”
　　阳介摇了摇头看向了身边沉默不语的千手千夏。
　　“你觉得呢？”
　　千手千夏思考了一下开口说道。
　　“是威胁，只有附庸在某个村子中，才能避免自己和族人独自面对其它忍村的掠夺，也能为家族带来更多利益，这样也导致自己和家族与村子绑在了一起，而这种威胁虽然和平带来的生活水平整体提高无需再为活下去而苦恼，也随之消失！
　　没了物资上的争斗，那村子与村子之间的战争便可避免，也就相当于村子没了存亡的威胁。
　　由此让忍者少了集体意志，无需为集体考虑的时候忍者便开始为自己思考，再没有生存压力的前提条件下，情感也就变成了唯一值得思考的事情。
　　这也导致了两种结果。
　　美好的一面被无限放大，以及丑恶的一面。
　　而忍者心中积累最多的情感便是――
　　仇恨！！
　　就连没有经过千手一族过去辉煌的人，对其它忍村都满是恨意！”
　　纲手愣住了，战争带来的东西，除了胜利，和战败，那就只剩下仇恨，无论战争结果如何都会随着时间消散，只有仇恨得到了近一步忍者中蔓延开，忍者是工具，但忍者在作为工具的前提下依旧是一个人。
　　只要是人便有感情，便会有在意的事物，当在意的事物被摧毁掉，那仇恨的种子便已经埋下。
　　她自己都用了数十年才将仇恨埋在心底，依旧无法彻底放下，要不是因为自己的一举一动都影响着整个忍界，并且自己也是千手一族宗家唯一血脉。
　　她早就走上了复仇之路。
　　被仇恨毁灭，又或者是从仇恨中得到救赎。
　　就连她自己有时也曾想过战争为什么还不爆发，那样自己就可以光明正大的去复仇！同时她也比任何人都明白战争带来的伤痛，从心底中厌恶着战争，不希望战争在此爆发，渴望世界能够永远和平下去，就算是如此――
　　她也无法放下心中仇恨，忘记过去一切。
　　看着纲手脸上闪过痛苦的神色，和千手千夏那充斥着仇恨的目光。、
　　阳介忍不住叹息了起来。
　　“现在问题根源已经找到了，可要怎么样做才解决问题？”
　　他明白自己是个有些天真的家伙，就算这样他同样不认为那已经根深蒂固的仇恨真正轻易化解掉。
　　纲手这时也回过了神，眉头紧缩了起来。
　　“这种事情根本没办法限制，中忍和下忍还好一些，我最担心的是村子里的上忍！中忍和下忍之间战斗并不会造成太大破坏，一旦上忍也做出同样的选择，很可能就会牵一发动全身引发第四次忍界大战，这次大战会比以往更难以平息――
　　以往战争都是为了物资，而这次战争一旦爆发出来便会摧毁现有的一切！
　　仇恨不止，战争便会永远的持续下去。
　　就算现在禁止任何人成为忍者，也无法解决问题的根本，就算不是忍者也依旧有办法报仇――
　　仇恨也会永无休止的随着战争继续蔓延下去。”


　　求一下年终人气票
　　哼！
　　人家才不想成为人气大佬呢！
　　才不想要什么年度五星好评作品呢！
　　既然你们这么诚恳的请求我了，那人家就勉为其难的就当一下人气大佬，五星好评作品好了――不要误会了！人家根本不希望你们投票给我。
　　你们非要投给我，人家当然不会拒绝啦！
　　哼！
　　人家才不想要投票呢。


第39章 整天都要搞事情烦不烦
　　【你们还真不投啊！！
　　濉―
　　将推荐票都投给新书吧，人气大佬，五星作品我已经绝望了。】
　　问题已经被意识到了，但几人却完全束手无策。
　　制造仇恨简单，化解仇恨太难了。
　　“那就先告辞了。”
　　等等！
　　你来到底是为了什么？不是因为意识到这一问题而找我来寻求答案的吗？为什么现在说到一半就走了啊。
　　阳介总觉得自己智商被鄙视了。
　　好吧。
　　他确实也没有办法解决。
　　不过他还是给出了自己的建议，“等一下！”见纲手停下了脚步，他才开口继续说道：“这个问题已经不是个人和村子的问题，已经是关乎整个忍界的问题，我觉得有必要举办忍村联合会议，所有忍村的人坐在一起谈论一下解决方法。”
　　“我会尝试的。”
　　在纲手离开后阳介将千手千夏扑倒在地上压了压精。
　　之后的一个月中世界依旧看上去很和平，但阳介却明白这只暴风雨来临前的宁静。
　　每天都有忍者叛逃，同样每天都有忍者在厮杀。
　　甚至就连木叶周围都发生了袭击事件，普通人也渐渐意识到了不对，只有被巨利驱使的商人依旧还在忙碌，不过这些商人中雇佣忍者的人也越来越少。忍者就仿佛和曾经的武士一般，渐渐再被时代所改变。
　　成为了复仇的工具。
　　一点点撕裂着眼前的和平盛世。
　　唯一的好事就是忍村联合会议终于成立，并且已经开始着手准备第一次紧急会议。
　　阳介混了进去。
　　并不是偷偷摸摸的混了进去，而是光明正大的混了进去，其它忍村也都默认这一情况，因为阳介一个人的实力便已经超越了一个忍村的综合实力。
　　作为发起者，纲手率先开口说道。
　　“现在局势大家相比都已经十分清楚，再继续这样下去第四次忍界大战将会在所难免。”
　　在座的忍村首领并不是每个人都喜欢和平，但是！
　　他们却都希望和平。
　　因为木叶存在着阳介这样的怪物，一个人便足以摧毁一个忍村的怪物，一旦和平被打破战争爆发，没有任何一个村子敢说能够自己能够抵挡住阳介的脚步，而且雨忍村头领同样也是怪物级别强者，虽然雨忍村头领从未展露过自己的实力。
　　但光是那一双眼睛便足以让所有人不敢招惹。
　　那可是传说中六道仙人的眼睛。
　　轮回眼。
　　再有就是阳介和雨忍村头领有着说不清道不明的关联，一旦和平被打破战争爆发两个怪物很可能会联手。
　　两个人分开都难以对付，更何况两个人联手了。
　　一个小村庄的头领率先打破了平静开口说道：“我们一起联合追杀叛逃忍者怎么样？”
　　不等其它人发表意见，阳介直接否定了这一提案。
　　“不好。
　　杀一两个无所谓，可现在叛逃忍者已经快接近大多数村子的一半数量了吧？而且你确定联合起来的追杀部队之间便没有仇恨吗？现在我们坐在这里是无可奈何，真正想要和平共处的根本就没有几个，忍村与忍村之间的仇恨同样也是一种仇恨。”
　　虽然这是实情但被阳介这么毫无顾虑的挑明，却是让大部分人感到有些尴尬。
　　这场会议只是表面上看去和谐。
　　实在暗地里依旧暗流涌动，只是因为碍于阳介的存在没有行动。
　　“呃――”
　　那名小忍村头领选择闭上了嘴巴。
　　沉默了片刻后，长门突然开口发表了恐怖言论，“其实通过痛苦压制仇恨也是一种解决方法，我们开战吧！只有让所有人感受到了痛苦才能让所有人理解和平的可贵……”不过他的话刚说了一半，便被小南和弥彦捂住了嘴巴。
　　“呵呵――玩笑，玩笑，这个笨蛋只是想活跃一下气氛。”
　　小南干笑的解释道。
　　然而其他人却没有将这个当成笑话，无论怎么说哪都代表着长门对待这件事的看法，其他人说出这些到是无所谓，但这番话从长门口中说出那就不一样了，长门可能是拥有着传说中的六道仙人之眼，轮回眼。一言一行都足以影响到整个忍界的平衡。
　　所有人都将目光转移到了阳介身上，整场会议中真正有实力能够与轮回眼抗衡的也就是阳介，而且阳介和雨忍村有着很深的渊源。
　　“不要理会那个笨蛋，痛苦只能会更进一步激化仇恨。
　　弥彦，你管好那个笨蛋的嘴巴。”
　　众人闻言当即松了口气，要是战争真爆发的话，所有人绑在一起很可能都无法阻止雨忍村和木叶的联手。
　　见没人说话，阳介沉默了一会才开口说道。
　　“现在导致这一局势的原因，是忍者都有太多时间去思考人生，解决这一问题自然也要从这方面入手，让忍者和从前一样没时间去思考人类，不过现在我们不能通过温饱方面入手，这对于普通人而言太不公平了――”
　　说到这里阳介停顿了，有点不清楚该怎么说下去。
　　现在最好的办法就是引导忍者思想，将所有人的目光从仇恨上引导到其它方面。
　　比如说物质上。
　　就像现代一样让物质生活腐烂掉忍者的灵魂，让忍者无法舍弃物质上的享受而放弃复仇。
　　可到底要怎么引导？
　　这个世界的人才刚刚解决温饱问题，对于物质追求很低。
　　甚至可以说是低到了只要每天能填饱肚子便满足了，阳介沉思时注意到了会议室中古董一般的电脑，这玩意阳介第一次见到的时候挺惊讶，不过在详细了解之后就失去了兴趣，火影忍者世界中的电脑依旧停留在电脑刚刚起步的阶段，只应用在资料存储和医疗应用。
　　要不建立个互联网？
　　丰富这个世界的娱乐项目，让忍者沉迷于网络不可自拔？
　　可以考虑一下。
　　不过建立和融入生活中周期太长，用来腐烂下一代人的灵魂很难对这一代人造成什么影响。
　　抬高物价？让人们再次回到温饱线上徘徊？
　　不行。
　　这治标不治本。
　　好麻烦――
　　真是搞不懂你们这些人，为什么就不能沉迷于乃子不可自拔。
　　非要搞点事情出来。


第40章 新的征途即将开始
　　思来想去阳介最终得出了一结论。
　　似乎只有通过痛苦这一方式才能转移忍者的注意力，就像原著一样捕捉人柱力同时也给一个个村子带来痛苦。
　　最终成为大反派挑起第四次忍界大战上演齐心合力斗反派大boss的戏码。
　　等等！
　　我怎么突然就认同长门的理念了。
　　就在这时雷忍村头领打破了沉默开口说道：“我觉得堵不如疏，既然有人放不下仇恨，那就由我们来给那些人制造一个宣泄平台，现在叛逃的忍者都是中忍吗？那我们就和众人考核一样举办一个上忍考核，让那些放不下仇恨的中忍去参于进去。
　　之后在举办个忍界大赛让上忍参于进去。
　　将战争引导到竞技上，从而让忍者再次将精力集中到修炼上，借此来缓解如今局势获得更长时间去寻找其它解决办法。”
　　虽然这一方案有点残酷血腥，却是目前唯一的解决方法。
　　而且时间也会给局势带来新的改变。
　　毕竟这个世间上除了仇恨以外，依旧存在着很多美好的东西值得去追寻。
　　雷影的提议受到了大部分忍村的认同，之后会议便是通过讨论不断完善着这一计划，阳介也懒得继续再待下去，在中途便离开了会议室，剩下的事情根本用不到他操心，参加这次会议的人除了实力上与他有不小的差距。
　　智商上完全碾压他。
　　而且这种麻烦的事情他也懒得参于进去，相比起这些他更喜欢造人运动。
　　回到千手一族阳介让族人将贸易集中到了电脑和网络、电视这些事物上，给出了一个大概框架之后他便不再理会任由族人去搞。
　　如此又过去了一年。
　　期间上忍考核也举办了一次，一共由超过三百名中忍参加而那一次活下来的中忍只有一支小队！
　　最初时仇恨只是个体，随后仇恨从个体蔓延到了村子与村子直接的仇恨。
　　不过也正因如此局势有所好转。
　　一年时间让从战争中成长起来的老一代渐渐被和平年代忍者取代，村子与村子之间的间隔也渐渐变小了一些，局势从失控边缘重新得到了稳固，这时经过阳介的推动电视机逐渐融入了千家万户中，彻底融入了这个人们生活当中。
　　原本阳介以为这个世界电视节目会很匮乏，但随着深入了解，才发现电视节目比自己想象的还要成熟。
　　电影、电视剧、综艺节目应有尽有。
　　这让阳介很疑惑。
　　到底是什么原因导致这些东西一直没有传播开？不过随即一想便明白了。
　　之前大多数人类还都在温饱线上徘徊，那有精力去将宝贵的时间挥霍在电视节目上？在温饱解决之后人们才有时间去追求更多，更舒适的生活。
　　感受着这个世界的变化。
　　阳介渐渐有了一种熟悉的感觉，自己似乎将这个世界向着现代冷战时期社会结构引导着。
　　物欲横流的社会。
　　他不清楚这样究竟是好是坏。
　　至少他觉得能够――
　　因世界太和平而烦恼这本就是一种幸福。
　　――
　　（火影世界完。）
　　【火影世界就这样收场吧，之后也没啥好写的了，本来打算扯下去将大筒木一组拉出来当反派，之后战斗中月球裂开释放出了十尾，大筒木辉夜，战场转移到太空上，其中再穿插一些世界变化和忍者与整个社会之间的矛盾激化，这些――
　　以及被权力蒙蔽双眼的千手千夏谋反大戏。
　　不过这并不是火影同人，是无限流，没必要扯那么多，那么远。
　　而且最近几章感觉反响并不是很好。
　　就这样结束吧。
　　之后进入学园都市乐园计划吧，噗，这是什么鬼输入法，竟然暴露了我的想法。】
　　――
　　分成两段吧，有人不看火影卷的。


① 学园都市


第01章 我老婆会漏电怎么办？在线等，挺急的
　　结束了火影旅行的阳介再次回到了神秘空间中。
　　“送我去学园都市吧。”
　　勾玉轮回眼和越来越完善的内天地，让阳介感觉自己在学园都市世界中差不多已经有了自保的能力，只要小心谨慎一些不去招惹那些开了作弊器一般的魔神就应该问题不大。
　　熟悉的黑暗吞噬了他的意识，辉煌的光明让他重新获取了自由。
　　“呃――”
　　bilibili。
　　强大的电流冲击着心脏，虽然这种程度的电流并不足以致命，但强大的电流依旧让他差点休克过去，现在他实力大量集中在法则和勾玉轮回眼这些上面，肉体相比起曾经离开这个世界时也只是强大了一些，至少这一次他没有刚复活就被电死。
　　同时也回想起了曾经被女朋友娇羞漏电所支配的恐惧。
　　似乎是见到阳介睁开了双眼，消失的心跳重新恢复了过来御坂美琴停止了电流输出，这也让阳介知晓了御坂美琴先前的举动是在做什么。
　　心脏复苏。
　　真好啊！竟然没被电死。
　　怎么可能――
　　刚才毫无征兆的点击，差一点就又被杀死了啊！
　　就在阳介为大难不死松口气时，御坂美琴扑了上来紧紧搂住了他，头压在了他肩膀上，那硌人的锁骨顶的他胸口生疼，可怜的乳量多少有那么一点点感觉，不去仔细感觉的话很容易便会被完全忽略掉，同时肩膀也被什么东西打湿。
　　就算再怎么迟钝，也明白，那是御坂美琴湿了。
　　眼睛湿了。
　　他反手抱住了御坂美琴那娇小柔软的身体，完全忘记了这样行为很可能会导致御坂美琴娇羞漏电。
　　不，应该说是知晓这样可能会引发娇羞漏电。
　　这个时候也必须这样去做。
　　心中有些慌忙，不知道该怎么去安抚，但又必须去安抚。
　　“哭哭啼啼状会花掉的哦~！”
　　bilibili
　　“呃――”
　　这次电脑并不猛烈很微弱。
　　阳介完全搞不懂，自己有说错什么吗？眼泪也是一种液体吧！普通化妆品都会让状花掉的吧。
　　还有咱能不能换一种表达不满的方式。
　　就在这时御坂美琴的声音传来，还是一如既往的熟悉。
　　“我才没有化妆――”
　　那怕是几百年没有听到这个声音了，阳介依旧感觉无比熟悉，就仿佛两人分别了不是几百年只是短短几秒，甚至更短，声音让他感觉整个人都放松了下来，“噫噫噫――骗人的吧！我一直以为美琴化过妆呢！竟然，竟然是没化妆吗？
　　拜托，美琴请给其它女人一些活路吧！今后别人问起的时候就说化妆了，不然其它女人会没脸面活下去的。”
　　御坂美琴忍不住笑出了声。
　　这个世上有什么比自己喜欢人的赞美，更甜蜜的东西。
　　“笨，笨蛋――你，你胡说什么呢，哼，就算你这么说人家也一点都不会高兴的。”
　　两人也因此拥抱的更紧了一些。
　　“呃――那个，美琴。”
　　“怎么了？”
　　阳介本想说你锁骨硌的我疼，最终还是将这句话咽回了肚子里。
　　之前的娇羞漏电，也让精虫上脑的他清醒了不少，同时也忍不住担心御坂美琴会不会因此对自己心声厌恶，急忙开口解释道。
　　“美琴，对不起。”
　　“怎么了？”
　　“刚，刚才我一时太激动了没把控住自己用错了表达方式――”
　　“嗯――”
　　御坂美琴只是微弱的应了一声，阳介却发现御坂美琴在这一刻耳根变得一片通红，脑海中近乎本能的便浮现了御坂美琴满脸通红如同小苹果一般可爱的模样，感受着怀中那份温暖，阳介感觉自己都快要被融化了――
　　身心像冰一样化开。
　　原来冰融化的时候是如此幸福的感觉吗？
　　“喵~~！”
　　烦躁的声音将阳介从沉沦中唤醒，这一刻阳介心底再次浮现了那熟悉的复杂心情。
　　妈蛋的！
　　找个机会一定将煤炭做了绝育手术。
　　御坂美琴也清醒了过来，意识到了两个人的体位，当即挣脱了阳介的怀抱一把将阳介推开从地上站起来整理着凌乱的衣服，脸上依旧残存着之前高-潮的余韵，红彤彤的让人垂涎欲滴，恨不得扑上去在那红彤彤的精致小脸上留下自己痕迹。
　　见到这一幕阳介十分无奈。
　　不就是一只猫吗？
　　至于害羞吗？
　　而且只是抱抱而已，要没做什么事情，有只猫看着没必要害羞吧。
　　可恶――
　　今后找机会一定阉了你。
　　煤炭！
　　之后催眠十几只公猫挨个的慰问你。
　　似乎察觉到了危机，煤炭眼神当即变凌厉了起来，同样眼底中也露出十分明显的鄙夷目光。
　　就仿佛再说。
　　我都离开那么久了，你竟然还没搞定那只雌性。
　　真不是一般的废物。
　　要不是因为御坂美琴在身边，阳介一点冲上去让煤炭明白被十几只公猫慰问的恐惧，竟然敢鄙夷你的主人！难道你不知道你的主人我可是曾经支配过一个世界的伟人，随手间便可以摧毁一座城市的伟大存在吗！竟然敢叫板我――
　　你还真是不知道被十几只公猫慰问的滋味究竟有多销魂啊。
　　以及被阉割的痛苦。
　　整理好衣服的御坂美琴正好笑的看着，阳介和自家猫大眼瞪小眼那副滑稽的光景差点笑出声时电话响了起来。
　　看了一眼来电显示当即表情变得有些慌张。
　　就仿佛背着老公偷偷做了些什么，害怕被老公发现的紧张、忐忑。
　　“喂？黑子有什么事吗？”
　　“姐姐大人时间不早了，不对！姐姐大人你在哪？我怎么感觉你的声音有点怪？似乎是在隐秘什么东西一样。”
　　阳介的耳朵多灵敏，就算不去刻意偷听也依旧能听清。
　　你这直觉也太明锐了吧！
　　刚才美琴也只是说了七个字而已！
　　还都是非常普通的七个字，语气也尽可能保持平静了，你究竟是怎么判断出美琴对你隐瞒了什么的？！
　　“没，没，没什么，我，我能有什么事情需要隐秘的……
　　呵呵呵――
　　是你想多了黑子。”
　　还真是简单易懂的人呢，这完全就是在不打自招，完全不会说谎呢。


第02章 一眼望过去就知晓的剧情
　　【大佬人气投票，点进搞个大事件那里面，点击为大佬投票就能给我投上一票了，推荐票都给新书吧！老书这边是评论不上五星好评了。】
　　“可疑！太可疑了！”
　　顿了一下，电话对面白井黑子似乎想到了什么，“姐姐大人，请让你旁边那只类人猿接电话，我有事情想和他谈一下。”
　　完蛋！
　　不用御坂美琴回答，阳介就已经猜到了御坂美琴会怎么样回答。
　　果然御坂美琴开口维护了阳介，“黑子，你太失礼了，怎么能够称呼阳介类人猿呢？”
　　说完了她便反应了过来，自己似乎一不小心暴露了什么。
　　表情变得慌张了起来。
　　阳介也满是无奈。
　　要不是地下恋情至于怕别人知道吗？
　　就算是黑子……
　　呃！
　　还是别让她知道的好。
　　“那个姐姐大人能让那只类人猿，哦，不，是阳介先生接下电话吗？”
　　御坂美琴警惕的反问道：“有什么事？”
　　“没什么，只是想和阳介先生打一声招呼而已。”
　　这时她似乎才反应了过来一样，语气慌忙的解释着。
　　“他，他，他真没在我身边。”
　　阳介见状无语――
　　美琴啊！
　　你这谎话说的连自己都不会相信吧。
　　“哦，是这样啊，看来是我想多了，抱歉！对了，姐姐大人现在天色已经不早了你也该回来了，不然等下舍管来检查就麻烦了。”白井黑子并没揭穿御坂美琴那笨拙的谎言，而是直接跳过了这一事情，开启了正常聊天模式。
　　阳介却明白，这事才刚刚开始而已，今后必定会遭受白井黑子无穷无尽的骚扰。
　　他是怕麻烦。
　　但这种程度的麻烦和与御坂美琴相处在一起根本不值得一提。
　　就算天塌下来也没关系。
　　听到白井黑子这一番话御坂美琴才意识到时间，现在已经接近门禁的时间了，想到明明才刚刚彼此表达了心声，现在就要分开御坂美琴声音明显有些失落。
　　“哦，我知道。”
　　与之前完全相反低沉没有精神的声音。
　　刺激着白井黑子的大脑，宛如一支支利刃刺入心中。
　　不！
　　不不不！
　　不可能――
　　姐姐大人怎么可能会因为和类人猿分开而心情低落呢！这一定是自己想多了。
　　啊啊啊啊啊！！
　　烦躁。
　　就连姐姐大人的床铺和衣服都不能治疗她现在糟糕的心情了。
　　为什么会这样？
　　明明只是一只类人猿，长得那么衰，还没有存款，更是辍学在家，怎么看都一无是处就连在类人猿中都是最低端的存在，这样的家伙究竟是怎么和姐姐大人扯上关系的，可恶！一定是动用了什么肮脏手段，才导致姐姐大人被欺骗――
　　我一定会揭穿你丑恶的嘴脸，将姐姐大人从火坑中拯救出来。
　　挂断了电话，御坂美琴对着阳介说道。
　　“我要回宿舍了。”
　　“我送你。”
　　相比起这个他更想说，不要走，今晚留下来吧！但这实在是太唐突了，万一给美琴留下自己只想要她身体的印象就糟糕。
　　先前搞完白就一时冲动，本就是一个错误决定。
　　现在要是还那样――
　　自己一定会被当成只想要得到身体的人渣。
　　“嗯。”
　　御坂美琴用着微弱的声音应了一声，那羞涩的神态，实在让人无法将其与lv5超能力者联系到一起，除了娇羞时会漏电这一点不普通以外，其余都像是陷入爱河的普通小女生，可爱的让人忍不住想要将其揽入怀中，永远不松手――
　　时隔数百年，再次牵住那双小手，依旧还是曾经那样柔软，温暖。
　　让他知晓――
　　天国的美琴终于再次出现在了他身边。
　　这不是梦。
　　明明平时看上去很大方不拘小节，可现在只是走在街上被牵着小手，阳介都能感觉到御坂美琴心脏紧张的似乎都快跳出来了，手心布满了汗珠。
　　――实在太可爱了。
　　将御坂美琴送到了地铁口，目送着列车消失不见，他才转身离开回到家中。
　　看着煤炭后，才突然意识到自己忘了什么！
　　糟糕，忘记蹭饭了――
　　又特么的要吃猫粮了吗！
　　阳介当即感觉未来人生一片灰暗，明明无论是在妖尾、海贼王、火影、刀剑神域，这些世界中他从来都不需要为金钱而忙碌，可一回到学园都市就完全睁眼瞎了，明明可以挥挥手就可以摧毁掉整个城市，自己为什么会为吃饭而发愁啊！
　　可恶！
　　呃，味道似乎还不错？
　　在煤炭鄙夷的目光中阳介抓了把猫粮啃了起来，同时也分了煤炭一把。
　　毕竟这猫粮怎么说也是给煤炭买的。
　　天地灵气虽然能够让阳介不会缺少身体必须影响，却不管肚子里有没有东西可以消化。
　　饿不死，与饿不饿是两个概念。
　　躺在床上阳介无聊的透过勾玉轮回眼向外看了去，目光透过了一层层障碍物遮挡，目光来到了上条当麻房间内，看着上条当麻家的小萝莉茵蒂克丝那较小一点发育都没有的身体，这么小的女生都能下手，暗自感慨了一句真是败类啊！
　　咦！
　　不对，茵蒂克丝不是素体出镜，是自己拥有勾玉写轮眼。
　　呃，那就撤回先前那句话吧。
　　一边批判着上条当麻腐败的生活，一边思考着今后的人生轨迹。
　　必须要找份工作。
　　到底去做什么好呢？
　　这也太丢人了！
　　我可是能够挥挥手就摧毁一座城市，曾站在一个世界巅峰的强者怎么能去打工呢！
　　要不去监狱体验生活吧，有吃有住还不用工作。
　　――我看挺好。
　　不好！
　　一点都不好。
　　到监狱体验生活的话，不就相当于是今后见不到美琴了吗！
　　那就没办法――
　　只能去摆地摊了。
　　木遁・木雕之术！
　　一个个小巧玲珑的人形木雕出现在了他面前，有身穿火云刨的他，也有身穿海军制服的他，看着这些作品，阳介相当满意！这么帅气的木雕一定会大卖特卖，解决生活问题还不小意思！嚯嚯――今后猫粮可以吃一袋倒一袋了！
　　等等！
　　为什么我有钱了，还要去吃猫粮啊！
　　这特么的也太诡异了啊！
　　明明曾经吃过那么多山珍海味，为啥在这个时候只想到了猫粮啊！
　　这一定都是因为――
　　煤炭的错！
　　对！
　　就是因为收留了煤炭，才让我在吃猫粮的这条诡异之路上越走越远的！今后有钱了一定要给煤炭做绝育手术让他为今天的所作所为悔恨。


第03章 摆地摊竟然敢报警~太嚣张了
　　第二天中午阳介带着木雕来到了接头，将衣服放在长椅上，将那些木雕放在了上面。
　　大阪木雕厂倒闭了，大阪最大木雕厂倒闭了王八蛋老板，赤夜御宅吃喝嫖赌吃喝嫖赌欠下了欠下了几十亿亿，带着他的小姨子跑了，我没有没有没有办法办法，拿着木雕抵工资，原价都是十几万多、二十几万多、三十几万万多的钱包，统统两万块……
　　两万块，两万块，统统两万块――
　　赤夜御宅你不是你不是你不是人，我们辛辛苦苦干了，辛辛苦苦给你给你干了大半年，你你你不发不发工资工资，你还我还我血汗钱。
　　还我血汗钱！”
　　今天是开学的日子，御坂美琴去在上课，阳介这才有机会出来摆摊。
　　虽然是开学日。
　　但大多数普通学校并没有门限，午休时有不少学生出来逛逛。
　　阳介自配的奇特bgm当即引来了不少人围观，看着阳介售卖的那些栩栩如生木雕都露出了惊讶神色，这木雕手艺真心没话说，每一条木雕身上纹路都十分清晰，生动，但磕掉的角色怎么越看越像是摊主呢？一样的猥琐，看着就让人生不起购买的欲望。
　　“你这是雕的你自己吧？”
　　路人中有一日询问着，阳介点了点头露出了算你有眼光的表情。
　　“不错，怎么样要买一个回家收藏吗？可以为人找来财运哦！”
　　“还是算了吧！”
　　你那一脸只会招来霉运的表情是几个意思？
　　再捣乱小心我扁你啊！
　　渐渐围观人群也散了去，那种看上去一点都不帅气的木雕，完全让人没有购买欲望。
　　现在的人究竟是怎么了？
　　明明这么帅气，这么逼真的木雕怎么就无人问津呢？
　　对了！
　　一定是因为太富有艺术气息，太帅气了，才会让别人生不出购买欲望，担心自己的行为是一种亵渎，一定是这样的！绝对是这样的，阳介走近了厕所里用木遁忍术又制作了一条手掌大小的木龙雕塑，以及纲手、红豆、艾露莎的雕像。
　　当他出来时发现――
　　衣服丢了。
　　那些木雕却没丢。
　　木雕没丢。
　　没丢。
　　阳介脸色当即就变黑了，尼玛的到底是谁这么缺德，我都这么辛苦了竟然还偷我。
　　还有没有点良知了！
　　木雕可是艺术品，没丢很正常。
　　这没什么毛病。
　　报警！一定要报警！
　　他拨通了风纪委员的电话热线，上报了自己被偷了衣服的事件。
　　当风纪委员赶到现场后，他才突然反应过来，自己似乎是在摆地摊，这要是调周围监控录像的话――似乎自己会比小偷先一步被抓到？然而现在想逃已经晚了，而且更重要的是这座城市就只有白井黑子一名风纪委员吗！
　　“你好，我是风纪委员――
　　是这个类人猿！”
　　阳介当即无奈了起来，“我衣服被偷了。”
　　“什么？你衣服被偷了？这还真是是在太好了――”
　　“你现在可代表着风纪委员的脸面，说这种话真的好吗？小心我投诉你散播危险言论！”
　　“切！说吧，事件经过到底是怎么回事？”
　　“今天闲来无事，我正在接头进行行为艺术的时候，将衣服放在了这张椅子上，肚子难受就去了一趟厕所回来便发现衣服没了。”
　　“大约在什么时间段？”
　　“就在我打电话报案的前五分钟左右――”
　　白井黑子虽然恨不得想要干掉阳介，但她现在可是代表着风纪委员。
　　该过问的正事，自然要过问。
　　“初春调查的怎么样了？”
　　“嗯，衣服已经找到了，没被偷，是被别人扔进垃圾桶里了，再有就是你身边那个人先前的行为有点怪异。”
　　白井黑子闻言忍不住笑了，暗道了一声，干得漂亮！
　　“怎么诡异了？”
　　“他好像是在摆地摊。”
　　这一刻白井黑子的眼神锐利了起来。
　　“你之前的行为，违反了管理法请跟我走到风纪委走一趟。”
　　“不要胡说！那可是行为艺术，我记得有那条法规有说禁止行为艺术了。”
　　“摆地摊算哪门子的行为艺术？”
　　“摆地摊是一种贩卖商品的行为，我刚才根本就没卖出东西，又怎么能算是摆地摊呢？那只能算是一种行为艺术，通过这种行为试探现今社会人们的审美观，以及道德观，价值观，你看这样的天价艺术品怎么可能会当成商品贩卖呢？”
　　“额――”
　　看着阳介椅子上那几个木雕，虽然恨不得想要干掉阳介，但也不得不成人阳介的雕刻水平已经达到了登峰造极的地步。
　　就是――
　　选择角，出现了严重错误。
　　“嗯，看来是我误会了，这种商品怎么可能会有人买呢。”
　　喂喂！
　　你那种这是什么垃圾的眼神也太失礼了吧！
　　艺术！
　　这可是神圣不可侵犯的艺术品，你到底有没有点审美观啊。
　　“你的衣服没丢，只是被别人当做是垃圾扔进了垃圾箱中，你要是想要的话可以自己去捡回来。”顿了一下，白井黑子取下了手上的臂章，继续说道：“嗯，正事解决完毕了，现在我们是不是该谈议论一下私事了？比如说你上次袭击我的事情。”
　　“唉？有吗？我怎么不记得，你可不能污蔑人，我那绝对不是袭’胸，只是在检查心跳……”
　　说道这里阳介顿住了。
　　自己似乎一不小心暴露了什么？！
　　“什、什么！袭、袭、胸！混蛋！那天你到底对我做了些什么？”
　　白井黑子眼神黑了下来。
　　耳机中也传出了不小心听到劲爆消息的初春饰利，那掩饰不住内心惊讶的惊呼声。
　　“美琴能帮我作证，打昏你之后我真没时间做些什么――”
　　阳介完全就是越描越黑。
　　就像白井黑子的脸一样越听阳介的解释就越黑。
　　“没、没时间做什么！！！
　　你到底想对我做什么！
　　不对！
　　你想做什么都无所谓，变态，去死吧！！”
　　被愤怒冲昏头脑的白井黑子，依旧没有忘记两人上次的交手，一出手大量的金属针便封死了阳介所有的躲避路线，然而阳介也早就不是曾经的他，通过见闻色霸气知晓了白井黑子的作战方针，他自然不会上当，直接一个闪身冲到了白井黑子面前。
　　有了上一次教训的白井黑子，在进行攻击的同时也转移了自己的位置。
　　在半空的白井黑子，看着眨眼间出现在自己先前位置的阳介，眉头忍不住紧皱了起来。
　　那种速度让她十分怀疑――
　　阳介究竟是不是瞬间移动能力者。


第04章 拜托!能不能心理阳光一些?
　　不见了？
　　白井黑子愣住了，明明前一刻视线还锁死了阳介。
　　可下一刻他便消失不见了，无论怎么寻找到找不到他在什么地方，就仿佛凭空消失了一般，然而白井黑子并不知晓，阳介并没有消失而是一直在她视线死角。
　　别人想要做到这一点很淡，但阳介拥有着见闻色霸气。
　　掌握着白井黑子接下里的每一个动作。
　　“初春，那个家伙人呢？”
　　这时白井黑子不得不开始向初春饰利求援。
　　耳机中传来了初春饰利错楞的声音，“你说什么呢？他一直就在你身边呀！左边，对，向左边看，他移动了――我知道了这个人一直将自己保持在你的视线死角中，你才觉得他消失了。”
　　这让白井黑子急躁了起来。
　　可不断在空中瞬间移动让自己保持在空中，虽然确保了自己的安全，可这样的状态并却不能持续太久。
　　原本她是想利用高空优势对阳介进行攻击现在却根本找不到阳介的位置。
　　可恶――
　　这家伙是超能力者那样的怪物吗？
　　竟然拥有这么强的计算力。
　　是的，阳介这一番举动让白井黑子认为是阳介在不断计算自己的视角，从而在第一时间内找到自己视线死角，让自己的高空优势反而成了拖累。
　　可阳介诡异的速度又让她不敢回到地面。
　　“类人猿你给我记住――
　　我会回来的！！”
　　看着瞬移离开的白井黑子，阳介哟有些无语，你这家伙是灰太狼吗？
　　看了一眼垃圾桶中的衣服他感觉十分蛋疼，究竟是那个该死的混蛋将我的衣服扔进了垃圾桶中，而且还随后将一瓶饮料和乱七八糟的垃圾倒在了我衣服上，我衣服就那么像垃圾吗！
　　可恶！
　　衣服是不能要了，但买卖还要继续下去。
　　果然是一群不懂得艺术的家伙，除了他的自身像其它的木雕都以三万日元一个的价格卖掉。
　　一天内卖了十几个木雕。
　　同时也摸索除了一些规律，越是漂亮女人的木雕也就卖的越快。
　　男性的木雕，额！
　　除了他的自身像以外，其它销量都很普通。
　　这难道就是传说中的看脸价值观消费？
　　还真是扭曲的价值。
　　难道这个世界的人就不懂得什么叫做内在美吗？太肤浅了。
　　就在阳介纠结着要用这笔钱吃些什么的时候，一群武装部队快速从车辆上下来堵住了他的去路，那一把把轻机枪黑洞洞的枪口指着他的脑袋，这种小阵势阳介怎么可能会畏惧。
　　甚至有一种自己被小看了感觉，十几柄轻机枪算什么，至少也要给我准备小当量核弹。
　　“大哥们，咱有事好说，能把枪先放下吗？小心走火――”
　　这绝对不是怂了。
　　只是不想暴露自己的实力而已，他可是挥挥手就能毁灭一座城市的超级强者，怎么可能会畏惧轻机枪呢。
　　“赤神阳介――
　　你可知罪？”
　　一名穿着警服的人来到了他面前。
　　“是的，怎么了？不就是摆个地摊吗？至于要这么大阵势吗？”
　　“谁在和你说摆地摊的事情，那种小事你觉得我们出动这么多警力吗？不要和我装糊涂，我是在和你说一个星期前，第七研究所内你枪杀天井亚雄的事情――”
　　听到这番话，阳介怔了一下，随即笑了。
　　“哦，你说的是那件事啊，早说，我不就认罪了吗！
　　那件事完全是我一个人的行为。
　　跟任何人都没关系。”
　　表面上的轻松，内心却在挣扎，最终放弃了反抗的念头，杀死现场所有人，又或者是逃走，可那又如何？只会彻底让自己站在学园都市对立面让御坂美琴夹在中间为难。
　　他内心挣扎的是。
　　不是认罪不认罪，每个世界都有着每个世界的生存规则，他并不准备违背这一规则，真正让他挣扎的是如何处理这一问题才能让御坂美琴为此自责。
　　毕竟这件事御坂美琴也参与了进来。而且整件事都和她有关。
　　阳介是为了保护她才那样做的。
　　跟着众人上了警车后，阳介决定先看看事态发展再决定接下来怎么处理这件事。
　　这件事种种迹象都透露着诡异的气息，像这样牵扯着学园都市黑暗面，并且还和两名超能力者相关的事件，无论怎么想学园都市高层都不会让警察力量干涉进来。
　　这一下他多少清醒了一些。
　　看来是有人觉得自己的存在妨碍到了他的脚步，才选择了这种方式将他控制了起来。
　　会是谁呢？
　　理事会会长亚雷斯塔？
　　木原幻生？
　　又或者是某个因为他破坏了绝对能力者进化计划而恼羞成怒的高层？
　　他感觉前两者的可能性比较大一些，亚雷斯塔和木原幻生两个人都有可能，如果是亚雷斯塔的话应该是想通过这种方式观测，了解阳介这个计划以外的变数。
　　而木原幻生的话――
　　事情可能相对于要复杂很多，这货完全就是一个疯狂科学家，出于什么用意做出这样的事情都很难说。
　　这两个威胁必须趁早解决掉。
　　若是没实力反抗也就罢了，现在有实力去改变眼前这一切，他自然不希望日常被某些人的阴谋诡计打破，正好可以借着这一机会来掩饰自己――
　　警车穿过混泥土都市，来到了警局，阳介也被押送到了审问室。
　　一名警官坐在了阳介对面。
　　“我希望你能配合我们的工作讲出实情。”
　　“什么事情？”
　　“就在昨日/我们收到了匿名举报，收到的监控录像中只有你枪杀天井亚雄的那一幕，随后我们在取证中发现第七研究所内所有监控录像都被人为摧毁，只剩下了对方寄过来你枪杀掉天井亚雄的那几十秒。”
　　阳介想了一下，开口询问道。
　　“你想知晓什么？”
　　“真相，我想要知晓整个事件的真相。”
　　“真相就是我看那家伙不爽，就强杀掉了那个垃圾而已，这便是整件事的真相。”
　　“那你可以解释一下，你在视频最后是在和什么人谈话吗？”
　　“你的观察力很细微，不过你有点神经过敏了，别整天想着什么阴谋论，在杀人的时候动动嘴皮子就是在和别人说话背后隐藏着什么惊天大案吗？拜托，能不能内心阳光一些，那只是因为我有神经病没事喜欢自言自语而已。”
　　“……”


第05章 被大小支配的美琴
　　无论怎么看身为警察的我内心都要比，身为罪犯的你要美好吧。
　　还有就这么简单便成为自己是神经病真的好吗？！
　　“你是不准备说了？”
　　“该说的都已经说了，还有什么好说的？非要让我整出一个什么人体实验才能让你满意吗？你内心究竟有多黑暗啊！就能将事情想的简单一些？内心阳光一些。”
　　你这家伙真是高中生吗？！
　　我心里哪里不阳光了？这件事就算是瞎子也能看出背后隐藏着什么秘密吧。
　　“那你又准备怎么解释录像带的事情？”
　　“当然是我没销毁干净了，被某个正义人士发现了漏洞才导致事情败露被你们抓了来，你看这样一想整个事件都清晰简单易懂了吧！根本就没有什么阴谋诡计。”
　　“……”
　　沉默了片刻，警察眉头紧锁在了一起，他无法接受这一答案，可阳介不说他也米办法，整个事件所有痕迹被清理的太干净了，只剩下阳介这一线索。
　　“你真能理解现在自己的处境吗？一旦定罪下来你这辈子可就要在监狱中度过余生。”
　　“我很清楚，精神病杀人也只会被关押在精神病院里。”
　　“有没有精神病不精神病，可不是你说的算。”
　　“哦。”
　　就在警察和阳介胡扯的这个期间，一个被阳介遗弃在阴暗角落的木雕，突然睁开了双眼，一双充满邪性的勾玉轮回眼浮现在了这个木雕眼眶中，随即木雕体型不断膨胀着。
　　只是十几秒的时间，就变成了另一个阳介。
　　木遁分身。
　　随即通过替身术将本体和木遁分身替换了位置，几十里的距离早已超过了替身术的极限，不过普通的替身术无法做到这一点，但替身术的进阶版本，飞雷神之术才能做到这一点。
　　木遁分身身上自带着飞雷神之术标记。
　　这一切都没被任何人发现。
　　――既然事情没有将美琴牵扯进来，那一切就好办了。
　　让木遁分身为自己顶缸，本体出来后并没去做什么惊天大事，而是起身向着和御坂美琴约定好的见面地点走了过去。
　　无论发生了什么。
　　他都会为御坂美琴撑起她内心中那片天地。
　　这是一个男人必须承担起来的担当。
　　与此同时之前卖剩下的那些木雕也都变成了木遁分身，搜索者整个学园都市寻找着木原幻生的位置，他并不知晓木原幻生的气息，只能通过勾玉轮回眼的透视功能侦查。
　　“一号，你特么的在做什么！说好的寻找木原幻生那个老家伙下落，你特么跑去学舍之园做什么了！难道你认为木原幻生那老家伙会隐藏在学舍之园？咦――停一下！对，之前那个房间――”
　　“还真是幸运，竟然能够欣赏到这等美景――”
　　“啧啧――好大好白――”
　　“美琴的多会才能变成这样啊。”
　　“嗯，比亚丝娜的大了好多，手感一定很好。”
　　“我觉得女帝的会更大一些――”
　　“咦――”
　　“确实如此，忍不住期待起来接下来的海贼王之旅了呢。”
　　勾玉轮回眼的视线是共享的。
　　之前还认真寻找木原幻生下落的木遁分身们当即就开始不务正业了起来，都将注意力集中到了学舍之园食蜂操祈的房间中看着食蜂操祈入浴的美景――
　　身为本体的阳介，听着木遁分身们的议论，当即脸黑了下来。
　　感觉自己的木遁分身弊端太大了！
　　竟然暴露了他的本性。
　　一边欣赏着食蜂操祈的入浴美景，一边忍不住侧头瞄了御坂美琴那可怜的乳量一眼，回味着之前隔着衣服那种柔软如沐浴春风，一只手掌紧紧掌握住全部的手感――
　　小有小的好处――
　　“嗯？”
　　似乎是意识到了什么，御坂美琴顺着阳介的视线看了一眼胸前。
　　――笨蛋！
　　都说了，都说了，遗传上而言还是有潜力的。
　　而――
　　而且，就算是现在挤一挤还是有的呀，虽然不算太大，但挤一挤至少也能达到正常标准吧。
　　大概？
　　就在这时御坂美琴注意到阳介的视线似乎在某个路过的大胸女身上停顿了那么几秒。
　　当即不满的发出了一个鼻音。
　　“哼！”
　　说什么不在意大小，喜欢的是我这个人。
　　果然男人都是骗子！
　　阳介疑惑不解的，担忧询问道：“怎么了？美琴，是感冒了吗？鼻子不通气吗？要不要去医院检查一下？难受就别硬扛着要是不小心发烧了就不好了――”
　　御坂美琴对阳介的不解风情感觉郁闷同时也为阳介的在意、担心感动着。
　　再一次表达着自己内心的不满。
　　“哼！”
　　虽然心中非常不满，但她却没有松手，依旧彼此紧握着双手。
　　“果然是感冒了吧！我们去医院检查一下拿点药吧。”
　　“不去！”
　　“乖啦――”
　　“明明说过不在意的！”
　　“哈？”
　　阳介一脸疑惑不解。
　　完全搞不懂御坂美琴突然搞什么，难道是因为那个来了不舒服？才会变得这么莫名其妙。
　　“笨蛋！阳介个大笨蛋――”
　　“是是是是，我是大笨蛋，要是不舒服的话我们找个地方喝点热水吧。”
　　“……”
　　喝热水？
　　御坂美琴当即意识到阳介想歪了，这让她更不满了起来，明明自己都表现的这么明显了为什么还不清楚，难道非要自己说出来才能懂吗！？这种事情怎么可能说的出口。
　　笨蛋，这个大笨蛋――
　　调戏！
　　对这一定是他在装傻调戏自己。
　　“哼。”
　　阳介依旧一脸茫然，不过这时也意识到自己似乎理解错了一些事情。
　　美琴并不是难受。
　　而是自己有什么事热美琴不高兴了。
　　太好了！
　　原来只是自己惹美琴生气，而不是身体不舒服。
　　感谢你――
　　神明。
　　可自己到底是那里招惹美琴不高兴了呢？百思不得其解，果然应该解开衣服看一下才能明白吗？不对！我究竟在想什么乱七八糟的东西，这个时候怎么还在想那些乱七八糟的东西。
　　“身体没事就好，我们找个地方吃点东西吧。”
　　“哼。”
　　两个人来到一家餐馆。
　　正准备点餐的时候御坂美琴看着女服务胸前那波涛汹涌的晃动，以及阳介的视线，当即气愤的站了起来，发出一声鼻音后含泪离去――
　　那么大有什么用，只会增添负重而已！
　　笨蛋。


第06章 任何事都无法阻止我对你的那份心意
　　御坂美琴起身离开，阳介也顾不上点餐直接追了上去。
　　“――你刚才是什么意思？”
　　面对御坂美琴的质问阳介一脸懵逼。
　　什么，什么意思啊？
　　从刚才开始就一直是你在单方面闹变扭好不好，我从始至终都没做错什么吧？
　　虽然如此想着。
　　但他还是觉得自己刚才是真有什么地方做错了？
　　仔细回想了一番发现，自己之前行为似乎并没什么不妥的地方，等等！美琴是电系超能力者，那是不是说先前御坂美琴通过电波感应到自己磁场变化？难道说自己偷窥食蜂操祈的事情暴露了？不对！美琴能力应该不能窥探别人的思维。
　　那就是――
　　美琴发现自己小兄弟起立了？
　　所以才觉得自己在想什么肮脏的事情，而感到不满？？
　　莫名其妙啊！
　　男人想一些肮脏的事情有什么错。
　　不对！
　　美琴不会将自己超能力应用到这种事情上，而且就算发现这一点也只是害羞脸红吧！
　　不应该是这样的举动，也就是说女人心思海底针了？
　　“额――”
　　阳介实在是搞不明白到底是怎么一回事，可这个时候御坂美琴明显是在生气，自己要是真什么都不做的话也太失格了，不过他犹豫了起来，现在到底是应该说我错了？还是应该问到底是怎么回事呢？前者不用说，他也明白御坂美琴下一句话肯定是――
　　你哪里错了？
　　这一套路亚丝娜玩太多次了，不过亚丝娜会表现的更为明显一些，通过一些小举动故意让阳介明白自己究竟错在了哪里。
　　而御坂美琴则完全没有这种小举动。
　　问到底怎么了？
　　也同样会让美琴更加不满，更生气。
　　好蛋疼。
　　所幸他有着从亚丝娜身上收集到的经验，明白这个时候只能通过送小礼物来讨美琴欢心尝试避开危机了。
　　见阳介只是‘呃’了一声便没有下言显然是没意识到自己究竟错在了那里，这让御坂美琴更加不满了起来，自己都表现这么明显了都没意识到自己问题――明明说过不在意大小的！明明说过只喜欢我一个的！骗子！阳介个大骗子！
　　“美琴，我有个东西想送给你――”
　　说着不等御坂美琴有所反应，便从口袋中掏出了一个御坂美琴为模型的木雕。
　　看到那栩栩如生的木雕，御坂美琴眼中闪过一丝惊喜，“哼！就算是这样人家也不会原谅你的，就算你……”
　　可话才说道一半，脸上的惊喜便被不满取代。
　　什么啊！果然是大骗子，明明说过不在意大小，那你雕刻的木雕为什么都比我本人要大一些！
　　还说不在意！骗子！
　　我就是小怎么了！不满就说出来，这么遮遮掩掩讽刺我有意思吗！
　　御坂美琴扔下了木雕，甩开了阳介的手，在这时阳介显然没预料到这一举动，被御坂美琴轻松甩开，不过阳介反应多快，在被甩开之后便又抓了上去，回应阳介的不再是那温暖到让人甜蜜的体温，而是惊人的电压――
　　没有防备的阳介差点被电晕过去。
　　手下意识松了开。
　　这一刻阳介愣住了，任谁被如此莫名其妙的承受如此惊人电压都会死掉。
　　是的！
　　刚才的电压比娇羞电压还要大，若是换成从前的阳介，这一下足以再次送他回到神秘空间。
　　现在的阳介身体强度和从前根本不能一言而论。
　　就算是阳介在这时也忍不住有些生气了，在他看来御坂美琴这完全就是无理取闹，莫名其妙，有什么不满就不能直接说出来吗？要不就像亚丝娜那样多少给点提示，你这样胡闹我完全不知道发生了什么啊！自己该怎么做啊！
　　“到底发生了什么啊！？”
　　明知这是个雷，阳介却不得不踩了上去。
　　御坂美琴更不满了。
　　――到现在都不知道发生了什么？你是傻子吗？明明就是装糊涂，戏弄人也要有个限度！
　　没有理会阳介的询问，御坂美琴头也不回的向前走着。
　　阳介这一下完全不知道该怎么办了，他甚至连御坂美琴不满什么都不清楚，询问御坂美琴也不给任何答复，但他还是追了上去,在御坂美琴身后不远处，想要询问御坂美琴到底在不满什么可又完全不知道该怎么开口。
　　之前他不就直接询问了出来却没得到答案吗？
　　现在再问同样的问题，自然也不可能会得到任何答复。
　　这一刻他真正意识到――
　　现实中傲娇究竟是一个多么麻烦的属性。
　　难道有人会说傲娇毁一生。
　　而集合了傲娇与lv5电击能力于一身的御坂美琴不光麻烦，而且还很危险。
　　先不说娇羞漏电的应对难度，就光是先前因为不满而泄露出来的强大电压便足以让任何普通人，又或者是低能力者直接死掉。
　　看着御坂美琴背影，阳介张了张口想要继续追问。
　　可又不敢再次开口生怕自己又说错什么，再惹御坂美琴的不满。
　　不然――
　　这一次承受的就不是电压，而是超电磁炮！
　　一直尾随着御坂美琴回到学舍之园门口，看着御坂美琴渐渐远去的背影，阳介明白御坂美琴之前一直以很慢的速度走，其实是在留给自己解释的机会，可他完全搞不懂御坂美琴在不满什么，询问也得不到答案，就算知晓御坂美琴在等待着自己解释，也不知道该怎么解释。
　　直至御坂美琴身影完全消失在远处，才不甘的转身离开。
　　“本体，别难过了。
　　来让我们一起继续观赏学园之舍的美景助助兴――呃！已经洗完了啊！没关系我们还有很多人可以选择――”
　　木遁分身出现在了阳介身边，妖艳的勾玉轮回眼在黑夜中闪耀着妖艳之光。
　　阳介看了一眼木遁分身，双眼也呈现出了勾玉轮回眼。
　　“别玩了，开始行动吧――”
　　说完他对着学舍之园的方向说道，“我是笨蛋，只会招惹你生气，更搞不懂你为什么而生气，甚至就连解释都不清楚怎么去解释，唯独想要守护你的那份心情永远不会变，任何企图破坏你平静生活的人――都将是我！赤神阳介的敌人！那怕是神！我也不行！”
　　这一番话只是他的低语，并没有被任何人听见。
　　有没有人听到都不会改变他的决意。
　　阳介一个闪身消失在了黑夜中，来到了一栋大厦的顶层，双手快速结印。
　　木遁・多重分身之术！
　　阳介周围密密麻麻出现了上万个木遁分身，每一个木遁分身双眼都呈现着那双诡异的勾玉轮回眼。


第07章 这个世界确实缺少很多
　　就在阳介离开后不久，御坂美琴的身影出现在了学舍之园门口，看着空无一人的街道她黯然的转身离开了。
　　“骗子！
　　阳介个大骗子！”
　　白井黑子默默看着这一幕，心情十分复杂。
　　不知自己是该劝导御坂美琴分手呢？还是应该想办法让御坂美琴获得幸福。
　　姐姐大人是我的――
　　呵呵。
　　那只是一句空虚自欺的谎言，也是一种决心。
　　而在这一课她却茫然了不知道自己是应该占有御坂美琴，还是帮助御坂美琴获得幸福，毕竟这一刻御坂美琴是那么的伤心、难过，占有难道真比对方幸福、快乐更重要吗？只是国中生的她得不出答案，在她以往的阅历看来占有便是幸福。
　　御坂美琴难过的表情却让她犹豫了起来，质疑起这一观点。
　　――
　　――
　　上万木遁分身在学园都市每一处角落展开了搜寻，而身为本体的阳介迈步向着没窗户的大楼走了过去。
　　本想找亚雷斯塔的麻烦，却意外在途中遇到了一方萝莉控。
　　口胡！
　　是一方通行和最终之作。
　　在茫茫人海中一方通行也在第一时间注意到了阳介的存在，那毫不遮掩的失礼眼神让他很想撕裂阳介这个王八蛋，之后他拽着最终之作调转了方向，在这座城市他最不想遇到的人便只有一个人，那个人自然是阳介，并不是因为阳介实力有多强。
　　而是他耀眼了。
　　阳介实在太耀眼了，就仿佛太阳的光明一样，让他无法直视。
　　每一次见面阳介阻止自己的那一身影，就仿佛刚刚发生一般呈现在他眼底，浮现在脑海中无法消散，明明那么弱小，明明根本不用那么拼命也不会有人说什么，可就那样渺小的人却为了陌生人拼上了一切，哪怕是双腿折断只要还能移动便必定会重现站起来挡在自己前面，阻止自己！
　　那样的身影让他感到自卑。
　　为自己之前的所作所为，软弱的哀怨，感到羞愧。
　　一个如此弱小的人面对根本无法战胜的敌人都能永不妥协。强大如自己的他又有什么颜面选择妥协？
　　“一方萝莉控！”
　　说出来了！真的说出来了！
　　不光是用不礼貌的眼神来表达这个含义，而是直接说出来了。
　　是在太嚣张了！
　　这让一方通行决定给阳介涨涨记性，让阳介明白自己的避让不是怕了他……
　　果断加快了脚步。
　　他可不想和阳介那样的麻烦家伙有什么瓜葛。
　　然而事宜愿为的是最终之作在听到阳介声音后，便停了下来转过头在人群中寻找着阳介的身影，一脸高兴的向阳介挥着手，没办法的一方通行只能也停了下来，现在再当作视而不见听而不闻就有点掉面子了，甚至会让阳介认为自己是怕了他。
　　“这里，这里，这里――御坂御坂在这里，御坂御坂试图引起阳介的注意。”
　　“看到了，别蹦蹦跳跳了，小心摔着。”
　　一方通行忍不住露出了鄙夷的目光，就这样还有脸说我是萝莉控？懂不懂什么叫人贵自知。
　　让他意外的是阳介只是和两人打了一声招呼后便留下了一句，“我还有点事要去处理，下次见面再聊吧，对了！最终之作记得这个家伙要是敢对你做什么奇怪的事情，第一时间通知我！我会让他明白什么叫做最少三年，最高死刑。”
　　最后之作只以为这是普通的会面，也只为这一次会面感到高兴。
　　可一方通行看着阳介背影却感受到了不同。
　　之前短暂的交流中阳介虽然没有任何表达，依旧让他意识到阳介这是要去处理什么事情。
　　告诉他这一切的是阳介的眼神。
　　阳介之前露出的眼神，就像是阻止自己的时候一样。
　　一方通行看着阳介的背影忍不住叹了口气。
　　你真以为你是我吗？！
　　什么事情都敢往上怼，明明那么弱小就不能老实当个普通学生，上次是对上我算你走运，要是怼上其它超能力者几条命都不够死的。
　　迟疑了一下，他确定追了上去看看情况。
　　无论怎么说那家伙都是打败我的人，要是让其他干掉不就变向是在说自己要比其他人弱了？
　　开什么玩笑！
　　他可是这座城市中最强大的能力者。
　　明明只过了不到一分钟，就已经找不到阳介的身影了。
　　这让他眉头皱了起来。
　　而就在这时一旁的最后之作开口说道。
　　“好多阳介――御坂御坂表示自己完全不能理解。”
　　“发生什么了？什么好多阳介？”
　　一方通行闻言眉头紧锁的更厉害了，最后之作先前那句话让他意识到这座城市中又在酝酿什么。
　　“好多阳介在调戏妹妹们，妹妹们被阳介包围不知所措，御坂御坂也很好奇。”
　　“……”
　　这是什么鬼？好多阳介在调戏其它妹妹们？
　　最后之作透露的信息虽然很零碎，但一方通行却从中分析出了一些事情，有很多阳介的克隆体出现在这座城市中，并且这些阳介克隆体正在调戏遭遇的御坂妹妹们，而那些被调戏的御坂妹妹们正在不知所措。
　　复数以上的阳介，这次是有人克隆了那家伙吗？
　　克隆那样的家伙有什么用？
　　只会给警察增加压力，除此以外战斗力渣渣，又只是普通的肉体强化能力者，无论怎么想都没任何理由进行克隆才对。
　　想到了什么一方通行拿起了手机通过手机网络浏览了一下学园都市最大的论坛。
　　其中却没有发现任何与阳介克隆人有关的信息。
　　这让他明白，阳介的克隆人只暴露在了御坂妹妹们面前，并没被普通人差距到其存在，也有可能是消息还没在网络上传播开，前者可能性要远大于后者，现如今网络如此发达，一旦真出现这样的事情，网络上必定会有一些捕风捉影的信息。
　　“网络入侵调查木原幻生位置――御坂御坂明白了，御坂们请加油。”
　　听到这一番话。
　　一方通行更疑惑了，那些若是阳介的克隆人，为什么他们要寻找木原幻生那老家伙的位置？
　　难道这背后不是木原幻生的阴谋？
　　等等！
　　这不会是那家伙，绝对自己一个人的力量太渺小，便擅自大量克隆了自己？
　　越想一方通行觉得这个答案可能性很大。
　　就算是他也忍不住为阳介这等惊人的行为感慨了起来。
　　――你到底多么想成为英雄啊！
　　不过――
　　――这个世界确实缺少像你这样的家伙。


　　平安夜，以及圣诞节快乐
　　平安夜的晚上，你们还看小说，可见你们的夜生活究竟有可怜，就好像在平安夜晚上依旧还在码字的主宰一样可怜。
　　来啊！互相伤害啊！
　　同时也祝愿大家能在圣诞节这一欢庆的节日中。
　　寻找到另一半。
　　不要像主宰这样趁着平安夜告白，反而被发好人卡，不过无所谓啦！有大宝剑的人生才是圆满的一生，呵呵呵呵呵呵――
　　好凄凉。
　　主宰心里有苦，宝宝就是不说！


第08章 爱华斯
　　“――咦？”
　　来到没窗户的大楼前，勾玉轮回眼惊讶看不到内部结构。
　　这实在是让阳介感到意外。
　　不过这并没难倒他，普通视角的勾玉轮回眼无法看透，那就以宇智波带土的万花筒筒写轮眼去看。
　　他就不信了，没门窗的大厦就连空间都能封锁住。
　　一个整体结构图呈现在在了阳介眼前，他身体仿佛没有实体一般穿透了没门窗大楼的结界和防御建材出现在了亚雷斯塔面，对方显然没遇到会出现这一幕，亚雷斯塔明显的怔了一下，随即便恢复了冷静，他是依靠着为生装置才能存活，但这并不代表着他便能任人在宰割。
　　“你的出现让我感到意外。”
　　“哦，是吗？你的美丽也同样让我为之惊叹。”
　　“你想要做什么？”
　　“没什么，就是看你整天监视来监视去太累了才过来帮你放松一下，做一个美梦。”
　　“哦？”
　　亚雷斯塔现在没听懂阳介想要表达什么。
　　就在这时他注意到阳介那双诡异的眼睛中那十二个勾玉旋转了起来，以一种非常缓慢的速度旋转着，这顿时让他警惕了起来，可还没等他有所反应眼前所有一切都崩坍了，仿佛陷入了梦境一般似梦似幻，错楞中睁开双眼――
　　这是什么地方？
　　对了！
　　昨天的实验还没有完成呢。
　　无限月读・魔改・加速月读。
　　在无限月读的基础上放弃了瞳力输出，将支撑整个无限月读世界的源泉施加到了被施术者身上。
　　也就是说这一刻亚雷斯塔的大脑构建了一切，他在这个月读世界沉迷越久，大脑运转的速度也就越快，在月读世界中无论渡过多久外界也就只过去了一秒钟，普通人的大脑光是加枸出这样的一个世界便足够让其崩溃，而亚雷斯塔并不是一个普通人。
　　十年！
　　亚雷斯塔足足在月读世界中沉醉了十年，大脑才达到了零界点，亚雷斯塔虽意识到了这是个梦境。
　　却不愿脱离！
　　因为这场太真实，和真实世界几乎没有任何区别，也太美好，完全满足了自己一切渴望。
　　最终是阳介将其从中拉回了现实。
　　无尽倦意袭击着亚雷斯塔的大脑让其无法睁开双眼，沉沉睡了过去，而阳介也在这时转过身对于不知何时出现在身后的天使说道：“不要这么紧张，我只是让他睡了一觉而已，你看他嘴角那笑容多纯洁，多甜蜜――就像是婴儿一般。”
　　这位天使名为爱华斯。
　　拥有着金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣，从外观上看来很像是女性。
　　“我出现只是好奇你想要做什么?”
　　“你不觉得这个世上黑暗的东西太多了吗？大家自由开心的生活多好，为什么总要算计来算计去的呢？我只是路过至此顺便拯救一下这座城市而已。”
　　“你对他的思维动了手脚？”
　　“嗯，催眠了他一下，让他放下了仇恨肩负了守护世界和平的担子仅此而已。”
　　“很不可思议的力量。”
　　“你不觉得让一个反派boss成为英雄这种行为是不是很酷？”
　　“这确实很有意思，不过这种行为无意义，这座城市的黑暗根源源自这里，却不会终结于这里。”
　　“没关系，一点点的来，有改变总比没改要好。”
　　“我很好奇。”
　　“这次又好奇什么？”
　　“你为什么不利用自己的能力为自己谋取利益呢？现在你每天都在吃猫粮吧。”
　　“人生最有意思的事情不就是利用双手努力去克服一个个困难吗？若是利用能力去获得一切那人生除了欲望还能剩下什么？我可不想成为力量的奴隶，虽然那样的人生看上去很美妙，也很吸引人，比现在要好上数万倍，但这种快乐只是凌驾在别人痛苦上的幻境罢了。”
　　“你的思维完全违背了现有社会体系。”
　　“真因为是这样，我才能对大多数人活得更快乐。”
　　“我不觉得吃猫粮这件事一种快乐，反而觉得那很可悲，又或者是说我理解错了？对你而言吃猫粮便是一种快乐的事情。”
　　“呃，没有苦难，又怎么能明白苦尽甘来的快乐呢。”
　　“诡辩。”
　　“诡辩就诡辩吧！猫粮也是人生的一部分。”
　　“还真是可悲的人生。”
　　“一点都不可悲！我的意思是说苦尽甘来也是人生的一部分。”
　　“那你为什么不能将‘黑暗’当成人生一部分呢？”
　　“那是因为痛苦与磨难的区别，我觉得对于人类而言有磨难就足够了，痛苦什么的有生老病死这些就已经足够了，不需要再去增加一些来自人为的痛苦了。”
　　“真是温柔的理论，只是太过理想化了。”
　　“人若是连梦都不敢去妄想，那样的人生就只剩下绝望了。”
　　“那魔法侧的人你怎么去处理？同样催眠对方？以此架构一个大和平框架？”
　　“很不错的提议，然而我并不会接受你的提议，人不能太过贪心，否则很容易便失去一切，世界和平这些东西对于我来说太贪心了，现在能够力所能为的事情就只有一个人，守护这座城市中的那个人，她的幸福对于我而言，比这个世界重要太多了。”
　　“现在让她最痛苦不是周围环境反而是你。”
　　“呃――”
　　想起先前御坂美琴伤心的表情，阳介顿时揪心了起来。
　　“需要我告诉你，她在想些什么吗？”
　　“不了。”
　　“为什么？你不是想让她开心吗？”
　　“如果只是想知晓她在想些什么我也能做到，可那种如同作弊一般建立的感情又有什么意义？力量不应该使用在这种地方上。”
　　“是因为使用在偷窥上吗？”
　　“呃――”
　　开挂了吧！为什么这家伙什么都知晓啊！
　　而且问题都这么尖锐。
　　一针见血。
　　“不用感到奇怪，我在上次事件后开始关注你而已。”
　　“男人变态一些有什么错？”
　　“就算是这样，那也不能成为你偷窥别人的理由吧？”
　　“好吧，我错了。”
　　“既然都犯错了，为什么不能继续犯错下去呢？”
　　“我还有点事要去处理，咱下次再见。”说完阳介利用空间忍术逃走了。


第09章 这样的主角真心没救了
　　在阳介找上亚雷斯塔的时候，并不知晓御坂美琴宿舍中发生的事情。
　　“姐姐大人？”
　　“啊？”
　　御坂美琴从愣神中恢复了过来，侧着头用那略显空洞的眼神看着白井黑子，这一幕让白井黑子感到一阵心痛，那个混蛋究竟对姐姐大人做了什么！她在心中暗自发誓，明天一定要报复阳介那个王八蛋，让他哭着跪在姐姐大人面前认错。
　　“姐姐大人，你刚才又走神了，要是累了我们就睡吧。”
　　“哦，哦――”
　　御坂美琴衣服脱到一半时突然想到了什么又重新穿好了衣服，冲出了卫生间对着白井黑子说道。
　　“黑子，帮我一下。”
　　“嗯。”
　　没有询问理由，也没有去思考等下舍监过来后发现自己将会面临什么。
　　相比思考，她的本能反应更快。
　　白井黑子带着御坂美琴通过空间能力传送出了学舍之园，来到了之前阳介和御坂美琴吵架的那条街道上空。
　　“是这里吗？”
　　“嗯。”
　　借着路灯御坂美琴在地上似乎寻找着什么。
　　白井黑子疑惑的询问道：“姐姐大人在找什么？黑子也一起帮忙找吧。”
　　“一个木雕，是以我为模型雕刻的。”
　　“哦。”
　　听到木雕两个字，白井黑子便明白这一定和阳介有关。
　　两人寻找了许久都没找到。
　　“会不会是那个家伙收起来了？要是姐姐大人不放心的话，我现在联系一下初春让她帮姐姐大人调查一下附近监控录像。”
　　听到白井黑子的话，御坂美琴眼前一亮。
　　“不用那么麻烦，我自己来。”
　　透过路边的电话亭，御坂美琴调出了附近监控录像。
　　当即便找出了是谁捡走了那个木雕，就在自己过来时五分钟前一个路过这边的御坂妹妹捡走了木雕，知晓是御坂妹妹捡走了木雕，当即让她长出了一口气，要是陌生人捡走了木雕想要逃回来就有点麻烦了，是御坂妹妹还稍微好一些。
　　为了防止绝对能力者计划被白井黑子察觉到，御坂美琴不得不暂时放弃了寻找。
　　她对着白井黑子说道：“走回去吧，是那个小家伙收起来了。”
　　“哦。”
　　白井黑子并没有去怀疑。
　　两个人通过空间能力移动返回学舍之园的路上，御坂美琴明锐的发现地下一条小巷中阳介和御坂妹妹说些什么。
　　御坂妹妹一副不知所措的样子。
　　这让她感受到了危机。
　　自己并非是独一无二的存在，除了自己这个本体以外还存在着接近一万个克隆人御坂妹妹。
　　克隆人和她拥有着同样的长相，只是性格略有不同。
　　万一那个家伙觉得自己不可理喻，不对！刚才明明就是他的错。
　　真正让他她识到危机的是御坂妹妹们对阳介的无防备，以及阳介那肮脏的性格，简直就是一拍即合，在接近一万数量的庞大基础下自己孤身一人胜算太渺茫了……所以说啊！我为什么要和自己的克隆人争抢那家伙啊。
　　御坂美琴在这一刻慌张了起来。
　　――
　　――
　　这一夜中阳介改变了亚雷斯塔的思维，杀死了木原幻生，顺带手也杀死了木原数多。
　　但这一切并没能给这座大城市带来太大改变。
　　并不是所有人都向往美好，并不是每个人都想通过努力达成目标，并不是每个人都能面对失败而不改变初衷，并不是每个人都能在权力、物质面前保持本心，并不是每个人都渴望世界和平，并不每个人都能有一颗宽恕他人的强大内心。
　　人非圣贤孰能无过？
　　在家里啃着猫粮。
　　看了一眼身边的煤炭，阳介皱起了眉头，“你那眼神是什么意思！”
　　煤炭收回了眼神扒拉了一口猫粮。
　　但阳介依旧无法忘怀，先前煤炭那种怜悯的眼神，就仿佛是再说可怜的家伙，这严重刺痛着他的自尊心。
　　“你给我等着！”
　　等等！
　　这样更没尊严了啊！
　　威胁一只猫。
　　阳介努力将自己心情放平缓了下来，就在这时门铃响了起来，将口中的猫粮随便嚼了几口便咽进了肚子里，才走到门口阳介打开门后发现居然是御坂妹妹，他忍不住疑惑了起来，御坂妹妹来自己这里做什么？
　　“怎么了？”
　　“便当，御坂12223号是来完成承诺的。”
　　“哈？”
　　阳介一脸懵逼。
　　为啥御坂妹妹会给自己送便当来啊？
　　随即他便想起了什么，急忙翻看着木遁分身反馈回来的记忆。
　　当即脸就黑了。
　　这木遁分身弊端也太大了，不光暴露本性，而且还口无遮拦竟然将自己每天都在吃猫粮的事情告诉了御坂妹妹，并且还擅自和御坂妹妹订下今后希望能够每天都吃到御坂妹妹亲手做的便当这种无比暧昧的约定――
　　除此以外，还有大量木遁分身各种调戏御坂妹妹的记忆。
　　卧槽！
　　这不就彻底变成被包养了吗？
　　最令阳介无语的还是，他竟然有些想要接受被御坂妹妹包养的这一局面。
　　不对，这不是包养。
　　只是在报恩。
　　嗯――
　　这么一想心里舒服多了。
　　阳介欣然收下了便当并且当着御坂妹妹面前吃了起来，米饭的温暖，饭菜的可口，让他差点忍不住流下眼泪，这一刻他终于感觉自己是人，而不是和煤炭一样是被御坂美琴包养的宠物，就在这时他注意到煤炭凑到了御坂妹妹脚踝边。
　　蹭了蹭那白皙的长袜。
　　御坂妹妹当即变得不知所措了起来，想要伸手触摸煤炭，又担心自己能力会伤到煤炭。
　　这一幕让阳介更加肯定煤炭不是一只普通猫，而是一直心机瞄！
　　普通猫根本不可能会去尝试接触御坂妹妹的。
　　可恶！
　　那条腿我都没蹭过。
　　阳介忍不住投去了嫉妒的目光，忍不住严肃的思考了起来，自己是不是宰了煤炭再用变身术伪装成煤炭，那样他就可以享用这条大白腿了。当然这一种想法只是在他脑海中一闪而过，那么残忍的事情他怎么会去做呢！
　　快速将便当吃完，阳介以上厕所的名义进入了卫生间中分出一个木遁分身伪装成了自己。
　　之后利用变身术将自己变成了一只白瞄。
　　也凑到御坂妹妹脚边蹭了起来，啊！好暖，好舒服――
　　当一只瞄真好啊。
　　煤炭错楞的看着眼前的白猫一脸懵逼，它能从白猫眼神中感觉到出这只白猫就是那个和自己抢粮的可怜人类。
　　可那个人类明明也在身边。
　　它突然感觉自己的大脑有点不够用了。


第10章 你的节操和生为人的底线呢？
　　可怜人类变成猫了，已经没了体型差，现在的我说不定能战胜可怜人类奴隶。
　　它就看阳介不爽了！
　　每天都抢夺它的食物，并且还把自己描述成了一顿饭要吃半袋猫粮的次元胃抹黑自己，最最最重要的是阳介多次在它正爽的时候干扰了它。
　　哼哼！
　　煤炭眼神在这一刻变锐利了起来，野性完全展现了出来，
　　锋利爪子闪烁着寒光。
　　阳介似乎察觉到了煤炭的意图，露出了不屑的眼神，自己是改变了形态看上去变弱了很多，但这并不代表你变强了。
　　无知的喵星人对于力量你一无所知！
　　阳介抢先动手一爪子将煤炭按在了地上，任由煤炭如何挣扎都无法挣脱，他居高临下的看着煤炭，享受着煤炭那屈辱、不甘的表情，阳介不屑的看着煤炭，渣渣！就凭你还想反抗我？至少也要修炼成妖有实力摧毁一做城市才有可能！
　　屈辱！
　　前所未有的屈辱感支配着煤炭那不甘愤怒的灵魂。
　　早晚有一点我会报复回来的！就在你下次犯病的时候！
　　通过见闻色霸气阳介自然知晓了煤炭的心思，当即鄙夷的用眼神表着道：老子的病已经完全好了，你注定只能活在我的阴影中。
　　御坂妹妹看着两只大眼瞪小眼的一黑一白两只萌猫心中无比纠结。
　　好可爱，好想摸摸看。
　　可是自己与猫咪的接触很可能会伤到猫咪。
　　呆呆看着猫咪发了很久的呆之后，御坂妹妹看了看时间站了起来，“御坂该回去接受治疗了，御坂12223号尽可能的掩饰着御坂对不能触摸猫咪而感到的悲伤，并顺便向似乎接受吃软饭设定的阳介提出了告别。”
　　“后面的话，没必要说出来啊！”
　　“御坂不是故意的，御坂12223号是有意的。”
　　“回去的路上小心点，有什么事大声呼喊我的名字只要是在这座城市中任何一个角落我都会出现。”
　　“你的名字？变态？御坂12223号假装疑惑的询问道。”
　　“好啦好啦记住了。”
　　“笑，御坂12223号表示阳介不是变态是闷骚。”
　　“不要利用口癖胡说八道啊！”
　　将御坂妹妹送走之后，阳介想了一下通过变身术再次变成了一只白猫，他突然觉得变成白猫吃起猫粮心里会容易接受一些，不过刚吃完御坂妹妹的便当他自然不需要吃猫粮，变成白猫当然是为了体验一下猫生，以此来深入了解煤炭才能好的招呼煤炭。
　　绝对不是想借着猫的外形去做什么事情。
　　大多数学生还在上课，街道上并没有什么人走动，阳介找了个长椅坐了下来，看着眼前走过的路人。
　　突然觉得其实当只猫也不错。
　　至少不用为生存担心，只要学会卖萌就能够很舒服的生存下去。
　　就像现在他只是坐在长椅上发呆，便有不少路人喂他，甚至有不少人特意到商店中买香肠和牛奶来投食，这让情不自禁的升起了果然还是不要做人了――相比起人与人之间的距离，人与猫之间距离要亲近很多，不！准确来说是人类对动物的戒心要小一些。
　　甚至很多人都没有戒心。
　　善意。
　　满满全是善意，阳介感觉自己被善意包围了一般。
　　这样的落差实在太大了一些，身为人类时在陌生人身上感受到最多的便是冷漠与戒备。
　　忍不住叹了口气，低头非常没有骨气的喝牛奶。
　　这只是一种伪装。
　　并不是阳介真将节操和骨气扔到了太平洋，吃着喝着别人施舍的东西只是为了将自己彻底伪装成一只猫咪。
　　――是因为知晓动物不能伤害到自己，才没有了戒心和冷漠吗？
　　吃得差不多了，阳介起身消失在了座椅上，在没人的地方才动用空间能力出现在了常盘台，身为人的他这时不好接触御坂美琴，也不好进入女校，但现在变成一只猫的他，自然就没有这方面的顾虑了，毕竟他现在是一只猫。
　　趴在窗外树枝上，阳介透过窗户看着教师中正在上礼仪课的御坂美琴。
　　现在的御坂美琴一声正装，如同公主一般端庄靓丽。
　　一言一行，一举一动都十分优雅。
　　就如同翩翩起舞的蝴蝶一般，不知不觉中阳介看痴了，这绝对不是因为御坂美琴旁边房间里有个妹子在换衣服。
　　阳介在御坂美琴身上看到了亚丝娜的身影，记忆中亚丝娜的身影中也有着御坂美琴的影子。
　　亚丝娜也同样受过高等教育一言一行也十分优雅，与御坂美琴不同，御坂美琴不喜欢那种拘束，如同千金大小姐一般的优雅举止，但亚丝娜却将优雅、庄重的气质融入了骨子里，因为亚丝娜从小便接受了这样的教育，从小便接受了举止。
　　而御坂美琴不同，她从小没接触过这些，只是在升上国中后才开始接触这些。
　　两者并没有高下之分，无论那一个阳介都喜欢。
　　看着御坂美琴因不小心暴露了本性，被教师说忍不住笑了起来，不过因为他现在是一只猫声音才没有发出来，只是眼神中充满了笑意。
　　御坂美琴可能是受到昨天约会不欢而散的影响今天状态十分不好，时不时都会遭受到教师的严厉批评。
　　这时阳介忍不住思考了起来。
　　御坂美琴昨晚究竟因为什么而生气，无论怎么思考也得不出答案。
　　经历了一天的苦难御坂美琴终于迎来了放学时光，她第一时间消失在了常盘台，阳介好奇的追了上去，便发现御坂美琴透过路旁电话亭入侵着都市网络，看着御坂美琴那熟练的动作阳介便知道这已经不是御坂美琴第一次这样做了，他犹豫了起来，思考着要不要向风纪委员举报御坂美琴这一违法行为。
　　最终放弃了举报。
　　大义灭亲，这种事情谁爱干谁干，他才不会去做。
　　御坂美琴似乎透过网络找到了答案，来到冥土追魂的医院中找到了一个御坂妹妹。
　　“那个――”
　　御坂妹妹没有说话，只是盯着御坂美琴。
　　这让御坂美琴更不好意思开口了。
　　从御坂妹妹眼中让人能够看出对方知晓御坂美琴这一次过来的用意，御坂妹妹本想用这种方式让御坂美琴知难而退。
　　但御坂美琴最终还是克制了心中羞涩。
　　“可以将昨晚捡到的那个木雕还给我吗？那是我昨晚掉的――
　　拜托了！
　　那个对我很重要。”
　　御坂妹妹看着弯着腰用期盼眼神看着自己的御坂美琴许久，最终从裙子口袋中将木雕取了出来，那个木雕被御坂妹妹用手帕严实的包裹着，“作为交换请不要在弄丢它了！这是阳介送给姐姐一个人的礼物吧，御坂12333号羡慕的说着。”
　　“嗯，不会弄丢了。”
　　御坂美琴从御坂妹妹手中接过了木雕，小心翼翼贴身收好后将手机上的吊坠取了下来。
　　那是她最喜欢的吊坠，而且现在这一吊坠已经绝版了。
　　她恋恋不舍的将这一手机吊坠交给了御坂妹妹。
　　“作为交换请收下这个。”


第11章 合为生死，拆可生，可死
　　原来只是生气――
　　阳介松了口气的同时也继续为难着，到现在依旧不清楚御坂美琴究竟为什么生气。
　　都进行跟踪了，却依旧找不出答案。
　　这让阳介忍不住怀疑了起来，自己究竟是不是真的了解御坂美琴，要是了解的话自己为什么会不知晓御坂美琴在为什么生气。不管了――总之先见面再说，这样一直不见面，什么误会都无法解开，只会让误会越埋越深。
　　还没等他决定要以什么样的理由露面时，御坂美琴又有了行动。
　　她向着阳介宿舍的方向走了去。
　　在宿舍楼下犹豫了许久最终还是没有上去。
　　阳介见状忍不住轻笑了起来。
　　透过空间忍术回到了宿舍中在御坂美琴正准离开时喊住她，“美琴！你是来见我的吗？”
　　“才不是呢！我，我只是来看煤炭的。”
　　“嗯嗯嗯，是是是是。”
　　见阳介这副模样御坂美琴不满的哼了一声，“哼，不要误会了。”
　　阳介并没有逼问下去。
　　心里明白御坂美琴的想法就可以了，傲娇什么的越是揭穿下去越是容易恼羞成怒，他可不想再被御坂美琴电击。
　　虽然电击也是御坂美琴的一部分。
　　不过要是少了这一部分，御坂美琴不就单纯只是个傲娇了吗！
　　似乎那样也没什么不好。
　　“是是是，煤炭在屋里要进去看看吗？”
　　上一次进屋差点被推到，御坂美琴这次面对阳介邀请时迟疑了，想要进去又担心阳介在做些什么，不进去又担心阳介会多想，以为自己真的只是来看煤炭得，那样误会不就永远无法解开了吗？加油！鼓起勇气来就像上一次让他知晓自己是潜力股――
　　毕竟妈妈的那么大。
　　我的没道理不会就只有这么小。
　　“哼！才不进去呢，我看完煤炭该回去了。”
　　唉唉唉唉！
　　不对！
　　为什么说出来的是这种话啊。
　　明明想说的不是这些。
　　“哦哦哦，那也就是说剩下的时间就属于我喽……”
　　“凭什么剩下时间属于你啊！”
　　“美琴不是我的女友吗？女友空闲的时间都是属于男友的这一点没什么错误吧。”
　　“女、女、女友！我才没有你这样的男友呢！”
　　“唉唉哎？难道是我记错了？前段时间接受我告白的不是美琴，是御坂妹妹吗？可我为什么记得是美琴呢？”
　　“对！一定是御坂妹妹。”
　　为什么我要这么说啊！明明已经很危险了，现在还将他往妹妹们身上推。
　　笨蛋！
　　你练告白的对象是谁都记不清楚吗！
　　“不是吧？我明明记得是美琴，当时美琴还一脸娇羞的说：你好帅呀！我要为你生孩子。”
　　“生，生，生孩子？我才没有说过那样的话呢！”
　　“那就是御坂妹妹说的喽。”
　　“哼！就是那样。”
　　“可是――我喜欢的是美琴，怎么办？”
　　“才不管你呢！”
　　嘴上如此说着却对阳介抓住她手的动作只是轻微的挣扎了一下便放弃了抵抗，嘴上那么不老实，身体却很诚实呢――手臂轻轻抚摸御坂美琴的小脸，阳介开口说道：“现在可以告诉我昨天为什么不高兴了吧？昨天我想了一晚上都没有想出来美琴为什么生气，我真不是一个合格的男友呢……”
　　“明明说过不在意大小的――昨天，昨天你却一直，一直盯着――”
　　御坂美琴声音十分低迷。
　　阳介闻言愣住了，原来是因为这个啊！这让他感到有些哭笑不得。
　　“醋坛子。”
　　“哼！”
　　“我说过无论怎么样都好，我只喜欢美琴得，而且美琴不是说过美琴是潜力股吗？这样我就可以从小体验到大了，嘿嘿――”
　　“变、变态！”
　　“这不是变态是诚实，来跟我读，诚实。”
　　“变态。”
　　“好吧，变态就变态吧。”
　　一只路过的上条当麻露出了鄙夷的目光，竟然对国中生下手果然是个变态。
　　阳介摔了他一记白眼。
　　这座男生宿舍中就你最没资格鄙视我，相比起对国中生下手的我，你饲养幼齿更糟糕吧！
　　等上条当麻离开后御坂美琴才开口说道。
　　“阳介。”
　　“嗯？美琴怎么了？”
　　“没什么。”
　　御坂美琴本想告诉阳介，木雕自己已经找回来了最后还是没说出口。
　　两个人漫无目的的漫步在街道上。
　　“哼。”
　　“额。”
　　明明御坂美琴为什么不满的阳介当即从一个妹子身上收回了视线，明天继续去卖木雕，赚钱买个彩瞳再逛街的时候就直接开启白眼，三百六十度无死角的视线就可以在目不斜视的情况下偷看路上妹子的女乃子了，阳介感觉自己简直就是个天才。
　　这怎么能算是能力泛用呢？
　　最多只是卵用而已。
　　随着天色完全黑了下来之后，阳介将御坂美琴送回了学舍之园。
　　自己一人返回到了宿舍中。
　　土昆仑已经打好了基础开始着手修炼起碧冰雪。
　　碧冰雪的修炼进度要比阳介想象中的容易，因为碧冰雪是和血苍穹对立的存在，两者彼此呼应，验证，合为生死大道，生极死，死极生，生中有死，死中有生，生生死死，死死生生，血苍穹是抗拒死而存在，碧冰雪是为灭绝而存在――
　　同样血苍穹也让阳介了解死，碧冰雪也让阳介更了解生。
　　这一刻阳介突然明白了，浑天宝鉴并不难修炼，只是因为自己一上来便打乱了整体结构被血苍穹拖慢了整体修炼速度。
　　让原本由浅入深的修炼进度，变成了有深入浅的序列。
　　而如今修炼了碧冰雪才改变了这一状态。生与死，碧冰雪与血苍穹彼此呼应，彼此验证，无论是碧冰雪还是血苍穹的修炼进度都急速增长着，一夜间他便完成了接近当初三百年的苦修，将碧冰雪和血苍穹推演到了一个非常恐怖的高度。
　　造成这一局势的还有阳介对剑道的理解，破尽一切，这实则也暗含着死之大道。
　　不过剑道是破！
　　而碧冰雪则是冻结！
　　这一刻阳介终于达到了厚积薄发的时刻。
　　阳介感受到身体上存在着一条线，那便是自己在时间河流中留下的印记，现在他只要通过碧冰雪便可冻结住自己的时间。
　　一旦那样做成功冻结掉，时间就无法在他身上留下任何痕迹。
　　获得永生！
　　这对于别人而言诱惑力极大，但对于他而言却没什么意义，血苍穹已经让他寿命生生不息。
　　他关注这根线的原因是――
　　经过碧冰雪和血苍穹两者的提升让他剑道已经找寻到了时间的破绽。
　　只要斩断这一条线他便能超越时间！
　　不过那样做会付出什么代价，阳介不清楚，也不敢尝试。


第12章 你确定你是变成了瞄？不是野兽？
　　“哈哈哈哈，我已经天下无敌了！”
　　阳介从flag中清醒了过来，起身变成了猫咪再一次蹲在长椅上等待别人投食。
　　啊啊啊啊――
　　还真是惬意的一天呢。
　　“瞄？”
　　时不时‘瞄’叫一声对着路过的妹子卖卖萌，这自然不是单纯的寻求投食，而是为了女乃子！不对，是让妹子们将自己抱起来，那样就可以沉迷于乃子里不可自拔了，就比如说现在他就在某个妹子的巨大山峰上。
　　我按，我踩，我继续按――
　　好有弹性。
　　好乱。
　　好暖。
　　果然在这个物欲横流的冷漠世界中，只有乃子能够让人感受到温暖啊。
　　节操、尊严、骨气什么的――
　　在他变成猫那一刻就全部丢掉了。
　　唉唉唉！不要……那里、唯独那里不可以――
　　最终阳介还是放弃了抵抗，被某个妹子玷污了清白，阳介看着眼前这个叫做麦野沈利的妹子，十分无语！你究竟有多饥渴啊！竟然连猫咪的那个地方都摸，你说啊！你只要说出来我一定回复本体满足你的一切需求。
　　我不是野猫，不要擅自抱走我啊！
　　不过好大好软啊――
　　麦野沈利似乎将阳介当成了野猫，准备抱回家圈养起来。
　　被麦野沈利收养后阳介感觉自己就像是来到了天堂，每天都有各式各样的美食，而且还有大小四个妹子包围着他。
　　特别是麦野沈利家中还有私人泳池，闲暇无事的时候她们就会游泳。
　　绢旗最爱平躺在了椅子上，身上穿着粉红色与白色条纹泳衣，白花花的肌肤晃得阳介一阵心神不宁，当即跳到了椅子上趴在了绢旗最爱那没有一丝赘肉的小腹上，爪子轻轻抚摸到了绢旗最爱那嫩滑的肌肤，看了一眼上方山峰，又看了一眼下方神秘三角地带。
　　阳介露出了严肃的表情。
　　就在他准备向三角地带靠近时绢旗最爱伸手抓住了它，“色猫，不要乱动超痒的说！”
　　泡在水中的芙兰达赞同的说道。
　　“咦！最爱也是这样觉得吗？我还以为是我的错觉呢？之前我就注意到这只猫一直盯着大姐头的胸口看，露出了色色眯眯眼神。”
　　泷壶理后开口说道：“你形容的是狗，不是猫。”
　　麦野沈利满不在乎的说道，“无论是人还是动物，只要是公的好色很正常。”
　　芙兰达。
　　“我觉得还是阉掉比较好，色色的猫感觉就没那么萌了。”
　　阳介闻言当即就警惕了起来，恶狠狠的看着芙兰达，就在这时芙兰达视线与之对了上，那眼神看得芙兰达一阵心慌，忍不住干笑了起来，“呵呵呵――说笑，说笑啦，我们怎么能那么残忍呢？阉猫怎么想都感觉怪怪的――呵呵呵――”
　　“哎？芙兰达你超紧张什么？”
　　绢旗最爱惊奇的对着一脸慌张的芙兰达说道。
　　芙兰达闻言继续干笑着，她也不清楚要怎么解决，难道让她说自己被一直猫吓到了？
　　那太丢人了。
　　不过那眼神确实太可怕了！一只猫怎么能有那样的眼神。
　　“没，没什么――我有点累了，不游了。”
　　绢旗最爱闻言忍不住狡黠的笑着，将阳介举了起来对着芙兰达说道：“正好，它可能饿了你去喂一下吧。”
　　“呃――”
　　芙兰达再次对上了那充满压迫力的眼神，拒绝的话到嘴边由咽了回去。
　　“哦，哦，好。”
　　当芙兰达小心翼翼抱着阳介离开之后。
　　麦野沈利等人忍不住笑了起来，刚才那一幕她们几人尽收眼底，芙兰达明显是被一只猫给吓到了，这还真是滑稽，同时她们也十分好奇刚才阳介究竟用什么眼神将芙兰达吓成了这样，要知道平日里芙兰达的表现可是那种天不怕地不怕的角色。
　　――对不起，我错了！
　　被阳介看得芙兰达差点跪下求饶，只是那样实在是太丢人了，芙兰达强忍着惧意抱着阳介来到更衣室。
　　虽然害怕，但芙兰达对阳介却没什么戒备。
　　毕竟阳介现在是一猫。
　　芙兰达取下了乳垫解开了胸罩，那小小不怎么明显的凸起完全展露在了阳介视线中，还没等阳介从中回过神来时紧接着下身的衣服也脱了下来，露出了那洁白无瑕的粉红地带，阳介实在是忍受不住这个刺激了，他瞪大了双眼一眨不眨的盯着。
　　别过头？开什么玩笑！
　　这样的美景，一旦错过那也太可惜了。
　　而且他曾经可是一名海军，又怎么能够畏惧退缩呢？越是危险越是应该直视。
　　芙兰达自然不可能知晓身边的白猫其实是一个陌生男性，要不然她绝对不会做出如此没防备的动作。
　　芙兰达换上了一身泳衣，知道真相的阳介明白她里面是真空的。
　　如此无防备的她抱起了阳介，那小巧的凸起紧紧贴着阳介的后背颈椎，阳介舒服的眼睛都眯成了一条缝，芙兰达透过镜子注意到见到这一幕，顿时松了口气，色猫比凌厉猫安全多了，不，是可爱多了――同时也不禁疑惑一只猫怎么能这么好色。
　　一般不都是公犬才这样好色吗？
　　为什么――
　　猫也会这么好色？
　　看着享用食物的阳介。
　　芙兰达再次疑惑了，明明是一只普通猫，为什么会有那么凌厉的眼神，难道刚才是自己的错觉？
　　她忍不住好奇心的对着阳介说道。
　　“凶一个？”
　　阳介用着看白痴一样的眼神看了一眼芙兰达，你怎么不瞄一个？
　　见阳介不为所动，芙兰达疑惑了起来语言不通？
　　“瞄？”
　　阳介差点没忍住将尚未嚼碎的食物喷出来。
　　――你还真瞄啊！
　　好吧。
　　看在你给了我这么多福利的份上，我就再凶你一个吧！
　　眼神顿时变凌厉了起来。
　　恐怖的眼神让芙兰达忍不住打了一个冷颤，这真的是猫能拥有的眼神吗？太可怕了！比大姐头愤怒的时候还可怕。
　　阳介收回了眼神，看着芙兰达阳介脑海中闪过了一个邪恶的念头。
　　――要不要将她变成一只猫，按在地上摩擦一下？
　　额，还是算了吧。
　　那是反派角色才会做的事情，身为正派人物的我怎么能做那种事情呢？
　　不过，这样一想反派的人生还真好爽啊。
　　想做啥做啥，吃喝嫖赌抽快活大半辈子才被正派干掉。


第13章 何弃疗！你又玩这个梗
　　吃完饭阳介使用信仰之跃跳进了洗衣篮中，被麦野沈利、芙兰达、绢旗最爱、泷壶理后等人换下来的衣物包围了起来。
　　到处都是妹子的香气――
　　好爽。
　　果然还是当一只猫比较幸福。
　　不对！
　　要是变成卫生巾，内裤，什么的会更幸福吧。
　　果然力量会使人堕落。
　　芙兰达一脸怀疑人生的看着衣娄中的阳介开始怀疑起人生，其实公猫和公犬一样好色？不对！说到底好色这种词套在动物身上根本不合适，动物根本就不理解什么是好色，也就是说公猫之前的动作都是跟随本能，寻找温暖、柔软、舒适的地方休息？
　　如此一想芙兰达心里舒服多了。
　　果然是我多虑了，这就是一只普通的猫咪。
　　芙兰达将阳介从衣篓中拽了出来，收集换洗衣服的可是智能机器人，她担心阳介在里面带着会被智能机器人扔进洗衣桶里。
　　困意让她忍不住打了个哈切，抱着阳介向自己屋里一步步走去。
　　回到屋里芙兰达脱下了身上浴衣，内衣，阳介自然贯彻了海军之魂直视着这一切。
　　素体芙兰达换上了一身款式可爱的睡衣。
　　随即钻进了被窝里，对着阳介说道：“晚安，小白。”
　　阳介看着毫无防备的芙兰达眯起了双眼，这次算你运气好！遇到的是我，要是其他变态你可就要失身了，阳介靠着芙兰达胸前那微小的凸起闭上了双眼，与在自己宿舍的木遁猫分身兑换了位置，为了防止意外严格命令木遁猫分身只睡着别搞事情。
　　要是不下这一命令，阳介真担心芙兰达会被木遁分身取走一血。
　　毕竟木遁分身可是完全遵从本性行动。
　　回到宿舍阳介修炼起了浑天宝鉴第五层紫星河，虚与实！紫星河代表着实。
　　实字所包含的东西太多了，最直接字面上的理解便是真实。
　　而什么又是真实？
　　存在的东西便是真实，如何判断一个东西是否存在？也就是所谓的认知和知识，每个人都会仰赖自己的知识和认识，并被这些东西所束缚着，从而将这些东西称为现实。而超出知识和认知理解概念的东西，便代表着不存在。
　　幻想乡虚与实的大结界便是这样的存在。
　　外界人对学园都市也是相同，因为无法根据已有知识和认知理解能力者的存在，从而认定能力者不存在。
　　然而能力者却真实存在。
　　紫星河修炼起来远比阳介想象的要轻松许多，他可以通过幻想乡八云紫架构的虚与实结界来参悟浑天宝鉴第五层的紫星河。
　　虽然有可以用来参考的事物，但紫星河的修炼速度并没碧雪冷那本迅猛。
　　放学时分阳介和御坂美琴走在接头，旁边再次传来了御坂美琴拿不满的鼻音。
　　“哼！”
　　阳介真担心这样继续下去御坂美琴的鼻子会不会出问题，每次约会都要哼上数百次，好吧，这都是我的错。
　　你要真是那么在意。
　　为什么还要放弃治疗呢？
　　明明通过能力调节自身电流便可以达到预想效果。
　　你看看隔壁的食蜂操祈，当初也是贫乳，现在不就利用能力变的不像初中生该拥有的规模了吗？想到这里阳介忍不住眼前一亮。食蜂操祈的前胸没准备可以帮助自己深入理解紫星河的实，毕竟那也是通过改变认知，而达到了食蜂操祈理想效果。
　　“哼！”
　　御坂美琴宣告着自己的存在感。
　　阳介无奈的笑着，凑到御坂美琴耳边说道：“要不我来帮美琴揉大吧？”
　　“笨，笨蛋！！你在胡说什么……”
　　御坂美琴小脸当即就红透了。
　　“美琴的妈妈很可能就是爸爸帮忙弄大的哦~~还有小声一点不然会被别人听到的哦~~别人会知晓美琴很在意大小哦~~”
　　“变、变态。”
　　“在自己女朋友面前还装作正人君子的人那也太虚伪了吧。”
　　“坏蛋！”
　　“嘿嘿――”
　　阳介很想趁机将御坂美琴揽到怀里，不过这里毕竟是在大街上，御坂美琴又是常盘台的学生，现在御坂美琴穿的虽然不是常盘台校服，但太引人瞩目很容易给御坂美琴带来不好的影响，从而影响到御坂美琴在常盘台中的生活。
　　他可不想让御坂美琴因此背负上不良少女的流言。
　　“要不租盘影碟去我家里看电影吧？”
　　“你家有电视吗？”
　　“额――”
　　这个问题太犀利了，阳介一时间完全找不出反驳的言语。
　　好吧！
　　家里穷的就剩下一张床和一袋猫粮了。
　　看着阳介尴尬的神情御坂美琴忍不住轻笑了起来，过了许久才开口说道：“没关系哦~~我可以包养阳介哦~~”
　　“噫噫噫……美琴突然变得好大胆呢。”
　　身为堂堂整整的海军，怎么可能会接受一个女人的包养呢？
　　阳介义正言辞的反驳道：“说什么包养，不包养，那太难听了，那叫夫妻共有财产。”
　　“无赖，人家可还没答应嫁给你。”
　　“唉唉唉，不是说好，等美琴年满十六周岁我们就举办婚礼吗？”
　　“我只是答应做你女朋友，可没有答应过你这些，而且在财产变成夫妻共有财产之前，你有钱买婚戒吗？至少也要有一个婚戒我才会考虑、考虑。”
　　“玩具戒指算吗？”
　　御坂美琴眨着眼睛看着阳介，“你认为呢？”
　　“好吧，我会努力的，在那之前美琴可不能扔下我一个人偷偷跑掉。”
　　“那就要看你表现了，你要是还像现在这样只会气我，说不定我真会扔下阳介一个人哦。”
　　“嗯――那我就要想办法在那之前先来一个生米煮成熟饭了。”
　　“变态！”
　　在上次吵架之后，两个人感情因此升温了不少，御坂美琴在平日里被阳介调戏的时候少了一些傲娇，变得普通少女了一些。
　　不过某些事情依旧不是很主动。
　　就比如现在两个人来到了公园中坐在长椅上，御坂美琴便坐得距离阳介稍微有点远，率先坐下的阳介只能迁就着御坂美琴主动向着她身边凑了凑，让两个人肩膀几乎贴在一起，其实阳介就算不主动凑过去，御坂美琴也会在一些笨拙的小伪装下一点点拉近距离。
　　那样的御坂美琴看着是很可爱，但阳介看着都觉得累。
　　因此他每次都主动凑过去。


第14章 如同神迹一般的存在
　　当然阳介凑过去的动机自然是不纯。
　　开始手还很规矩，只是揽住御坂美琴的腰让两个人贴的更近一些，更亲密一些。
　　而后手就开始不规矩的向御坂美琴衣服里钻。
　　当即便被御坂美琴释放的微弱电流警告下不得不退出来，阳介也不知道该怎么形容御坂美琴，是保守？还是什么？要是保守的话，自己隔着衣服沾点小便宜御坂美琴不会有什么反应，却不允许阳介将手伸进衣服里。
　　果然是因为手冷的缘故吗？导致自己暖手的意图被发现了？
　　怎么可能会这么纯洁。
　　看着周围的树木，阳介眼前一亮。
　　“美琴，你先闭上双眼，我给你一个惊喜。”
　　“我看是惊吓吧――”
　　虽然如此说着御坂美琴还是闭上了双眼，不过可能是因为觉得阳介会趁机偷吻自己，而导致小脸稍微有点红。
　　阳介通过见闻色霸气领悟的万物呼吸感应一下周围树木的品质。
　　双手结印。
　　木遁・树改之术。
　　通过木遁改变了树木内置结构将所有树都变成了樱花树，这才开口对着御坂美琴说道。
　　“我的公主殿下――
　　可以睁开眼见证奇迹的时刻了。”
　　在御坂美琴睁开双眼的时候阳介催动了阳气，那一棵棵樱花树上顿时以肉眼可见的速度绽放出了一朵朵美艳动人的樱花构成了一片樱花的海洋，御坂美琴难以置信的瞪大了双眼，看着那漫天翩翩起舞的樱花，感受着空气中弥漫的浓郁樱花香气。
　　两个人如同来到了画卷世界一般。
　　整个人呆住了。
　　阳介也趁机凑了过去抱住了御坂美琴，用嘴巴封住了御坂美琴那诱人的樱桃小嘴。
　　明明是如此的浪漫，御坂美琴却一把推开了阳介。
　　之后不等阳介回过神便拽着阳介逃跑，面对这一情况阳介一脸懵逼。
　　“怎么了？美琴，你跑什么？”
　　“笨蛋！那些树都是珍稀保护植物，你将它们变成随处可见的樱花树不趁着现在没人发现赶紧跑，难道还等别人来抓啊。”
　　“……”
　　阳介反手横抱起了御坂美琴，以更快的速度逃跑着。
　　御坂美琴突然想到了什么脸色微变。
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“刚才那附近有监控，就算现在跑掉也已经来不及了。”
　　“……”
　　闻言阳介反而平静了下来,因为他也反应了过来自己再将那些树木改造回去不就好了，跑啥？
　　“那我们继续吧。”
　　“笨蛋！继续什么，还不想办法将这些树弄回原来的样子。”
　　“这个简单，没关系。”
　　“真的？”
　　“嗯，我能够自由操纵这一切，美琴，其实我一直没告诉你，我是异界人，为了寻找公主殿下穿梭在无数面位中，经历了数百年的苦寻，现在我终于寻找到公主殿下――”阳介单膝跪在地上牵着御坂美琴的小手，深情的说道：“我的公主殿下!”
　　御坂美琴当即就被阳介给套路住心房失守。
　　在这漫天的樱花飞舞着，御坂美琴再一次湿了――
　　自然是眼睛湿了。
　　然后就在阳介准备再次进攻御坂美琴双唇的阳介这时一群人围了上来。
　　“咳咳咳，不好意思打扰一下。”
　　御坂美琴闻言当即清醒了过来小脸通红的再一次将阳介推开，好事被破坏的阳介不满的说道。
　　“你们就不能晚来会？”
　　人群中的一位白发苍苍的老者开口说道。
　　“我们到是也想，观察室就在旁边三百米外，就像给你们多一点时间也没办法。”
　　“好吧。”
　　这些人出现的目的，阳介自然清楚是为了周围那些珍稀保护植物而来，当即不迟疑打了一个响指那一株株樱花树便如同幻象一般变回了原本模样，只是那一地的樱花瓣让在场众人清楚的明白先前所体验的一切并不是幻觉。
　　见到这一幕老者的神情激动了起来。
　　“你是怎么做到得？”
　　“我怎么知道，想那样去做，就做到了，我可是原石能力者。”
　　“你是原石能力者？”
　　“嗯，最近才发现自己能够在不损伤植物的情况下改变植物细胞结构。”
　　“――这简直就是神迹的力量！”
　　“太夸张了吧。”
　　在阳介看来这种程度的能力并不值得惊奇，毕竟相比起矢量操作那样如同外挂一般的能力，自己只是操作一下植物细胞而已。
　　“不不不，你现在可能不清楚，你的能力具有什么样难以想象的价值，不！那已经不能用价值来衡量了，这简直就是上帝赐予全人类的宝藏，人类文明史上的一重大发现，甚至能够改变人类历史发展方向都不为过――请您务必让我们来开发你的能力。”
　　“呃――”
　　阳介一脸懵逼，这都什么跟什么啊。
　　不就是植物细胞操作吗？
　　有那么夸张吗？
　　不过老者这一番话确实让阳介感到一阵激动，同时也感受到了使命感，感受到了这个时代在呼唤自己。
　　神圣不可侵犯。
　　“配合你们开发能力有工资吗？”
　　“有！一个月一千万，不！一个月三千万，要是能够研究出一点进度，还能继续向上调整。”
　　阳介可是吃过见过的主，怎么可能会被小小的三千万砸昏。
　　三千万那能买多少袋猫粮啊！
　　不对！
　　特么的为什么我有钱了就一定要买猫粮啊！
　　御坂美琴一脸错楞的见证着这一幕，不过随即一想她便能理解老者为什么会这样激动了，阳介的能力是将操作植物细胞，以此达到改变植物物种和生长，这一能力要是运用到药物学上，那些需要珍贵植物提取的物质，甚至是让已经灭绝的珍稀植物重现――
　　革命！
　　这绝对能够引起医疗革命！
　　那些昂贵的天价药物甚至有一天可能会因此变成常见药物，而且还能够加速药物研究进度、经费。
　　神迹吗――
　　看着阳介哪一点都不帅的长相，以及听到三千万之后露出没出息的表情。
　　御坂美琴嘴角露出了一抹淡淡的笑意。
　　对于自己而言他何尝又不是如同神迹一般的存在呢？
　　没有他的话。
　　御坂美琴无法想象自己现在面临的是什么，是被一方通行杀死，又或者是什么都改变不了只能眼睁睁看着妹妹一个个死掉，深陷于绝望深渊中窒息而死。


第15章 活动的黑暗
　　和植物药学研究所交换了联系方式后，现场就剩下了御坂美琴和阳介两人。
　　“美琴，这下我可以包养你了。”
　　“想的美――”
　　停顿了一下，御坂美琴开口说道：“你这能力都有什么效果？”
　　“我也不清楚，一直没开发过在此之前除了让我恢复能力比常人强一些，能够增强体魄，就什么用处都没有，要不然我也不会被学校开除学籍，在那次事件后我才注意到我的原石能力并不只是恢复，增强体能那么简单，现在我开发出了一些作战能力。”
　　“作战能力？就像刚才那样用樱花欺骗小女生吗？”
　　“……”
　　阳介有一种，这不是我认识的美琴。
　　“当然不是那种技能了，我现在战斗力可是很高的哦！就算是美琴也不是我的对手。”
　　“嗯嗯嗯，是是是。”
　　你这明显是在应付了事吧！
　　阳介无语。
　　不过他也并没在意这种事情，信与不信都一样。
　　欢乐时光总是短暂的，阳介明明感觉没有过去多久就又到了分别时间，在送御坂美琴前往学舍之园的路上。
　　御坂美琴突然开口说道：“那个――”
　　“怎么了？”
　　“接下来几天我要离开学园都市，代表学园都市前往华盛顿一趟。”
　　“去那边做什么？”
　　“学园都市组织的广域社会调查。”
　　“完全听不懂？”
　　“你就把这个当做是一次公费旅游就可以了。”
　　“哦，要多久才回来？”
　　“要是行程顺利的话差不多要一个星期，要是临时有什么突发事件可能会更久一些，也可能会更短一些，不过按照先前几次的经历应该不会遇到什么问题。”
　　“那记得要给我带礼物，帽子就算了，特别是绿色的。”
　　“哦，知道。”
　　御坂美琴根本不理解绿帽子是什么意思。
　　两人分别之后，阳介回到宿舍喂养了煤炭以及自己之后，便通过飞雷神之术与木遁猫分身调换了位置。
　　接收了木遁猫分身在这一天一夜里的所经历后，阳介羡慕的同时也回味无穷，他起身钻进了绢旗最爱的房间里，这时绢旗最爱刚洗完澡换上了睡衣正准备睡觉，阳介当即凑了上对着那白皙的脚踝蹭啊蹭，完美的掌握了猫咪撒娇以及占便宜的动作。
　　阳介觉得自己简直就是个天才。
　　相比起芙兰达那缺少包裹感的前胸，绢旗最爱虽然也差不多，但多少要强上一些，而且对自己的戒备心也更小一些。
　　在绢旗最爱躺下之后，阳介便压在了绢旗最爱身上。
　　用舌头在她那粉嫩的小脸蛋上舔了一口。
　　啊啊啊啊――
　　果然还是当猫咪最幸福了。
　　绢旗最爱将阳介搂紧了怀中，紧紧贴在了胸前，正准备睡觉时麦野沈利走了进来。
　　“等下再睡，刚才街道一个新任务。”
　　“什么任务？这么紧急？”
　　“解决掉一个学生。”
　　“哈？什么人，至于让我们出动？”
　　“这个人可不简单，你赶紧换好衣服去将芙兰达她们叫起来。”
　　“哦，好。”
　　当麦野沈利离开之后，绢旗最爱扔下了阳介一个人在床上，便开始毫无防备的脱下了睡衣当着阳介的面换上了衣服。在海军之魂干扰之下阳介欣赏完这一份美景之后，阳介目光透过障碍物的遮挡追上了麦野沈利，他虽然明白自己只是修改了亚雷斯塔的思维并不能彻底抹除学园都市内的黑暗。
　　但当这一切发生在自己面前时，他依旧忍不住眉头紧锁。
　　之所以留在麦野沈利等人身边。
　　除了因为海军之魂的作祟以外还有便是透过麦野沈利等人去了解学园都市的黑暗面，只要麦野沈利等人没有任何行动，那便代表学园都市黑暗面受到了亚雷斯塔的影响。而现在麦野沈利等人却有了新的活动，而且还是去干掉一名学生。
　　这让阳介忍不住怀疑――
　　自己对亚雷斯塔的催眠失败了？要不然学园都市黑暗的活动怎么还依旧活跃着。
　　同时他也好奇。
　　究竟是什么人居然要出动麦野沈利等人。
　　一直到芙兰达、绢旗最爱等人集合之后阳介才从麦野沈利口中知晓。
　　“这一次目标是一名叫做赤神阳介的普通高中学生。”说道普通高中生时麦野沈利忍不住笑了，“普通？要光是按照这份资料显示的那样还真是普通的高中生呢！要不是我曾收到个线报，这个人曾正面对击败过第一位那个大侠。”
　　芙兰达闻言当即就怂了。
　　“大姐头我们还是洗洗继续睡吧！
　　开什么玩笑，我们几个人绑在一起都不是第一位那个大侠的对手，现在却让我们去杀掉一个比第一位还怪物的怪物。
　　这不纯属是让我们去送死吗！我可不去――”
　　麦野沈利瞪了芙兰达一眼。
　　“我还没说完呢，这个人虽然战胜了第一位，不过是因为那个人掌握了第一能力的弱点，以及第一位故意放水才取胜。”
　　芙兰达再一次跳出来反驳这麦野沈利。
　　“就算是那样，也不可能战胜的！就算再放水第一位也是个怪物！能和怪物对抗也是怪物。”
　　虽然芙兰达有着作死的嫌疑，但她的话却不无道理。
　　无论怎么说第一位都是个怪物。
　　再怎么放水也不是普通人能够战胜的存在，就算是她们抱团也不可能战胜第一位。
　　“根据我得到的线报，这个叫做赤神阳介的学生，只拥有强化肉身，和恢复力超常一些，而战胜第一位的方法也充满了赌博性质，第一位能力是矢量操作，操作一切矢量方向，而这个人便是通过发力技巧，让自己拳头在攻击到第一位时改变矢量方向，从而导致第一位能力计算失误――
　　相当疯狂的战斗方法，不过这种办法要不是第一位放水的话，最多也就是能够有效一两次，以第一次的计算量而言可以在短时间内破解掉。
　　不知道什么原因导致第一位在那场战斗中故意放水了。
　　这便是我收到的线报，真实性这一点不用质疑，现在主要问题就是在那一场战斗时这个学生是否隐藏什么手段。
　　等下行动时，谨慎一些情况不对就撤退，应该问题不大。”


第16章 正义的海军
　　阳介万万没想到麦野沈利的任务目标竟然会是自己。
　　这让他眉头紧皱了起来。
　　现在自己对外的信息可是正被关押在警局中，也就是说麦野沈利这次任务地点是在监狱！他实在想不明白到底是什么人在针对自己，竟然不惜让麦野沈利等人袭击监狱，不得已只能派出一个木遁分身跟踪麦野沈利等人，本体再通过空间忍术传送到了没门窗的大楼内部再一次见到了亚雷斯塔。
　　“你来了。”
　　亚雷斯塔仿佛知晓阳介一定会来一样，丝毫没有感到任何惊讶。
　　毕竟他监视者整个学园都市。
　　就连一天内有多少狗在交配他都能掌握的一清二楚，之前阳介防备着这种监视，才没有被亚雷斯塔知晓行踪，现在他并没有去刻意防备这个。
　　“你究竟想做什么。”
　　“这个问题你不应该问我，是你希望我铲除掉这座都市内的黑暗，现在最快办法就是假借你的手。”
　　“借我的手？”
　　“只要将那些活动在黑暗面的势力和人全部消灭，黑暗面自然会被铲除。”
　　“……”
　　道理是这个道理，可有点太血腥了。
　　阳介沉默了一下便接受了亚雷斯塔这一提案，他并不是什么救世主，也不准备去守护世界和平，他想要做的事情就只有一件守护御坂美琴所认知的那个世界，不让黑暗再次扭曲御坂美琴所认知的世界，为此就算沾染上鲜血又如何？
　　而且黑暗中活动的人，哪一个不是丧尽天良？无恶不作。
　　远的不说。
　　就光是麦野沈利等人又何尝不是双手沾满了鲜血，甚至还贩卖过人口，以及助纣为虐帮助那些人体试验研究所隐藏真相。
　　而且这种方法虽血腥，却也是最直接，最简单，最快速的方案。
　　――
　　――
　　阳介通过飞雷神之术与监狱中的木遁分身替换了位置，坐在监狱牢床上，看着周围的一切他忍不住有些怀念，当初他刚刚来到这个世界时就是被关押在牢房里，现在又一次进了牢房而且这一次还更彻底，整整被判了个终生监禁。
　　原本他是打算让木遁分身在牢房里代替自己坐牢，等没饭吃的时候就替身过来蹭顿饭，现在这种计划显然要被打破了。
　　阳介从神威空间中取出了一坛位卡普准备的美酒和酒碟自斟自饮了起来。
　　当初决定会学园都市的时候――
　　怎么就忘记在神威空间中存储一些粮食呢。
　　感受到有人过来，阳介将酒和酒碟放回了神威空间中，过了没多久几名警卫出现在了他牢房前。
　　“你的案子现在有了新线索，现在需要你配合调差。”
　　“哦。”
　　阳介跟着几名警卫离开了监牢，乘坐上了一辆不知开往哪里的警车，整个车厢里就只有他一个人连个警卫都没有，过了许久警车才停了下来，阳介便明白已经到地方了，果不其然这个想法刚在他脑海中闪过时警车便如同烟火一般发生了爆炸！
　　整辆警车被放置在车底的火药炸飞了起来，在空中时油箱发生了二次爆炸。
　　见到这一幕。
　　芙兰达疑惑的对泷壶理后询问。
　　“干掉了吗？”
　　“不清楚，我无法感知那个人的存在，他似乎不是能力者。”
　　“不是能力者的话，这种爆炸应该已经干掉――”
　　芙兰达话音还没落下便被口水淹没，因为她在火焰中看到一个人影，那个黑影不紧不慢的从爆炸的火焰中走了出来。
　　毫发无损！
　　真正意义上的毫发无损，明明经历了那么强烈的爆炸，明明正身处于火海中。
　　那个人却连衣服都没有受损。
　　这怎么可能――
　　更诡异的是那个人的身体竟然仿佛没有实体一般直接穿透了警车残骸，整个人看上去就像是来自异世界的亡灵一般，诡异的双眼，完全不是人类所拥有的瞳孔，没有实体的身体，浑身散发着一股让人难以理解的恐怖压迫感，让她感觉自己就仿佛是被天敌盯上一般。
　　“还真是美丽的四人组合，你们一定是传说中的‘道具’组吧？那位大胸女应该就是第四位麦野沈利了吧。”
　　诡异！
　　阳介全身上下都透露着诡异气息。
　　令四人不寒而栗。
　　“那边有点暗看不清楚，你们过来这边吧――”
　　万象天引！
　　勾玉轮回眼的十二个勾玉缓慢转动了起来，一股恐怖吸力降临在了麦野沈利四人身上。
　　她们甚至都没反应过来，人便已经出现在了阳介面前几米远的地方，直到这一刻麦野沈利才反应了过来，发动了能力原子崩坏向着阳介射击而去，然而莹绿色的光线却诡异的穿过了阳介身体，命中了阳介身后那熊熊燃热的警车废墟。
　　“这样就能看清楚了――”
　　听着阳介那毫无波动的声音，四个人心里发慌。
　　阳介的诡异远超出了她们的理解，就连第四位的超能力者麦野沈利都无法抵抗。
　　芙兰达双眼无神的直接瘫坐在了地上。
　　“我早说了，这任务不能接，我们应该洗洗继续睡――能和第一名抗衡的怪物，怎可能会是普通人！”
　　其他人也是一脸死灰。
　　这一次毫无疑问她们确实踢到铁板上了，而且还是一块令人绝望的铁板。
　　“――不要这么绝望，别人看到会引起误会的。”
　　其实阳介现在有些为难，在迟疑到底要不要杀掉麦野沈利等人，毕竟之前她们给自己发了那么多福利，而且就这样杀掉也太浪费，太可惜了，可不杀掉麦野沈利等人依旧会继续为恶，她们可不是什么心怀正义却不得不身处黑暗中的角色。
　　她们在涉足黑暗一面时或许是出于无奈，但现在她们早已是黑暗的一部分。
　　迟疑许久，他最终还是决定放过四人。
　　毕竟杀掉实在太浪费了，而且他可是正义的海军，又怎么能够对四名美少女下杀手呢？
　　额！
　　不对！
　　是他想通过麦野沈利等人顺藤摸瓜将整个学园都市的黑暗面一举铲除。
　　见招拆招，那种方式太温柔了。
　　既然已经打定主意，那就要彻底一些。
　　“看在你们是女人的份上，我给你们一个选择的机会――
　　你们是选择死呢？
　　还是和我一起铲除这座城市中的所有黑暗势力？”


　　快2017年了
　　一月份的月票，大家投给新书【从梦魇风俗店开始的异界生活】吧！
　　现在月票已经没收入了，就只能进月票榜用。
　　老书想进月票榜单太难了――
　　新书还有点机会，大家帮个忙吧，看在我没有失言，最近一直保持着高频率更新，说每天保持两更，就一直保持着两更。
　　睡觉去了，阿里嘎多。


第17章 心转身之术！才不能H
　　“怪……大侠，您好帅啊！完全就是正义英雄的化身，请您无比让我成为您的手下。”芙兰达第一个便跳出来投降了，一副狗腿的模样站在阳介身后对着麦野沈利等人说道：“不要冥顽不灵了，大姐头你们也改邪归正吧！自古邪不胜正。”
　　看着芙兰达这幅模样麦野沈利嘴角抽搐了起来，却也不得不接受这一事实。
　　眼前这个男人拥有着轻松杀死几个人的实力。
　　要是有一丝一毫反抗的机会，麦野沈利绝对会抗争到底，但明知反抗必死无疑她也不得不低头。
　　然后――
　　在她们还犹豫着要不要投降时。
　　阳介便率先开口说道：“既然你们想想选，那就由我来帮你们做一个选择吧。”
　　说着他手臂抬了起来做出了一个抓物的姿势，万象天引！绢旗最爱连反抗的余地都没有，便被阳介抓住了脖颈，能够抵挡子弹的氮气装甲如同纸一般被阳介手臂轻松撕裂，绢旗最爱的双脚随着阳介的手臂抬高渐渐离开了地面。
　　“放开她！我们投降――”
　　意识到阳介要做什么的麦野沈利急忙开口说道。
　　绢旗最爱痛苦的挣扎着却根本无法反抗，阳介的力量并不是她所能抵抗。
　　“现在投降已经晚了。”
　　咯吱――
　　一声清脆的响声。
　　在三人恐慌的目光注视下绢旗最爱的脖子被阳介捏碎了，头失去了支撑的无力向后倒下，随即便被阳介如同丢弃垃圾一般扔在了地上。
　　原本鲜活的绢旗最爱在这一刻如同断线木偶一般倒在了地上鲜血不断从口中涌出。
　　阳介当然没有真动手杀死绢旗最爱，他只是通过幻术让四个人分别看到不同的情景，在四人眼中阳介残忍的杀死了所有人，就连已经投降的芙兰达也一样都在幻境中体验了一次死亡，以及一次重生，以此来震慑四人。
　　虽然是幻术，但这一幻术完全完全以假乱真。
　　就连死亡体验的痛苦，也都是阳介将自己曾经经过的死亡痛苦传递给了她们。
　　在通过幻术控制了四人之后，阳介将四人装进了神威空间中。
　　“――这。”
　　四个人难以置信的看着周围那一根根石柱，以及没有星空的苍穹，没有地面的大地。
　　这里显然并不是现实。
　　就在这时阳介出现在了四人面前，与他一同出现的还有人间道魔像。
　　诡异！
　　“美女们，欢迎来到我的世界――
　　恭喜你们已经死了，灵魂被我也控制了起来。
　　以及庆幸！
　　我并不是一个恶徒吧。”
　　既然为了吓唬住四个人，阳介开始捏造着一个谎言，这也是他召唤出人间道魔像来增加诡异感的原因之一，“现在你们是不是可以给我一个答案了？讲真的，我真不想像恶党一样彻底控制你们的灵魂，你们要是能够乖乖服从自然是最好，当然不合作也没关系。”
　　就在这时芙兰达弱弱的举起了手。
　　“那个，我刚才已经投降了，是不是可以不用选择了？”
　　“嗯，你可以不用选。”
　　“那个――我是不是可以复活？”
　　“自然可以，不过要等她们几人做完选择之后。”
　　芙兰达立即就转换了阵营，“大姐头现在还有什么好犹豫的？赶紧着快点投降吧！做恶党是没有好下场的。”
　　绢旗最爱和泷壶理后两人将目光集中到了麦野沈利身上。而麦野沈利似乎冷静了下来，她并没理会芙兰达的墙头草行为，而是对着阳介讥讽道：“你既然已经控制了我们的灵魂，还需要我们投降做什么？直接控制我们结果还不一样？”
　　麦野沈利话音刚一落下，绢旗最爱便开口说道：“我也超爽快的投降。”
　　泷壶理后看了一眼已经投降的绢旗最爱和芙兰达，又看了一眼麦野沈利权衡利弊之后开口说道。
　　“我也投降。”
　　这一下麦野沈利尴尬了，但她并没在意。
　　阳介见状嘴角露出了诡异的笑容，“既然你不相信那没关系。”
　　说完他便从原地消失不见，回到现实的他一个神罗天征直接摧毁了附近所有痕迹，随即透过空间忍术来到了‘道具’大本营，将四个人从神威空间中放了出来，阳介对着麦野沈利诡异的笑了笑便再一次消失不见，只留下了‘道具’组四人。
　　芙兰达三人当即忍不住长出了一口气，而只有麦野沈利一人双眼无神呆愣在原地。
　　过了片刻后，麦野沈利眼神才恢复了正常。
　　三人正不知道该怎么面对麦野沈利的时候麦野沈利突然露出了诡异的笑容，那一笑容就如同先前阳介露出的笑容一模一样。
　　当即将惊魂未定的三人吓了一跳。
　　就在这时麦野沈利将双手放在了自己胸前揉了起来，并且发出了感慨。
　　“嗯，比想象中的更大一些，不过自己摸自己感觉有点怪。”
　　这一番言论和诡异的揉胸动作让三人愣住了，当三人回过神之后才猛的想起了阳介之前所说的控制灵魂。她们猛地意识到，麦野沈利体内的灵魂已经不是麦野沈利，而是居住着其他人的灵魂！是那个诡异男人赤神阳介的可能性非常大，阳介这种诡异的手段让三人顿时不寒而栗。
　　仿佛为了验证三人的猜想，麦野沈利开口说道。
　　“不用担心，你们只要乖乖听话，我是不会去干涉你们的生活。”
　　这自然不是夺舍。
　　而是源自火影世界山中一族的秘术。
　　心转身之术。
　　“天色不早了都回屋去睡觉吧！”如此说着麦野沈利转身走近了麦野沈利的房间中。
　　三人从震惊中回过神来。
　　芙兰达忍不住开口说道：“他不会对大姐头的身体做一些奇怪的事情吧？”
　　“……”
　　泷壶理后沉默不语。
　　绢旗最爱虽然只有十二岁，但她并不像十二岁的孩子一样天真，对于现在几人的处境她看得很清楚，“做不做都一样，那个人说得超好听，实在现在我们就是如同奴隶一般的存在，今后人生都只能活在他的支配下，身体也好，灵魂也罢，一切在我们遇到这个人的时候就已经不属于我们自己了――
　　现在我超想干掉那个给我们安排这个任务的家伙1”


第18章 糟糕的不是能力，而是人
　　惊恐――
　　这一刻麦野沈利心中被恐惧所支配着。
　　她能够感受周围一切，却无法控制自己身体移动分毫，只能像是看电影一样看着眼前所发生的一切，感受着身体所感受到的一切。
　　就如同被支配的木偶一般。
　　这种恐惧并不是最让她恐慌的根源，而是身为女人的廉耻心。
　　自己的身体正被一个男人玩弄。
　　就比如说现在她只能眼睁睁的看着自己走近了卫生间，一件件脱下了身上的衣服，并且随着脱衣的动作还时不时揉一次胸，这人她感觉自己的廉耻心正在被人践踏，毫不留情的践踏着，不是身上的衣服在减少，而是廉耻心再被一层层剥开。
　　看着镜子中只剩下贴身衣物的自己，麦野沈利惊慌的想要夺回身体控制权，却发现无论怎么如何挣扎都只能眼睁睁看着一切发生。
　　贴身衣物被解开脱下，全身上下完全失去了防守能力。
　　对于女人的身体阳介可是相当了解，他早就不是曾经那个少年，没有去主动做什么只是控制着麦野沈利走近了洗澡间，打开了淋雨调整好了温度，阳介感觉女人的肌肤要比男人对周围一切的感应敏感很多，就像是现在淋雨水滴落在身上的触感就与男人完全不同。
　　那种感觉很微妙，很舒服。
　　――不要动啊！
　　那里，那里不可以碰――
　　麦野沈利徒劳挣扎着，只能眼睁睁看着一切，感受一切，明明是自己身体，明明是自己手在自己身上游走。
　　但她却感觉到了别与自己洗澡时的异感。
　　一切熟悉又既陌生。
　　她这种心情反馈在了身体上，让阳介也有了一种很奇妙的感觉。
　　在经过一番仔细全方位的清洗之后，阳介控制着麦野沈利的身体用毛巾擦拭着身上的水渍，本想换上了睡衣到床上去休息，但看到衣娄中的衣服之后阳介脑海中闪过了一个微妙的念头，他并没拿起那些刚刚脱下来的衣服闻闻看。
　　而是来到寝室内，从衣柜中取出了一双干净的过膝袜。
　　感受着双手滑过肌肤，丝袜一点点将那双美腿包裹住的感觉，阳介心情变得越来越微妙了起来。
　　似乎是有什么东西在觉醒一般。
　　穿好了丝袜，他又忍不住将丝袜脱了下来，之后又反复穿了数次才心满意足的结束，又为麦野沈利换上了一声干净的贴身衣物，挑选了一条裙子，看着镜子中的麦野沈利，阳介满意的点了点头，果然换衣游戏还是亲身体会才有意思。
　　穿戴整齐后，阳介通过意识联系上了一个木遁分身。
　　木遁分身出现后一脸惊讶的看着阳介，露出了一副恍然大悟的神情，用着一种看待变态一般的目光看着阳介。
　　随即便开始脱起衣服。
　　见到这一幕麦野沈利当即便意识到了什么更加惊恐了起来。
　　而阳介看着木遁分身这幅姿态，直接给了木遁分身一脚，不过他现在的身体是麦野沈利的身体，这一脚没怎么着木遁分身反而让他忍不住倒吸了一口气，疼的他眼泪都流出来了，“能不能不这么肮脏？我让你过来有别的事情，不是让你来上我的！”
　　“切――”
　　木遁分身失望的切了一声，用着你不变态，这很反常的眼神看着阳介。
　　“你心太肮脏了。”
　　“是你心太肮脏了，别忘了，我可是你的分身，我的思维模式便是你内心最深处的思维模式。”
　　“额――”
　　每一次和木遁分身打交道阳介都有一种自己被碾压的感觉。
　　他也懒得和自己木遁分身怄气。
　　“既然已经开始了，那就将一切在今晚结束吧！先从万能老二开始吧――”
　　占据了麦野沈利的身体同时阳介也在从麦野沈利脑海中获取她的记忆，对于整个学园都市黑暗面有了一个较深的了解，心里也有了一个大概的方案，斩首！将黑暗面所有大boss全部消灭而那些杂兵则给他们改过自新的一个机会。
　　通过意识共享了信息，阳介和木遁分身便透过空间忍术出现在了一个房间中。
　　这个房间中聚集着不少人，但他的目光只停留在一个人身上。
　　学园都市第二名！
　　垣根帝督！
　　“嗯？第四名？你来这里做什么？”
　　对于凭空出现的麦野沈利和木遁分身两人，垣根帝督楞了一下后便回过了神，脸上挂着一种自信的笑容。
　　看着垣根帝督这幅神态。
　　阳介心情有些复杂，垣根帝督这个人其实和他很像。
　　不过唯一不同的是――
　　垣根帝督没有死而复生的穿越能力，在绝望挣扎中陷入了黑暗面，虽然是邪魔外道的混蛋，却和阳介一样做什么事都极力避免将一般人卷入，可是为了达到目的又不会在意一般人的伤亡，言而总之垣根帝督是一个温柔的人，却也是一个缺乏信仰的人。
　　他没有想要守护的东西，只是为了更好的活着而活着。
　　在原著后期才找到了自己想要守护的东西。
　　他的经历其实和一方通行很像，同时和阳介也很像，只是阳介比一方通行和他幸运。
　　阳介拥有着无限复活和穿越的能力。
　　无论面对什么情况和局势，他都比旁人多出一个选择，而一方通行和垣根帝督两人都没有选择，没有暂停，只能无论好坏一路走下去。
　　原本见到垣根帝督之前他准备直接杀掉对方，可看到对方之后阳介放弃了原先的想法。
　　“我决定给一个活下去的机会。”
　　用着平静的语气，述说着一件让垣根帝督感到可笑的话语。
　　“就凭你？还真是越来越会说笑了，第四位。”在能力上垣根帝督绝对克制着麦野沈利原子崩坏的能力，因此他将阳介这番话当成了一个笑话，毕竟阳介现在是麦野沈利的身体，不过在两人对视了片刻之后，垣根帝督眯起了双眼。
　　“你并不是第四位！你究竟是什么人？”
　　这时他的目光才第一次转移到了陌生的木遁分身上，看清木遁分身的脸之后，他表情当即变的奇怪了起来。
　　“是你！
　　赤神阳介……我知道你，
　　我一直以为你只是一个低能力者，靠着狗屎运和勇气战胜了第一位。
　　现在看来你很不简单。
　　之前第四位接到命令去暗杀你，现在反被你控制了。
　　厉害！”


第19章 成为伟大的萝莉控吧！
　　垣根帝督眯着那双阴沉的眼神，嘴角边带着充满自信的微笑。“你不会觉得我和第四位是一样的货色吧？第四位和第二位之间的差距，可是要远超出你的想象……还是说你觉得加上了第四位这么一个傀儡，就能够战胜我了？还真是天真的可笑。”
　　阳介并没在意垣根帝督说了些什么，还是在思考如何安置垣根帝督。
　　想办法废掉他的能力，扔到芙兰达的妹妹芙蕾梅亚身边，像原著一样让他觉醒萝莉控之魂？
　　就这样吧。
　　原著中芙蕾梅亚能够唤醒垣根帝督的萝莉控之魂，那芙蕾梅亚身上必定存在着某种能够让垣根帝督觉醒的因素。
　　成功自然最好，若是失败他依旧还要为恶。
　　那就――
　　不要怪我了。
　　若非必要阳介并不想去杀人，那怕是杀了对方更有利更省事，因为他觉得人命并应该以利益的角度去衡量。
　　“动手吧！”
　　阳介对着木遁分身开口说道。
　　“狂傲也要有个限度！”
　　垣根帝督的双眼几乎眯成了一条缝隙，语气也变得不耐烦了起来。
　　就在他准备动手时一双诡异的眼睛映入了他视线中，那双诡异眼睛中的勾玉快速旋转了起来，虽然不清楚这双眼睛是什么东西，但他依旧意识到这双眼很危险！然而当他意识到这一切时已经为时已晚，整个人陷入了月读世界中――
　　不光是他就连其身后的小弟也都软到在了地上。
　　这一次阳介实战的月读并不是单纯的月读，也是改版的月读，而是将勾玉轮回眼的催眠功效添加了进去。
　　在月读世界中那些人都会经历自己对别人所加害的一切经历。
　　阳介原本以为大局已定，可垣根帝督却从月读世界清醒了过来，不对！那不是清醒了过来，而是垣根帝督体内分裂出了另一种个体，也是另一个人格，以这种诡异的手段挣脱了月读对自身的影响，脸上那自信的笑容被扭曲的笑意取代，阴沉的双眼被暴虐所取代。
　　疯狂、扭曲――
　　这便是阳介从另一个垣根帝督身上感受到的一切。
　　一张近乎二十米长的白色羽翼凭空出现在了垣根帝督身后，洁白，圣洁，如同天使一般的双翼却让人从中感受不到丝毫神圣。
　　有的只有那疯狂，肆虐的意志。
　　垣根帝督似乎意识到了勾玉轮回眼的诡异，自从醒过来之后便没再与勾玉轮回眼对视。
　　垣根帝督的能力是未元物质。
　　那是一种在这个世上根本不存在的物质，不是还没发现或是理论上应该存在，却并不存在的物质，所以不适用于既存物理法则。一切光波和电子波只要通过他白色翅膀上的细小空隙，就会改变性质、扭曲成不可能存在的矢量，形成了其独自的规则。
　　因此无论是麦野沈利的原子崩坏，还是御坂美琴的超电磁炮都被垣根帝督克制着。
　　甚至可以说――
　　御坂美琴和麦野沈利两人与垣根帝督开战，就像是面对一方通行一样，两人的一切攻击都会被垣根帝督反弹回去。
　　未元物质是一种非常强大的能力，不过这种强大在阳介面前和麦野沈利没有区别。
　　垣根帝督组织起来的一切攻击在虚化面前就只是一个笑话。
　　不过现在阳介并不是本体，是使用的麦野沈利身体，因此阳介决定速战速决，还没等动手垣根帝督那近乎二十米的白色羽翼缓慢的张了开，所有与羽翼触碰到的物质都被巨大羽翼粉碎，见到这一幕阳介眉头紧皱了起来――
　　透过意识向木遁分身传达了一个信息，木遁分身身体中诡异的分出了数十个木遁分身。
　　数十名木遁分身出现后将那些中了月读的小喽喽与麦野沈利的身体透过空间忍术移出了这栋大厦中，解决垣根帝督很容易，但这并不是荒野而是繁华街区，一旦在这里与垣根帝督现在的人格展开战斗必将会把周围一般人卷入。
　　就在这时木遁分身动了起来，双手合实在了一起，过了片刻一粒微小黑色扭曲的小圆点出现在了阳介面前。
　　看着这个小圆点，阳介当即便知晓了木遁分身的打算。
　　地爆天星！
　　这一切说时迟那时快，从救人到施展地爆天星也只是过去了不到一息，垣根帝督那二十米长的白色羽翼甚至尚未完全展开，小黑点向着垣根帝督漂浮了过去，与此同时垣根帝督动了起来仿若幻影一般在原地消失不见了，只是就在这时地爆天星小圆点突然膨胀了起来。
　　一股夸张的吸力爆发了出来，硬生生将垣根帝督拉扯了过去。
　　真正令阳介感到惊讶的是木遁分身竟然将地爆天星操作到了极其细微的地步，先前爆发的那股夸张吸力，明明足以影响到周围一切事物将周围一般人牵扯进去，可在木遁分身操作下地爆天星先前爆发出来的巨大吸力，并没影响到街道上的一般人。
　　将吸力拉扯范围控制的十分精准，就连阳介都不清楚地爆天星能够细微操作到这种程度。
　　被地爆天星拉扯住的垣根帝督愤怒挣扎着，那二十米长的巨大羽翼想要煽动，却仿佛被锁链锁死了一般无法移动分毫，只能被地爆天星硬生生拉扯回了大厦中，这一动静成功引起了路上行人的注意力顿时整个街道混乱了起来。
　　所幸这时已经很晚，路上的行人并不是很多才没引发近一步骚乱。
　　透过见闻色霸气感知阳介知晓大厦中已经没有其他人，地爆天星当即爆发出了恐怖吸力整个大厦仿佛被一双无形大手揉成一团纸张一般扭曲起来。
　　墙壁、家具、钢筋……
　　全部都如同废纸一般糅在了一起团成了球，将垣根帝督死死封死在了地爆天星中。
　　木遁分身一个闪身出现在了地爆天星上直接将其拉扯进了神威空间中，尝试着利用火影世界中的封印忍术来屏蔽掉垣根帝督的能力，尝试了很多办法才找到可行方案，让垣根帝督与自己的能力就像是人柱力与尾兽一般的关系。
　　并且通过勾玉轮回眼的催眠，为其加了一层保险让垣根帝督的能力不能轻易使用。
　　做完这一切，垣根帝督才清醒了过来，本想对阳介发动攻击，却发现自己能力受到了某种干扰竟然无法成功发动。
　　“你到底想做什么？”
　　木遁分身并没有隐瞒直截了当的开口说道。
　　“给你一条生路，只要你能够保护一名叫做芙蕾梅亚的萝莉两年，我便解除对你能力的封锁恢复你自由身，当然你也可以试着自己去解开封锁，不过到时候我会动手杀死你！还有芙蕾梅亚并不知晓我的存在，自然也不会知晓是我让你去保护她――
　　至于你用什么办法留在她身边，又或者是暗中保护那就是你的事了。
　　对了！
　　你的能力现在只有在危急关头才能发动。”
　　说完这番话他不等垣根帝督说些什么便直接将垣根帝督扔出了神威空间，随即自己也带着阳介回到了道具组基地。


第20章 你为啥就不放纵自己一下呢？
　　回到道具组基地之后，木遁分身再次开始脱起衣服。
　　“现在事情忙完了是不是可以开始正戏？”
　　阳介没好气的道了一句。
　　“滚！”
　　“明明这是你内心深处的想法，为什么要拒绝呢？放纵一下自己不好吗？”
　　“滚！”
　　“人啊！不能一直压抑内心很容易会出毛病的。”
　　“滚！”
　　木遁分身无奈叹了口气离开了道具组基地，开始了进一步的清扫，垣根帝督只是清扫的第一步，也是阳介在意的一步才会跟着木遁分身出击，一是为了与垣根帝督见上一面，二是为了彰显自己的实力进一步威慑住麦野沈利。
　　阳介控制着麦野沈利掉了身上衣服换上了睡衣。
　　躺在床上他思维对麦野沈利的身体越来越好奇了起来，想要探索一下麦野沈利身体的奥秘。
　　手竟然不受控制的动了起来，这让他忍不住打了个寒战。
　　太危险了！
　　差点就失身给自己手指。
　　虽然内心中充满了对女性的猎奇心理，但阳介可不想真的去尝试一次。
　　而且现在对麦野沈利的震慑已经差不多了，他解除了心转身之术恢复了麦野沈利的自由，本体也从神威空间中出现在了麦野沈利房中。
　　阳介看着麦野沈利，对方同样也看着阳介。
　　恐惧――
　　这是阳介从麦野沈利眼神中感受到唯一的情感，是麦野沈利对自己的恐惧。
　　“麦野。”
　　麦野沈利的反应将阳介吓了一跳，她竟然如同被糟蹋的少女一般，紧紧抱着被子将身体缩成了一团，由此可见先前那种明明自己保持着清醒，能够看到一切，感受一切，却无法控制身体的体验完全粉碎了她的心房，嗯！是从恐惧方面。
　　充满畏惧的眼神，完全失去了曾经女王的风度。
　　――额！
　　是不是做得有点太过了。
　　“――晚安，你们照旧生活吧，以后有什么事我会联系你们的，在此之前就像普通学生一样去生过吧。”
　　说完阳介便透过空间能力离开了‘道具’基地回到了自己家中。
　　“你果然还活着。”
　　看着自己房间里的人阳介微微一怔。
　　正是那名抓捕过他的警察，对方的出现虽意外，他却并不在意随口胡说道。
　　“我可没越狱是你的手下放了我。”
　　“这不是放不放的问题，而是你根本就一直没在监狱里，在抓捕你之后我便收到了线报，说还有另一个你生活在外界，你到底还要装傻到什么时候……如果你一直这样装傻下去，只会站到整个学园都市对立面，遭受学园都市的通缉――”
　　“你还真是将阴谋论理论进行的很彻底啊，不过这一次算是你说对了……”
　　阳介再次开启了胡编模式，“录像带中的那个确实不是我，甚至就连那个被你抓捕的人也不是我。”
　　“他们是谁？”
　　“你有没有听说过‘能力者量产’的传说？！”
　　这一传说并不是阳介胡编的，而是学园都市中真存在着这一传说其本体就是御坂妹妹。
　　刑警眉头紧皱了起来，“你是说人体试验？克隆人？”
　　“嗯，不光是我一个人还有其他能力者也被偷窃了dna图谱被进行了克隆，其中最多的一个克隆个体最多甚至达到了两万个，我比较好一些就只有几百个而已。”
　　面对这一真相，刑警沉默了。
　　这座城市存在着黑暗的一面，他很清楚，也正是为了根除这一黑暗他才成为了刑警。
　　在这一刻他才意识到学园都市的黑暗面究竟有多庞大有多恐怖。
　　人体试验这种东西肯定是有高层参于进去，不然消息根本不可能隐瞒的住，也不可能达到阳介所描绘的那种程度。
　　看着刑警那变得阴沉的表情，阳介忍不住开口奉劝。
　　“别给自己太大压力，这座城市确实存在着难以想象的黑暗，同时也存在着无限光明的一面……有一颗维护正义的心是件好事，不过这种程度的事情，并不是你这样的低能力者所能够左右……你确实无法独自一人根除黑暗，但你维护正义的行为也并不是真的没意义。
　　无论大小你都为让这座城市变美好而努力着。
　　与黑暗面战斗的事情并不是你能插手的，但你却可以维护好治安，让更多人享受有秩序的生活。
　　不要再继续追查这件事了，那样只会让你丢掉性命。
　　这件事已经接近了尾声。”
　　刑警闻言明锐的察觉到了一些东西，“之前发生在第五学区的事件……”
　　“没错！那是我和第二位垣根帝督克隆人展开的战斗，现在克隆人实验本部已经被我摧毁，其它相关研究所也有其他人出面解决……你没必要再去追查下去了，我不希望看着一名好警察因为这种的事情死掉，无意义的牺牲。”
　　“上面已经为你翻案，撤消了你的案件，我已经无权对你进行抓捕，不过这件事我会继续追查下去的！不关怎么说现在都只是你的一面之词。”
　　“早说啊！那你还不快出去！就算你是刑警擅闯民宅也是犯罪！”
　　阳介翻脸比翻书还快的速度，让刑警感到有些不知所措，先前还义正言辞的和自己讨论着正义与邪恶的话题。
　　可这才转眼间阳介却从黑暗英雄变成了市井无赖。
　　不过现在已经从阳介手中得到了自己想要获得的情报，刑警也就没了继续留下来的理由。
　　就在阳介关上门那一刻，刑警听到了阳介的话语。
　　“――不要轻易就死掉了。”
　　这一句话让刑警微微一怔想要说些什么，可阳介已经关上了房门。
　　当刑警离开后阳介打了个哈欠直接将自己扔到了床上，看了一眼缩在床尾呼呼大睡的煤炭，阳介莫名感到一阵不爽，直接一脚将煤炭从床上踹了下去，这才心满意足的闭上了双眼，可还没等他睡着便听到房间内响起了烦人的喵叫。
　　阳介睁开眼瞄了一眼，便发现竟然是那只母猫回来了。
　　煤炭又开始了它的夜生活。
　　见状阳介忍不住翻了翻白眼，透过空间忍术就自己连通床铺一起位移到了神威空间中。
　　惹不起！
　　我还躲不能躲吗！
　　早晚阉了你。


第21章 我可是最强精神系超能力者
　　清晨醒来看了一眼煤炭，阳介心中稍微有那么一点点的羡慕。
　　还是当猫好啊！
　　整天那么搞事情都不用负责。
　　而且还有人喂养，累了就钻到女主人怀中休息，冷了就钻进女主人被窝里，不被任何人防备也不用努力就能活得很好。
　　要不因为自己有着御坂美琴，他真想彻底变成一只猫。
　　透过空间忍术来到了机场附近等待着御坂美琴，今天是御坂美琴前往华盛顿的日子，御坂美琴发现了机场大厅中的阳介，不过碍于周围有白井黑子等人才没有凑过去，只能别捏的假装没有发现阳介的存在，借着上厕所的借口用手机给阳介发了条短信。
　　【我朋友都在……】
　　【嗯，我明白，一路小心。】
　　【嗯。】
　　默默注视着御坂美琴登上飞机，阳介心里莫名有一种老婆出门了自己可以跑出去hi一下的感觉了，
　　就像是每次穿越到一个陌生世界时一样。
　　脑海中第一时间闪过了麦野沈利等人的身影，这四个人现在最好推到，迟疑了阳介最终放弃了，单纯的肉欲只会让自己更空虚。
　　在御坂美琴离开后的接下来两天阳介一直都在家中发呆发霉。
　　相比起快闲发霉的他，外界却是一片混乱，那一晚木遁分身根据从麦野沈利那里获取的情报，以及亚雷斯塔方面获取的情报，一口气破坏了大量研究所，以及大大小小上千个组织，虽然破坏了学园都市接近一半的势力和组织，但阳介却没有杀死任何一个人。
　　他都只是透过月读，让那些人都陷入了被加害的世界中。
　　体验着曾经他加害于别人的事情。
　　让其从自己错误中忏悔，给予他们一个改过自新的机会，虽说如此但其中有大部分人都没能承受住痛苦，在事后选择了自杀，特别是那些进行着人体试验的研究所。
　　若是没有实力阳介对待这些只能通过以杀止杀，而现在他有这个给予所有人一次选择的资本。
　　在这三天中每天都有不少人因无法接受自己曾经犯下的罪过而选择了自杀。
　　――
　　――
　　第十一学区某家秘密医院中，一间病房内关押着一名神经病。
　　病房外迎来了两个人。
　　这两个人分别是一名光头中年医生，以及学园都市第五位的心理掌握食蜂操祈！
　　“太奇怪了，这次事件太异常了！”中年医生喘着气继续说道：“一夜间，仅仅只是过了一夜，就有超过一万三千八百五十九人突然疯掉了，超过六千人选择了自杀，三万九千多人精神恍惚失常……这些疯掉的一万三千多人每个人都重复着一句话……”
　　不等中年医生开口解释牢房中便传出了一句话。
　　“这是神罚。
　　神明对世人的惩罚……”
　　食蜂操祈闻言嘴角浮现了一抹淡淡弧度，声音中透露着讽刺，“而这些受害者无一例外都是黑暗面的人，有人一夜间清洗了学园都市整个黑暗面，还真是如同漫画一般的桥段呢……想不到这座城市里除了那个笨蛋以外，竟然还隐藏着这样一位英雄。”
　　“额，说英雄有点太过了吧？这种行为让这座城市近乎瘫痪了，相比起英雄称呼为破坏者才更合适吧。”
　　食蜂操祈不屑的说着。
　　“瘫痪是假，我看你们是在担心这是魔法侧的行为吧。”
　　“额……”
　　“算了，这些都是你们的事情，我懒得理会，不过对于这个英雄我也很好奇呢，那就让我来看看究竟发生了什么吧。”食蜂操祈透过玻璃门发动了能力，潜入了这名精神病人的大脑内，第一时间映入眼帘的不是什么情报，而是一双诡异不似人能拥有的眼睛。
　　那双眼睛中的十二枚勾玉缓慢旋转着，仿若漩涡一般拉着她。
　　失神了！
　　身为ｌｖ５这座城市中最顶尖的精神系超能力者，她居然因为窥视一个人的记忆时遭受了那名袭击着的精神污染。
　　大意了！一定是我大意了。
　　身为ｌｖ５精神系超能力者的我，怎么可能会差点被别人催眠呢！
　　再一次发动能力窥视着这个人的记忆。
　　“不是！我才没有偷吃呢！”
　　中年医生看着莫名其妙说出这句话的食蜂操祈，楞了一下之后意识到了什么，刚要开口说话的时候，就被食蜂操祈通过超能力控制着。
　　嗯，刚才还没准备好――
　　同样的招式对我食蜂操祈是没有效果的。
　　“对不起！我错了，我不应该偷吃……”
　　“……”
　　这不可能！
　　只是这种程度的催眠，怎么可能会影响到我呢，这次绝对不能大意了。
　　哼！
　　黑暗面的人死多少和我有什么关系。
　　想要让我当免费劳动力做梦！
　　食蜂操祈最终放下了手中的遥控器转身离开了病房，可没走出多远她又突然转过了身，如同对待真实敌人一般发动了偷袭，这一次超能力成功突破了勾玉轮回眼的封锁，进入了那个人的记忆中，找出了那一夜的记忆……
　　一个人如同幽灵一般透过墙壁来到了研究所秘密研究室内，之后映入眼帘的便是那双诡异双眼。
　　在与那双诡异眼睛对视上那个人便陷入了幻境中。
　　一个无比真实，无比血腥的噩梦，这个人在梦境中被人放在试验台上没有麻醉，便别人直接刨开了胸膛……
　　那些都是这个人曾经被人体实验品做过的事情。
　　呃――
　　见到这一幕食蜂操祈实在完全无法忍受，退出了这个人的记忆中。
　　回过神来她看了一眼旁边的中年医生之后，食蜂操祈控制对方带着自己离开了这家医院，回忆着犯人的长相她眼睛眯了起来，这个犯人她曾经见过一次，那是在学舍之园外，她记得这个人似乎是来学舍之园找御坂美琴的。
　　――那个飞机场，竟然找到了一个这么凶残的男友。
　　等等！
　　应该不是那个飞机场被那个家伙催眠了吧？
　　怎么可能……
　　谁会对那种飞机场感兴趣。
　　一定是飞机场倒贴。
　　嗯。
　　很有道理。
　　而且就连我都没办法控制那个飞机场，这个神秘人确实有点实力应该不可能控制的了飞机场。
　　食蜂操祈迟疑了一下最终决定还是调查一下这个神秘人，并不是为了调查清楚御坂美琴究竟是倒贴，还是被对方精神控制住了，毕竟她的能力都无法影响到御坂美琴，神秘人自然也不可能通过这种手段控制御坂美琴。
　　只是因为这座城市中突然出现了这么一个大人物，要是不去调查一下太不安全了。
　　必须条查清楚对方究竟想要做什么。
　　在筹划什么。


　　第２２章无形ntr最为刺激
　　第２２章无形ntr最为刺激
　　【2016年最后一更，
　　新年到了，大家都在说新年好，身体好，财运好，学习好，工作好，家庭好。而我，只想跟你说――还不快发一个红包，增添一下节日喜庆气。
　　呵呵，玩笑。
　　希望大家能将一月份的月票投给新书，谢谢！】
　　食蜂操祈将自己掌握的情报交给了手下，没过多久便收到了消息。
　　“身份查到了……”
　　“将资料传给我吧。”
　　“是的。”
　　看着手下从网络上搜集的信息，食蜂操祈越看脸色越怪异，一个原石低能力者？可以控制植物细胞？曾因潜入学舍之园被捕入狱？现在已被开除学籍？银行存款为零？据可靠消息透露这个人一直在吃猫粮度日？与第三位御坂美琴疑似情侣关系？
　　除了最后一条这个人简直一无是处，绝对是生活在社会最底层的存在。
　　“有意思！
　　竟然隐藏的这么深，难怪之前没有任何消息。
　　看来这家伙图谋不小。”
　　食蜂操祈本想安排手下去调查阳介，只是一想到阳介那诡异的催眠能力让她打消了这一方案。
　　手下出动只会反被利用。
　　看来这一次必须要自己去调查了，阳介的催眠虽诡异，但食蜂操祈并不认为自己会败，毕竟她可是学园都市最强精神系超能力者，而且她还隐藏着一张底牌，就算普通状态无法战胜阳介，她也可以通过这张底牌反败为胜。
　　无论怎么算，自己都没必要畏惧对方。
　　该害怕的应该是对方才对。
　　食蜂操祈起身来到了阳介所在的宿舍楼下，她可没闲心去一点点试探，从众多线索中寻找真相。
　　我会让你明白――
　　你那些手段在身为最强精神系超能力者的我面前是多么幼稚。
　　她气喘呼呼的爬上了二楼。
　　可恶！
　　明明是二楼，为什么就不安装一个电梯。
　　好累。
　　平复了许久才让自己呼吸不再缭乱，整理了一下仪态她刚准备按下门铃，门却先一步从里面被打开了，资料中的那个名为赤神阳介的男子出现在了她面前，这一幕当即将她吓了一跳，之前她透过精神系能力感知，明明上一刻对方还在床上，怎么一瞬间的功夫便出现在了门口。
　　自己行踪暴露了？
　　虽然惊讶但食蜂操祈却没有太过意外，精神系能力者感知本就是最基础能力。
　　就在她正准备抢先一步发动能力时一双手不由分说的按在了她前胸上，而且！居然！竟然！还捏了捏……这一变故让她惊呆了，在来的路上她想过很多两人见面后会发生的事情，却万万没想到阳介一见面就不安套路出手――
　　“竟然是真的！我一直以为你是通过能力让别人感觉自己很大来着。”
　　“太失礼了！粗鲁之徒接受审判吧！”
　　食蜂操祈发动了能力……
　　当食蜂操祈清醒过来时发现自己竟然躺在了床上，这让她不知所措了起来，慌忙检查了一下身体发现自己并没被侵犯暗自长出了一口气。
　　大意了！
　　竟然被对方趁着自己惊慌的时候率先动手了。
　　就在这时阳介从厨房走了出来，食蜂操祈眼神当即就变凌厉了起来。
　　再一次发动能力偷袭。
　　之后等她再次清醒过来时发现自己竟然趴在地上，自己正将脸凑到阳介手上用舌头将猫粮舔进嘴里。
　　咦――
　　味道好微妙。
　　呸呸！！
　　食蜂操祈将嘴里的猫粮吐了出来。
　　可恶不要得意的太早了，刚才并不是我最强的状态！
　　这一次绝对不会让你得逞了！
　　她与外挂大脑搭建上了联系再一次发动了能力，再一次失去了意识。
　　再一次清醒过来时她发现自己脱丝袜，并且阳介正用一脸看智障的表情看着自己，“你怎么就不接受教训呢？再这样下去我会真控制不住自己的，这一次是脱丝袜，下一次可就要脱大件了哦～～我很好奇，你裙子下还有什么大件可以让我脱。”
　　唉唉唉――
　　为什么会这样啊！
　　我不是最强精神系能力者吗？为什么自己会被这家伙催眠啊！
　　她再一次失去了意识，回过神来的时候便发现自己躺在床上高抬着腿正将丝袜一点点提上来。
　　“这次我没有动手啊……”
　　阳介脸上看不出丝毫歉意的开口说道：“条件发射，这纯属是条件反射。”
　　“可恶！你这种家伙！”
　　食蜂操祈再一次失去了意识，当她回过神来的时候便发现阳介在脱衣服，她当即就慌张了，身上衣服并没被脱下这让她安心了不少。
　　不等她有所反应，阳介便率先开口说道。
　　“食蜂，你的表情好有趣！”
　　可恶！
　　为什么这样的家伙会这么强啊！
　　她再一次失去了意识，而当她再次清醒过来时错楞的发现自己竟然在和一只猫抢猫粮，而且还被一只猫鄙夷了，好想死！真的好想一头撞死啊……我堂堂的学园都市最强精神系能力者竟然被一个无名小卒这样的戏弄！而且还被一只猫鄙夷了！
　　不可饶恕。
　　阳介打着哈欠说道：“今天就先玩到这里吧，嗯，既然来了就当我一夜的抱枕吧。”
　　唉唉唉……
　　不要啊！救命啊。
　　至少，至少也要我先去洗个澡啊！身上黏糊糊的好难受。
　　不要误会！
　　那是因为爬楼梯时出了一身汗。
　　这一次食蜂操祈并没有失去意识而是保持着清醒，可是身体却完全动不了，自己就像是一个拥有灵魂的人形娃娃一样。
　　“嗯嗯，味道好重，操祈，你平时都用什么沐浴露好香啊～”
　　食蜂操祈已经失去了说话能力自然无法回答阳介。
　　“对了，想要上厕所提前说好，不要在我睡着了之后突然发洪水将被褥弄脏了。”
　　“……”
　　就在阳介抱着食蜂操祈准备入睡的时候，突然响起了敲门声，阳介睡觉的时候会将见闻色霸气暂时收敛起来，不然会被见闻色霸气烦的睡不着，就算睡着了也睡不踏实，他到是不担心自己睡着了会被别人偷袭，经过这么长久的生死磨练，他早就有了一种危机预警的能力。
　　来到门口透过猫眼，看着门外一脸衰神附体的上条当麻。
　　阳介忍不住回头看了一眼食蜂操祈，自己这算是被抓奸吗？应该不算是吧？毕竟现在上条当麻已经失忆了。
　　不过这很有趣呢！
　　他脸上闪过了一抹怪异的笑容，该死的把妹手！面对ｎｔｒ吧！打开了房门特意将门缝拉大了不少，让上条当麻能够看到内部情况，也能让食蜂操祈看到门外的上条当麻，无意间看到床上衣衫不整的食蜂操祈，上条当麻当即有些不知所措了起来。
　　食蜂操祈看到上条当麻后表情也怪异了起来，最初时是看到了希望，之后想到了什么，便慌忙的想要解释什么却无法开口……
　　最终化为了生无可恋的哀伤脸。
　　上条当麻则以为自己打扰了阳介和食蜂操祈的亲热当即慌忙的说道。
　　“抱歉打扰了――”
　　阳介关上了门来到了屋外，站在上条当麻旁边开口说道：“不要误会那是我表妹，有点淘气刚被我教训了一下。”
　　“你们不是血亲吧？”
　　“不是。”
　　“难怪她长得那么可爱，你却是一张残念脸。”


第23章 不是故意的就是有意了喽？
　　【啊！元旦一不小心就松懈呢，真是一个不好的新年新气象啊。】
　　“哦，是吗？”
　　阳介和善的轻笑了起来，眼睛几乎眯成了一条缝，让外人看不清他眼神中究竟包含着怎么样的神采。
　　“抱歉，口误，一时嘴快说出了实话。”
　　“原来不是故意的，而是有意的啊――既然这样那我也要一不小心，举报你在男生宿舍收留未成年少女的事情喽！嗯，风纪委员和警察一定对这些东西很感兴趣，安心啦，我会经常去监狱里看你的~~也会让里面的朋友好好招呼你的！绝对不让你受罪。”
　　原本还因为刺激到阳介这个人生赢家而高兴的上条当麻这一刻彻底慌了神。
　　茵蒂克丝可不是学园都市的居民，不！甚至都不是科学侧的人，这种事情一旦暴露出去绝对会引起骚乱。
　　甚至茵蒂克丝很可能因此被秘密关押起来进行各种实验。
　　“……请务必不要那么不小心。”
　　“那你刚才说的什么？”
　　“我刚才，我刚才说的是阳介你好帅！是我见过所有人中最帅的一个。”
　　“这就对了，做人就要诚实一些不然很容易会吃亏的……对了，这么晚你过来做什么？”
　　上条当麻长出了一口气，有时为了和平也不得不昧着良心说话，顿了一下听到阳介询问的话语，他当即忍不住苦笑了起来，表情也变得很哀伤，“那个，我的银行卡又被吞掉了，原本这没什么，可在用自动贩卖机买饮料时又被吞了唯一的财产……”
　　“所以说，你想找我借钱喽？”
　　“嗯，能不能先借我三千块去吃饭，等明天补好卡我绝对在第一时间还你。”
　　“很遗憾，你找错人了，我比你过得还艰难。”
　　“怎么可能？你几天就换一个常盘台那种超级贵族学校的女友，而且你家猫吃的猫粮都是高级货色，比普通人一顿饭吃的贵，无论怎么看都不像是没钱的样子吧！你就帮帮我吧，要是借不到钱回去，我绝对会被那个家伙当成食物吃掉的。”
　　“能够交上常盘台女友那完全是靠魅力！懂吗？而且我就一个女朋友！屋里的只是我表妹。”
　　“什么表妹！明显就是干妹妹！你以为我真是瞎子看不出来啊？那有把表妹弄到床上的表哥啊！”
　　“无论怎么样都好，要钱没有，要是猫粮到是还有点，和你说实话吧！我平时就吃这个，味道还是不错的，就是吃的时候心里有些复杂。”
　　“额。”
　　上条当麻狐疑的看着阳介，他玩完没想到阳介竟然每天都在吃猫粮。
　　“你有钱买那么贵的猫粮为什么不去买点别的东西。”
　　“猫粮，是女友提供的。”
　　“……这还真是。”
　　看着上条当麻那复杂的神色，就算是阳介也忍不住有点尴尬，突然想到了什么开口说道：“别用那种眼神看着我！要是有其它办法我也不想这样的，对了……我记得你家饲养的那只野生萝莉，好像是英国请教那个记忆着十万三千本小黄书的魔法禁书目录吧？”
　　上条当麻心中一惊。
　　“你怎么会知道这些！不对！是记忆了十万三千本魔法书，才不是小黄书这种微妙的东西！”
　　“这些怎么样都无所谓啦……”
　　“怎么可能无所谓，好吧！确实无所谓，你到底是怎么知晓这些的？”
　　“废话！你们每一次都闹出那么大动静我要不是傻子，我怎么可能会不知道？对了！最近怎么没看到那个露着一条大白腿，前胸很大的那个魔法少女过来呀？”
　　“露着一条大白腿？前胸很大的魔法少女？哦！你说的是神裂啊，怎么你认识她吗？”
　　“不认识，就是觉得那条大白腿挺养眼的。”
　　“被她知晓你绝对死定了！她可是魔法侧的圣人，就像咱们科学侧lv5超能力者一样的存在。”
　　“你不说，我不说，她又怎么会知晓，对了！用不用我帮你去英国请教那边帮你找对方大主教讨要一下伙食费？”
　　“不要搞事情，我还是找别人救济一下去吧。”
　　“要不我分你点猫粮？其实那玩意只要吃习惯了，就会觉得挺好吃的。”
　　“不必了，我对猫粮不感兴趣。”
　　“那你好自为之吧。”
　　将上条当麻送走之后阳介转身回到了屋里，看着床上眼神有些绝望，又有些松了口气的食蜂操祈忍不住调戏说道：“这个家伙是你的白马王子吧？可惜了呢！现在他没有那段记忆了――不过说起来，你还真不是一般的奇怪呢？竟然只是被看到内裤就像宠物一样被驯服了。”
　　“你怎么会……”
　　食蜂操祈下意识开口想要质问，不过话说到一半便醒悟了过来，对于一个精神系能力者而言，窥视另一个人的记忆实在太简单了。
　　那种内心中隐藏的一切被别人看透的感觉，让食蜂操祈感觉很恶心，很糟心。
　　阳介并不是真想对食蜂操祈做些什么。
　　看到食蜂操祈这幅表情，阳介点了点头这一教训的应该能让食蜂操祈以后见着自己就躲着走了，他倒是不怕食蜂操祈，可他可不想今后身边人有谁被食蜂操祈精神洗脑，这种事情发生不发生预防点总是没错，要不然等真发生什么后悔就来不及了。
　　“你要做什么……不要过来！咿呀――”
　　“嘿嘿……”
　　阳介走到了食蜂操祈身边，发动了空间能力将其带回了学舍之园宿舍附近，随即就又自己回到了家中。
　　不过――
　　玩弄了一天食蜂操祈，阳介心里被搞的多少有些痒痒。
　　他来到了镜子面前对自己施展了月读，让自己体验了一次春梦了无痕，在梦境中的女主人公自然是食蜂操祈了。
　　这才是真正的自给自足。
　　至于将月读应用到这种事情上是不是有些浪费？那怎么可能！该使用时不使用那才是一种浪费，他总不能为此前往成人区进行大宝剑吧！先不说大宝剑一次需要多少钱，就光是在精神上阳介就有点接受不能，而且他也没有那么饥渴。
　　会去大宝剑的人，只有那种饥渴难耐又找不到女朋友的可怜虫而已。
　　相比起来将精力放在那种事情上，他更愿意去思考一下今后人生，学园都市这边虽然已经稳定了下来，但来自魔法侧危机以及那些类似天使艾华斯的那些存在，那些才是他在这个世界中所需要面对的问题，魔法侧势力应对起来问题不大，主要还是那些已经达到非人存在的……
　　魔神！


第24章 你这家伙还真是不知道死字怎么写
　　魔神并非天生为神，而是由人升华而成，是满足特殊条件的人类经过天文数字一般庞大数量的准备工作后，才能够完成的伟业。
　　魔神是以人之技术能够达到的最终点、魔法师的究极形态。
　　就如同字面所代表的含义一样，魔神已经脱离的人类的概念达到了一个崭新的高度。
　　并且每个魔神都拥有着超越人类概念的能力――
　　比如说生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二……这些世界上绝对不会改变的“法则”，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。
　　这意味着魔神可以随心所欲地按照自己的意愿从零开始重塑世界，一个念头就可以将世界重置、归于一无所有的漆黑状态。
　　完全就像是开了作弊器一样的超级存在。
　　面对这样的超级存在就算是阳介也有些底气不足，但也不是没办法。
　　紫星河的便可以在某种程度上做出类似魔神这样的手段，只是两者概念稍微有些不同，魔神是透过世界改变认知，而紫星河却是透过认知改变世界。
　　一个是直接影响世界本质，另一个则是采取欺骗性质的影响世界本质。
　　其实魔神的概念套在浑天宝鉴也完全可行，浑天宝鉴每一层就相当于是对应着某一大领域的知识，而当阳介将浑天宝鉴一切解读透彻，便可以创造一个世界，并且通过这个世界对现实世界造成影响，从而达到魔神那一力量层次，甚至是超越魔神的存在。
　　“无论怎么想都不是自己现在所能战胜的存在……
　　算了！
　　天塌下来还有高个在前面挡着呢，自己没事瞎操心什么？等等！不对……现在自己和上条当麻好像就是科学侧个子最高的两个人？”
　　阳介当即就尴尬了。
　　一旦科学侧与魔神怼上自己必当是首当其冲的那一个。
　　好糟糕――
　　这时他忍不住有些怀念起曾经自己在海贼王世界中当海军的那段时光，除了生存以外什么事都不用去想，只需要努力提升自身武力提高自己存活律就可以，什么大事件，什么世界和平，那些都不需要自己去思考的简单生活。
　　现在实力提高了，可要面对的问题反而变得越来越辣手。
　　“魔神什么的要是全部因为感冒死掉多好啊――”
　　阳介无聊的妄想着。
　　就在这时一个声音凭空出现在了阳介房间内，一个模糊身影出现在了阳介的房间内，就如同神秘空间中的主神一般，不过两者模糊的概念完全不同，神秘空间的主神是因为自己实力太低不可视的存在，而这一模糊身影则是利用了某种力量将自己身体隐藏了起来。
　　“若是真有能够做到那种程度的感冒，与之相比人类将会先一步全部死亡吧？
　　嗯……
　　不对！正是因为人类和所有生物全部死亡才导致我们死亡。”
　　这一概念阳介大概能够理解，并不是因为信仰和畏惧这类东西消失而导致魔神死亡，世界上一切生物要是全部死亡的话世界意志绝不会允许魔神继续存活下去，就比如说上条当麻的右手那消灭一切异常之力的能力，便是来自世界因魔神影响而诞生的一种矫正能力。
　　之后甚至因魔神产生了继续追求幻想杀手是否真的能获得安心这一疑惑而诞生了另一种世界自我矫正能力。
　　理想放逐！
　　“人类，你这愿望我无法达成呢。”
　　那个神秘人继续说着。
　　阳介也从震惊种回过了神，虽然不清楚眼前这人的身份，却也明白眼前的是什么……
　　正是他先前低估着要用感冒消灭的魔神之一。
　　换做其他人面对这一情况必定会惊慌失措，但阳介不同！他有着就算是死亡也不需要畏惧的底牌，不过魔神突然出现在自己身边这确实将阳介吓了一跳，但也仅是吓了一跳而言，透过紫星河对自我认知的修改影响到了这名魔神让自身模糊的力量。
　　“咦――”
　　发现自己修改的规则被纠正，这一变化魔神忍不住惊奇了起来，她本来只是因为无聊听到了阳介那可笑的言论而现身观察一下这个人类而已。
　　却没想到阳介明明是人类却拥有着纠正世界规则的力量……
　　难道这个人类是一个即将达成伟业的魔神？
　　面对一个即将完成伟业成为新生魔神，她的表情当即就严肃了起来。
　　而这时阳介终于撕开了层层云雾看清了魔神本体，当即口水就忍不住流了下来，魔神拥有着巧克力色皮肤及银色长发，身材完全的大美人，琥珀一般双眼呈现着两种不同眼色，双眼下存在着如同眼泪一般的纹路，这些并不是重点……
　　美女阳介要不是没见过，但身上只是简单缠了一些绷带遮挡住重要部位的美女他还真是没见过。
　　这几乎和素体出镜已经相差无几。
　　阳介真怀疑对方稍微移动一下是不是会将重点部位露出来。
　　绷带内衣好强势！
　　只要是正常男性根本就把持不住――
　　“吾乃埃及神话魔神奈芙蒂斯！洳又是何等人？”
　　对方已经表明身份，阳介当即严肃了起来，按照魔法师透露真名就要展开一场堵上性命的战斗，身为魔法师终极产物的魔法必定也有着类似的规则，他表情严肃的开口说道：“我是您的信徒，能让我摸一下您的乃子，稍微舔，不！是亲吻一下您的大白腿吗？”
　　就算知道对方是魔神，阳介也完全把持不住啊！
　　“不要开玩笑了！我的信徒中怎么可能会有你这样的变态！”
　　阳介一本严肃的辩解道：“不！我并不是变态，只是单纯被心目中的神明真身震惊到了，除了献上卑微的舔腿礼以外我真不知道要如何才能表达自己的敬畏之心。”
　　“不！怎么看你都只是单纯的变态而已！”
　　“那并不是变态，为女神献上舔腿礼这是当今时代以表尊重的一种方法。”
　　“不不不！就算是魔神也清楚你那一礼仪完全只是变态的行为。”
　　“您为什么就不肯相信，您信徒的言语呢？”
　　“不不不！你根本就不是我的信徒，而且我为什么要强忍着恶心满足你的变态欲望。”
　　“神明都是无私爱着信徒的。”
　　“那也不是能让我牺牲自己满足你变态欲望的理由。”


第25章 魔神会议
　　【最近雾霾非常严重，前天睡觉的时候打开了窗户，导致呼吸道感染从而导致发烧、感冒，这才导致昨天没有更新，本想只发一条请假条。
　　最终我还是写了这一章，用来告诉大家一声，最近几天更新会有点不稳定。
　　见谅。】
　　“那是不是退而求其次，把前胸露出来让让您的信徒瞻仰您的最真实形态吧！”
　　“抱歉，这个也不可以。”
　　“女神都这么没常识吗？道歉时把前胸露出来是常识啊。”
　　“那种常识无论怎么想都不可能不存在吧。”
　　“还真是自私的女神呢，一点福利都不满足信徒，这样我会毫不犹豫的叛变成其它女神信徒――”
　　“那还真是实在太好了，有你这样的信徒，我宁愿没有信徒。”
　　“那慢走――”
　　就在这时奈芙蒂斯似乎反应了过来，自己来这里最初是因为听到有人评论魔神而好奇，之后注意到阳介似乎即将完成伟业成为新的魔神想要试探一下，看看能不能吸收进组织中，不过似乎现在变成单方面自己被对方各种调戏。
　　“等等！”
　　“怎么后悔了？准备让我献上舔礼了？”
　　“不！只是想和你了解一个问题。”
　　“什么问题？是尺寸大小吗――咦！唯独只有这一点我很有自信哦。”
　　“加入我们组织。”
　　“……”
　　听到这番话阳介楞了一下，随即便反应了过来，奈芙蒂斯是将紫星河的力量误解为了魔神之力，这一点阳介还真没想到，要是早知道对方会这样想，他也就不和奈芙蒂斯扯那些了，凡人与魔神没有对话资格，而魔神与魔神之间才有这一资格。
　　阳介决定进入这个组织中，了解魔神，寻找和平之路。
　　“什么组织？”
　　“格雷姆林，一个集中了世上全部魔神的组织。”
　　“目的？”
　　“为了防止世界被我们随意改变，当然最主要还是针对世界反攻的议会。”
　　“世界反攻？”
　　“世界并无自我意识，却存在着一个大意识，而我们魔神能够通过魔神之力影响这一大意识重设这个世界，以及随意改变世界中一切，而在漫长历史中随着魔神之力的泛用导致大意识诞生了核心意识，这一核心意识想要纠正世界――”
　　“你说的这些我都能懂，但链接在一起我就有点不明白了咱能说简单一些吗？”
　　奈芙蒂斯眼神变狐疑了起来，能够达成伟业即将成为魔神的人，为什么智商会如此底下就和猿人一样，这实在太不可思议了。
　　不过她还是通过另一个角度解释了起来。
　　“世界就如同一台电脑一样，而核心意识便是杀毒软件，而我们魔神则是存在这台电脑中的病毒，为了应对核心意识消除我们于是便有了这个议会，一是为了防止魔神继续泛用魔神之力引起核心意识剧烈反扑，二是联手应对核心意识反扑。”
　　“原来如此――”
　　阳介现在大概能够理解魔禁这个世界了。
　　这个世界本身很普通，只是因为在某一特定因素下出现了意外诞生了――
　　魔神。
　　而不应该存在的魔神则改变了这个世界进程，从而引出了同样不应该存在的魔法出现，以及能力者出现，为了纠正这一错误便出现了上条当麻右手中那一幻想杀手的能力，在其后战斗中上条当麻对上了魔神，导致魔神之力再次泛用导致世界纠正失败。
　　于是便又有了理想放逐！
　　代表着放弃与启程力量的上里翔流出现。
　　也就是说自己和魔神并没有直接上的利益冲突，甚至可以说是有着共同的敌人。
　　核心意识。
　　一旦世界被纠正、修复，那世界将会变成不存在任何幻想，没能力者，没有魔法师，只有普通人类和普通科技的世界，在那样的世界阳介不敢确定御坂美琴身上会发生什么变化，若是只失去能力那到无所谓，有没有超能力御坂美琴都还是那个何弃疗少女。
　　可是――
　　世界被纠正，修复后，与魔法，能力者相关的一切全都消失，历史进程重新编写。
　　他无法肯定世界会变成什么样。
　　“要加入吗？”
　　“可以。”
　　“那欢迎你加入――我带你去熟悉一下其它成员吧。”
　　“好。”
　　时间、空间仿佛都失去了意义一般，阳介甚至都没反应过来发生了什么，自己和奈芙蒂斯两个便出现在了一间摆放着巨型会议桌的会议室中，光是奈芙蒂斯展露的这一手段阳介便明白现在自己对上魔神不会有任何胜算，两者力量根本就不在同一层次上。
　　不一会房间内便凭空出现了一个个身影。
　　听着奈芙蒂斯的介绍，阳介情不自禁有了一种，是不是实力越厉害的魔神衣着就越简单。
　　很多魔神的暴露面积都在百分之九十以上，而身上缠着一些绷带的奈芙蒂斯，在众多魔神中都算是暴露面积少的。
　　奈芙蒂斯对着阳介说道。
　　“人已经来齐了，新人自我介绍一下吧!”
　　看着众多魔神阳介侧着头想了一下，并没有单纯只是自我介绍，而是引出了一个问题：“大家好！我是新加入的赤神阳介，虽然是第一见面，也是第一次见到诸位，但我想问大家一个问题――这是一个很重要的事情……”
　　奈芙蒂斯忍不住打断了阳介的话语，“要是一些性・骚扰的话我劝你还是别开口了，不是每个人都能像我那样忍让。”
　　听到奈芙蒂斯这一番话，众多魔神看向阳介的目光变得怪异了起来。
　　――原来新人是个变态啊。
　　阳介对此视而不见，被误会成变态这种事，他不是经历一两次了早就已经习惯了。
　　“不，我只是想问大家知晓幻想杀手和魔道书图书馆的存在吗？”
　　这一正经的问题让奈芙蒂斯感到十分意外，她开口回答道：“我可以代表在场所有人回答你，格雷姆林中情报是完全共享的，前者并没听说过，不过后者到时有所耳闻似乎是英国清教的‘人造魔神伟业’的本体，很有可能会在未来成为新的魔神，同时还有英国清教显然大主教。”
　　听闻这一番话，阳介结合自己对原著剧情的了解，他推测出来了一个魔禁世界剧情走向。
　　茵蒂克丝出现在上条当麻身边只一个意外也是一个巧合，最初并不是任何人有意为之的事件，但这一巧合导致英国清教知晓了幻想杀手的存在，从而大主教萝拉便布下了这一手棋，放弃了茵蒂克丝的回收工作，为的就是让茵蒂克丝与幻想杀手加深彼此之间羁绊。
　　以这种手段在干涉世界修正力的幻想杀手。
　　魔禁后期剧情中茵蒂克丝必定会在上条当麻即将在核心意识引导下完成修正世界这一伟业时成为新的魔神！
　　从而阻止世界被修正。


第26章 无法避免的波及
　　想到后续可能发生的事情，阳介这才明白茵蒂克丝并不是一个花瓶而是一个深坑。
　　存在意义便是让上条当麻放弃纠正这个世界。
　　在座的众人都不是凡人，而是超出人类概念的魔神，普通人在这时会因为阳介的停顿而急躁，但这些人却都有着十足的耐心，在这时阳介忍不住迟疑了一下，现在魔神们显然还没意识到幻想杀手这一存在，自己讲出来会不会让上条当麻提早对上众魔神。
　　不过转念一想便明白自己这份担心是多余的，原著中上条当麻能够应对众多魔神，现在也一定可以――
　　大概可以？
　　不对！
　　自己可以口胡众魔神，呸！是说服。
　　“幻想杀手是一种世界纠正力，将现在已经完全走歪的世界纠正回正确道路上……”对于不了解魔神本质的人而言，这一番话完全听不懂，但在座的都是魔神自然也就没有这一问题，“我与其接触过，那种能力能够抹除一切异能、魔法，甚至是魔神之力，具体上限我并不是很清楚。”
　　为了避免意外，阳介留了一手。
　　将幻想杀手的致命缺陷隐藏了起来，再通过接触后普通人会观察这一缺陷，但魔神们就算与之接触也会忽略掉这一缺陷。
　　因为――
　　魔神都太自负了！
　　不对，准确而言是魔神都太依赖魔神之力从而会无视掉这一点。
　　在座的魔神当即严肃了起来，这一魔神议会的建立，便是为了防备泛用魔神之力导致世界核心意识反扑，世界纠正力的出现并没出乎魔神们的预料，这一点他们早就已经预测到，只是没想到核心意识会以这一的方式进行反扑。
　　“其实我觉得核心意识选择的这一手段，并没让局势变糟糕，对我们也没什么威胁，甚至应该庆幸纠正力是由一个人掌握……”
　　奈芙蒂斯打断了阳介的话，插嘴说道：“核心意识沉默了这么多个世纪，现在开始了反扑，这已经足够说明核心意识对世界变化的忍耐已经达到了零界点，想要透过那个什么幻想杀手这一纠正力修复世界，这有什么好庆幸的？现在想办法消灭这一威胁才对。”
　　一直保持着沉默了议长，奥帝努斯开口说道。
　　“……是因为力量没有破绽而只要是人类那就会有破绽吗？”
　　奥帝努斯的外表形象是一名眼罩覆盖着右眼的少女，嗯！身上衣服风格比奈芙蒂斯稍微保守那么一点点。
　　严格意义上而言比奈芙蒂斯露的还要多一些。
　　对阳介也更具有诱惑力，要是不因为打不过阳介早就开始调戏奥帝努斯流了。
　　嗯！现在只能看着流口水。
　　阳介擦干嘴角口水，干咳了一声掩饰着暴露本性的尴尬，接过了话题说道：“是的！力量可能是没有缺陷，但只要是人类就会有缺陷，这一缺陷主要体现在两个点上，性格，也可能是体现在肉体上，而我觉得幻想杀手的主人则并存着这两点――
　　提前声明，我可没有让你们去色，诱那家伙的想法，我说的肉体是指身体强度。”
　　奈芙蒂斯闻言露出恍然大悟的神情。
　　确实只要是人类便存在弱点，就比如眼前这个尚未完成伟业的新人，明显就是通过色，诱便能轻松摆平的家伙。
　　阳介继续说道。
　　“性格上而言只要我们魔神不去挑起世界性战争，不去插手现在的世界格局……”说到这里阳介停顿了一下，这时他才想明白原著中出现的世界大战根本原因，是借此将隐居起来的魔神牵扯进来，让魔神意识到上条当麻这一威胁。
　　从而刺激核心意识。
　　阳介眼睛在这一刻眯了起来，剧情虽然是由作者书写出来的。
　　但考虑到合理性，他觉得这背后肯定有人是想魔神消失，就和学园都市理事长一样！
　　原著中理事长显然是已经失败了――
　　等等！
　　不对！
　　这时阳介脑海中闪过了艾华斯的身影，以及原著中关于爱斯华设定中提到的那个防止自杀装置――难道，艾华斯才是最终boss？身为天使的它已经厌烦了活着？从而以某种手段引起了核心意识反扑？让世界纠正力诞生在这个世上？
　　这一切不是为了针对魔神们，而是为了……
　　自杀！
　　虽然很不可思议，但阳介却觉得真相很可能就是这样。
　　奈芙蒂斯忍不住开口说道：“怎么说着说着就又停下来了？能不能一口气说清楚，你这一定是在报复我不满足你的欲望是吧！一定是这样对吧！”
　　看着奈芙蒂斯，阳介忍不住反问道。
　　“你们知晓艾华斯吗？”
　　听到这个名字整个魔神会议陷入了前所未有的沉默，之前魔神们虽也在沉默，但气氛很普通，而现在气氛却变凝重了起来。
　　不！
　　除了凝重以外，还有慌张。
　　奈芙蒂斯扑了上来直接用手捂住了阳介的嘴巴，“笨蛋！不要说出这个名字……”
　　一边这样说着，她一边狐疑的观察着周围。
　　其他魔神也都如此。
　　最终似乎没发现什么异样，众魔神当即忍不住松了口气。
　　奥帝努斯稍微恢复了一些后开口说道。
　　“……那是一切的起源。”
　　“果然是这样吗？”
　　阳介这下肯定了自己的猜测，“我们准备好受到牵连吧！幻想杀手只是一个起点，那个大神已经不想活下去了，看你们先前那副模样我就明白了，这个世上没有人能够杀死它，不然它也不至于绕这么一个大弯来自杀……
　　我们能够解决幻想杀手带来的危机，但那只会引起核心意识更加激烈的反扑。
　　直至那个大神死掉为止――
　　不过我觉得在那个大神死之前，我们就已经先一步死掉了。”
　　奥帝努斯接过话题开口说动：“并不是杀不死，而是现在一切的基础都是建立在那个存在之上，它便相当于是现在这个世界的基石，一旦它死亡现在的世界也将不复存在，一切都会恢复到最初世界初开始之时，魔神、异能、魔法、科技都不存在的那一时代。”
　　阳介闻言忍不住叹了口气。
　　“果然是这样吗？”
　　ps：病好多了。
　　最近剧情写的我特么自己都相信了魔禁后面剧情就是这样的结构，从各种百度百科中总结出这一结论的我还真是厉害！
　　我就只看过两季的某不科学的电磁炮。
　　小说，魔禁动漫、漫画，全都没看过――


第27章 应对方案
　　一切陷入了死循环，艾华斯是这个世界原点，也注定会成为这个世界的终点。
　　整个会议陷入了凝重的沉默。
　　过了许久才有一位魔神开口说道：“――要不我们联手封印那家伙？就算它再怎么厉害，也不可能抵挡的住所有魔神的联手吧？”
　　“不可能的，这世上根本不存能够封印它的办法。”
　　再一次陷入了沉默。
　　“……”
　　阳介也有些头疼，这一切似乎就是一个死局，无论怎么运作都无法避免最终结局。
　　不对――
　　原著后期要真是这样发展的话，那身为男主角的上条当麻必定能够改变这一切，想到这里阳介多少松了一口气，开口对着在座的众多魔神说道：“我们无法解决这一问题，不过我们可以假借核心意识的力量去改变格局。”
　　众魔神的目光聚集了过来，“？？？”
　　“核心意识终究只是一个意识集合体并没有真正的思维，想要将这个世界纠正回正确轨迹上，就必须假借别人之手这一点从纠正之力被一个犯人掌握就可以看出来，还是那句话只要是人，那就有弱点，而那个人想要自杀的话，就必须假借核心意识的力量――
　　简单来说，我们无法针对它做出什么计划，但可以阻止核心意识杀死它。
　　这样虽然是缓兵之计，但也是目前唯一的办法。”
　　魔神会议在这一番话后便基本已经结束，随后又围绕着这一问题讨论许久最终还是得出了这一结论。
　　除了阻止确实没有更好的办法――
　　阳介也被奈芙蒂斯送回了学园都市中，不过之后魔神做了些什么准备，又在思考什么，阳介已经开始盘算起今后的退路，若是不出意外的话一年以内世界就会终结，又或者是进入一个崭新的时代，相比起前者，阳介更愿意相信一切会向后者方向发展。
　　但又不得不做好应对前者的准备。
　　逃――
　　这便是阳介的准备，别人无法逃离这个世界，但阳介却有两个方法可以尝试。
　　一是神威空间和幻想乡。
　　这两个特殊空间都可以让活人进入，相比起神威空间，幻想乡的存在更为复杂一些，它连通着幻想乡世界和阳介，之所以会这么说是因为阳介注意到依旧有外界物品流入幻想乡内，而那些东西显然不是学园都市世界所拥有的物品。
　　考虑一下，他觉得神威空间更加稳一点。
　　还有便是通过另一种核心意识之力的理想放逐，被对方放逐到新世界中。
　　不过这一办法不确定因素太多了，阳介只是将其当成了备用方案，其实相比起这里办法阳介有一个更大胆的想法，用浑天宝鉴炼化掉学园都市整个世界，让幻想乡和学园都市世界融合在一起规划成自己底盘，这样就不存在世界被纠正的问题。
　　想法虽不错，但最终能不能够成功实行，阳介自己都不清楚。
　　而且现在他才刚将浑天宝鉴修炼到一半距离那一步还太过遥远，这可是一个完整的世界，和幻想乡不同。
　　相比起带着御坂美琴逃离这个世界阳介更倾向于用浑天宝鉴炼化掉这个世界，毕竟御坂美琴与自己不同她在这个世界长大，这个世界存在着她所拥有的一切的，无论是家人，还是朋友，又或者是熟悉的环境――
　　――他不希望变成那样。
　　阳介将煤炭抱了起来，眯起了双眼，煤炭似乎感受到危险挣扎了起来。
　　然而――
　　它反应过来时已经晚了。
　　既然做实验，那还有什么比煤炭更合适的角色呢？
　　养了这么久不就是为了这一刻成为――
　　祭品么！
　　在准备离开这个世界时他忍不住迟疑了起来，不知该前往那个世界，无论是刀剑神域还是海贼王世界都合适，这两个世界中都有着他需要去完成的事情，最终他决定前往海贼王的世界，在那个世界获取足够力量之后，便再回到刀剑神域和学园都市世界，将两个世界炼化融合为一体。
　　其实真正让他迷茫的并不是这一问题。
　　而是――
　　自己是否应该这个时候离开，继续留下去用不了多久世界战争便会爆发这是无法避免的局面。
　　因为这一切都是艾华斯为上条当麻准备的历练，也是核心世界的反扑，就算阻止了这一次战争，只要艾华斯和核心意识之间的矛盾一天不解决世界便会迎来新的浩劫直到艾华斯死掉为止――阳介喜欢战斗，并不喜欢战争。
　　战斗是两个人意识与肉体的对碰，而战争只会带来死亡与仇恨。
　　这一点他在火影世界中领悟的非常深刻。
　　明明世界在往好的方向发展，可战争埋下的仇恨却一直在生根发芽如同恶灵一般纠缠着生人。
　　如果可以他也希望继续待下去，直到自己拥有了打破一切枷锁的实力再出山，横扫四皇，脚踩三大将，干翻五老星……只是有些事情并不能如愿，曾经他会因畏惧危险尽可能的在这个世界待下去避免一切危机，而现在。
　　有很多事情让他无法再向过去那样畏惧不前！
　　因为他明白现在停下来，再如同曾经那般畏惧不前最终只会为自己无力而痛苦。
　　很多人都说――
　　失去之后才会懂得珍稀，但他并不想那样。
　　从一开始就不想要体验失去。
　　阳介抓住煤炭透过空间忍术直接出现在了远在另一个国家中的御坂美琴所在位置，看着御坂美琴似乎在阻止导弹发射，微微一愣随即才想起这一段剧情，他忍不住笑了起来，没有告别，没有见面，因为他明白这只是一个短暂的离别。
　　不久之后，便会再见。
　　这个不久对于自己或许会很长，但对于御坂美琴而言只是一个刹那。
　　而就在阳介准备离开时奈芙蒂斯却再次出现在了他身边。
　　“――怎么了？”
　　“没什么，只是有点好奇你在看什么……那边那个bilibili放电的是你女朋友？”
　　“嗯，怎么样是不是很可爱。”
　　“不是很懂你的胃口，要胸没胸，要屁股没屁股，还那么稚嫩有什么好的？难道……她不知道自己的能力可以帮助成长吗？”
　　“呃――”
　　奈芙蒂斯这番话，让阳介想起了自己第一次见到御坂美琴时给予的评论。
　　何弃疗――
　　“说吧，到底是什么事？我可不相信你会那么无聊。”
　　“还真是急性子呢――”


①① 终末之章


第01章 是时候该装一回了
　　【是时候该将海贼王世界收收尾了――】
　　“通过议会的决定，我被安排过来帮你缩短伟业时间助你早一点成为魔神。”
　　自家人知晓自家事――
　　阳介的力量可和魔神没任何关系，这要是真让奈芙蒂斯帮忙的话，自己对伟业的认知绝对会露出什么马脚被奈芙蒂斯识破，虽然这样想多少有些过于谨慎了，但在别人比自己强势时阳介也不得不谨慎对待，现在要是出了什么问题很容易导致崩盘。
　　不过――
　　透过魔神力量体悟紫星河确实是一条捷径。
　　但这其中的风险太大，若是没有选择的余地阳介绝对会愿意去冒这个险，不过现在他有着其它选择。
　　最后又看了御坂美琴一眼后阳介直接离开了这个世界。
　　这一次回到神秘空间之后，正准备离开的阳介忍不住有点愣，空中那么光影再次变清晰了许多，特别是眼睛的轮廓，他发现神秘空间的神正注视着自己，明明对方注视着，可阳介却感觉对方看得并不是自己，那种感觉很奇妙。
　　“你到底是什么东西？”
　　那个熟悉的神秘声音响彻了起来，“那很重要吗？”
　　“我只是有点好奇。”
　　“那就抱着这份好奇心继续活下去吧，只要你能够活足够久自然就会知晓――”
　　这一句话让阳介心里有了一种很奇怪的感觉，自己似乎并不想知晓答案至于为什么却又说不清楚。
　　“这一次你想要去哪个世界？”
　　“我想休息一下，你能变个素体萝莉让我过过眼瘾吗？”
　　“你应该明白那没有任何意义――”
　　“有没有意义在于我，并不在于你，这你都不懂吗？”
　　“无意义。”
　　“既然无意义，那为什么不满足我呢？”
　　下一刻一个素体萝莉出现在了阳介面前不远处，那妙曼的身姿让人充满了探知欲，不过这时阳介却发现眼前的萝莉并不是真实存在，而是一个虚影，就如同幻术一般的存在，因为空中那个虚光身影依旧存在着没有消失。
　　“我已经说过了，无意义，这种事情你自己都能够做到，现在你应该明白了吧。”
　　“明白了。”
　　“那还要继续下去吗？”
　　“不必了，送我去海贼王世界吧。”
　　――
　　――
　　感受着身体下那冰封的海面，看着站在自己面前的卡普，以及远处的三大将、战国、鹰眼五人。
　　他从冰面上爬了起来，忍不住笑了起。
　　“现在可以让开了，我秒天秒地的大招已经读条完毕了！”
　　卡普并没有因为阳介重新站起来而离开，因为在他看来阳介已经无力再战，现在说什么大招读条完毕的鬼话只是在逞强给自己看，他怎么能够会让开，阳介与已经成为了海贼的艾斯、路飞两人不同，在他心中阳介依旧还是海军！
　　见状阳介满心无奈，却又忍不住有些感动。
　　因为他很清楚卡普这是在维护自己，这是在保护自己，就像曾经自己还弱小的时候一样。
　　“我已经不再是上一刻的我了――”
　　如此说着阳介绕过了卡普，恐怖的黑气从他身上冒了出来，惊骇的气势从那瘦小身体内如同火山喷发一般爆发了出来，恐怖的气压甚至就连脚下被冰冻的海面都在崩裂，颤动，经过几百年的积累他霸王色霸气已经积累到了一个恐怖的程度。
　　原本还未如何处理卡普而头疼的五人在这一刻表情凝重了起来，阳介就像刚才他所说的那样现在的他和上一刻的他完全是两个人！
　　之前他们并没重视过阳介，拿出这样的阵势也是为了防止卡普参与进来后导致阳介逃跑。
　　卡普也愣住了。
　　――还真有底牌啊？
　　既然有底牌，为什么非要被打得那么惨才拿出来？
　　难不成――
　　这家伙有受虐倾向？
　　阳介并不知道卡普在想什么，他活动了一下筋骨对着赤犬说道。
　　“可以开始第二回合了！老家伙――”
　　赤犬并没有冒然进攻而是和战国等人对视了一眼，在得到战国首肯之后，赤犬才再次站到了阳介对面，“小鬼！我承认现在你很强，单论霸王色霸气而言你已经站在了这个世界巅峰，不――这个世上已经没人能够和你相提并论，不过！霸王色霸气的强弱并不能代表一切。”
　　阳介忍不住嘲讽了回去。
　　“哦？是吗？其实我也这么认为，不过就凭你还不够格证实这个――
　　你不攻过来那我就过去了！”
　　之前被赤犬打的那么惨，他怎么可能让赤犬败的那么轻松，打回去才是硬道理！布满黑色武装霸气的拳头紧握在了一起，那一瞬间大气仿佛被什么拽动了一般颤动了一下，阳介整个人如同炮弹一般几乎眨眼般便冲到了赤犬面前。
　　恐怖的速度让赤犬根本来不及做出任何反应，拳头便已经落在了赤犬脸上。
　　那一瞬间赤犬的脸因恐怖力道而扭曲着――
　　若是普通的自然系果实能力者这一拳下去就算不死也会丧失战斗力，但赤犬的果实能力是熔岩！就算被武装色霸气克制着防御力依旧十分惊人，阳介这一拳仿佛是命中了一座大山般，恐怖的力量爆发了出来，将赤犬这座大山打的倒飞了出去。
　　之所以能够爆发出这种恐怖力道是因为阳介动用了浑天宝鉴――
　　土昆仑！
　　以山岳之力撼动了赤犬这座火山！
　　阳介活动者稍微有点发麻的拳头，这让他明白赤犬并没想象中那么弱，至少这全力一拳下去他拳头发麻了赤犬还没完全丧失战斗力。之前完好无损的状况下，赤犬都不能跟上阳介的速度更何况是现在受了这么一击重拳之后了！
　　不过阳介并没趁胜追击，而是站在原地看着赤犬挣扎着要从冰面上爬了起来。
　　他的嘴巴并没闲着继续嘲讽着赤犬。
　　“你的脸还真是硬呢――我拳头都被震得发麻了。”
　　而其他人就完全镇定不能了，阳介底牌的强度超乎了在场所有人的预料竟然只是一拳便将赤犬打得近乎失去了再战之力。
　　唯独只有卡普要比其他人好上一些，但他也是心情最复杂的一个。
　　阳介的强大让他松了口气，同时也让他更加为难。


第02章 终于遇到一次别人队友掉线了！好爽
　　阳介与海军之间的矛盾在卡普看来已经激化到了不可缓和的层次，阳介若是弱小的话他还能够想办法替阳介求情，在借着薇薇安天龙人那一层身份让阳介能够继续活下去，可阳介现在表现出来的强大，却让事件发展到了极端唯有一方毁灭这一切才能终结。
　　五老星不可能放任这么一个只用了不到一年时间便成长到这种地步的潜在危机不铲除。
　　这一天赋太恐怖了！
　　在一年前第一次见面时阳介明明还只是一个弱小的杂兵，而现如今阳介却已经成长到了足以与大将对战的层次。
　　不！
　　阳介的实力已经超越了大将。
　　赤犬晃着头挣扎从冰面上站了起来，那一拳让他目光变得恍惚了起来。
　　看东西都带重影，所有人明明站在原地没动，可他却感觉除了自己以外一切都在动，都在旋转，头恍惚的厉害，缓和了片刻后才恢复过来，这一刻他眉头紧皱了起来，看着远处那个矮小单薄的身影，实在难以接受――
　　明明在第一次见面时这个小家伙，实力在这片大海上只能算是一般以下而这才过了多久？
　　满打满算也就只有几个月而已――
　　他居然已经成长到足以威胁到自己的程度。
　　若不是出了那一个意外，不！正是出了那一个意外他才欣赏阳介这个人，而不再是将阳介当成卡普的弟子看待。
　　只可惜――
　　现在局势并不会因为欣赏而改变，阳介现在已经成了海军头号通缉犯威胁程度甚至在四皇之上，四皇很可怕，但阳介成长速度要比四皇更可怕，根据情报显示阳介从一个海军杂兵成长到如今这等实力，只用了不到一年！
　　再给阳介一年的时间，这个世上又有什么人能够阻挡住阳介的脚步？
　　再过十年，甚至更短的时间――
　　阳介很可能便能够成长到光是一个人便能左右世界格局！
　　随着眼神变凌厉，这也代表着赤犬认真了起来，先前对战他一直并没拿出全部实力。
　　“小鬼――
　　你这底牌还真是厉害！差一点就站不起来了。
　　不过也这一切到此为止了！”
　　火山喷发一般让赤犬速度提升到了一个恐怖的程度，整个人如同火山喷发出的巨大熔岩一般向着阳介冲撞了过去，武装色霸气让他身体和拳头变得如同金属一般，恐怖的冲击宛如陨石一般攻击还未降临，恐怖威压便压得阳介脚下冰地开始龟裂――
　　感受着那压迫在身体上的恐怖威压，阳介不惧反而忍不住笑了起来！
　　“来吧！
　　让我看看，是你熔岩的拳头硬，还是我的拳头更硬一些！”
　　阳介催动着土昆仑的力量将自己与背后不远处小岛的地脉连接在了一起，与此同时两人的拳头碰撞在了起来。
　　这已经不是拳头与拳头的碰撞！
　　而是火山与小岛的碰撞――
　　冰面大范围龟裂着，几乎瞬息间坚硬无比的冰层完全破碎！
　　若不是青雉反应及时动用能力加固了三人脚下冰层，他们便于破碎的冰层一起沉入海底，一拳的碰撞破碎了冰层引起了大海的呼啸，赤犬眉头紧锁的更厉害了，几乎都皱在了一起，刚才那一拳的碰撞，他竟然没能占到上风！
　　不！
　　准确而言――
　　他处于了下风，虽然没有受伤但他却击飞了出去，在空中化身熔岩才避免了掉入海洋中，而阳介仅仅只是身体晃动了一下。
　　这一结果让他完全无法接受！
　　阳介才修炼了多久，满打满算也就一年而已，还是在没有吃恶魔果实的情况下就已经超越了自己。
　　通过月步发力技巧阳介脱离了完全崩溃的冰层来到了空中，刚才那一拳他并没有表面上看去那么轻松，以他恐怖的恢复力到现在整条手臂到现在还在发麻，之所以没有被之前那一拳恐怖冲击力打进海里，是因为他透过乾坤大挪移和土昆仑两者的卸力技巧将自己身体承受的冲击力分化到了脚下冰层上。
　　厉害！
　　这一刻他才明白，自己一直小瞧了大将的战力。
　　他现在比过去强大了上百倍，可就是这样却依旧只能与赤犬平分秋色。
　　当然这是在他没有动手最强手段的情况下，原本阳介是想教训赤犬一顿后再以勾玉轮回眼的力量让五老星被迫妥协，但现在见识到赤犬的力量，他明白自己这个想法有点太想当然了，勾玉轮回眼是很强大，但这样的力量恐怕并不足以支撑他在海贼王世界中横行。
　　光是面对一个赤犬阳介便已经拿出了将近一半成的实力，也只能勉强与对方平分秋色。
　　想要战胜三大将和鹰眼，恐怕要动用全部手段才能取胜――
　　可五老星实力显然要在三大将和鹰眼四人之上。
　　现在最好的选择是趁着几人没行程新包围圈时逃离这里，找个地方隐藏下来苦修上个几十年将三大将，等五老星全部老死，又或者是路飞战胜五老星之后再出来横扫新时代中强者，然而――这一次阳介不准备再怂下去了！
　　现在是不能逼迫五老星向自己妥协，但他能够透过这一场战斗让所有担心自己的人安心！
　　让所有人明白，现在自己不需要任何人操心。
　　“来吧！
　　赤犬――我会让你明白的！属于你的时代已经过去了，现在是新一代的天下！”
　　赤犬讽刺的笑了笑，“狂妄！”
　　“是不是，狂妄等下我便会透过拳头让你明白！！”
　　“大话人人都会说！”
　　这一次阳介连通的不再是背后小岛，而是脚下近万丈平方的海洋！土昆仑包容万物并不单单指的是土。
　　相比起数万丈平方海洋的重量背后小岛也显得微不足道。
　　两人拳头再一次碰撞到了一起，恐怖冲击波甚至将天空云层冲散！
　　咔嚓，咔嚓――
　　清脆响声响彻了起来，两个人的手骨发出了濒临破碎的声音，那清脆的响声如同骨头在哀嚎一般，阳介感觉喉咙一甜，鲜血逆流了上来，他虽然在第一时间便强咽了下去，依旧还有不少鲜血从嘴角涌了出来，这一次他脚下是空气没地方让他卸力全部力量全部是身体承受。
　　那可是！
　　数万丈平方海洋和火山碰撞爆发出的恐怖冲击！
　　别说是人了――
　　就算是小岛也会被这恐怖力道撕裂，赤犬的情况要比阳介更差，他可没有白云烟恢复伤势，这一次碰撞便让他正条右臂几乎快要废掉！
　　白云烟恐怖恢复能力在这里彰显了出来，几乎只是一个呼吸间阳介身上伤势便已经恢复了七七八八。
　　阳介并不受伤势影响，但赤犬却是越战身上伤势越重，换做常人在那样伤势下早已失去了战力，但赤犬却凭借着意志力压下了伤势，仍然与阳介斗在了一起，最初时两个人还能平分秋色越到后面阳介越来越占据上风，赤犬只能勉强招架――


第03章 就算队友上线也没用！
　　阳介的实力远超出了所有人的想象，特别是卡普感受最直观！
　　别人只是从资料上了解着阳介那恐怖成长速度，唯独只有他是眼看着阳介从一个杂兵成长到如今这个地步。
　　看来是自己瞎操心了――
　　他却依旧没办法安心，忍不住在心中暗骂着。
　　小兔崽子！
　　刚才多好的时机怎么不趁机逃掉？
　　心里如此想起卡普视线转移到了战国三人身上，现在他们要是不出手赤犬支撑不了多久便会倒下！战国等人显然不会让那样的结果出现，卡普犹豫着要不要扮演一次猪队友坑战国三人一下，而就在这时他注意到阳介脸上表情便放弃了这一想法。
　　阳介表情太平静了！
　　以他对阳介的了解，知晓阳介并不是那种会被优势冲昏头脑的人，阳介敢这么浪下去必定是有所依仗。
　　卡普忍不住好奇了起来，阳介究竟还隐藏什么？
　　最先忍不住动手的人不是别人正是战国，以及青雉，战国化身成了一座数丈高金色大佛，而青雉则透过果实能力冻结着海面，为战国提供足够施展拳脚的战场，这一次海面被冰封的更加彻底，更加坚硬，甚至就连天气都受到了影响下起了大雪――
　　而黄猿也并没闲着救下了赤犬。
　　那恐怖速度让阳介根本无法出手阻拦，只能任由黄猿将赤犬救走。
　　阳介的对手换成了战国，相比起之前与赤犬的战斗，战国实力要更加恐怖包容了数千丈平米海洋的拳头也只是勉强撼动了战国那巨大手掌。
　　并不是他不愿意包容更多的海洋增强战力，而是他对土昆仑的参悟程度只能做到这种程度。
　　若是强行增加下去，他的身体将会先一步被海洋摧毁。
　　肉体是无法硬抗下更多海洋的重量，他瞬间进入了仙人模式增强了肉体，这才勉强应对下了战国的恐怖攻击，但处理肉体以外阳介还有其它手段，比如说――须佐能乎！不过阳介并不准备现在就动用那一手段，借着冲击波阳介与化身大佛的战国拉开了一些距离双手快速结印――
　　仙法・木遁・真数千手！
　　一个体系比战国所化大佛更加庞大木质佛像破开冰面，仿佛来自深海的巨兽一般冲了出来。
　　这一刻所有人都被体型恐怖的巨大佛像震撼到了――
　　那巨大的手掌单手便抓住了战国，在巨像面前战国的体型就如同婴儿一般，而就在真数千手即将发动时战国体型再次膨胀了起来，达到了木遁佛像的一半身高，硬生生挣脱了木遁佛像巨大的手掌，那完全凸显了出来青筋，让阳介知晓这一状态对于战国而言也并不是很轻松。
　　但那一瞬间的拘束已经足够――
　　真数千手！
　　发动！
　　上千条手臂向着战国砸了过去，完全将战国身体遮挡了起来。
　　就在时强横剑气突然凭空出现斩击在了木遁佛像身上，硬生生撕裂了木质佛像三分之二的身形差点将木质佛像横斩开，这还是有上百条手臂挡在了剑气斩来的途径上消减了剑气威力，若不然这一剑便足以直接将巨大佛像横斩成两截！
　　这显然是鹰眼的剑气！
　　不光如此一直一脸轻松的黄猿也动了起来大量激光轰击着那上千条手臂，赤犬和青雉两人也有所行动，几人合击硬生生摧毁了真数千手大部分手臂。
　　真正攻击在战国身上的就连四分之一都不足。
　　加厚冰层再次承受不住战斗的冲击，近乎破碎，青雉不得不分出精力去加固冰层。黄猿、鹰眼、赤犬、战国――三个人一齐对上了阳介！这一刻众人终于意识到阳介实力究竟有多恐怖，在场的任何一个人都不可能是阳介的对手，不！
　　那怕是任何两个人联手都很难战胜阳介。
　　面对三人围攻阳介脸上表情依旧没有任何变化，巨型佛像在施展完真数千手后并没消失而是化身成了一条巨龙！
　　与和自来也对战的巨龙不同，现在这条巨龙才是最强状态！
　　比之强上了数十倍。
　　巨龙甚至与体型和力量提升了数倍的战国站在一起丝毫没落下风，甚至占了些许上风，不过阳介明白单凭现在这种程度力量并不足以战胜三人合击，双眼诡异变动了起来，勾玉轮回眼在双眼中浮现，巨龙身上当即附上了一层须佐能乎铠甲――
　　原本差点将巨龙斩成两半的剑气，再落到须佐能乎状态下巨龙身上时也仅是破开了须佐能乎的防御在巨龙身上留下了几乎可以忽略不计的创伤。
　　三人的攻击每一次都能够击碎须佐能乎防御，却很难伤及巨龙。
　　这也就是阳介！
　　拥有着恐怖瞳力其它任何人，就算是六道模式下宇智波斑都无法做到这种程度。
　　相反巨龙那暗含剑道的攻击将三人打得有些难以招架，但那也只是看上去三人被打的有些狼狈，实则阳介根本伤不了三人任何一个――阳介不得不拿出更多底牌确保优势，灼热龙息从巨龙口中喷射而出，整片海域被阳介几人战斗搅得暴动着――
　　甚至牵连到了极远处其它岛屿！
　　海啸、地震、狂风――
　　战斗余波宛如天灾一般席卷着越来越广的海域，导致大量岛屿遭受了灾难洗礼。
　　意识到这一情况的阳介动用最强底牌之一！
　　月读！
　　然而――
　　无往不利的月读在这一刻却失效了，三人的意志力完全不被月读影响。
　　除了少数几张底牌，阳介将所有手段都用了上，却只能与三人打成平手谁都无法奈何对方，不！应该说是四人青雉在维持着战场同时也通过能力干涉着战局，这样拖下去阳介有把握能够将四个人活活拖死，除此以外动用那些终极手段也能够瞬间扭转战局。
　　只是――
　　那些终极手段影响范围太广了，以他现在的实力施展一个超・神罗天征完全能够让周围所有岛屿都被海洋淹没。
　　毫不夸张的说甚至小半条伟大航线都会受到影响。
　　这一战他只是想立威，并不是真正厮杀，没必要为了胜利而做到那种程度，是在进行生死厮杀的话――阳介并不会考虑这些，他脑海中就只有一个念头，如何让对方比自己先倒下――战国等人也意识到了这一状况，在阳介停下来之后他们也停了下来。
　　上一刻还仿佛要毁天灭地才肯罢休的战斗，就这样停止了下来――
　　阳介与四人隔空对视着。
　　其中卡普的表情最为复杂一脸错楞的看着阳介。
　　――这怎么可能！
　　这才一年而已――
　　――那个小家伙居然已经成长了这么恐怖的程度。
　　这家伙是个――
　　怪物吗！？


第04章 来自九蛇岛的神秘力量
　　“你们留不下我――”
　　听着阳介这目空一切的话语，赤犬脸色阴沉的回道：“你也逃不了！”
　　“你们真以为那已经是我全部手段了吗――”阳介收起了木龙和须佐能乎，透过空间忍术出现在了赤犬面前，直接一击直拳向着赤犬脸上打去，赤犬下意识便架起了防御，其他人也对阳介发动了攻势，然而诡异的一幕出现了，所有攻击无论鹰眼恐怖剑气，还是黄猿、战国的攻击全部都穿过了阳介的身体。
　　――幻影？
　　众人如此想着的时候，阳介直拳变成了下劈落在了赤犬身上。
　　赤犬整个人被阳介砸进了冰层中，所幸脚下海洋已经完全被青雉冰冻，不然这一下赤犬就要葬身大海深处。
　　不过这一下也让赤犬彻底失去了战斗力。
　　“什么――竟然不是幻影――”
　　“赤犬！”
　　“怎么可能――”
　　阳介一个闪身再次出现在了鹰眼面前，恐怖刀刃直接划过了阳介身体，就仿佛斩在了没有实体的幻影身上，不过有了赤犬这一教训鹰眼明白这并不是幻影，明锐的直觉让他下意识撤回刀刃再次划过阳介的身体，也正是因为这样阳介才没有实体化发动攻击！
　　整个人仿佛没有实体的幽灵一般穿透了鹰眼的身体，出现在了鹰眼身后若是普通人在这种情况就算在背后发动攻击鹰眼依旧能反应过来。
　　而阳介――
　　可是体术达人，鹰眼根本来不及做出反应，手肘便直接击在了鹰眼颈椎上。
　　恐怖力道将鹰眼击飞了出去。
　　靠着剑刃停了下来，但他还没来及喘息阳介脚便落在了他身上，接连两次重击让鹰眼没能再站起来。相比起须佐能乎等大招结合了神威的体术要更加强大，神出鬼没的恐怖攻势瞬间便击垮了鹰眼和赤犬两个人，而剩余的黄猿、战国、青雉――
　　阳介并没有继续发动攻击，神威结合体术虽强，施展次数太过频繁很容易会被人看出破绽。
　　之前鹰眼本能的反应，便找出了神威的弱点。
　　“我说过，你们拦不住我――”说完阳介便进入了神威空间中看着一脸懵逼的煤炭，阳介感觉十分意外煤炭居然没有死掉，这也就是说自己神威空间能够将别人带离他们的世界，对此阳介安心了不少，有这一招在今后就算遇到什么变故也有了应对方法。
　　看着空中消失不见的阳介，战国等人一脸戒备的警惕着周围过了许久见阳介依旧不出现，这才明白阳介已经离开了。
　　战国等人松了口气的同时眉头也紧锁了起来，阳介的强大远超了众人的想象。
　　那怕是四皇也不可能在这样包围下如同阳介这般来去自如，阳介的实力显然已经凌驾于四皇之上，不过眼前最重的事情并不是这个，而是之前战斗那么大动静肯定无法隐瞒下去，这一战在今天必定会席卷全世界每一处角落。
　　海军威信将会再次受损。
　　当众人离开后深夜，阳介再次出现在半空中感应着卡普的气息透过空间忍术出现在了卡普出的船上。
　　明明已经是深夜时分卡普却坐在椅子上，好吧！他坐着睡着了。
　　不过看样子阳介明白对方这多半是在等自己，不然卡普的船不可能会停留在战场附近，阳介走上前敲了敲卡普的桌子，“喂！老家伙赶紧醒醒――别睡了！”晃悠了几下卡普并没有醒来，阳介想了一下将火影世界带过来的美酒放在了船舱中――
　　之后便透过空间忍术离开了卡普的船，在他刚一离开卡普便睁开了双眼，看了一眼船舱中多出来的美酒后再次闭上了双眼。
　　卡普不喜欢分别。
　　留下来也只是想确认一下阳介究竟是不是真的安然无恙，现在确认了那见与不见，说与不说都一样。
　　来看卡普的船阳介在海面上如履平地一般行走着，其实这一刻他也不清楚自己应该去那里，海贼王世界中熟悉的地方就只有那么几个地方，熟悉的人也就只有那么几个，海军里的人没办法去找也短时间内找不到，泡泡群岛上的薇薇安同样不能去找――
　　路飞等人更不知道去了在那里。
　　算来算去现在能够去的地方就只有九蛇岛一处地方，现在距离三年后路飞重聚还有一年多的时光，阳介不想再漂泊下去了，真不是因为那里有某种名为乃子的神秘力量在勾引着他，经过这一事件战国短时间是不可能卸任了。
　　辨认了一下方向，阳介用木遁造了一叶孤舟躺在上边便睡了起来。
　　孤舟被须佐能乎包裹着，无论多恐怖的海洋灾害，无论多强大的海王类都无法伤及阳介。
　　煤炭也被阳介扔到船上看着周围茫茫大海，煤炭依旧一脸懵逼，茫然不知所措，特别是那体型夸张仿佛一口便能吞噬天地的海王类出现在眼前时煤炭完全被吓坏了，无论再怎么妖孽它都只是一只普通猫咪，然而周围一切都颠覆了它对世界的认知。
　　不过在经历过几次风浪，几次海王类袭击之后都黯然无恙，煤炭也胆子打了起来。
　　甚至面对海王类咆哮的时候都能淡定瞟一眼后便不再理会对方，有时也会露出自己的小爪子对着海王类比划那么几下，阳介注意到这一幕，在煤炭在对着海王类比划时他操纵着须佐能乎瞬间斩出了几剑将海王类斩成了数段――
　　煤炭难以置信的看着这一切，又低头看了一眼自己的爪子。
　　――我什么时候便这么强了？
　　等等！
　　这样或许能行。
　　又尝试了几次得到同样结果之后，它将爪子对准了阳介，可无论怎么比划就是无法造成那样的恐怖攻击。
　　它当即明白了，这特么是阳介在逗自己。
　　可恶――
　　――你以为我是只蠢猫吗！
　　不过――
　　好好玩。
　　煤炭开始了海王类忍者模式一路上疯狂收割着视线内的一切海王类。
　　阳介看着正在大杀特杀的煤炭，忍不住笑了起来，其实这个小家伙也没想象中那么可恶。
　　――算了。
　　还是不阉割了――
　　稍微恢复了一些精力，阳介分出了一个木遁分身让其站在了船尾施展起螺旋丸，小船当即就如同游艇一般乘风破浪搬的在海洋中疾驰着，阳介并不知晓九蛇岛的位置，因此只能先找到一座小岛弄点补给再前往无风带寻找九蛇岛。


第05章 这一定是搞错了什么
　　漂泊了不知多久阳介终于来到了九蛇岛。
　　本来阳介都快放弃了，却偶然间遇到了了一条蛇形海王类，在对方引领下才来到了九蛇岛。
　　刚一踏上九蛇岛――
　　煤炭就怂了，瑟瑟发抖着。
　　它就是一直家猫而已，那何曾几时被一群蟒蛇包围过，特别是那些蟒蛇的嘴巴一张开便足以将它整个吞下都不带任何卡壳的，相比起学园都市世界而言海贼王更加简单一些，只要实力足够到处都是食物，当然实力不足够的话也会变成食物。
　　就好比说煤炭――
　　它现在就处于食物范围。
　　阳介的到来受到了九蛇岛的热烈迎接，以及汉库克黏糊糊的招待。
　　不要误会――
　　只是洗澡啦！
　　嗯，洗着一半时汉库克也加入到了其中而已。
　　阳介不得不承认自己所熟知的女性中，唯有汉库克这么主动，这么奔放，难不成这是因为乳量的缘故吗――
　　原本他是拒绝的，不过汉库克这么热情能把持住的人――
　　那根本就不是男人！
　　阳介在和汉库克黏糊糊到一起时煤炭也适应了这个世界的生活，同时也仿佛变成了和人类一样二十四小时都可以发情一样，某一天盘缠大战之后清醒过来，阳介便错楞的发现煤炭居然跨越了家猫物种将一只体型比它大的野猫按在了地上摩擦着。
　　这让阳介忍不住怀疑，煤炭该不会才是真主角吧？
　　才多久？
　　一个星期不到吧！
　　就已经有了新的后宫――
　　阳介真搞不懂这只蠢猫的魅力所在之处，为什么一个星期就能征服一只体型比它大那么多的野猫？
　　等等！
　　这样下去它该不会对豹子下手吧？
　　那画面，啧啧――
　　猫形自走炮！
　　这很强势。
　　就在这时汉库克整个前身都贴在了阳介后背上，双臂如同蛇一般缠住了他脖子。
　　“亲爱的――
　　你这次准备在奴家这边待多久？”
　　阳介感觉有点奇怪，他还真没打算离开，现在一心只想黏糊糊的和汉库克生下几个孩子，将这腐败的生活一直持续下去。
　　“为什么要这么问？”
　　“虽然奴家也希望亲爱的能够永远陪在奴家身边，可是――这个时代并不允许这种事情发生，之前亲爱的在海军总部做的那件事已经被传播到了世界每个角落，让许多人对世界政府的能力起了疑心，为了稳固霸权，五老星不可能一直这么沉默下去。
　　而且现在有传闻说你已经加入了反叛军，凯多也在新世界搜索着你的下落。
　　可以说――
　　现在这个时代正围绕着你在旋转。”
　　“什么？！我加入了反叛军？”阳介一脸懵逼。
　　“嗯，我也觉得亲爱的加入反叛军推翻天龙人的统治会好一些……”
　　阳介忍不住动手刮了汉库克的鼻子一下，“不要说的那么轻松，你又怎么确定天龙人被推翻之后新政府做得会比天龙人更好呢？最初天龙人也是为了解救这个世界才组建了现在的世界政府吧？最后呢――这个时代便是答案！无论任何统治，任何政府，任何政策――
　　终究是被掌握在人手中，那便永远都不会达到理想的程度。
　　相比起和反叛军一起推翻整个天龙人的统治，我更宁愿和天龙人一起铲除整个反叛军，那样被牵扯进来的人便会少很多――
　　这个时代也不会因此动乱。”
　　“可是――现在有很多人生活在水深火热中――”
　　“或许真是那样，但我只知道，动乱会让更多的人处于水深火热中，甚至是将整个世界牵扯进来，不过这已经是必然的结局，或许我没办法终结这份动乱，但是――我至少能够依靠自己的力量将更多置身于水深火热中的人解救出来――
　　努力让这个世界变更美好一些。”
　　汉库克闻言双眼变得朦胧了起来，仿佛要窒息一般的崇拜神情。
　　紧紧抱住了阳介的身体，阳介这样的言论让她感受到了那博大如同海洋一般辽阔胸怀――她痛恨着天龙人，但她能感觉出阳介并不是因为想当天龙人走狗才说出这些话，而是――任何人统治都无所谓，何政策都无所谓，而是贯彻着自己心中的正义！
　　这一正义并不是站在任何势力上的正义。
　　而是――
　　站在普通人立场上。
　　“这个世界太大了，光靠我一个人的力量是不足够的！所以――我们继续造娃吧！”
　　“噫――”
　　汉库克被这突然起来的转变弄得一愣。
　　这个时候一般不是扔下自己，到世界各地去解决那些受苦的人吗？
　　为什么会这样――
　　然而阳介已经转过身扑了上来，汉库克也不得不招架。
　　“等一下奴家还要去海军总部召开七武海会议呢――不要啦――”
　　“七武海会议那如拯救世界意义重大。”
　　“这和拯救世界有什么关系――”
　　“我不是说了吗？光靠我一个人的力量是没办法解救更多人的，所以我们要教育出更多和我一样心怀天下的孩子――”汉库克被阳介这一理论彻底打败了，为什么你会得出生的越多世界就会变更美好一些，这种奇葩的结论？
　　世界变美好为什么会和造娃这种事情扯上关系啊！
　　虽然如此吐槽着。
　　汉库克却发现自己竟然无言以对，世上要是多一些阳介这样的人或许真会变美好一些。
　　当然前提是――
　　那些人不和阳介一样是个变态。
　　不然！
　　世界变美好了，女性却要变更可悲了。
　　“――你们这次的七武海会议是因为什么？”
　　“嗯~~啊~~是――”
　　做着这样的事情，讨论那么严肃的问题，汉库克总觉得这一定搞错了什么。
　　“还……还不是……因为你在海军总部闹出了……那样事情……让，让海军颜面扫地……嗯~~海军才不得不想办法从其它方面重新竖立威望占压住人心……”汉库克连一句完整的话都无法一口气说出来，断断续续，时不时需要紧咬着嘴唇才能继续下去。
　　阳介却似乎一点都不觉得这样有什么不对。
　　继续开口与汉库克讨论着。
　　上下齐动着与汉库克进行着双重深入浅出，意义深大的谈话。


第06章 善？恶？浑天写轮眼
　　阳介有种恍若隔世般的奇异感。
　　回想起当初自己只是一个挣扎在生存线上的小杂兵，别说前期那些小boss了，就只是随便一个杂兵便需要拼上性命才能战胜，而现如今整个时代都围绕着自己旋转，无论是革命军，还是世界政府，又或者是海贼――
　　世界政府现在态度很暧昧，原本阳介以为七武海这次会议是谈论自己的事情，却发现这次会议讨论的内容确是与新世界有关。
　　这一点自然是从汉库克口中得知。
　　而革命军方面则一直寻找着阳介下落，希望他能够加入革命军中。
　　海贼方面情况最为复杂――
　　有一个呼声，希望他能够代替白胡子成功新四皇。
　　对于这样的局势阳介并不是很在意，最让他在意的却是黑胡子居然还老实当着七武海，不过转念想了想也是――推进城里的犯人基本上都被他废了，顶上战争也没有发生，现在黑胡子可没原著中那么强大，也没有什么能够拿出手的下属。
　　而这次七武海会议上，黑胡子主动请缨前往了新世界协助海军增强新世界中的势力。
　　感受着整个世界的局势――
　　阳介突然感觉自己当初想着以武力让五老星妥协重新回到海军的打算是多么可笑，并不是说这一计划不能实现，而是因为现在的他已经足以影响天下大势，现在各方势力还保持着平衡正是因为他没有露面表态，要是如同之前想象的那样回到海军。
　　实力平衡将会彻底被打破，极有可能会引起反叛军和海贼联合在一起，而世界政府为了阻止这一局势――
　　战火极有可能会烧穿整个世界。
　　这让他放弃了原计划，老实在九蛇岛当起了米虫。
　　给汉库克喂米虫，自己也在当米虫。
　　捡起了被遗弃了很久的十里坡剑神的计划，以不变应万变，其实现在阳介多少有些犹豫，自己是不是该专精一曾功法去修炼，之前与战国、赤犬、等人的战斗中他发现自己手段虽多，但却没有都不精，若是之前战斗中自己将土昆仑修炼到更高层次。
　　将自己与整个世界连通在一起，根本不必那么费力，一拳便能解决所有问题。
　　无论是那一层，只要自己将其修炼到极限都能够爆发出惊人威能，而现在这样一层层的修炼下去，不将所有层功法全部修炼完很难爆发出什么惊人威能，只是――现在已经修炼完了前四层只要将第五次紫星河修炼完毕，之后六层便会极其简单――
　　就像修炼碧雪冰时一样。
　　因为有着血苍穹的基础只是用了几天便打好了基础，不光如此有着其它几层修炼的经验紫星河修炼起来也十分轻松。
　　迟疑了一下，阳介便决定继续修炼下去。
　　时间如细沙一般从指间不经意的流失着一晃便过去了将近两年，这两年是阳介最刻苦，最认真的两年，与之相对的紫星河修炼进度也进步迅猛，硬生生被他只用了一年多便打好了基础，与之修炼前三层时不同，那时阳介完全没什么修炼经验，就如同一个瞎子一般不断摸索着前行。
　　而有了前四层的修炼经验，他修炼起紫星河时便像拥有了一双眼睛。
　　这一成果依旧出乎了阳介的预料。
　　阳介感觉自己这样修炼下再过不就便可神功大成天下无敌！随随便便就能和龙珠一样直接打碎整个星球。
　　而暗混沌的修炼更加简单，比之修炼碧雪冰时还要简单，无论是霸气，还是自己万花筒写轮眼的能力，都与混沌有着或多或少的关联，同时在修炼暗混沌时对白云烟也有了更深层次的领悟，两者相互验证的进度十分惊人。
　　白云烟代表着阳之力，暗混沌便是对立的阴之力。
　　结合了阴阳之力这也引发了阳介勾玉轮回眼彻底进化到了最终形态――轮回写轮眼！随着双眼进化的神威空间也发生了变化，不再是独立的空间，而是和内天地融合在了一起，双眼的天之御中让阳介拥有了自由穿梭于幻想乡和现实的能力。
　　而融合了神威空间的范围，内天地面积增长了一倍有余。
　　相比起迎刃而解的暗混沌靛沧海修炼起就要困难一些，但进度依旧非常迅猛，比暗混沌的修炼只是多了一些时间，金晨曦也同样如此，而血苍穹他早就打好了基础，三百多年的积累在这两年中如同井喷一般爆发了出来，唯独只有与紫星河对立的最后一层玄宇宙卡住了阳介的进度――
　　就如同他猜测的那般，内天变构成了一个尚不完全的星球――
　　阳介觉得只要最后一层玄宇宙修炼完成，内天地便会从星球化成星系！
　　轮回写轮眼也随着发生了变化，血红的双目变成了一片漆黑，整体看上去就如同星系一般，瞳孔便是太阳，而十二颗勾玉便是十二个星球六条线便是星球运转的轨迹――透过双眼阳介发现距离已经失去了意义，世间一切都包含在了视线范围内――
　　人在九蛇岛，但目光却来到了在东海航行的卡普船上。
　　看到了卡普每天喝着小酒，闲着无聊的时候便去打打海贼的悠闲生活，同时也看到了路飞与索隆等人重聚踏上了新的征途，也看到了五老星正凑在一起谈论着什么，汉库克在洗澡，煤炭一天二十四小时都在发情一般的撩猫，薇薇安正坐在椅子上一脸疲惫的处理着文件――
　　人生百态，世间一切。
　　全部都在眼下。
　　如此阳介静坐了半年看尽了世间一切，知晓了生死轮回奥义。
　　神？
　　阳介在这一瞬间有了一种自己成为了神明的感觉。
　　因为他不光看到了世间一切，还拥有了毁灭这个世间一切事物的力量，如今再对上战国五人也只需要一拳足以，他现在的拳头包含了近乎一颗大行星的力量，在这一拳的冲击下别说人了，就算是整个海贼王世界都将覆灭――
　　这只是力量上的变化。
　　最大的变化还是内心上的变化，他突然明白了那个神秘神明所言的‘无意义’究竟是一个神明状态。
　　善与恶本就是对立存在，无恶便无善，无善便无恶。
　　两者若是缺少了任何一样世间存留的并不是另一种而是冷漠，没有恶人们也就不懂得善，没有善也就不懂得恶，阳介现在完全有实力终结掉世间一切的恶，但同时善也会崩溃，世界将会变成一个无善无恶的世界，而没有善恶也就没有感情――
　　因此一切才变得无意义。
　　理解归理解，但阳介并不认同这种极端感念，但他在这一刻却更茫然了。
　　什么样算是恶，什么样又算是善。
　　这也是――
　　阳介无法修炼玄宇宙的瓶颈，一朝悟透便可神功大成，悟不透那这将变成心魔困惑终生。
　　究竟什么是善？什么是恶？
　　一个被迫做了恶事的人，究竟算是善，还是恶？
　　自己究竟算是善，还是恶？
　　说善，他却杀了很多、很多的人，那些人中有人有善也有恶，又怎么能算是善，说恶他也救过很多人，又怎么能算是恶人――善恶终究没有答案，这样的思索似乎也没有意义，阳介脑海中这时却闪过了一句话，善恶到头终有报！
　　报应――因果――轮回――
　　阳介悟了！
　　无论是魔禁世界，还是海贼王世界，又或者是刀剑神域，妖精尾巴。
　　所经历的这些世界中，所有人一旦死后便归于虚无归于一体，而新生婴儿灵魂确实直接从虚无中诞生，善恶到头都没有意义，自己无法让世界变成理想乡，那就让世间存在因果报应，在这一刻轮回写轮眼的轮回二字真正拥有了它的本意！
　　双眼在这一刻化作了轮回，引领化为虚无的灵魂归来，而不再是化为虚无。
　　今生今世一切记忆全部被磨灭，只留下今生今世一切因果――
　　今生今世欠下债务，来生一一偿还，今生今世结下善缘，来生一一回报，善恶到头终有报，这便是阳介静坐半年后对善恶的最终理解，杀死一个恶人，也只是报以一时善恶，终究是治标不治本，也难以分辨，那就生生世世轮回运转――
　　法则成！
　　在他参悟这一真理的同时内天地发生了变化，演变出了宇宙形成了一个宇宙雏形。
　　不过这个宇宙多少有些贫穷。
　　只有一颗行星和一颗恒星，就连卫星都没有――
　　看了片刻阳介有点看不下去了，进入了内天地中透过地爆天星的力量直接创作出了一颗卫星，如同月亮一般围绕着行星运转，同时阳介也发现八云紫果然没有死，只是陷入了深层次的沉睡中，这让阳介明白自己之前果然是被骗了――
　　看着打着哈气，一副还没睡饱的八云紫。
　　阳介有些无语。
　　过了片刻才从瞌睡中清醒过来看向阳介，迟疑了一下八云紫才开口：
　　“早――”
　　“早个大头鬼啊！你这家伙居然骗我！”
　　“什么叫骗，那只是诈死，而且你不也封印了我这么久吗？咦――才过去三年多吗？我还以为会被封印过几千几万年呢――”
　　阳介这个时候忍不住感慨了一句。
　　“当初你说你十八岁了，现在过去了三年多，已经二十一岁了吧！”
　　八云紫取出了那把扇子遮住了半张脸，“什么啊！人家今年才刚十八岁――被封印的时候，我的时间便已经停止了流动，再说了！三年那只是人类的说法，对于我们妖怪和神明而言，三年也就像是三分钟一样，种族不同时间概念也不同――”
　　“呃――”
　　阳介发现自己竟然无言以对。
　　“说吧！你打扰我睡觉，嗯――不对，你解开封印是遇到了什么麻烦吗？月球攻打过来了？还是神明、人类、地狱实力这些势力攻打过来了？”
　　“都不是――我只是发现你没死掉，只是睡着了，就下意识把你叫起来了――”
　　“那你还真是差劲――这样你会交不到女朋友的――”
　　“不，我孩子都快出生了。”
　　“那就提前恭喜了。”
　　八云紫这时似乎才开始感知整个幻想乡状况，发现和自己睡着了――不！是被封印前没有任何变化。
　　看来自己睡着的这段时间里，并没发生什么顿时安心了不少。
　　“啊哈――
　　没事的话，那就让我再睡几年。
　　晚安。”
　　阳介看着八云紫一副准备再睡个回笼觉的架势，想了一下外界自己内天地还一片荒凉便开口说道。
　　“等会再说，先和我去处理一下事情――”
　　“――什么事情？”
　　八云紫兴趣不高的打着哈气，顿了一下继续说道：“就不能等我睡醒再说吗？”
　　“鬼才知道，你这一觉是不是要睡上几十，几百年――”
　　“你这么对一个女士说话，可是很失礼的哦！小心我去ntr了你老婆，让她绽放出百合之花。”
　　“哈？？？”
　　阳介一脸懵逼的看着八云紫。
　　“玩笑，玩笑，你就当玩笑听就可以了――”
　　“你要是敢ntr了我老婆，我就让你明白身为人母究竟是一种什么样的体验。”
　　“还真是可怕的威胁呢――”
　　八云紫表面上不动声色，内心却十分惊愣。
　　明明只过去了三年不到，现在她却无法看透阳介的实力，对方明明只是站在自己面前，她却只能看到对方，而无法感应到对方存在，不光如此阳介在自己面前也变得从容了许多，这让她很是惊讶！一切都在提醒着她现在阳介的实力已经远远将自己甩在了身后。
　　这家伙的成长速度――
　　也太恐怖了吧！
　　“行了，不要打岔了――还是说正事吧――”
　　幻想乡在阳介的内天地中，也不再阳介的内天地中，幻想乡连通着幻想乡世界，也连通着他内天地。
　　而现在内天地一片荒凉环境也十分恶劣，普通人根本无法生存，但幻想乡的妖怪应该会好一些，同时他也想借此试探一下外界生物是否能够内天地中生存，这种程度的实验光是献祭一只煤炭有些不够，这个时候拿八云紫做一下实验自然最为合适。
　　“嗯？你到是说呀――我听着呢――”
　　“还是带你去看一眼更好解释。”
　　说罢阳介双眼被一黑暗取代，在黑暗中存在着一颗灼热燃烧的太阳，和一颗行星以及围绕着行星的卫星――
　　双眼中现实的一切正是阳介内天地的缩影。
　　现在的轮回写轮眼已经不再适合称呼为轮回写轮眼，叫做浑天写轮眼更适合一些。


第07章 不！这只是调戏
　　望着这片辽阔死气沉沉的世界，八云紫一脸震惊――
　　“这是什么？”
　　“世界，一个崭新的世界――我创造的。”
　　“你说什么――”
　　“这是我创造的一个世界，怎么样是不是很壮观？现在你和我就是这个世界上仅有的两个生命体。”阳介一挥手便将整个宇宙的轮廓展现在了八云紫面前，虽然整片宇宙小的可怜，但这依旧超出了八云紫的想象，无论怎么样――这都是一个世界！
　　“你是想将幻想乡搬到这个世界来？”
　　“嗯。”
　　八云紫闭上眼认真感受着周围的一切，“我没有感到任何不适，妖怪能够在这个世界生存――
　　一个属于妖怪的世界吗？
　　不过――
　　这个世界稍微有点太冷清了呢，嗯！这不是问题，大家一起努力也不是不可以让这个世界变得更美好。”
　　她嘴角浮现了一抹美得惊心动魄的弧度。
　　感受着眼前这个崭新的世界，八云紫陷入了对未来的憧憬，对未来的规划。
　　这一刻的八云紫就像是期待着郊游的小女生一样，阳介见状笑了笑，“不必那么麻烦，只是改变一下环境而已，我来就可以。”只是打了一个响指便有大片树木、花草从地下钻了出来。山川河流凭空浮现，先前那个光秃秃的世界变成了一个美不胜收的世界。
　　世界虽然变美了许多，但依旧不够完善，缺少着很多，很多的东西――
　　妖怪还好。
　　人类依旧很难在这个世界生存下去。
　　“我真的只是睡了三年吗？怎么我突然感觉好像过了几百亿万年。”
　　要是过了几百亿年阳介实力提升到这个程度，都已经足够惊艳，但那样八云紫还多少能够接受，可这只是过去了三年而已！
　　“确实只过去了三年，现在我一拳就能让你从这个世上彻底消失――不过，算了，过去的就让它过去吧！今后你好自为之吧――算计太多的女人，大多都不会有什么好下场，我可不想下次再碰面时就是我扭下你这颗漂亮脑袋的时候――”
　　面对阳介的威胁，八云紫依旧还保持着之前风轻云淡，就仿佛被威胁的人不是自己一样。
　　“我会注意，不被你扭下脑袋的。”
　　阳介摇了摇头没在接话，直接在空中开辟出了一条连通幻想乡和内天地的通道，“这便是内天地和幻想乡相连的通道，其它事情你来看着安排吧！对了――幻想乡里的那些人类都是我的信徒，帮我安顿好他们――有什么事，喊声，老公，我就会出现在你面前。”
　　“我告诉你，这可是性・骚扰哦！”
　　“不，这只是调戏。”
　　随着话音落下，阳介整个人便消失在了原地回到了海贼王世界。
　　因果轮回虽然只是初步建立，也只有上千人透过这一轮回转世投胎，前世记忆化为因果，但这并不是问题因为因果生生世世都会伴随一个人的一生，就必须一个人今生被海贼杀死了，下世这个人很可能会在因果牵扯下得到一个杀死这个人的机会，又或者是那个人来生通过其它方法偿还这个人。
　　那怕是阳介创建了因果轮回――
　　他都无法干涉这一切，也无法看透一个人的因果。
　　因为因果变化太多牵扯也太复杂了，一个人的因果并非只和一两个人有牵扯，而是和很多人又牵扯，而那些又与更多人又牵扯。
　　看透一个人的因果，就必须看透所有因果。
　　阳介没力量那么做也不准备那样去做，善有善报恶有恶报便是他认为这样的世界才是最理想的世界。
　　就在这时汉库克从外面走了进来，靠在阳介身边询问道。
　　“在想什么呢――”
　　“没想什么，只是在感慨自己能够生而为人，真是太好了。”
　　“生而为人真是太好了？”
　　“嗯――不然，怎么能遇上你呢？经历这一切呢？”
　　汉库克闻言忍不住笑了，“又胡思乱想，你真不准备去干涉一下外面流言吗？”
　　“那只是反叛军逼迫我露面的手段罢了――嗯！也可能是五老星的阴谋，不过他们既然努力了这么多年想引我露面，要是再不露面还真有些过意不去了呢――那我就出去走走，顺便让这些人彻底死心，变老实一些――”
　　“有什么计划吗？”
　　“没有，就是随便走走，去见见老朋友，教训一些人。”
　　“你这样能阻止世界政府和反叛军开战？”
　　“可以――因为我现在足够强大！这个世上已经没有任何势力能够战胜我。”
　　“――又吹牛。”
　　“我说真的，不信，你等着用不了多久这片海洋上便会流传着我是这个世上最强男人的消息！”
　　“上一个说出这番话的人，已经死了。”
　　“呃――”
　　“说笑啦，小心一些，我可不希望下次见面的时候是在处刑台上。”
　　“安啦，不会的。”
　　对于汉库克的不信任，阳介很理解在汉库克看来，自己实力并没传言中那么厉害，最多也就是和四皇旗鼓相当而已――又闲聊了两句之后阳介起身便离开了九蛇岛，距离对他而言已经失去了意义，无论多么遥远的距离，在他脚下也只是一步之间而已！
　　不过为了不显得那么惊世骇俗，阳介乘坐着小船离开九蛇岛之后才一个瞬移来到了德雷斯罗萨王国。
　　是的――
　　他这次目标便是七武海之一的唐吉诃德・多弗朗明哥。
　　之所以选择多弗朗明哥，是因为他记忆中近期聚集了海军、反叛军、海贼势力的剧情就只有德雷斯罗萨王国篇，虽然原著剧情改变了很多艾斯没有死，烧烧果实也没有落在多弗朗明哥手上但阳介相信这个到底还存在着其它反叛军势力。
　　罗为了对付多弗朗明哥最终依旧还是会将路飞引过来，海军也会随之追上来。
　　阳介要做的事情很简单――
　　透过这一舞台向世人证明自己的武力！以此让自己成为世界政府，反叛军双方实力的心腹大患，这样只要自己还活着一天两大势力之间便不会爆发大规模战争，那样便可以让因果轮回完全渗透进双方势力中――
　　透过因果轮回的力量彻底改变世界政府和反叛军两大势力。
　　计划看似简单，实则却是最有效的方法。


第08章 同伴之间增进感情的玩笑，嗯
　　阳介虚化了自己，如今的虚化要比之前的虚化更加强大。
　　现在他的存在已经彻底消失。
　　就仿佛和周围人没有生存在同一世界线中，周围人不但没办法触碰到他，甚至就连察觉他的存在也做不到。
　　如同幽灵一般在街区上游荡着，说实话人偶与人类并存的这个国度真心有趣，不过隐藏在这一有趣下却是冰冷的支配，他心态变化了很多，若是从前遇到这一情况有实力的话，他绝对不会觉得有趣，而是拼上全力和对方怼了再说――
　　不过现在，他明白一切皆有因果轮回，今生今世的错误，来生必还，今生今世之善，来世必有回报。
　　可以说善恶生死对于现在的阳介而言已经失去了原有的意义。
　　但是――
　　他与神秘空间的主神不同。
　　就算明白了无论发生什么善恶到头终有报，他依旧不会对这样的事情置之不顾，但他依旧受了影响，变冷漠了许多，但也不是真正的冷漠，他静静坐在一栋高层建筑顶端，注视着远处港口等待着路飞等人向着这边靠近，以及海军的到来。
　　好慢啊――
　　要不制造一阵狂风帮路飞等人加速一下？
　　路飞等人船的航海速度，在阳介眼中就是龟速，不，他的注意要完全集中在了路飞等人身上，甚至感觉路飞等人航行速度几乎为零，完全定格住了一般。
　　不光是距离，就连时间相对而言已经失去了原有的意义。
　　阳介感觉自己的实力不说超越魔神，至少也有了与魔神抗衡的力量。
　　魔神的力量也不过是和他现在一样拥有着摧毁世界的力量而已，只是他有些不肯定，魔禁中描述的世界究竟是指得地球，还是整个宇宙，世界这一概念实在太广阔了，不过魔禁小说中描述的魔神出手段落来判断，世界指得的应该是地球。
　　唯一问题便是艾华斯究竟是不是同样如此――
　　在阳介胡思乱想时路飞终于来到了岛上，同时也迎来了一个令阳介意想不到的人，在路飞等人上岸没多久艾斯便也来到了这里！
　　相比起数年前的艾斯，如今的艾斯看上去成长了许多。
　　嗯――
　　好吧，变帅了很多。
　　登上岸的路飞和艾斯两人在饭店碰到了一起，阳介有了一种恍惚感，时间似乎回到了很多年前，自己只是一名小海军时自己强行被路飞、艾斯两人拼单的经历――因果轮回报应不爽！在因果之力下颤抖吧！凡人――
　　阳介迈步走近了餐馆，来到路飞一伙和艾斯等人旁边，从一旁抽来一张椅子坐了下来。
　　“唉唉唉――”
　　乔巴、乌索普、娜美人、布鲁克四人一脸错楞的看着阳介。
　　索隆和香吉士、罗宾、弗兰奇四人皱起了眉头。
　　唯独只有路飞和艾斯两兄弟依旧没心没肺的往嘴里送着食物，阳介也加入了这场盛宴中同时与几人打招呼道。
　　“大家好久不见了――”
　　除了路飞和艾斯以外的八个人都是一脸懵逼。
　　“你是谁啊！大叔――我们认识吗？”
　　阳介感觉好受伤，不就是几年没见吗？自己就已经被忘记了――不对！这一定是什么伙伴之间的玩笑，没看路飞和艾斯两个人都没什么动作吗！？
　　“是我啊――”
　　罗宾闻言有些疑惑的说道。
　　“这个声音听上去是有那么一点耳熟，似乎是在哪里听过……”
　　“确实――”
　　“嗯，是有点耳熟。”
　　“还真是。”
　　“配合这个声音，感觉人似乎也有点眼熟？”
　　娜美、乔巴、乌索普、索隆、香吉士点了点头都表示确实这个声音听上去确实有点耳熟，而且这个陌生大叔也似乎在哪里见过。
　　弗兰奇和布鲁克两个人则继续一脸迷惑。
　　不过听到听到同伴确实和对方似乎有过什么往来才放下了戒备。
　　就在这时路飞开口说道。
　　“是阳介！你们都忘记了吗――”
　　“原来如此！”
　　众人露出了一脸恍然大悟的表情。
　　这让阳介忍不住感慨了起来，同伴之间的玩笑就是非常有趣呢――呵呵――
　　“阳介，你变了好多――”
　　罗宾复杂脸。
　　“……”阳介复杂脸。
　　“是啊――”
　　娜美复杂脸。
　　“……”
　　“确实，不过变强了很多――”
　　索隆复杂脸。
　　“……”
　　“我们只是分别了几年――不是几十年吧？你为什么――”
　　乌索普复杂脸。
　　“……”
　　“阳介，是吃了年长果实吗――”
　　乔巴复杂脸。
　　“……”
　　“看来你在这些年中也经历了很多，很多呢――”
　　香吉士同病相怜的复杂脸。
　　“……”
　　“阳介我是不会被你比下去的！之后我的赏金肯定会超过你!”
　　路飞嫉妒脸。
　　艾斯因被食物堵住嘴边，而无法说出任何话。
　　布鲁克和弗兰奇两人闻言大吃一惊，露出了正常人的反应，“你就是那个反叛军干部、四皇之一、世界政府走狗的――赤神阳介？！”
　　“什么鬼啊！我到底是反叛军干部，还是四皇、世界政府走狗啊！？”
　　“报纸上那么说的，前些日子说你是世界政府的走狗，再早之前说你的反叛军干部，更早之前说你是新四皇之一。”
　　阳介忍不住感慨了一句，“我的身份还真是复杂呢。”
　　艾斯咽下了嘴中的食物才开口说道：“阳介！我一定会打败你让白胡子海贼团重新得回四皇之位的！”
　　“……所以说，我特么的多会成为四皇了啊！我自己怎么一点消息都没收到？”
　　“哎？”
　　艾斯闻言有点愣，但还是相信了阳介的话，在这方面阳介确实没必要说谎，成为四皇要不是什么丢脸的事情，绝对是长脸的事情，“可有人依仗着你的名义建立了海贼团，还在新世界占据了一席之地，成为了新任四皇――”
　　阳介闻言愣了片刻，回过了神，“告诉我――究竟是谁冒充了我的名义！”
　　“嗯――是小丑海贼团，副船长叫做小丑之王巴基，是曾经海贼王的船员，好像这个人与红发是老相识――”
　　“小丑巴基？船员不会都是推进城的犯人吧？”
　　“嗯，对。”
　　这让他感觉有些懵逼，自己当初明明阻止了犯人逃离推进城，为什么现在小丑巴基会从推进城中逃出来？而且还组建了小丑海贼团――路飞应该没理由进入推进城才对，那到底是谁进入了推进城导致小丑巴基和那些犯人逃出来得？
　　阳介觉得这样做动机最大的就只有黑胡子一人――


第09章 小丑海贼团的覆灭
　　视线无视了空间与时间的落在了黑胡子身上，便发现对方正在一艘小船上，身边环绕着原著中那些黑胡子海贼团的船员。
　　那艘小船行驶的方向似乎也是这里。
　　阳介本想从黑胡子一伙人对话中寻找黑胡子等人到这里来的原因，不过对方一直讨论着如何恢复霸气的问题，就在阳介准备放弃时其中有一人似乎提起了自己。
　　“你们说打败那个家伙，是不是就能夺回你们的霸气？”
　　听闻黑胡子这一番话，这些被关押在推进城第六层无限地狱的犯人都露出了沉重的神色。
　　“那个家伙就是一个疯子！彻头彻尾的疯子――”
　　“如果可以的话，我真不想和那个变态扯上关系，不过现在似乎就只有这一种办法了。”
　　“那个家伙就是个恶魔！”
　　“说实话，我一直很好奇这个人究竟是怎么夺取别人霸气的――从资料上显示，这个人应该不是能力者才对，而且我也从未听说有什么果实能力是吸收别人霸气化为已用，不过相比起这些我更担心，那家伙这样被海军逼迫会不会舍弃自身信念，无底线的去掠夺别人霸气――
　　如果是那样的话，这家伙绝对是四皇中最难啃的骨头。”
　　“我倒不觉得他真成了四皇，都已经两年了小丑海贼团一直被其余三皇势力和白胡子残存势力打压，也没见他露过面，我反而觉得这个小丑海贼团只是打着那家伙旗号的一群乌合之众，只是那家伙的名气太大了，才没有人敢挑起战争――
　　不然！
　　是真是假根本无法隐瞒下来。”
　　黑胡子十分霸气的说道：“我到希望那个家伙真成为了四皇，不过这一件事先放在一边，先将震震果实搞到手再说――只有完成了那一计划，我们才有实力与那个家伙叫板，要是无法得到震震果实现在说什么都没意义――”
　　“我赞同船长的观点。”
　　“复议。”
　　“复议。”
　　“若是无法完成船长那个猜想，以我们现在的实力对上那家伙胜算不大。”
　　……
　　……
　　听着黑胡子海贼团的谈话，阳介微微有点意外，原本只是一时好奇而已，却没想到竟然知晓了――震震果实在多弗朗明哥手里这一消息，如此一来阳介也明白艾斯为什么会出现在这国家了，原来是为了白胡子的恶魔果实。
　　就在他一边吃着东西，一边思考着震震果实在什么地方时――
　　一名脸上有着多处刀疤闭着双眼的怪人走进了餐馆，阳介敏锐的感觉到对方注意力在自己和路飞一伙人身上停留了片刻。
　　随后便将注意力转移到了其它地方。
　　藤虎！
　　阳介的乱入改变了海贼王世界原有势力实力，为了应对这种变化海军在近两年来扩军。
　　而藤虎便是特招的一名新任大将。
　　一切轨迹似乎回到了原著中，不过还是有了不小的变化，除了路飞、海军、这些原著登场的势力以外，黑胡子、艾斯等人也被牵扯了进来，不过这些人大多数都是被震震果实能力引来的――阳介很好奇，随着自己现身的消息传开还会引来什么人。
　　差不多填饱了肚子，阳介站起了身。
　　看着餐桌上那堆积如山的空盘子，娜美意识到了什么急忙开口说道：“哎――阳介你这是要去走了吗？不多待会吗？不过你要是还有什么其它事情，那就去忙吧――不过现在你都已经是四皇、世界政府走狗、反叛军干部了，是不是在走的时候把帐顺便结了？”
　　然而娜美还是低估了阳介的脸皮。
　　“我只是去一下厕所。”
　　说完阳介在路飞一伙人的目光注视下转身向着门口走去，消失在了茫茫人海中。
　　单纯的乔巴，“厕所不在那个方向吧？”
　　不过并没有人理会乔巴。
　　罗宾有些复杂的说道：“命运还真是奇妙，之前那个色色的海军杂兵，却成为了能够影响这个时代的人物。”
　　“是啊――总觉得那样的家伙都能够成为四皇，兴许四皇也没想象中那么恐怖呢――”
　　“不对吧？他刚才否认了自己四皇的身份，我倒觉得他是世界政府走狗这一身份比较靠谱，毕竟很久之前他和路飞约定过自己一定会成为海军大将的――无论怎么想这家伙对海军的归属感都很强吧――等等！我们刚才和世界政府走狗坐在一起吃饭来着――”
　　“我倒觉得他现在是反叛军干部的可能性比较大一些。”
　　“一个人的身份怎么能复杂到这种程度――”
　　“真是奇怪的一人。”
　　“我听别人说起过他，在两年前三大将和海军元帅，以及世界第一大剑豪五个人的联手都无法战胜他。”
　　“那个消息我也听说了，那种实力也太夸张了，一定是假的。”
　　“不！这个消息是真的――”
　　……
　　……
　　阳介离开饭店之后找了个位置分出一个木遁分身，让其变成了宇智波鼬的模样，随后透过浑天写轮眼的能力直接前往了新一代四皇势力小丑海贼团本部小岛――原本阳介并不像理会冒充自己名字的小丑这一伙人，只要对方不假借自己名义做什么恶事，不过在见到黑胡子之后他有了一个新想法。
　　一个人强大只会让人畏惧。
　　但依旧会让人有侥幸心理，可是――
　　一群人都那么强大的话，便能让人连侥幸心理都生不出。
　　别人没办法无中生有，阳介却可以！以他现在的实力光是木遁分身便足以横扫整个海贼王世界，他要以自己的名义用木遁分身来建立一个新势力，让世界政府和反叛军的注意力彻底转移到自己身上――
　　而小丑海贼团便是最好的祭旗势力。
　　“什么人？”
　　一名衣服上印着小丑海贼团图案的海贼拦住了木遁分身的去路，“――拂晓海贼团干部，宇智波鼬。”
　　“小鬼！这里可不是你们那个什么狗屁小海贼撒野的地方！”
　　木遁分身将宇智波鼬的气势学了个七七八八，“我是以阳介船长的命令，来取缔你们这群冒船长之名混世海贼团的――”
　　“什么――”
　　周围人都被木遁分身这番话弄得一愣。
　　但木遁分身并没继续解释什么，万花筒写轮眼在这些人身上扫过，这群乌合之众便全部倒在了地上，不过这些并没有失去意识，也没有受任何伤，只是如同被切断了神经线一般，除了脑袋能够动以外，其它任何部位都失去了原有的功能。
　　就这样木遁分身直接闯进了小丑海贼团本部，用绝对的武力覆灭了整个小丑海贼团。
　　不过并没有杀死任何一个人，他只是打败了所有人烧毁了小丑海贼团的旗帜，并借着岛上居民和小丑海贼团的嘴揭穿了小丑海贼团假借自己名义的事情，以及将‘拂晓海贼团’的名声打了出去，同时让阳介坐实了四皇的地位。


　　简单说一下
　　在这一卷海贼王篇结束之后，大概还有最后一卷的内容，不开新世界了，这本书起源于一时冲动，根本没想过太多东西，甚至最初时只是单纯想写一本海贼王同人。
　　不过想了一下，就改成了无限流。
　　其实这本书当初在起点的时候，是因为乐园计划【也就是现在的绅士养成手册】被封书，id也被起点限制开不了新书，随便写的一些东西。
　　嗯，这本书就是随便写了一个开头。
　　之后来到了书客，开始连载绅士养成手册，期间有两名读者问过我，这本书还写不写，当时一个冲动就应了下来，说写！
　　有人想看，那怕只是有两个人，那都是看得起我――
　　我一定要写完它。
　　天啊！
　　这本书当初才十多章而已！！
　　连半卷的内容都没有，我硬生生补上了这么多内容，因为是第一次接触无限流，没什么经验，当时也没有想太多，只觉得写几个世界大概讲述完这个故事就好了――
　　而且这本书当时扑街的非常厉害，上架前都没有六千收藏，就算是在那个时候，六千收藏也并不是很多，我当时真没抱任何期望――
　　甚至认为这本书只有几百均订。
　　万万没想到。
　　这本书从我预料的几百均订，成长到了如今的五千均订！！
　　甚至超越了绅士养成手册的四千均订！
　　嗯，与将近九千均订的京介还是有很大的差距――嗯，似乎是跑题了，若是换成别人这个时候那怕是狗尾续貂也会继续写下去，毕竟那可是五千均订！
　　其实我也可以继续写下去。
　　不过，这本书别说大纲了，完全没有任何设定，不！甚至就连自己在书中的设定都没记录过，完全靠脑子去写，再加上完全没接触过这一题材的缘故。
　　这也导致我好多次不知道该怎么写了。
　　断更那段时间，就是因为这个，但后来觉得，不管好懒，不管怎么样，哪怕是流水账也要写完给大家一个交待――
　　于是我又开始写，一直到现在。
　　感觉差不多了，在继续写下去几百万字都没问题，不就是一路推推，一路装装吗？总觉得那样根本就不是交待――
　　最近更新变缓慢是在考虑如何收尾，最后一卷要怎么写。
　　甚至连京介那边，和新书那边更新也都变得十分不稳定，我想给大家一个满意的交待，不过我明白，自己程度有限――
　　若是写出来大家不满意的话，我只能在这提前说一声。
　　对不起――
　　我真的尽力了！
　　每一本书，每一章我都在努力去写的更有意思，更有趣，也一直都很认真的在写，我敢说自己从来都没有怠慢过！
　　可我现在的程度真的只有这么多。
　　作者留言：
　　都在吐槽我疯狂开坑，不认真去写一本书，可我真的每一本书都十分认真，并没有因为开的坑多就去怠慢，多开坑其实我是觉得自己写的不够多才导致自己程度有限――
　　那自己每天多写一点不同的故事，是不是就能让自己每天都提升一些呢？是不是就能让作品变得更有意思一些呢？
　　怀着这样的想法，我三开过，也四开过。
　　最后总结下来――
　　还是写一本书轻松，现在别说看新番了，别说玩游戏了，就连看小说的时间都没有，都已经快过年了，我头发都没剪，衣服也还没填――
　　就差连澡都不洗了。
　　突然感觉好绝望啊――这样下去真的会交不到女朋友的啊！！！
　　快来一个女粉丝安慰我一下啊！
　　然而，我的小说，怎么可能会有女粉丝呢？
　　绝望。


第10章 疯子――
　　小丑海贼团覆灭的消息如同插了翅膀一般在新世界散播了开来，以及宇智波之名也震慑着这片海域。
　　那怕小丑海贼团是假借阳介的名义。
　　但这两年中小丑海贼团早就发展成了一个庞然大物，低涵也非常恐怖，然而就这样的海贼团却被一个人以诡异的方式毁灭了，人们都在疯狂议论着宇智波鼬的实力，以及身为船长的阳介实力现在又有多强――
　　有几名实力同样恐怖的拂晓海贼团成员出现在了其它地方。
　　每一个都用着异常恐怖的实力，将整个小丑海贼团原有势力收入了囊中。
　　同时也覆灭了许多赏金超过三亿的大海贼团。
　　一时间新世界陷入诡异的肃静，拂晓海贼团也如同哈雷彗星撞地球一般给许多势力带来毁灭性的摧毁中觉醒，仅仅只是不到一天的时间拂晓海贼团的威望便超越了其余三皇，而拂晓海贼团船长阳介也再次被推至到了时代的风浪尖上。
　　就只是船员都已经强大到了这种程度，身为船长的阳介究竟会有多恐怖？
　　在众人如此猜测时――
　　又一个消息席卷了整个新世界。
　　阳介现身于王下七武海多弗朗明哥的地盘德雷斯罗萨王国！
　　王下七武海的身份太特殊了，那是海贼，也是海军走狗，身为世界最顶尖的赏金犯阳介现身于那里不亚于是站在海军总部叫嚣海军是废物，这让许多知晓阳介底细的人忍不住感慨命运的曲折，当初那个胸无大志的少尉现在却彻底站在到了海军对面。
　　感慨归感慨，整个世界因此风起云涌了起来。
　　在阳介消失的这两年中，不光是世界政府、革命军在寻找阳介的下落，四皇其它三位也因各种原因寻找着他的下落。
　　所有人都预测到德雷斯罗萨王国即将要变成这个时代最大的角斗场。
　　感受着这一切，阳介丝毫没有身处于时代漩涡中央的觉悟，依旧在街道上闲逛着，甚至还走近了斗牛竞技场看起了这一次的斗牛竞技大赛，在街道上闲逛的时候，他听闻这届斗牛竞技场的最终奖品便是震震果实――
　　这不得不让阳介感慨，多弗朗明哥还真是大度，不过阳介也只是略感意外而已。
　　震震果实是强大，但这份强大是建立在能力者强大的基础上。
　　并不是说拥有了震震果实能力，便可以成为第二个白胡子，震震果实能力是强大但对身体的负荷也非常恐怖，平常人别说发挥出白胡子那等非比寻常的强悍战力了就光是使用这一能力便会率先被震震果实能力挤爆心脏――
　　这一届斗牛竞技场阵容非常豪华。
　　路飞、艾斯、黑胡子一伙人、还有原著中那些新世界杂兵。
　　阳介并没参加而是和一个木遁分身坐在了观众席上，就在比赛开始后木遁分身突然邪恶的笑了起来。
　　“震震果实……嘿嘿……”
　　“傻笑什么？”
　　“你装什么纯洁，我在想什么你会不知道？”
　　“呃――”
　　震震果实――手指高频率震动――
　　――好吧。
　　“能不能纯洁点？”
　　“是你太肮脏。”
　　“呃――”
　　阳介郁闷了。
　　为什么自己每次和木遁分身交谈，最终受伤的总是自己呢？
　　过了一会阳介感知着岛上的强者差不多都已经聚集在了斗牛竞技场中，海军、革命军干部、黑胡子海贼团、路飞、艾斯、多弗朗明哥――阳介见状从座位上站了起来，一个跃起跳到了竞技台上，面对突然乱入的阳介，无论是观众还是参赛选手都是一楞。
　　特别是黑胡子海贼团――
　　阳介外貌在这年中变化很大，但黑胡子海贼团大部分成员都在第一眼便认出了阳介的身份。
　　“船长这次麻烦了，这个人就是那个神经病――”
　　“玛德！这个疯子怎么来了？”
　　“……”
　　而就在这时几名选手向着阳介袭击了过去，而阳介仿佛没看到一般依旧站在原地一动不动，不是仿佛没看到，而是真没看到一般！那几个彪形大汉锋利的武器落在了他身上，阳介依旧没有理会对方，这一幕让一些不知真相的观众不忍的闭上了双眼。
　　也让那几名偷袭的选手冷笑了起来。
　　可是――
　　武器落在了阳介身上，被破坏掉的却不是阳介，而是那几柄锋利的武器。
　　阳介丝毫不在意的开口对着观众席说道：“在座的海军大将、革命军干部、七武海――我是谁，应该不用我介绍了吧？嗯，借着这一次大家聚集的这么齐，我在此宣布一件小事――嗯，从现在起整个新世界，全都是我底盘！你们都给我滚出去――
　　不然，就不要怪我不客气了，当然你们中谁想反对的话，可以站出来，我会让你们明白的。”
　　整个斗牛竞技场因为阳介这嚣张的话语沸腾了。
　　所有人第一反应都是错楞――而不认识阳介的那些普通人回过神来都觉得阳介是疯了，但那些知晓阳介身份的海军、革命军、以及多弗朗明哥却皱起了眉头，原本他们是来这边和阳介接触一下，深谈一下阳介，却没想到阳介居然这么直接这么嚣张。
　　就在这时，路飞一脸疑惑的率先开口说道。
　　“――到底还比不比了？”
　　艾斯无语的说道：“现在不是说这个的时候，你没听清刚才那个家伙说了些什么吗？他说从今天起新世界是他的地盘！”
　　“那又怎么了――”
　　面对路飞的反问，艾斯沉默了，“……”
　　看了阳介一眼，这里虽然是多弗朗明哥的地盘，但他并不想当这个出头鸟，只是不等他有什么反应，一股恐怖的吸力便降临在了他身上，那股强大的吸力让他根本无法反抗，当他回过神来时自己的脑袋便已经出现在阳介的手掌中，那五根手指仿佛钢钎一般紧紧锁死了他的脑袋。
　　这一幕让所有人愣住了――
　　原本喧哗的观众席在这一刻收声了，偌大的竞技场在这一刻陷入了诡异的寂静。
　　在场的大多数人兴许不认识阳介是什么人，但却都认识多弗朗明哥！
　　多弗朗明哥想要说些什么，可还没等他开口发出声音。
　　阳介另一条手臂便贯穿了他的身体，摘下了他那颗鲜红跳动的心脏，多弗朗明哥不甘的想要挣扎却失去了所有力气，如同坏掉的傀儡一般被阳介随手扔在了地上，鲜红血液染红了竞技场地板――同时阳介声音再次响了起来。
　　“这只是一个开始，从这一刻起新世界不允许有任何海军势力、革命军势力――
　　我给你们三天的时间选择。
　　嗯――我就在这个国家等着你们消息。”
　　疯了！
　　所有人都觉得阳介是疯了，这种行为无异于是在挑衅整个世界。
　　这若是大话，那为什么――
　　多弗朗明哥的尸体还在向外流着鲜血。


第11章 动乱的时代
　　扔下这句话之后阳介带着震震果实离开了斗牛竞技场，在海军和革命军的注视下向着王之高地走去。
　　王之高地是德雷斯罗萨王宫的所在地。位于德雷斯罗萨王国最高点。也是国王堂吉诃德家族的别墅，家族成员干部以上的人都有居住的资格，外观像个度假中心，不过在这一刻王之高地已经被阳介所接管――
　　多弗朗明哥的干部们显然还不知晓阳介杀死了多弗朗明哥。
　　他们试图想要阻止着阳介前进的脚步。
　　结果自然可想而知，阳介甚至都没动手，木遁分身一个人便覆灭了所有多弗朗明哥干部。
　　砂糖看着那个如同魔神一般一步步向着自己靠近的阳介，眼神中满是惊恐之色，就在刚才她所熟知的家族干部全部被这个男人的手下一击打败！没有任何花俏、没有任何技巧的一拳，可就是那样粗略的一拳却没有人能够躲过，也没有人能够抗下这一拳。
　　“不……不……不要过来……”
　　木遁分身侧着头看了阳介一眼询问道：“这个看上不错，要不就留下来当肉制小便器使用怎么样？”
　　听着这一建议，阳介忍不住想着，我心真有这么脏吗？
　　好吧――
　　――我不说话。
　　木遁分身继续说道：“我记得，她好像是童趣果实能力者吧？吃下这一果实的能力者都会停止成长也就是说无论过去多久她永远都是这幅外貌――这一设定无论怎么想都很带劲吧？作为肉质小便器来使用能够加不少分吧――真不考虑一下吗？”
　　“……”
　　阳介还没说话，砂糖便被木遁分身这一番邪恶的言论给吓昏了过去。
　　木遁分身当即过去捡起了这个萝莉，就在这时昏迷过去的砂糖睁开了双眼伸手抓住了木遁分身和阳介发动了能力，然而――从未失效过的能力在这一刻失效了，这让砂糖大脑有些运转不过来，明明已经碰到了，明明已经发动了能力，为什么他们没变成玩偶？？？？
　　阳介和木遁分身两个仿佛没注意到砂糖的小动作一般。
　　继续向前走着，目中无人的谈论着。
　　“你不说话我就当你默认了，从今天起我就将这孩子好好调・教一番――培养成合格的肉质小便器。”
　　“――能不那么肮脏吗？”
　　“肮脏点又怎么了？现在谁敢对你说半个不字？”
　　“那也不是我为所欲为的理由。”
　　“这不是为所欲为只是放纵，放松心身。”
　　“你是恶魔吗？”
　　“不，我――”
　　木遁分身还要说些什么，却在这一时化作一团烟雾消失不见了，阳介实在受不了这个家伙的挑唆了，不过木遁分身虽消失了但麻烦还在，看着因为木遁分身消失而一脸错楞的砂糖，阳介还真被木遁分身说得有些意动，呸！我怎么能成为那种人。
　　强忍下心中的蠢蠢欲动对着砂糖开口说道：“多弗朗明哥势力已经覆灭了，现在解除你的果实能力之后从我眼前消失吧！”
　　砂糖愣愣的看着阳介，过了许久后才点了点解除了能力。
　　阳介向着大街方向看了一眼，发现镇上的居民都恢复了原样便没再理会砂糖独自一人向着里面走着。
　　然而他却发现砂糖居然跟了上来――
　　这让阳介对自己的威严产生了质疑，“――你是真不怕，我对你为所欲为。”
　　“不不不――不是，我，我，我只是想去收拾一下――行李――”
　　“那你随便吧――”
　　就在阳介仿佛最终boss一样待在城堡中时，多弗朗明哥的死，阳介的宣言如同翅膀一般在短时间内席卷了整个世界，所有人都认为阳介是疯了，但阳介展现出来的实力却让所有人感到震撼――
　　不过这只是一个开始，拂晓海贼团开始了针对新世界的肃清。
　　手挡其中便是其它三皇势力！
　　不是一个一个的冲击，而是同时对其它三皇势力发动了攻势，这一消息虽然同样令人震撼，但最令人无法接受的却是――针对其它三皇势力的攻击拂晓海贼团只派出了三名干部！却横扫了三皇势力，第一彻底沦陷的便是凯多海贼团势力！
　　之所以凯多海贼团会如此快的沦陷，是因为船长凯多并不在自己大本营。
　　凯多在战争掀起之前便去了德雷斯罗萨王国――
　　整个德雷斯罗萨王国变得人心惶惶，无论是凯多即将到来，还是因为这个国家迎来了一个挑衅全世界疯子王国，又或者是担忧王国会变成战场。
　　就在这时前前任国王站了出来，前往了王之高地见到了阳介。
　　看着这名年迈的老国王，阳介想到了最初时遇到的那个在面临危险时扔下国民逃跑的那个国王，也想起了成为天龙人贵族的微微，忍不住有些感慨的说道：“我曾说过一个国王可以施行暴政，也可以剥削国民，无论施行什么样的政策――
　　国王都必须肩负起整个王国，要有着国亡人亡的觉悟，在危难中扔下自己子民逃走的国王根本就不配成为国王。
　　身为国王，你合格了――
　　这个国家现在我还给你治理，不过今后我要是听闻这个国家的王国在王国面临危险时扔下子民逃走，我便是收回今天给予你的这一权利――放心吧！只要有我在一天这个王国便不会再遭受任何威胁，也不会在接下来变成战场。”
　　年迈老王国本是抱着必死的决意来面见阳介，怀着一丝奢望来祈求阳介不要让德雷斯罗萨王国变成战场。
　　除了这一方法年迈老国王不知道该怎么样才能解决眼前这一危机。
　　他万万没想到，事情会变成这样。
　　阳介起身正准备离开时突然想到了砂糖那个小鬼还在城堡里磨蹭，现在是有些不想离开，也有可能是不知道该去什么地方，想了一下阳介对着年迈老国王说道：“这个城堡里还有一个小女孩你给她一个骑士之类的职位――如果她愿意留下就让她留在这个国家吧――”
　　说完阳介便直接转身走出了城堡，来到了德雷斯罗萨王国港口。
　　就站在原地默默等待着――
　　凯多！
　　在之前他透过了能力知晓海军和革命军双方都打着，阳介若是能战胜其余三皇，那便将势力从新世界中撤离。
　　若是不能――
　　便是螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。


第12章 你还真是可悲呢
　　德雷斯罗萨王国上空笼罩着一股压抑的气氛。
　　不过因为年迈老国王站了出来的原因，这样压抑的气氛才缓解了不少，因为这个国家的子民信任着他们的王室。
　　阳介没等来凯多，反到是先等来了路飞一伙和艾斯以及罗。
　　除了这些熟悉的人以外，四周还聚集很多人，那些人中什么样的身份都有，三皇、海军、革命军、海贼――这些人都不想错过阳介与凯多的战斗，想要见证阳介究竟能不能改变这个时代摧毁四皇的统治，建立一个新的时代――
　　两天后凯多的身影终于出现在了众人视线的尽头。
　　这是阳介第二次见到凯多了，上一次是白胡子死的时候，白胡子与凯多的那惊世一战，那时他连观战的能力都没有。
　　而再一次的会面，凯多依旧还是那个凯多，但他已经不是曾经那个他了。
　　虽然他依旧需要仰着头才能看到凯多的脸。
　　“你就是阳介？我们是不是曾经在哪里见过――算了！那些都没意义――来让我们厮杀吧！”粗狂的声音让整个德雷斯罗萨王国都能听闻到，离近一些的人都被震得耳朵轰鸣，在这一刻所有人都屏住了呼吸，凝视着阳介和凯多二人身影。
　　恐怖的拳头向着阳介砸了过来，就在众人猜测着阳介要如何应对时――
　　阳介却开口说道。
　　“这不是厮杀――”
　　凯多那恐怖的拳头被阳介用一根手指便挡了下来，甚至脚下的地面都没有受到任何冲击，就仿佛凯多的拳头如同棉花一般无力。
　　若不是凯多身上散发着令周人有些喘息不上来的恐怖气息，所有人都怀疑这个人究竟是不是凯多。
　　这样的画面实在太难以接受了。
　　和白胡子齐名的凯多，居然在阳介面前如同婴儿一般弱小。
　　就在这时阳介的声音再一次响了起来，声音并不大，却传进了所有人的耳朵中，“只是一场屠杀，你根本就不清楚，你究竟是在和什么人为敌――
　　凯多――呦！
　　让我来为你掩饰一下什么才是真正的拳头吧！”
　　没有任何声势，看上去只是普普通通的一击直拳而已，可就是这样的一击直拳却一拳轰碎了凯多整条手臂――所有人都愣住了，不远处那个身体如此脆弱的身影，这真的是凯多吗？人们完全无法接受，真实的答案――不是凯多身体太脆弱了，而是阳介的拳头太恐怖了！
　　凯多并没有因手臂被轰成渣而畏惧，反而非常、非常、非常畅快的大笑了起来――
　　“原来这个世上还有比我更强的人存在――”
　　这便是凯多最后一句话。
　　阳介的拳头并非只是单纯的力量，而是夹杂着规则的力量，那一拳表面上看去只是轰碎了凯多的整条右手，却同时毁灭了凯多的生命。
　　身为四皇，这片海洋上最恐怖的怪物――
　　凯多！
　　在阳介面前连一拳都没有撑下来。
　　所有人都被阳介恐怖的战力给吓到了，甚至有些人都无法站稳跌倒在了地上。
　　“我不希望，在新世界看到海军，看到革命军，看到任何杀戮――”说完了阳介不再理会任何人一个瞬移消失在了原地，但这一战的冲击并没有随着阳介再次从众人视线中消失而消散，整个世界发生了变革――
　　新世界成为了阳介的底盘，海军和革命军势力被完全排挤在了新世界外。
　　从此世界陷入了诡异的平静。
　　阳介成功以绝对的武力震摄住了整个世界，不光阳介通过与凯多一战证明了自己，就连拂晓其它成员也一个人横扫了三皇实力。
　　之后阳介和拂晓海贼团再次神隐，从世人面前消失的无影无踪。
　　然而――现在却无人敢因此就当阳介不存在。
　　新世界完全按照阳介的设定运转着，如此持续了十几年，因果轮回的力量一点点蔓延了整个世界，阳介对这个世界的掌控力也越来越强，就在阳介即将可以将整个海贼王世界拉入自己宇宙时他听到了一个声音――
　　很渺小的声音，却充满了怨气的声音。
　　――我究竟做错了什么！
　　为什么要我经历这些――
　　阳介视线凝聚在了那个人身上，是一名只有十几岁的少年，他失去了左眼，失去了双腿，和一条手臂――
　　――太尼玛惨了吧！？
　　不过他从对方身上感受到了因果力量，应该是对方前世欠下的债今生才会遭遇这些。
　　迟疑了一下，他开口说道：“这是你前世欠下的债。”
　　少年显然并不认为会有人回答自己，明显楞了一下随即便愤怒的吼道：“前世？什么狗屁前世？我上辈子做了什么我都不知晓！为什么要我这辈子来还债？就算是有什么债也应该让犯了错的前世去偿还――我明明什么都没做错什么，为什么要让我偿还那些！”
　　阳介愣了。
　　这一点他确实没想过，上辈子做过什么今生又不知晓，为什么今生要偿还前世债？
　　因果轮回，善恶有报――
　　这并没错。
　　只是自己将一切想的都太过简单了，在阳介思考的时候时间停止了流失，不！准确而言是他的思维超越了时间流速，才导致了如同时间停止一般效果。
　　自己的道并不完善，善恶应有报缺不应该是以这么粗暴的手段。
　　回想着前世的神话传说，意识到自己少了一个步骤。
　　地府，地狱――
　　善恶轮回并没错，错的是自己选择了赎罪的方法，不应该是今生承担前世一切罪孽，而是前世赎罪后世戴罪出生，根据前世所犯下的罪孽决定这一生的出生，前世善缘决定今生气运机缘，阳介按照这个想法打破了现有因果轮回，重新建设了因果轮回并且建设了阴曹地府。
　　分化出完全木遁分身掌管着整个阴曹地府。
　　之后阳介意识到了一个更大的问题，不是体系上的问题，而是自己木遁分身经常调戏女鬼――
　　果然是人就会有弊端。
　　虽然没铸就什么大错，但那是因为女鬼没有实体才没有出什么错。
　　可万一那个女鬼色・诱一下木遁分身――
　　什么事发生不了？
　　不对！
　　自己要是连自己都不信任，那还能信任什么？


第13章 这很阳介
　　就在这时阳介遇到了一个熟人。
　　卡普。
　　看到卡普时阳介惊呆了，“卧槽，你这老家伙怎么死了？”
　　卡普同样是一脸错楞。
　　“这个时候应该惊讶的是我才对吧――你这个家伙不是成为新世界的王了吗？怎么这么短命？不会是死在女人肚皮上了吧。”
　　“我没死，这个死后世界就是我建立的。”
　　“哈？”
　　卡普愣住了。
　　阳介继续解释道：“我发现这个世界死后人类的灵魂便会归于虚无，新生的人也是从虚无中诞生，便突然有了一个想法创建了这么一个生死轮回，让恶人在死后赎罪，让善人在死后能够得到善待――等等！你这个老家伙为什么身上有这么重的罪孽啊！”
　　卡普听闻阳介这如同天方夜谭一般的话语十分错楞，不过很快便接受了这一设定。
　　“哎――年轻时犯下不少错。”
　　“卧槽！整个人都快黑成碳了，你这家伙到底和多少个女人有一腿啊。”
　　“我也记不清了――行了！既然死后有死后的规定，那也不能因为熟人而搞什么特殊化，有什么程序赶紧招呼吧。”
　　“不急，你这比较麻烦，要看看女方到底恨不恨你。”
　　“这么麻烦？”
　　“嗯，要不你帮我管理地府好了。”
　　“那不太好吧？”
　　“下一个审判的是战国，你确定不来一下？”
　　“好吧――看在你这么诚恳的请求,我就勉为其难先帮你掌管一下这边吧――等等！我突然心脏病发作，不会是你小子故意把我搞过来的吧？”
　　“怎么可能！你是死于寿终。”
　　阳介将阴曹地府的事物扔给了卡普和木遁分身之后，便回到了现实世界，相比起十几年前现如今的海贼王世界改变了很多，局势依旧还是三足鼎立的僵持着，不过经过十几年的努力路飞一伙人也靠近了终点站，因为阳介统治了新世界的缘故，这一路上并没因此而风平浪静依旧充满了波澜――
　　因为阳介只统治了陆地，并没干涉海洋上发生的事情。
　　早在几年前阳介就已经探明空白的那一百年历史，曾经世界一片大陆并没有这么多的岛屿和海洋面积，不！应该说红土大陆和新世界是一个整体。
　　在这片大地上存在着一个强大的文明，那个文明的人名字都有着一个D字。
　　而这个强大文明国家中有一着颗树叫恶魔树。
　　树的周围十公里之内都是海楼石，不！准确而言是这个国家的人为了恶魔树的能力破坏这个世界的平衡，在这颗恶魔树旁铺满了海楼石，甚至为了守护这颗恶魔树上果实不被窃取这个国家发展出了强大的军事力量，那就是冥王波塞冬朱庇特等一系列有强大破坏力的古代兵器，但是这些武器都没被用过。
　　直到海圆历620年:
　　这个国家迎来了五位陌生人，他们便是现在的五老星。
　　他们某天偶然发现了一只动物吃了恶魔果实后身上所起的变化，五老星就合谋开始了恶魔果实的研究，他们用动物来研究树上最大的一颗恶魔果实，结果发现这是一颗不死果实。五位高官顿时心生坏意，共同吃掉了那个巨大的果实――
　　因果实里面还含有其它属性，他们五人的能力变得异常强大。
　　尔后――
　　他们控制了整个国家，并用兵器毁灭了国家。他们还把恶魔果实投入海里，任其随着海流被冲走。
　　因为他们发现某个恶魔果实能力者死掉后，他们的实力便会根据那名能力者发挥的果实能力的程度而实力得到大小不一的增强，还有就是不死果实让他们获得了永生，但并不代表他们就不会变老，同时有能力者死后也能够保证自己不会进一步老化。
　　接着――
　　他们用那几种有强大破坏力的兵器沿着垂直于RED LINE的路线进行攻击，把大陆击成岛屿。
　　使被攻击的地方发生地理性紊乱：气候变化无常，磁力异常，海流异常。伴随着到来的是生物的变异：猫、狗、猪等都变成海兽，金鱼变得异常庞大，一部分人也变得很巨大、变成鱼人或背上都长出了白色的翅膀。
　　这片海域的两边也形成了很宽的无风带，在被攻击地带变异的海洋生物都迁徙到了无风带。从此被攻击的区域形成一片魔海――
　　而这片魔海的名字就叫伟大航路。
　　整个世界都只是满足五老星欲望与长生不死的养料。
　　正是因为知晓了这一真相海贼王罗杰才做出了那样的决定，说出了那样的话，引起现在这一大风暴，和路飞等人的出航。
　　这便是空白的百年历史真相，阳介是从革命军头领‘龙’得知了这一真相。
　　对方告知阳介这边便是想让阳介加入革命军，和他们一起推翻五老星的邪恶统治，将真相公布于天下让所有人知晓五老星的恶行！阳介自然没答应龙，因为他也不清楚该怎么样选择，杀死五老星对于这个世界上的人类而言是一件难事，但对于阳介而言并不困难――
　　让他犹豫的却是――
　　五老星死后的动荡，他们再怎么邪恶那也是统治着世界的五人，一旦他们死去整个现有体现便会崩塌。
　　之后会出现什么样的动荡都不是不可能。
　　而龙或许最初时是那样想的，但如今龙明显是以这个名义当成一个旗帜，更多的是想要推翻五老星统治自己来当皇帝，甚至是在今后巨大型恶魔果实重新长出来之后自己吃下，之后世界便会再次恢复到五老星统治的局势下――
　　对于他而言没有任何意义，同时他也不想当皇帝。
　　这件事阳介和微微一起讨论过，嗯，一来二去结论没讨论出什么到是一起滚到了床上。
　　嗯――
　　现在小孩都能打酱油了。
　　当然汉库克和他的女儿也会打酱油了，不过他的两个女儿就像是投错了胎一样，汉库克的大女儿很高傲更喜欢贵族大小姐一样的生活，因此比起汉库克更亲近微微，而微微的小女儿很活剥正好相反，更喜欢九蛇岛那样的生活，整体总是想着出海冒险――
　　阳介很担心，自己两个女儿会不会被那个王八蛋给泡了去！
　　不过――
　　两个女儿已经八岁了，嗯，不小了。


　　快过年了，事情变得有点多
　　最近两天为过年做准备，买衣服，整理头发，洗澡，朋友放假，收拾房间――今天差不多了，明天恢复更新，也顺便稍微喘息一下。
　　昨天睡了足足一整天。
　　对了――
　　大家有谁经常和咖啡，我买了罐黑咖啡，自己煮的好难喝，有什么挑好味道的咖啡饮料推荐吗？


　　妈呀！改了好久，都改的都想吐了
　　过年事情太多，忙着天天喝――
　　醉醺醺的我突然被boss通告网站严打，然后我就去改‘’某不科学的绅士养成手册‘’我在这个网站发布的第一本书，改了好久，一直在改，都快吐了。。。
　　然后――
　　还是被封了，哈哈哈。
　　算了，不改了，太累，等风头过了在和编辑Py一下或许能够恢复，嗯，这两天恢复更新，算了，码字去，尽量今天恢复更新。


第14章 无论怎么看，都是你猜错了――
　　对于世界格局，空白的百年历史，阳介完全不感兴趣。
　　现在他只想做一个好父亲。
　　嗯――
　　称职的好父亲，不过汉库克和微微两人越来越年长，他意识到了一个问题，自己早已超越了人类寿命界限拥有着近乎永恒的生命，而汉库克、微微两个人都只是凡人，两个人在变老，而他却永远保持着曾经相遇时那般年轻，不老不死。
　　衰老、死亡――
　　对于常人而言决不可打破的定论，在现在的阳介面前也仅仅只是一个想做与不想做的问题。
　　他可不希望汉库克、微微两个人终究有一天会老死在自己面前。
　　意识到这一问题后，他开始向汉库克和微微体内补充着生命力保证两个人永生不死，同时阳介这一举动也加速了轮回对这样世界的侵蚀速度，他体内也多出了一个星球虚影，一点点的正实体化，这个虚影便是海贼王世界。
　　当轮回完全渗透整个世界时海贼王世界便会彻底融入内天地中。
　　而随着海贼王世界虚影越来越清晰，阳介感觉自己的力量也得到了进一步的提升。
　　自己现在有多强？
　　他自己都没有一个清晰的概念，只知道现在他只需要一击甚至都不需要用全力便能轻松摧毁整个海贼王世界。
　　阳介加速着轮回对海贼王世界的渗透速度。
　　之所以这么急促，是因为阳介突然意识到亚丝娜还好一些，现在御坂美琴都只有十四岁而已，在这样继续下去自己女儿都要比御坂美琴大了――自己女儿比妈妈还要大几岁，那种场景光是一想让阳介感觉十分怪异。
　　在他可疑加速下，只用了一个月便彻底将海贼王世界拉入了自己内天地中。
　　完成这一步时，海贼王世界从他面前消失了，眼前只剩下无边无际的漆黑宇宙，相对于整个宇宙而言，海贼王世界也仅只是沧海一粟，但没了这沧海一粟他对于这片宇宙也就没了留恋重新回到了那片怪异的神秘空间中，再一次见到了那个虚幻的身影。
　　那个虚幻的身影再次变清晰了一些。
　　对于这个空间充满了好奇心，但又已经不是很在意，自己连看清对方都无法做到任何畏惧，任何猜疑都无任何意义。
　　这个神想对自己做什么，自己都无力抵抗。
　　停止了整个海贼王世界的时间流动，同时也透过神秘空间的主神阳介再一次返回到了刀剑神域的世界中――刚刚恢复意识便感到软玉再坏，哪怕是几百年没有感受过了依旧还是感觉十分熟悉就仿佛一切切都只是发生在昨天一样。
　　看着结城明日奈那精致的小脸，刀剑世界所发生的滴滴点点都在脑海中一一闪过。
　　他伸手轻轻拂过了结城明日奈的头发。
　　虽然很想留下来与结城明日奈好好温存一下，但站在门口的丈母娘让阳介明白这是一个奢望，内心些许有些失落的叹息着，温柔的为结城明日奈盖好了被子，阳介仿佛做贼一样蹑手蹑脚的走出了房间，生怕发出一丁点声音吵醒刚刚睡着不久的结城明日奈。
　　阳介并没有回到自己的住处，而是来到了医院中绀野木棉季身边。
　　看着床上那个瘦弱，十分憔悴的身影。
　　他完成了之前做不到的事情，为绀野木棉季清洗了体内HIV病毒令她恢复了健康，正当他准备离开时却被绀野木棉季反手一把抓住了手腕。
　　这让阳介微微一怔。
　　绀野木棉季抢先开口说道：“终于见到你了――
　　变态！！”
　　“哈？”
　　阳介一脸懵逼，自己明明拯救了她性命，怎么就变成变态了呢？！
　　绀野木棉季继续开口说道：“就是你在前些天里经常跑到我病房里摸――”后面的‘我’字还没说完，绀野木棉季便错楞的发现，自己手怎么变强壮了？能够握紧东西了？不对――那早就已经熟悉的疼痛感怎么也没了？
　　自己似乎变健康了？
　　“原来如此――我明白了！你就是传说中的死神吧？
　　这就是死后的感觉吗――”
　　绀野木棉季一脸恍然大悟的表情自说自话着。
　　阳介有点哭笑不得的说道：“不，恰恰相反我不是死神――是天神！你现在也不是死了，而是我施展了神术让你恢复了健康。”
　　绀野木棉季侧着头一脸疑惑的盯着阳介看了许久才开口询问道。
　　“天神都长得和你一样普通吗？”
　　“呃――”
　　阳介被绀野木棉季奇葩的大脑思路弄得有些无言以对，“这并不是重点吧？”
　　绀野木棉季一脸迷惑的反问道。
　　“那什么才是重点呢？”
　　从小一直生活在完全潜行的虚拟世界中，虽然交流的人都是现实中的人，但绀野木棉季的思维和正常世界中的人完全不同，相比起这个世界的人绀野木棉季更像是海贼王、妖尾这些幻想类世界中的人类，因为她从小便是在一个个幻想类游戏中长大。
　　阳介有些无语的说道。
　　“惊讶！你应该惊讶才对――我可是天神！”
　　绀野木棉季依旧还是那种迷惑的表情，“见到天神应该惊讶吗？我以前还杀死过很多邪神呢――”
　　阳介有气无力的回道：“――这是现实世界，不是虚拟游戏。”
　　“哦！对了――现实世界中是没有神明这些东西的。”
　　“现在明白了，可以放手了吗？”
　　绀野木棉季并没有松手，而是对着阳介反问道：“为什么要救我？不要误会，我并不是不希望你不救我，能够获救我真的很庆幸――只是有些疑惑天底下比我还要悲惨的人有很多，比我可怜的人也有很多，可你为什么单独就只救我一个人呢？”
　　“你真想知道理由？”
　　“嗯。”
　　“因为我也打游戏，在游戏里我很欣赏你这个人才有了想拯救你的想法。”
　　“哈？天神也玩游戏吗？”
　　“为什么天神就不能玩游戏呢？现在知道了可以放手了吧？”
　　“哦。”
　　绀野木棉季放开了手，阳介对着绀野木棉季说了一句，“――尽情挥霍你的青春吧。”便从绀野木棉季视线中消失不见，回到了空旷久违的家中，下意识透过墙壁向着隔壁看了一眼，嗯――朝田诗乃正在泡澡。
　　他注意到朝田诗乃的脸色比之前憔悴了许多。
　　无需读心阳介也多少能明白朝田诗乃因什么而憔悴，无论怎么想朝田诗乃都应该是大姨妈来了。


第15章 当人类成为造物主
　　一边欣赏着朝田诗乃沐浴的样子，阳介一边用力量侵蚀着这个世界。
　　现在提升实力的方法只剩下两个一是慢慢参悟，二是如同海贼王世界那般利用自己的力量侵蚀这个世界将其融入自己内天地中，前者一朝顿悟便可将内天地从一片星系繁衍成真正浩瀚的宇宙，也有可能永远也顿悟不了。
　　而后者虽然提升缓慢，却可以不停进步――
　　相比起海贼王世界刀剑世界侵蚀起来十分轻松，这份轻松感让阳介将目标设定为了整个太阳系，不再只是一个星球。
　　设定好目标，阳介便将注意力集中在了朝田诗乃身上。
　　这时朝田诗乃已经泡完澡换上了宽松的睡衣，躺在了床上戴上了潜行设备进入了游戏世界中，阳介直接透过虚化穿过了墙壁来到了朝田诗乃的卧室，嗅着空气中朝田诗乃那熟悉的味道，看着躺在床上无防备的朝田诗乃脑海中浮现了曾经看过的某个本子剧情――
　　阳介并没有那么做，他只是透过朝田诗乃的潜行头盔看着朝田诗乃打游戏。
　　还是那款熟悉的ggo――
　　不过这款以枪战为主题的游戏现在变成了另一诡异姿态，游戏中出现了大量敏捷加点的光剑战士，明显是想复制阳介创下的奇迹。
　　对此阳介只是笑了笑，并没太过在意。
　　朝田诗乃进入游戏后并没匹配战场，而是来到一家熟悉的咖啡厅，看着自己好友栏中那个呈现灰色的名字，那个名字后面标记着【夫妻】的字样，见到这一幕阳介才恍然的发现，原来朝田诗乃憔悴的原因应该不是大姨妈来了――
　　而是游戏中少了自己这么一个对手，感到寂寞了！才会有些精神不宁。
　　嗯，一定是这样。
　　他可没忘记，自己上次和结城明日奈谈论的那个关乎出轨话题，呃――自己似乎早就已经开辟出了一个大草原。
　　如此想着阳介偷偷离开了朝田诗乃房间回到了自己家中，对于结城明日奈的心意，他早就不是曾经那个青涩的小男孩心里自然十分清楚，只是在装傻回避这一问题，这个世界不像海贼王世界那样只要有能力取多少老婆都没关系，这里是一夫一妻制。
　　法律并不是重点，最主要的是结城明日奈的世界观。
　　在她的世界观中是一夫一妻制。
　　阳介承认自己很花心，不懂得拒绝，但他不会去利用朝田诗乃对自己的好感去迷惑对方。
　　朝田诗乃做出什么样的选择，那都是她自己的抉择。
　　回到自己家里拿起了游戏头盔进入了久违的游戏世界中，这一进入他错楞的发现，游戏世界变得有些怪，不是发生了什么事件，而是他个人问题，原本绚丽多彩充满狂想的游戏世界变成了一条条线和点，以及0和1的数据构成――
　　这并不是游戏出了什么问题，阳介明白这是自己个人原因。
　　为什么会变成这样他也不是很清楚，但有一点他明白现在的他只需要稍微一用力便能够完成毁掉整个游戏世界。
　　游戏世界脆弱的就如同地球一样，只要稍微一个不慎用力过度，整个地球便会不复存在，面对这样的情况阳介只能退出游戏，其实随着力量不断的提升，阳介眼中的世界早就发生了天翻地覆的变化，游戏世界也只是冰山一角而已――
　　现在的他若是不刻意控制自己的思维运转，那怕是一秒对于他而言也相当的漫长。
　　所幸力量都是阳介通过自己的努力一点一滴慢慢磨练出来，让他对自身控制力近乎完美，不然他的世界就会变得如同被按下慢放键的影片一样，甚至是一个不小心便会毁灭整个地球。
　　之后的时光很平静，虽然在刀剑世界中的地位不像海贼王世界那般如同神明一般，不过吃喝倒是不愁。
　　呃――
　　好吧。
　　现在少了游戏这一收入，今后很可能要考吃软饭度日了。
　　对于金钱和物质，阳介并没什么追求，甚至就连今后吃软饭也不是很在意，不过能不吃，他自然是不准备去吃这一软饭，毕竟不管是海贼王世界，还是幻想乡世界都存在足够多的财富让阳介挥霍，这一问题自然也就不是问题。
　　就算不懂海贼王和幻想乡世界中蕴含的财富，以他现在的能力随便从宇宙中开采一些矿石便足够成为世界首富。
　　接下来的几天中，阳介进入了几次内天地中。
　　弄了一些钻石黄金贩卖了出去，当即让银行存款变成了天文数字，剩下的大部分时间阳介都是陪在结城明日奈身边安静的等待着自己女儿出生，期间他也和朝田诗乃碰到过两次，两个人并没有太多的交流，就如同熟悉的陌生人一样每次只是打了一声招呼便各自离去。
　　时间一晃几个月过去了，阳介这个真正意义上的第一个女儿出生了。
　　平淡安逸的又度过了几年，这期间最忙碌的人当属结城明日奈，不光要防备着朝田诗乃，还要照顾着女儿。
　　两个人并没搬出去独自居住，依旧和结城明日奈父母住在一起。
　　唯一的变化就是阳介也彻底住了进来。
　　在这几年中刀剑世界变化很大，街道上到处都是与常人无异的机器人，不，说是机器人有些不太准确，这些机器人并不是单纯的机器人，而是游戏世界中那些智能ai透过某种技术‘穿越’到了现世界中――
　　现在的虚拟游戏已经从单纯的游戏演变成了一个个如同真实存在的世界一般。
　　最初时人们充满了好奇心，随着ai进一步爆炸式发展，大量人工被ai取代导致大量人口失业，当然这只是最基层的矛盾，通过调整人力资源部门的独立这一矛盾并没有爆发出什么暴乱，经过这两年的发展人类现在已经完全被ai养活。
　　真正意义上的养活，现在的人类已经完成不需要工作，大大小小一切工作全部由ai来进行。
　　留给人类的就只剩下学习、探索以及享乐。
　　至少表面上看去是这个样子，不过阳介却知晓一切并没有看上去那么美好，因为ai和人类一样拥有着自己的感情，曾经在游戏世界中体验过活着的感觉，由此导致已经有很不少ai开始不满足于机械身体，它们想要真正的身体――
　　真正的活在这个世界。
　　欲望。
　　ai有了欲望，不，这个世界的ai在诞生之初时便拥有着欲望。


　　终章1  另一个开始
　　终章1 另一个开始
　　即使是邻村的居民，我们都不能完全做到将他们视为和自己一样的人。
　　在这种情况下，怎么可能会相信ai不会将人类取而代之？其实这一决定权不在被判断的一方，而是取决于判断的一方。
　　ai拥有着欲望，人类也同样拥有着欲望。
　　在ai渴望拥有真实身体的那一刻起，那怕现在的一切看上去无论多美好阳介却明白这一也仅是镜花水月的假象罢了，虽然看透了这一切阳介却没在第一时间插手这件事情，因为他知晓就算自己什么都不做，在德国骨科道路上越走越远的桐人最终也会解决这一切。
　　虽然他穿越前，刀剑神域还没有完结，也仅只是刚刚有ai在世界上诞生。
　　不过这一切事态的发展方向早已就已经埋好了伏笔，在茅场晶彦将世界的种子TheSeed交给桐人那一刻起，最终结果便已经预定，人类与ai的矛盾爆发后，桐人将ai带进了由TheSeed构成的完整世界中与人类彻底隔离――
　　只有让人类和ai生活在两个无法接触的世界中才能挽救一切。
　　现在阳介唯一在意的是ai与人类之间的矛盾爆发之前桐人将ai全部引进TheSeed的世界中，还是爆发后桐人才做了这一决定。
　　若是在冲突爆发期还好些，要是爆发后才做出这一决定――
　　在阳介犹豫中时光继续一点一滴的流逝着，在这期间人类和ai之间已经积累并且爆发出了不少事件，其中有好有坏，阳介决定不再等下去了，透过轮回对这个世界的侵蚀，阳介动用自己的力量在一瞬间内将ai全部送入了已经足够完整的TheSeed世界中。
　　不过他并没切断TheSeed与现实世界的链接，也无法切断，TheSeed虽然已经十分接近真实世界，但那依旧是依附于人类世界而诞生的产物。
　　彻底切断不现实，但若只是封锁还是可以轻松做到。
　　他并没有那样去做，因为在这些年中人类与ai之间除了矛盾以外还结下了不小的羁绊。
　　因为ai劳动力的突然消失，人类也没办法不劳而获重新开始劳动。
　　随着这一事件的终结阳介也完成了最后一步，将整个刀剑神域世界拉入了自己内天地中冻结了时间之后，阳介再次回到了神秘空间，回到妖精尾巴的世界，再一次站在杰拉尔的面前，阳介心中忍不住有些感触――
　　当初他被杰拉尔精神失常时的余波而丧失了生命，从而不得不穿越到幻想乡世界当了几百年的骨龙。
　　而现在两人的地位却变得完全相反。
　　如今的他只是大出一口气，便足以轻松杀死曾经如同噩梦一般存在的杰拉尔。
　　“你没死――？”
　　杰拉尔从精神失常中恢复了过来，看着周围被摧毁的一切眼神变得十分哀伤，原本他以为阳介已经死在了这场余波中却错楞的发现阳介竟然还活着，而且看上去似乎没有受到任何影响，就连衣服都没有变凌乱分毫。
　　阳介并没解释什么，而是对着杰拉尔说道：“我现在有力量能够满足你，完成你一切所期待的愿望――
　　不过，我现在再和你确定一次。
　　你真的想死吗？”
　　杰拉尔闻言微微一怔，随即便恢复了过来。
　　“是的。”
　　“那你有什么遗言要交代吗？”
　　“不需要。”
　　杰拉尔的表情很平静，双眼中甚至露出了对死亡的渴望。
　　对于曾经的阳介而言杀死杰拉尔是一个无解的难题，而对于现在的他而言，杀死杰拉尔就如同碾死一只蚂蚁一样简单，不！比碾死一只蚂蚁还要简单，早在海贼王世界中他对于剑道的理解便已经有了一个新的高度――
　　如今在他剑道如同直死魔眼一般，杰拉尔身上浮现了无数条线，现在他只需要顺着这些线轻轻划过便可以杀死杰拉尔。
　　当然除了这一方法，阳介还有无数种方法杀死杰拉尔。
　　就如同他所说的那般杀死杰拉尔比碾死一只蚂蚁还要简单，他选择了一种最简单粗暴的办法，直接从规则上抹除了杰拉尔的存在――杰拉尔如同破碎的镜子一般，灵魂直接崩碎成了碎末，身体却没有受到任何损伤。
　　阳介挖了个坑埋了杰拉尔，用石头给他立了一个碑。
　　有了海贼王世界和刀剑神域世界总结出的经验，阳介只用了一年不到的时间便炼化了整个妖精尾巴世界。
　　随后阳介又回了一趟火影世界，也将其拉入了自己内天地中。
　　在搞定这一切之后，为了以防万一阳介开始了新的穿越，当他从黑暗中睁开双眼时，便发现自己正身处在一个昏暗的房间内，还没等他弄明白这是哪个世界时便听到一声巨响，屋内也被一阵紫光照亮，他当即将视线凝聚了过去。
　　透过墙壁他看到了发生在空中的战斗，一个身穿黑色长袍手持大砍刀的怪人正和一个怪物厮杀。
　　见到这一幕，阳介当即便明白自己来到了什么世界。
　　死神！
　　阳介并没有深入去了解这个世界，直接利用自己的力量强行炼化了这个世界，之后阳介去了很多世界，食尸鬼、天元突破、滑头鬼……随着力量越来越强，阳介内天地也越来越像是一片真正的宇宙，浩瀚，广无边际――
　　在炼化了数十个世界之后，阳介回到了学园都市世界。
　　再次回到学园都市世界他才发现，自己一直以来太高看艾华斯了，在他现在的实力面前艾华斯根本没有任何反抗的能力。
　　为了以防万一，阳介将艾华斯永久封印了起来。
　　在将学园都市炼化进内天地之后，阳介再次回到了一切的起源之地那片神秘空间，这一次他终于看清了主神的脸，那是一张阳介非常熟悉的脸，没错！那张脸正是他自己的脸，这一刻阳介愣住了，错楞的看着这个所谓的神。
　　“你――”
　　那怕是经历过那么多事情的阳介在这一刻也惊愣的有些说不出话来。
　　主神开口说道：“开始了――”
　　“？？？？”
　　看着主神，在这一刻阳介一脸问号脸。
　　“――你会明白的。”
　　主神什么都没解释，在阳介眼前浮现了一个对话框。
　　【gameover】
　　是/否
　　保存进度？！
　　――没有意义。
　　确实――
　　这只是一场游戏――
　　――真的没有意义吗？
　　这时阳介脑海中涌现出了一段记忆，忍不住精神有些恍惚，自己并没有真的穿越，这一切都只是一场游戏，如同刀剑神域世界一般的虚拟沙河类游戏――阳介精神恍惚的点下了‘是’保存了进度和数据，重新回到了那个一沉不变的现实世界。
　　经历如此漫长的游戏，不！那说是――
　　人生也不为过。
　　清醒过来，阳介看了一眼周围熟悉既有点陌生的房间，重新启动了游戏。
　　当他在游戏醒过来时――
　　――我穿越了？
　　原本阳介以外自己就要过上开无双光收后宫的男主日常时现实却给了他一巴掌，穿越后的十年中一切都没什么变化，生活还是穿越前那样的生活，唯一的变化就是世界变得不可思议了，竟然存在超自然能力者，嗯――
　　好吧，是每个人都用着超自然能力。
　　而他的能力还没觉醒。
　　就在暑假最后两天，他宅在学校宿舍中谁也没挨着的打着游戏，看着动漫虚度光阴时，意外却毫无征兆的突然降临了。
　　从未被敲响过的房门在这一刻响了起来。
　　正看动漫入迷的阳介实在懒得去理会对方，因此他想要假装屋里没人让来人知难而退，他并不怕耽误事情，因为这所学校里没有与他有来往的人，所以他也不想与别人有往来，只有这样没有任何牵挂，才能让自己完全支配自己的时间。
　　许久后，阳介耳旁响起了一个女人的声音。
　　这个声音让他感觉好像有人在自己耳旁说话一样，这让他有些错楞，不过随即也就释然。
　　“我知道里面有人，快点开门。”
　　――女人？
　　阳介并没因有女人找上门来而喜悦，相反他眉头微皱了起来，为对方干扰自己的生活而感到十分不悦，这时动漫正播放到关键时刻哪有空理会对方。
　　无奈敲门声实在太吵了，让他完全无法专心再去看动漫。
　　只好起身准备去打门，想将对方打发走好继续回去看动漫，因为房间好多天没打扫有些乱，阳介只拉开了一半房门，还没等他看到来人的长相，便感到一阵寒意袭来，等赤夜御宅反应过来时便惊恐的发现一柄寒光闪烁的长刀正架在自己脖子上，那锋利的刀刃距离自己的咽喉只有零点几毫米。
　　他甚至能够从刀刃上，感觉到一阵冰冷的寒意。
　　“即将成为我丈夫的男人你听着，在来此之前，我已经事先调查过你，调查之后倒是吓了我一跳……
　　成绩糟糕，运动差劲，如果只是这样到没什么，毕竟这一切并不是你所能选择，和你除了不努力以外基本上没任何关系――但是我无法忍受的是，没有任何优点的你却不知廉耻，竟然通过走后门来到了这所目前全世界名列第三名的灵王学院……
　　我决不允许，我未来的丈夫是这样无用的人！
　　所以――
　　请你死在这里吧！
　　听到对方这番莫名其妙的话，阳介立刻就慌了手脚，“拜托，请务必让我看完这部动漫！我追更三年了，现在还差两集就看完了。”
　　“嗯？”
　　少女闻言愣住了，“动漫？”
　　“是的，就是动漫，就还差两集了，不看完我会死不瞑目得。”
　　少女无语了，“……”
　　“你不说话，我就当你默认了。”
　　少女回过神来开口询问道：“看完要多久？”
　　见少女有些动摇，阳介在一旁急忙的开口说道：“……这两集一共加起来共有四十八分钟，算上一些其它可能发生的因素在内，最多也就一个小时就能看完，不，有四十分钟就够啦，这次我会跳过片头和片尾只看剧情，很快的！真的――绝对不会耽误你太多时间的。”
　　ps：
　　有些潦草，有些烂尾，有些无奈，有些卡的难受――
　　最终演变成了这样。
　　大概简单介绍一下后续的世界故事就完结，其实想了很多，很久，想写一个完美的结局，然而想了再多，写的时候却发现自己究竟有多无能。
　　看到后续这段剧情，一切老读者，应该明白这是主宰曾经写的另一个小说开头，那本小说，也只是有一个开头。
　　那是绅士养成手册在第一次被封的时候写的，现在绅士养成再次被封，想了一下就将这一开头融合了进来。


　　终章2 乱七八糟的命运的开启式
　　终章2 乱七八糟的命运的开启式
　　最初少女以为……
　　自己未来的丈夫是一个卑鄙无耻的人，现在阳介的言行举止，反而让少女有些看不懂阳介的为人了。。
　　“既然那些对你那么重要我就再让你多活一个小时。”
　　结城明日奈将手中长刀收回了刀鞘中。
　　阳介感动的热泪盈眶。
　　“谢谢，实在太感谢你的慷慨了。”
　　这时他才看清少女的长着，对方的模样让他微微一怔。
　　刀剑神域里的――
　　结城明日奈？
　　不对！
　　这应该只是长得像是结城明日奈。
　　――算了！
　　都要死了还想那么多做什么，老实去看完动漫最后一集吧。
　　看着脏乱的寝室，结城明日奈紧皱起了眉头，抬头看了一眼聚精会神看着动漫的阳介。
　　她觉得怎么说阳介也算是自己未来的丈夫，等下让阳介死在如此脏乱的房间内身为妻子的自己多少有些不称职，于是她起身开始收拾起房间，等她将房间清理完毕时已经过去半个小时，阳介正在收看最后一集动漫。
　　她有些好奇的坐到了一旁，想要了解动漫究竟有什么魔力，竟然让一个人能够将生死置之度外。
　　看了一会，她没有感受到任何魅力，反而感觉动漫这东西很无聊，但她并没有发表任何意见，就这么坐在一旁沉默不语的陪阳介看完了这一集动漫。
　　动漫将以悲剧收场，这一点阳介虽然早就预料到，却没想到会如此悲剧。
　　男主角居然挂了！！
　　吐血――
　　“卧槽！”
　　这让他忍不住爆出一句粗口。
　　动漫的结尾，让阳介非常不爽，下意识就想去论坛上与其宅众一起去声讨作者到时候，突然注意到身边的结城明日奈，才恍然的想到了刚才的事情，只能遗憾的停下了手上的动作……以作者那尿性，声讨肯定没有任何意义，干脆死后去吓唬一下作者好了。
　　抱着这样的想法，阳介忍不住笑了，自己的死要是能够改变动漫的结局，这也算是死得其所了吧。
　　――怎么可能会死得其所，我还那么多动漫没看呢啊！
　　哎！
　　希望死后真能变成鬼吧――
　　――穿越都发生了，变成鬼什么的无论怎么想都有很大的可能实现。
　　阳介刚才的表现，多少让结城明日奈有些迟疑，不过她最终还是再次抽出了长剑，心中暗自决定到阳介要是不反抗的话，她就再给对方一次机会，若是死性不改的话，那明年的今天便是对方的忌日，也是自己改变命运的那一刻。
　　“你有什么遗言，就趁着现在说出来吧。”
　　“等下！”
　　“不要妄想拖延时间了，今天你是跳不掉得，刚才我在打扫房屋时已经在这里补下了结界，以你的实力是逃不出去得，外人也救不了你。”
　　“请允许，我播放一段音乐。”
　　“音乐？”
　　“是的，我想伴随着自己喜好的歌曲死亡。”
　　阳介点开了本地音乐，播放了一曲结城明日奈从未听闻过的陌生歌曲，不过曲调却让她有一种莫名的熟悉感。
　　随着音乐的响起，阳介跪坐在地上做好了受死的准备――
　　“动手吧！”
　　阳介紧闭上了双眼，语气虽平淡，但一想到自己死后，就不能看动漫了他的身体就不受控制的颤抖了起来。
　　就在结城明日奈手起锋利的长刀即将落下时――
　　一旁的手机突然响了起来，阳介回首看了一眼结城明日奈，见对方收回了动作，阳介才拿起了手机看了一眼来电显示，是他母亲打来的电话，他接通了电话，“喂，妈，怎么了？嗯，我知道了，你放心，我会照顾好自己得，你自己也要多注意休息……”
　　“好的，那我挂了。”
　　挂断了电话，阳介再次闭上了双眼等待着死亡降临。
　　“我死后请将今后所有播出的动漫都烧给我一份，拜托了――
　　这是我唯一的心愿！”
　　见对方久久不下手，阳介忍不住睁开了眼。
　　“喂喂！音乐都停止了――你知不知道等死是件多么痛苦的事情吗！？”
　　“那个……”
　　“怎么了？现在你别和我说什么，你下不去手。”
　　“不是，那样……”
　　“那是什么？咱能痛快一些吗？要杀就快点动手，不杀就赶紧走人不要打扰我看到动漫啊。”
　　“不，不是，我想确认一个问题。”
　　“什么问题？”
　　结城明日奈的神色有些怪异的说道：“刚才来电话的是你母亲大人？”
　　“是？怎么了？”
　　阳介怔了一下，随即反应了过来，“你不会想因为这个电话就打算杀人灭口吧！？”
　　“没，没有，完全没有，我才不是杀人狂。”
　　“一进门，莫名其妙就要杀人的人，却说不是杀人狂，这个笑话一点不好笑。”
　　“不，我以为你是桐谷和人。”
　　阳介愣住了，不确定的询问道：“哈？你说什么？”
　　“我以为你是桐谷和人。”
　　结城明日奈收起了长刀，神态在这一刻变得十分不自然，语气也变得吞吞吐吐。
　　“桐谷和人？那是什么鬼？”
　　“是一个人的名字。”
　　“简单来说，你要杀的人不是我，只是把认成了别人？”
　　“是的。”
　　“杀人都能差点杀错人，你究竟有多迷糊啊？”
　　“那个事情是这样得，在昨天晚上我收到家族的通知，说一个名为桐谷和人的人将会成为我未来的丈夫，在收到消息后我便调查了他，想要了解一下自己未来的丈夫，可结果却发现这个人，竟然做出了走后门这种不光彩的事情。”
　　“所以――你就决定杀掉这个人？”
　　“我决不允许，自己未来的丈夫是一个没有骨气的人。”
　　“你的事情我不想知道，也没兴趣知道，简单来说，现在已经没事了是吧？”
　　“可以这么说。”
　　“那你可要走了吗？”
　　“不。”
　　“还有什么事？赶紧说，说完感觉走，不要在这打扰我看动漫。”
　　“这里是一百零六号宿舍吧？”
　　“我可以很明确的告诉你，这里是一百零九号。”
　　“骗人，外面门上明明写着106。”
　　“我可没时间和你浪费……”
　　阳介再次无语，他直接从抽屉中取出了三个证件，“这是我的身份证，学生证，初中毕业证，这些足够证明我的身份了吧？还有你刚才说的房牌号问题，不是有人释放了幻术，就是有人将我门牌号给换掉了。”
　　“呃……”
　　结城明日奈已经尴尬的无话可说。
　　见少结城明日奈足无措的模样，阳介不耐烦的说道：“没事的话，可以请你离开吗？”
　　“好的。”
　　在结城明日奈被阳介驱赶到了门外。
　　“那个……”
　　结城明日奈刚开口要说些什么，却还没来及说出口，阳介便关上了房门。
　　看着禁闭的房门，她才开口低声道。
　　“那个――
　　我叫结城明日奈。”


　　终章3 一切似乎变得混乱了起来
　　终章3 一切似乎变得混乱了起来
　　“郁闷，怎么这么无厘头的事情，怎么偏偏就让我赶上呢！”
　　“不过还好自己成功活下来了。”
　　回顾刚才刚发书的那一变故，阳介非常无语。
　　――不过桐谷和人这一名字的出现，让阳介感到十分惊奇，不过并没在意重名什么的不是常有的事情吗？！
　　重新做回电脑前看了一眼时间。
　　――奇怪，怎么突然感觉自己刚才好像错过了些什么？
　　“算了，不管了，过去的事情就是过去吧！
　　先上论坛看看情况。”
　　打开论坛就如他所预料的那般已经炸开了锅，那部动漫虽被黑的厉害，却依旧好评如潮，当然那是半个小时前的事，现在话题虽然还保持着热度，阳介却依旧失去了加入的兴趣，败兴的退出了论坛，登陆上一个私聊网站。
　　有点闲得无聊，他便将刚才的事情说了一遍，最后补充了一句。
　　“总觉得刚才好像错过了什么，是我的错觉吗？”
　　回答阳介的是满屏句号。
　　最终还是有一人说道：“这么好的机会没把握住也就算了，你竟然还将人家赶出去了。”
　　在这一刻阳介恍然大悟。
　　“对啊！这么好的机会自己怎么没把握住呢？”
　　那个人再次回道。
　　“总觉得，你说的机会，和我说的那个机会不是同一个概念。”
　　“不一样？怎么不一样啊？”阳介疑惑不解的反问道：“难道不是应该趁着刚才的机会要挟她，让她以后每隔几天就来为我打扫一次房间吗？可恶――刚才抽脑了啊！当时怎么没想到呢！那样每个月就能接省下一大笔清洁时间用来宅了。”
　　回答阳介的又是一屏幕的句号。
　　“难怪，你现在还单身……”
　　“单身？？这和单身，不单身没关系吧？”
　　“不，有很大的关系……算了，就当我什么都没说吧。”
　　“莫名其妙。”
　　袁飞艾斯玛退出了聊天室，聊天室当前剩余人数一人。
　　阳介登上了某个格斗游戏的对战平台开始了匹配，很开便匹配到了一个玩家，呱太！看着这个名字阳介感觉十分怪异，又看了一眼对方的战绩，一百二十三胜零败――阳介想猜测着这是谁的小号时游戏进入了对战界面。
　　虐杀！
　　这是一场毫无悬念的虐杀。
　　好吧――
　　是阳介单方面被虐杀。
　　对方那行云流水毫无破绽的操作令阳介嘴角忍不住抽搐了起来，脑海中闪过了一个人的身影。
　　御坂美琴！
　　在三年前某家游戏厅内，阳介第一次偶遇了御坂美琴，并在街机上战胜了御坂美琴之后，阳介完全没有给对方翻盘的机会直接就跑了，自那以后他无论玩什么游戏，御坂美琴都会如同幽灵一般突然出现阻击他！弄得他完全放弃这款游戏为止。
　　阳介在当前中发送出了这样一条消息。
　　【大姐――
　　咱还能愉快的玩游戏吗？】
　　【哼！】
　　见对方这一状态，阳介无奈的退出了游戏，今天接连发生了这么多事情，令他十分怀疑今天是不是不应该宅在家里。
　　如此想着起身离开宿舍，打开了房门正要出去走走却发现御坂美琴竟然就在自家门口，看着对方手上的掌机，阳介当即便明白之前的对战，对方作弊了！那可是电脑才能运行的游戏，对方却用掌机玩着那款游戏，明显就是作弊了！
　　不等阳介说话，御坂美琴便率先开口说道：“不要以为我前世喜欢你――这辈子就还会喜欢你！”
　　“哈？”
　　阳介一脸的懵逼。
　　随即便反应了过来，对方这时觉醒了前世记忆。
　　就如同他之前感慨的那般，这个世界非常不可思议，不光拥有着各种各样的异能，而且还有各式各类的妖怪、神明――以及拥有着前世记忆的转生者。
　　这时之前出现的结城明日奈突然去而复返。
　　“我想起来了――
　　阳介！”
　　神情激动的一把抱住了阳介。
　　突然听闻这番话不等阳介有什么反应，蓝色电弧从御坂美琴身上闪烁了起来。
　　阳介在空气中嗅到了一股浓郁的火药味。
　　结城明日奈这时也注意到了御坂美琴的存在，眼神变得警惕了起来，狐疑的看了一眼阳介，之后又看了一眼御坂美琴，她感觉到了奸/情。
　　“她是什么人！”*2
　　两个女人异口同声的对着阳介质问道。
　　阳介一脸懵逼，这幸福来得也太突然了吧？不对！
　　一个女人本来就已经很麻烦了，现在一下子出现了两个今后不就没时间看动漫打游戏了吗！？
　　地狱――
　　没有动漫和游戏的世界，他完全不敢想象。
　　“我怎么知道，我还想问呢！？
　　你们是谁啊！”
　　两个女人一同愣住了，随即又异口同声的说道：“你不记得我了？”
　　看着两个女人伤心的表情，阳介有些于心不忍――他悄悄趁着两个女人没注意到自己的时候后退了一步进入了自己的房间内关上了房门，这时凝视彼此的两个人才回过神来看着关闭的房门楞了一下空气中的火药味当即变淡了一些。
　　怎么可能！
　　结城明日奈手中的刀已经出了鞘，御坂美琴身上闪烁起了蓝色电弧在空气中暴躁的跃动着。
　　透过猫眼看到这一幕。
　　阳介当即选择了继续在家中撞死，毕竟这莫名其妙的展开无论怎么看都对于一个普通人而言太危险了啊！两个人都那么厉害，就让她们之间展开神仙打架吧――如此想着的时候，突然听闻到门外传来了一个有些熟悉的声音――
　　以及难以抑制的浓郁烟味。
　　“两位女士如果我没记错的话，这里应该是男生宿舍吧――你们出现在这里本就违反了校规，还这么嚣张的要开战的真的好吗？讲真的，我要不是舍管的话，还真不在意看你们两个人大战一场活跃一下开学的气氛。”
　　虽然没看到人，阳介却知晓了来人的身份。
　　男生宿舍的舍管，大烟鬼――
　　斯摩格。
　　――好吧！
　　虽然一直都不是很愿意相信，但阳介由不得不承认这是一个存在着很多熟悉角色的不可思议世界。


　　终章4 不务正业的人们――
　　终章4 不务正业的人们――
　　浓郁刺鼻的烟味刺激的两个女人不停咳嗽着，一脸嫌弃的看着斯摩格。
　　滚滚浓烟干扰着两个人的视线，以及刺激着众人头顶上的烟雾报警器发出‘滴滴’的警报声，然而就在斯摩格还要说些什么的时候，两个女人彼此对视了一眼，那一眼让任何人都能够清楚感觉出两个人之间那随时都会爆炸的火药味。
　　随即两个人看了一眼旁边紧闭的房门，留下了两声冷哼便分头离开男生宿舍。
　　就在这时烟雾报警器也在斯摩格烟的刺激下喷洒出了清水，浇灭了斯摩格嘴中那支冒着滚滚浓烟的雪茄。
　　斯摩格见怪不怪的随手将灭掉的雪娇扔在了地上，来到了阳介的房门敲响了阳介的房门。
　　“不要躲了――人都走了！”
　　“哦哦哦。”
　　阳介长出了一口气拉开了房门将斯摩格这个大烟鬼放了进来。
　　离开喷头下斯摩格平静的有点热了一支雪茄，用着怪异的目光审视着阳介，似乎在追忆着什么过了片刻后才开口说道：“你这家伙还真是和曾经第一次见面时一模一样――讲真的，我一直无法理解这样的你，究竟是怎么样――
　　算了！上辈子的事情提起来没什么意思，最近学校有些不平静，你外出的时候小心一些。”
　　讲完这些斯摩格化作一团烟雾，仿佛没有实体一般从窗口离开了阳介的房间，只留下了一屋浓郁的烟味。
　　这一刻阳介才有时间整理自己的思维。
　　其实早在刚刚来到这个世界时他便意识到这个世界，其实是数不清的动漫人物的转世拼凑而成的一个不可思议世界，而他自己似乎也是某个人的转世，似乎是什么很牛很吊的一个人物，从很小的时候这一问题便一直困扰着他。
　　是的！
　　就是困扰――
　　因为那让他感觉自己就仿佛是什么人的替代品，自己根本就不是自己。
　　所以他才见到结城明日奈之后，便直接否定了结城明日奈的身份，只是将其当成了一个只是名字相同的存在。
　　不！
　　是遇到的所有动漫角色都是这样设定着。
　　只是名字相同而已。
　　就如同否定自己是别人的转世一样，否定着别人是动漫角色的转世一样――为了少于外界接触他重新变成了一个宅，不过这样一天到晚宅在家中的生活还是蛮不错的，阳介并不讨厌，相反很享受这样的生活。
　　阳介从床下取出了一个笔记本，用着穿越前的文字在上面写下了两行字。
　　刀剑神域、结城明日奈
　　学园都市、御坂美琴
　　除了这两行字以外上面还有着其它的文字，‘海贼王、斯摩格’‘火影忍者、宇智波鼬、宇智波佐助’‘妖精尾巴、艾露莎’‘刀剑神域、绀野木棉季’……这便是他在世上生活十年来所遭遇的一切说认识他前世的角色，从这些收集到的信息，他推断出了自己前世似乎穿越了很多的宇宙世界。
　　算了――
　　不想那么多了！
　　――现在终于没人打扰了可以看点需要付费的小节目浪费一下纸巾了。
　　阳介正准备打开某个神秘隐藏加密文件夹时，却发现电脑屏幕黑了，下一刻泛起了蓝色电弧，这一变故令阳介愣住了，随即露出了生不如死的痛苦表情，哀嚎了起来，“啊啊啊啊――我这可是千手十八代最新笔记本――
　　不对！
　　我的干粮啊！！”
　　不知为何在这时他脑海中浮现了御坂美琴的身影。
　　会漏电的女人果然好麻烦――
　　――还是漏气的好。
　　电脑坏掉阳介只能选择带着电脑前往附近的千手电子科技专卖店找售后，这台电脑他刚买不久还在保修期内，现在突然炸掉了也不知道应该还可以保修吧？！不过一想阳介多少安心了一些，因为他想起了千手电子科技员工对自己那诡异的态度，简直就像是看到了爸爸一样。
　　阳介便明白就算别人的保修，自己的电脑也绝对会保修。
　　果然将电脑拿到千手专卖店之后，他便受到了最崇高的待遇，报废的电脑也被免费更换成了最新一代。
　　享受了十年买电脑，买手机什么的从不用花钱便可以拿到最新一代的便利，阳介有时也忍不住好奇自己的前世对于千手一族而言究竟是什么关系竟然被千手一族这样像祖宗一样供着，不对！似乎整个火影世界的人都对自己有种怪异的敬意、畏惧。
　　拿着新电脑回宿舍的路上，阳介远远看到了一个青春靓丽的背影，只是单看背影，就能让人明白这个背影的主人绝对非常漂亮。
　　而阳介在看到这一背影时果断选择了转身，找了个位置将自己隐藏了起来。
　　绀野木棉季。
　　一个麻烦！
　　让阳介领悟‘女人是一种非常麻烦的生物’这一真理的罪魁祸首。
　　两个人是上初中时结实，刚一见面对方对自己的好感值就莫名其妙刷满了，好吧――这显然是前世的功劳，最初时阳介还是对这个一见面就好感度自动满格的少女稍微有些不健康想法，不过他很快便被对方的奇葩思维给打败了。
　　严格来说，也不能说是奇葩，只是对方的思维模式实在有点怪，快的让阳介跟不上对方的节奏。
　　而且稍微有一些以自我为中心运转。
　　速来是想到什么就做什么，而且还是那种非做不可的性格。
　　总之是很烦人。
　　看着对方消失的方向，阳介察觉出对方似乎是要去他宿舍，于是乎他默默转身走向了其它方向，来到了高年级的宿舍敲响了一个房间的房门，那是他的学长宇智波鼬的住所，若不是现在回自己宿舍会很麻烦，阳介也不愿意来宇智波鼬这边，因为他感觉宇智波鼬看自己的眼神gay里gay气的。
　　过了片刻宇智波鼬打开了房门，将阳介让了进去，什么也没问，就是用gay里gay气的眼神看了他一眼后变无视了他的存在。
　　被那种gay里gay气的眼神看得阳介心里稍微有些对这个决定后悔了起来。
　　不过看着宇智波鼬只是酷酷的坐在电脑前继续打着游戏便忍不住松了口气，感觉自己应该是想多了，宇智波鼬这么帅气的家伙怎么可能是个gay呢！就在阳介看着宇智波鼬看了一会游戏正准备取出自己的电脑看动漫时――
　　宇智波鼬突然站了起来，对着阳介说道：“我去下厕所，你帮我看着点游戏。”
　　“哦哦哦，好――”
　　坐到电脑旁，阳介发现宇智波鼬正开着语言，于是便下意识戴上了耳机，对方传来了长门的声音。
　　当即忍不住有些无语――
　　宇智波鼬变成游戏宅就算了，怎么连长门也变成游戏宅了？！
　　――呃。
　　看着游戏队伍里那些角色的名字：小南、绝、鬼鲛、弥彦、迪达拉、角都――
　　阳介忍不住有些无语了，晓组织究竟怎么全都变成游戏宅了？！
　　令他更无语的是游戏中正在进行公会战，而与晓组织开战的竟然是以艾斯为首的白胡子海贼团。
　　就在这时耳机中传出了长门的声音。
　　“――感受痛苦吧！！”


　　终章5 战斗、战斗、战斗吧！
　　终章5 战斗、战斗、战斗吧！
　　阳介蛋疼的操控着为长门加着血，是的！宇智波鼬是一个奶妈。
　　没过多久宇智波鼬从厕所走了出来回到了座位上，阳介默默看着宇智波鼬为长门奶了一口后，又非常隐蔽的为白胡子海贼团的成员奶了一口，见到这一幕他默默收回了目光，宇智波鼬玩游戏的理念绝对和自己完成不同――
　　宇智波鼬玩着有戏，阳介看着动漫。
　　平静的气氛，让他感觉在这一刻生活似乎恢复了正常。
　　就这样阳介在宇智波鼬的宿舍住了两天，这两天中宇智波鼬并没有问阳介为什么要躲在自己这边，也没问阳介要躲到什么时候，只是平静的接纳了阳介――要不是今天是开学典礼所有一年级新生都必须前往礼堂集合，阳介真希望能够将这样的平静生活继续下去。
　　踏出宇智波鼬宿舍的那一刻起――
　　脑海中当即闪过了御坂美琴、结城明日奈和绀野木棉季三个女人的身影，感觉一个头两个大，甚至有了一种想要退学的冲动。
　　刚一走进礼堂，他便感觉有几道灼热的目光凝聚在了自己身上。
　　这让他动作变得有些僵硬，木讷的找了个位置坐了下来，试图将自己在人群中隐藏起来，然而――座子还没焐热，便感觉有两个人走了过来，四周的空气也似乎变冷了许多，当他抬起头时便发现结城明日奈和御坂美琴正用一种充满杀气的眼神对视着。
　　原本已经坐满人的周围瞬间被清场出了一块真空地带，在这一刻阳介很想逃，却感觉自己被杀意包裹住了。
　　结城明日奈和御坂美琴两个人凝视了片刻后，分别坐在了阳介左右两边。
　　被两个包围住的阳介手都不知道该放在什么地方好，而就在这时似乎看不懂气氛的绀野木棉季也凑了过来，坐在了阳介前面的座位上转过头和阳介打着招呼，“阳介，这两天你去哪里了？怎么没再宿舍呀？害我白跑了两趟，你说你要怎么补偿我――”
　　原本彼此敌视着对方的御坂美琴和结城明日奈当即转过了头，将目光凝聚在了绀野木棉季身上。
　　绀野木棉季神经大条的居然仿佛没有差距到一般继续向阳介抱怨着一些生活中的琐碎，这两阳介身边的两个人再一次脸黑了起来。
　　见到这一气氛，阳介果断装死了起来。
　　直视着正前方的演讲台，汗珠顺着脸颊向下不住的流着，在这一刻他感觉自己仿佛正身处战场中央，空气中弥漫着一股非常浓郁的硝烟气味――就在这时一个笑声打破了这一场随时都可能爆发的战争。
　　“呵呵――”
　　笑声成功引起了所有人的瞩目。
　　那是一名身着奇特服饰，用着一柄扇子挡住了自己半张脸，看上去就如同贵族一柄高雅的少女。
　　“还真是意外呢，竟然能够看到你如此狼狈的一面――”
　　说这番话时遮挡住半张脸的扇子缓缓落下，露出了那张风华绝代的绝美容颜。
　　空气都仿佛被少女的美貌凝固住了一般，在这一刻整个礼堂变得异常安静，一个名字在阳介脑海中闪过，八云紫――御坂美琴和结城明日奈两个人再一次嗅到了奸/情的气味，充满敌意的看着迈着优雅步伐一步步靠过来的八云紫。
　　阳介在这一刻感受到了痛苦――
　　喂喂！
　　我什么都没做过啊，为什么要掐我大腿啊！！
　　结城明日奈和御坂美琴掐住他的大腿肉，那叫一个疼，完全与八云紫脸上那灿烂的笑容呈现正比例。
　　阳介本想说。
　　我根本就不认识你们――
　　――我不是你们要找的那个人。
　　这类的话让自己从这一炼狱中拜托出来，可他却感受到结城明日奈和御坂美琴的手和身体在颤，那并不是用力过猛的颤抖，而是和心一起在颤动，彷徨、害怕――，这让到口边的话硬生生咽回了肚子里，无法说出口。
　　虽然什么都不记得，什么都想不起来――
　　但他依旧在结城明日奈和御坂美琴身上感受到了无比熟悉的感觉，特别是这些人身上的气味最为熟悉。
　　明明因为她们的出现导致自己的生活被-干扰到，明明应该感到厌烦、生气，可在这一刻心中却只有深深的无奈以及那种从未体验过的复杂情绪。
　　八云紫在阳介身后的位置坐了下来，看着身陷修罗场中的阳介嘴角露出了恶趣味的轻笑，如同女流氓一般前倾着身子，瀑布般长发垂直散落了下来，划过了脸颊，嘴凑到了阳介耳边出着微弱的热气，“今晚我会给你留好门哦~~~”
　　阳介嘴角当即忍不住抽搐了起来，你的恶趣味能不能做的不要这么明显。
　　加重的力道让他明白结城明日奈和御坂美琴都听到这句话，在这一刻他不得伸手抓住了两人那柔软的小手，以试图缓解自己腿上的压力，小手被袭的两个人当即身体微微一僵，阳介也趁机将两个人的手从自己腿上移开――
　　稍微一愣神后，两个人便回过了神，看了一眼阳介另一只手抓住的另一个女人一眼。
　　冷哼几乎同时响起，同时挣扎的甩开了阳介的手。
　　就在这时开学典礼已经开始，几名衣着高年级校服的人出现在了礼堂演讲台上，其中一人沉声说道：“肃静！”
　　声音很轻，却充满了压迫感。
　　就仿佛一座山般压在了众人心头上，当即原本有些混乱的礼堂变安静了许多。
　　而站在正中央人是一个戴着眼睛长相十分和善的男人。
　　蓝染加医椤
　　看着这个男人阳介嘴角忍不住抽搐了起来，让这样的家伙当学生会长真的没关系吗？！不对――这里真是学校吗？不会是某个实验室吧！？
　　“大家好，我是现任学生会副会长，蓝染加医椤
　　请多指教。
　　今天会长身体异样，没法出席开学典礼，因此由我来代劳……”
　　听到这番话时阳介有一种真正的学生会长是傀儡的感觉，不过总之阳介决定今后离这个所谓的学生会远一些，绝对是有多远就躲多远――在阳介胡思所乱想时蓝染开始了漫长枯燥的演讲，一口气足足说了将近两个小时才结束。
　　刚一结束结城明日奈和御坂美琴两个人扔下了阳介便要起身离开，随即似乎是想了什么又重新返回了过来。
　　纵使有一千万个理由想要离开，但前世的记忆却让她们――
　　已经没了选择。
　　只有一条路可以走！
　　战斗！
　　战胜所有敌人。


　　终章06 逐渐苏醒的记忆
　　终章06 逐渐苏醒的记忆
　　虽然自己突然变得莫名其妙受欢迎了起来，这种事情很麻烦，毕竟和三次元少女日常什么的那如看动漫有趣。
　　现实就是一个垃圾游戏。
　　现在受欢迎，并不代表自己会一直受欢迎。
　　也更不代表自己能够把握住这一切，光是一想到自己太认真一不小心深陷修罗场中，拼尽全力想要去开后宫，可是以阳介对自己的了解而言，到头来终究是竹篮打水一场空，就算不是这样也会被当成祭品献祭给路西法――
　　毕竟这可是现实，不是二次元，特别这些妹子一个比一个危险，想要开后宫纯属是闲命长。
　　先不说结城明日奈的实力如何，就光是御坂美琴一个电磁炮，那种足以让自己变成会飞的东西就绝对足够让他打消一切妄想。
　　更何况还有一个更危险的八云紫？
　　呵呵――
　　不过这也让他十分好奇，自己上辈子究竟是什么人？
　　居然能够招惹到八云紫、御坂美琴、结城明日奈……正思考着的时候，脑海中突然冒出了一句话。
　　我看过你老婆的本子，然而主角不是你。
　　身边结城明日奈和御坂美琴浑身散发着危险的气息，这让阳介有一种身处在战场的错觉，直到八云紫用那略带深意的视线扫了阳介一眼后，转身离去结城明日奈和御坂美琴才各自冷哼了一声转身离去，这让阳介忍不住长出了一口气。
　　怎么可能会这样轻易就被放过。
　　两个女人再一次将那个令人头疼的问题甩了出来，而这一次却没有斯摩格再来救场。
　　“这个女人，还是那个女人是谁？！！”
　　“你和她还有那个女人是什么关系！！”
　　阳介真的很想一言不发，转身就离开这一是非之地，可心中却忍不住担心两个女人打起来，明明这种事情和自己没有任何关系才对！
　　见两女大有，你不给我一个解释，你哪也别想去的架势。
　　他当即头大的想给宇智波鼬打个电话求救，果然还是宇智波鼬好相处啊。
　　女人什么的真麻烦！
　　“我都不清楚，自己上辈子是谁，又怎么可能会知道这些――”这一刻阳介有点相信了，自己和她们两个人真有什么牵连，因为两人明明什么表情都没有，只是一言不发的看着他，而这一刻他却清楚知晓，两个人对于这一答案非常不满意。
　　这种一个眼神就能读懂对方心思的感觉，若不是自己和对方有什么牵连，阳介自己都不相信。
　　“要不？这样――你们两个彼此自我介绍一下？”
　　说出这一番话后，他心中突然有了一种想抽自己几个耳光的感觉。
　　但又忍不住好奇――
　　自己究竟和两人是什么关系。
　　“我是他老婆！”
　　“他是我老公！”
　　两个人几乎同时开口说道，如同宣告自己主权一样，都各自省略掉了自己相关的信息，而是直截了当的说出了自己与阳介前世之间的关系。
　　听到对方的答案，两个人同时愣住了。
　　这一答案在阳介预料之中，也在他预料之外，毕竟那种熟悉的感觉，不是在一起相处许多年是无法培养出来的。
　　阳介正想说些什么时，两个人却又一次开口说道。
　　“我十三岁就已经和他交往了！”
　　听到对方这一番话，结城明日奈和御坂美琴两人目光都变得怪异了起来。
　　就在两个怪异对视中，阳介趁机溜走了。
　　宿舍他是不敢回了，只能再次去宇智波鼬那里去避难，就在二人吃晚饭时宇智波鼬手机突然响了起来，看向屏幕的宇智波鼬表情变得怪异了起来，似乎是看到了什么难以置信的东西一样，这一举动当即勾起了阳介的好奇心。
　　凑过去一看，当即就明白宇智波鼬表情为什么会那么怪异了。
　　因为手机屏幕中显示着一张，漩涡鸣人和宇智波佐助接吻的画面，不过从照片上看这一吻似乎是个意外。
　　紧接着有一张图片发到了宇智波鼬的手机上。
　　似乎是在宇智波鼬和漩涡鸣人两人意外那一吻之后，这时两个人身上发生了一些变化，漩涡鸣人脸上多出了六道如同狐狸胡子一般的痕迹，宇智波佐助双眼变成了写轮眼，由此可以判断出两个人应该是因为那一吻刺激而唤醒了沉睡在身体内的前世记忆。
　　这让阳介忍不住感慨起了命运。
　　看着宇智波鼬，他忍不住问出了一句，在此之前好奇过，却从未问过的问题。
　　“我前世究竟是什么样的人？”
　　“一个古怪的人。”
　　见宇智波鼬如此说，想起自己每次去千手一族店铺购物都有着各式各样的优厚待遇，甚至可以说是各种不要钱狂送，好奇的询问道：“我是不是和千手一族有什么关联？”
　　“关联？嗯――
　　我记得你好像是千手一族的族长。”
　　“呃？”
　　阳介真没想到，自己在火影世界中竟然是千手一族的族长。
　　这也就能解释通，为什么千手一族会这么优待自己了，毕竟自己可是千手一族的族长！虽然只是过去式。
　　虽然知晓了这一切，他却没有想利用这一层身份去做些什么。
　　晚上睡觉的时候他做了一些奇怪的梦，自己穿越到了海贼王世界成为了一名杂兵，虽然获得了金手指但依旧终日为自己是否会在某次围剿海贼时战死而彷徨不安，之后他在围剿恶龙战死，降临在了一个奇怪空间中，与一个奇怪的存在交谈着。
　　无意义,一切终究无意义――
　　这番话就仿佛是在暗示着什么。
　　记忆犹如潮水般涌现，在那个神秘的存在安排下，他来到了学园都市。
　　就在这时记忆终止了。
　　最后一张画面是他在学园都市中与御坂美琴在玩一款对战游戏，为了取得胜利自己甚至动用了金手指的力量，就算如此他最终也只是险胜。
　　清醒过来时，他便发现体内多出了一股力量。
　　熟悉既陌生――
　　那是内力。
　　这一刻他突然明白了，为什么别人都只有一个前世，而自己似乎有很多前世的原因。
　　原来自己在某个神秘存在的掌控下，穿越了许多个世界。
　　总结了一下，自己的人际关系网他大概弄清楚，自己曾穿越到了海贼王世界，学园都市世界，刀剑神域，火影忍者，以及幻想乡――
　　作者留言：
　　【过年期间生活不检点，一不小心住院了，想歪的去面壁，只是老毛病犯了，熟悉我的人应该明白，缺钾，嗯，以前将饮料当水喝患上的毛病。
　　这种毛病治不好，反反复复，没啥大事，就是自己必须注意，多喝水，少喝饮料，特别是碳酸饮料，以及避免剧烈运动出汗，过年的时候玩疯了，饮料喝的太多了――
　　其实早在一个月前就好了，只是打开写作软件后十分茫然，自己这样又平白无故消失了几个月，这本书人气已经没了，有些茫然，就这样一迟疑就到了现在。
　　就这样慢慢写吧。】


　　终章07 前世就一定要再续吗？
　　终章07 前世就一定要再续吗？
　　原来是这样吗？
　　还真是像个笨蛋一样呢――
　　明明和我现在一样老实的宅在家里，就不会活的那么辛苦了，为什么要去多管闲事呢。
　　这便是阳介对自己前世那些记忆的感想。
　　学校，不，世界一如既往的和平，除了有些吵闹以外就仿佛一潭死水一样，回想着昨日梦里的情景，阳介感觉自己比前世的自己幸运太多了，至少自己生活在一个有电，有网的世界，他十分惊讶自己前世在海贼王世界中居然没有疯掉。
　　从床上爬起，熟练的打开了电脑。
　　至于上课？
　　那种事情怎么样都无所谓了，现在自己觉醒了一些前世力量，就算被学校开除以这样的实力当一个小保安养活自己完全足够了。
　　上课什么的见鬼去吧――
　　从小学上到高中他早就对学习产生了厌烦。
　　然而树欲静风不止。
　　一道透露着诡异气息的裂缝出现在了宇智波鼬房间内，仿佛生怕阳介看不见一样，那道裂缝就在阳介面前晃来晃去，见到这一诡异裂缝，阳介当即就知晓了来人身份，除了永远十七岁的裂缝大妖怪八云紫还能是谁？
　　他有些不明白，自己前世虽然有一些力量，但对于八云紫那样的存在而言依旧是一个十分羸弱的存在。
　　为什么那样的自己会和八云紫有所纠缠？
　　还真是不可思议呢。
　　明明昨天在见到八云紫的时候，心里十分慌张，然而现在内心却十分平静，“这里可是男生宿舍，你再不走我可就要喊了啊！”
　　“喊吧！我已经布下了静音结界，就算你喊破喉咙也不会有人听到哦――”
　　八云紫从裂缝中露出了脸，她神态十分悠闲的坐在裂缝的边缘上，那双穿着白色长袜的双腿几乎快放到了阳介脸上，阳介当即忍不住吞咽了一口唾沫，视线不受有些不受控制的被吸引着，八云紫见状当即一脸玩味的说道。
　　“也就是说，你现在要对我做什么，也不会有人听到哦~~”
　　“不要打扰我玩游戏啊――”
　　阳介当即忍不住后退了几步，虽热内心保持着平静，但八云紫实在太勾魂了。
　　他怕自己会控制不住自己做出一些不健康的事情。
　　“为什么要与我拉开距离呢？当初你可是最喜欢我这样坐在裂缝上，跪在地上如同一条公犬一样，从下到上亲吻我每一片肌肤哦~――”
　　“呃――”
　　忍不住吞咽了一口唾沫，阳介一直以为自己定力惊人。
　　而这一刻才悲哀的发现自己是如此的不堪，视线总是不受控制的转移到那白色长袜紧紧抱着那双修长没有一丝赘肉饱满的双腿，就在阳介终于本能有所意动伸手触摸到了八云紫的小脚丫，透过白色长袜感受到了八云紫肌肤的弹性，和温度。
　　然而就在这时，宿舍门却突然打了开宇智波鼬带着两个人走了进来。
　　阳介下意识看向了门口，视线从宇智波鼬身上一闪而过，随即落在了结城明日奈和御坂美琴身上，当即身体当即变得十分僵硬。
　　而另一个当事人八云紫用扇子挡住了自己的脸，那双眼睛充满了玩味的笑意，用着古怪的语气开口说道：“阿拉啦，一不小心就忘记说了，这层结界只能屏蔽声音，并没有什么封锁效果呢――既然有人来找阳介君了，那我们下次再继续吧――
　　我很期待哦~~”
　　当即八云紫连人和裂缝一同消失不见了，而另外一边宇智波鼬依旧面无表情，仿佛他没有出卖阳介一样，也仿佛没意识到这一刻气氛有多么凝重，他就仿佛做了一件微不足道的事情，直接扔下了表情有些僵硬的三人，起身离开了宿舍。
　　明明只是稍微回忆起了一些，甚至只记起了与御坂美琴的相遇，而在这一刻他却有一种做贼心虚的感觉。
　　“那个――
　　你们听我解释――我这不算是偷情！她和你们一样也是我老婆。”
　　回应阳介的是两脸和善温柔的笑容，但这一笑容却让阳介感受到阵阵寒意。
　　如果报警有用的话，现在他一定会果断报警。
　　然而预料的狂风暴雨并没出现，两个人留下了一脸复杂的神情，同步率十分高的转身离开了房间，她们似乎对前世的感情产生了动摇，毕竟那终究是前世，那怕清晰记着每一处细节，那也只是发生在另外一个世界，另外一个自己身上的事情。
　　那份感情，真的有必要在今生继续下去吗？
　　原本她们没有什么迟疑，那怕知晓了彼此的情况之后，依旧觉得那份感情应该在今生今世依旧继续下去。
　　可随着八云紫的出现――
　　让她们对此产生了动摇。
　　阳介并不清楚两人的想法，见到两个人转身离开，忍不住长出了一口气。
　　但心里却不安的躁动了起来――
　　脑海中全是两人转身离去时那一刻的神情，同时意识到自己若是什么都不做的话这可能是最后的诀别。
　　不过很快这真不安便被压制了下去，前世什么的对他而言实在太遥远了，对于结城明日奈和御坂美琴两人的感情也有一种不真实的感觉，毕竟他现在也只记起了海贼王世界的一部分事情，以及学园都市中自己与御坂美琴对战游戏的事情。
　　前世今生终究是有所区别的。
　　前世宇智波鼬在这个年龄以及杀死了全族，身患重病，为自己弟弟奉献上了一切，而如今的却是上上课打打游戏活得十分悠闲。
　　结城明日奈也已经被卷入了sao游戏中痛苦的挣扎求生。
　　御坂美琴已经发现了能力者量产计划身陷于学园都市黑暗面近乎被压迫的无法呼吸。
　　斯摩格正在大海上追捕海贼。
　　阳介起身带着电脑回到了自己宿舍中，之所以回来是因为他觉得宇智波鼬那里已经不安全了，无论是在宇智波鼬那里，还是自己的宿舍都一样，阳介仿佛什么都没意识到一样继续开始了自己的御宅生活。
　　虽然离开了宿舍两天，阳介却惊讶的发现自己宿舍十分整洁。
　　比自己居住的时候还要整洁，显然是有人打扫过，甚至就连原本一直空空的冰箱中也放满了各式各样的食物。
　　虽然没有记忆，但从冰箱中的食物，他分辨出了那些是御坂美琴喜欢吃的食物，那些又是结城明日奈喜欢吃的食物，不过冰箱中最多的东西还是他喜欢吃的食物――


　　终章08 意图毁灭世界的月咏小萌
　　终章08 意图毁灭世界的月咏小萌
　　感受着周围的一切，阳介感觉自己就仿佛身处在两个不同的空间一样。
　　一道道熟悉既陌生的影像从脑海中闪过。
　　阳介很快便从茫然中清醒了过来，可前世记忆的影像却并没有随着梦醒而清醒过来，这是他度过的最难过思绪最多的一晚。
　　第二天来到分好的教室中，看了一眼那一屋的少男少女们，以及空气中弥漫的那如百花争艳香气，令阳介眼前一亮，如此多美味的气味，看来班上美少女不少呢！？找了一个靠窗不显眼位置坐下，环视了一眼四周，阳介当即感到心中一寒――
　　死兆星在他头顶上散发着耀眼光辉。
　　前座。
　　时崎狂三。
　　邻座。
　　千石抚子。
　　邻座后方。
　　风见幽香。
　　内心略微绝望的看了一自己身后的座位，心中祈祷着千万不要是神代利世、我妻由乃、山岸由花子、园崎诗音、桂言叶……等等！桂言叶是风见幽香的前座，我妻由乃是风见幽香的邻座，我妻由乃后座是樱满真名……
　　阳介害怕的已经不敢在继续环视下去了，这个班级是死亡一班吧！
　　绝对是这样的！
　　就在他绝望中两仪式走进了班级内，随后是露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔――
　　阎魔爱。
　　灰原哀。
　　柯南――
　　逢坂大河。
　　战场原黑仪。
　　鹿目圆香。
　　凉宫春日。
　　阳介的牙齿不止的颤抖着，唯一让他感到庆幸的是那些人都没坐到他身后那个位置，回首充满期望的看了一眼身后座位，就在这时一个人走了过来，那人身材较小，拥有着一头金黄色柔顺长发，带着爽朗温暖人心笑容――
　　是珈百璃。
　　完蛋！
　　阳介感觉这个班级已经彻底没救了，不，是这个世界没救了。
　　“你好，我是珈百璃。”
　　感受着那爽朗，温暖人心的笑容，阳介觉得自己应该做些什么来守护这一天使容颜，为这个没救的世界挽留一丝希望。
　　“我是阳介，你知道什么是地下城与勇士吗？”
　　“唉唉？”
　　珈百璃茫然的看着阳介，刚刚来到人间的她对人间认知并不多。
　　“那个世界需要你。”
　　“嗯，谢谢你阳介同学，放学后我会关注那个地下城与勇士的。”
　　相比起那回魔都需要充钱的游戏，地下城与勇士要好多了，阳介满意的从珈百璃身上收回了目光，将注意力集中到了窗外操场上这是他注意到了另一对有意思的组合，萨塔妮亚和阿克娅，用着友善的目光望着这对组合，思索着以自己的智商能够骗她们啪啪多少次――
　　“你好阳介同学――我是时崎狂三，请多多指教~各个意义上的。”
　　前座的时崎狂三打断了阳介思绪。
　　望着那充满魔力的右眼，阳介下意识吞咽了一口唾沫，“彼此彼此，我也对生理学术上问题有许多疑惑，我们还是彼此互相指教吧。”
　　虽然嘴上如此说着，心里已经忍不住蠢蠢欲动了起来，但理智却对时崎狂三敬而远之。
　　那可是吃人不吐骨头的最恶精灵。
　　“哦~是生理学术上的问题吗？那还真是值得深入探讨一番呢~”
　　时崎狂三妩媚的笑着，“阳介同学果然有意思。”
　　阳介正准备继续说些什么的时候，便感受到一阵死亡凝视，那是仿佛来自深渊的视线一般，令阳介感到四肢一阵冰冷，吞咽着口水顺着目光看去，迎面是一个和善的眼神，以及一头绿色爽朗的短发，那视线令阳介当即什么欲罢不能都没了――
　　――妈呀！
　　我前世不会也招惹风见幽香了吧？
　　呃――
　　连紫妈都招惹了，再招惹一个风见幽香似乎也不是不可能。
　　这是阳介才理解自己前世究竟有多么正（种）值（马），同时也忍不住有些疑惑，自己既然那么正值，应该有几个女儿什么的吧？！
　　女儿什么的――
　　混蛋，我究竟在期待些什么呢。
　　――女儿什么的。
　　不知不觉中铃声响了起来，这时阳介才错楞的发现自己这个班级，居然就只有自己一名男生。
　　这莫非是传说中的炎之x转校生展开？
　　忍不住感到绝望了呢！
　　这些女人除了后座的珈百璃以外，其余一个他都不想招惹。
　　不对！
　　就连珈百璃，他都不想招惹。
　　虽然是很萌很可口，但，但是！坠落后的她比自己都要邋遢懒惰生活在一起太辛苦了。
　　一名身材矮小仿佛小学生一般的教师抱着小板凳，拿着点名册走了进来。
　　阳介当即眼前一亮。
　　月咏小萌！
　　――这个可以有。
　　踩在小板凳上月咏小萌才拥有了正常教师的身高，她拿着点名册开始点起了名，随着一声声达到应声响起，阳介猛地想起了什么，视线凝聚在第二批第三个位置的少女身上，忍不住吞咽了一口唾沫，冥界的死灵法师优克莉伍德・海尔赛兹。
　　这――
　　回忆着优克莉伍德・海尔赛兹的言灵能力，阳介再次忍不住的吞咽了一口唾沫，忍不住想到优克莉伍德・海尔赛兹要是答道的话，教学楼究竟会不会因此而倒塌。
　　心中期盼着月咏小萌能够知晓优克莉伍德・海尔赛兹这一能力从而跳过优克莉伍德・海尔赛兹。
　　然而！
　　“优克莉伍德・海尔赛兹？”
　　优克莉伍德从座位上站了起来，微微张开了嘴，阳介当即就紧张了起来，甚至已经做好了跳楼逃命的准备，小嘴一张一合并没有发出声音。
　　月咏小萌见优克莉伍德没有开口自我介绍，只以为对方太腼腆了所以当即投去了鼓励的目光。
　　随即又开口说道：“优克莉伍德同学请自我介绍一下。”
　　优克莉伍德拿出了记事本在上面写上了自己的名字，并用手指指着上面的文字。
　　月咏小萌见状本想再激励一下优克莉伍德，让对方今后能够融入班级中，可优克莉伍德却重新坐了下来，月咏小萌无奈的只能跳过优克莉伍德喊出了下一个名字，阳介当即忍不住长出了一口气，这个实在太危险了！光是点个名就差一点让教学楼倒塌。
　　对于这次点名，月咏小萌有些沮丧。
　　感觉自己又抽到一个问题班级，点名自我介绍，整个班级都只是说了自己的名字，其余什么都没介绍，甚至有一个就连话都没说。
　　加油！
　　月咏小萌决定要先从让优克莉伍德・海尔赛兹开口说话下手，一点点的解决这个班级上所有问题。
　　让大家开开心心的度过这个学期。


　　终章09 这就是所谓的更新
　　终章09 这就是所谓的更新
　　月咏小萌是这个班级的班主任，也是历史课教师。
　　“优克莉伍德同学来读一下第一章节。”
　　阳介闻言蓝色当即就忍不住再次想要逃命了，历史课从幼稚园开始到大学毕业第一章节的内容都相同，是对这个世界的简单概括，令阳介如此惊恐的是这个世界部分居民都能觉醒前世记忆的原由被命名为死后世界。
　　因此第一个字就是死字！
　　若是其他人来读也就算了，优克莉伍德可是拥有着言灵能力，因此她语言拥有着近乎法则一般的恐怖威能。
　　她说死字，就真会死人的！
　　阳介甚至怀疑她若是独处死后世界这一词，这个世界是否会被她恐怖的言灵能力摧毁。
　　优克莉伍德・海尔赛兹从座位上站了起来张了张口嘴中还是没有发出声音，月咏小萌见状向着优克莉伍德投去了鼓励的目光，阳介实在没办法看月咏小萌继续作死了，优克莉伍德若是真读出死字，站在正对面的月咏小萌必定手挡其中绝对有死无生。
　　阳介当即站了起来，开口说道：“老师，我绝对你还是不要让优克莉伍德同学开口的好。”
　　月咏小萌疑惑的看着阳介，有些不解的反问道。
　　“为什么呀？！难道阳介同学不希望优克莉伍德同学能够融入班级中吗？”
　　“我并不是这个意思――优克莉伍德同学拥有着言灵能力，任何语言都拥有着改变现实的威能，她现在还控制不了自己的能力，要是真开口老师你就已经死了。”
　　原本班上同学都有些无精打采，但听到阳介这番话后，都将视线落在了阳介和优克莉伍德身上。
　　能力这种机密，不是亲近的人是不可能知晓的。
　　特别是优克莉伍德这种一张口能就要人命的恐怖能力，绝对不是平常人所能知晓的。
　　――莫否这两人有一腿？
　　“死？死、死什么的别开玩笑了――”
　　月咏小萌后怕的干笑了一声，在死后世界生活二十几年了她对于这个世界自然十分了解，什么稀奇古怪的能力也都或多或少的听闻过一些，再结合前世记忆她觉得言灵应该和食蜂操祈差不多是一种精神类超能力。
　　干笑过后，随即她又反应了过来，自己这样很可能会伤到优克莉伍德。
　　慌忙的解释着，“那，那个――
　　优克莉伍德同学我并没有取笑你的意思，这个世界那么神奇，一定会有办法帮你解决这一能力缺陷的，不！老师一定会帮你找到这种方法的！
　　既然这样那优克莉伍德同学，你先坐下，阳介同学你就来代替优克莉伍德来读一遍第一章节内容吧。”
　　阳介闻言松了口气的同时也有些糟心，读课文这种事情什么的实在太麻烦了。
　　“死后世界是由众神之父所创造连通着万千世界，在创造出这个世界后创世神便再没有出现过，有传闻说创世神开天辟地时力竭而亡，临死前他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；盘古的左眼变成太阳,照耀大地；
　　右眼变成浩洁的月亮,给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星,点缀美丽的夜空；
　　鲜血变成江河湖海,奔腾不息；肌肉变成千里沃野,供万物生存；骨骼变成树木花草,供人们欣赏；筋脉变成了道路；牙齿变成石头和金属,供人们使用；精髓变成明亮的珍珠,供人们收藏；汗水变成雨露,滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白云,汇成美丽的人间风光――
　　而在创世神死后他的女儿们接管了这个世界。
　　也有传闻说创世神开天辟地后未死，但不忍世间万物一片混沌，而化身虚无天道，繁衍出四季变化，万物轮回，因不舍妻女而留下一缕残存意识进入轮回转世中，经历着千百轮回后再次降临这个世界与妻女团聚――”
　　这一读阳介足足读了十几分钟，第一章节不光介绍了这个世界的由来，还介绍了一些创世神一家子的些许八卦。
　　不知怎么的，每一次读这些的时候――
　　阳介总有一种莫名的即视感感觉，这让一再怀疑自己是不是认识这个所谓的创世神。
　　毕竟他上辈子连八云紫都搞了，再认识个创世神也没什么不可能。
　　“很好，坐下吧――”
　　月咏小萌还要在说些什么时下课铃声响了起来，这让她不得不放弃接下来的课题。
　　“嗯，这节课就先这样下课吧。”
　　原本冷清的课堂当即变得热闹了起来，虽然这个班级上都是一些危险的家伙，但大多数都不是那种阴沉的人，身为班级上唯一的男性，额，至于柯南？那么帅一定是女孩子，阳介如此恶意的便将柯南归类到了女生中。
　　就在他犹豫着是睡觉呢，还是睡觉的时候，一个人走了过来。
　　优克莉伍德。
　　不过她实在太安静了，若不是珈百璃好心的提醒，阳介都不知晓她站到了自己身边。
　　【你是什么人？为什么会知晓我的能力，我们前世认识吗？
　　在我印象中似乎有这样的一个人存在。】
　　她手中的纸上写着这一段话。
　　阳介很想吐槽一句，我才不是相川步那个魔法女装癖啊！
　　不过吐槽的话在口边停顿一下，脑海中忍不住浮现了一个大胆的想法，自己要不要假装一下相川步之后顺水推舟的收了她？
　　如此想着的同时，他突然想到了什么。
　　优克莉伍德觉醒显然不够彻底，记忆方面有些模糊，对方之所以会将他误认为是相川步，多半是因为自己和相川步一样都长得那么普通，再加上自己掌握着不是熟悉人绝对无法知晓的优克莉伍德能力情报，才会让优克莉伍德有了这样的疑惑。
　　阳介只是稍微迟疑了一下，便放弃了。
　　优克莉伍德是很可爱，也看上去非常的可口，却也是一个麻烦，很可能因此招惹上一些不必要的敌人。
　　而且御坂美琴和结城明日奈两人的关系已经足够让他头疼了。
　　他决定婉转一些。
　　“不清楚，我只是对你有一种熟悉感――应该认识吧，具体是不是你所说的那个人，我也不是很清楚，其实我也也只是半觉醒状态，对前世记忆也只有一个模糊印象。”
　　可恶！
　　怎么办啊――
　　一不小心就遵从了本能啊！！


　　10.死亡小学生不简单啊
　　醒悟过来的阳介当即便发现自己究竟犯了一个什么样的错误。
　　优克莉伍德要吃饭吧？她不会做饭，要是对方和原著中一样和自己生活在一起，自己总不能让她挨饿吧？吃饭就要做饭，之后还要收拾屋子――光是想象了一下，便感到一阵头皮发麻，这哪是骗了个妹子，明明是给自己找了个祖宗。
　　最要命的是优克莉伍德只是看上去呆，占占便宜还好说，若想吃掉那简直就是痴人说梦。
　　而且！
　　结城明日奈、御坂美琴……
　　【是这样啊。】
　　就在阳介纠结的要死时，优克莉伍德却举起了牌子。
　　优克莉伍德没有多做停留便转身离开了，看着优克莉伍德的背影阳介才发现自己想多了，优克莉伍德能力或许是自己所熟悉的那样，但优克莉伍德却不是自己数值的那个优克莉伍德，原著中优克莉伍德是一名如同人偶一般的少女。
　　不光是外貌如同人偶一般美丽，就连行为也是如此。
　　而这个世界的她――
　　有了家人这一牵挂，显然不会如同原著一样。
　　其实这一道理在遭遇宇智波鼬时便明白了，这个世界因为神明的监管没有纷争动乱，几乎每个人都可以自由支配自己的人生。
　　很快便迎来了开学第一天的第二堂课。
　　魔法理论课。
　　以前对于这堂课他很热衷，只可惜魔法方面实在没什么天赋，上了这么多年学就连一个最基础的魔法都没掌握，自然也就没了兴趣，而且现在觉醒了一部分前世记忆，获得了部分前世力量对此就更没什么兴趣了。
　　现在他最期待的下午第三节课，实战综合科目。
　　战斗过程中虽然闹不出人命，可衣服损伤什么的就在所难免了，这么一班级的美少女只有瞎子才不期待。
　　这个世界学校与普通学校不同，除了周一有一节历史课以外，一天基本上只有两堂课。
　　上午下午各一节分别是――
　　魔法理论课。
　　以及实战综合课。
　　之所以会如此怪异，是因为这个世界根本不缺资源，掌管整个世界运转的超级电脑，会为每一个家庭免费分配住处，并且每个月发放足够的物资，什么都不用做就可以很舒服的活到死，并且这个世界魔法文明高度发达，一发治疗术便能够治疗好任何疾病。
　　基本上没有人会为衣食住行而担心，只有追求物质上更高满足的人才需要金钱。
　　因此在这个世界居住，就只需要学习魔法便可以。
　　甚至最初时这个世界学校一天就只有一堂魔法理论课，后来学校数量变多了起来之后，为了争夺第一这一名号才增加了实战综合课。
　　在独自一人吃过午餐后，终于来到实战综合课。
　　班上少女除了小部分身着特殊服饰以外，其余人都是清一色运动短裤配合着宽松短衫。
　　啧啧――
　　那白嫩嫩的肌肤晃得阳介不知道将视线放在什么地方才好，有时候选择太多也是一件十分苦恼的事情。
　　“今日作战场景――
　　岩石地带。”
　　随着这道机械合成声音落下，眼前便被一块块崎岖诡异的岩石取代。
　　这不是幻境，而是神明创造的另一片时空。
　　对此阳介一点都不惊讶，这种事情从小到大经历太多次了，早已经习以为常，不过这一次与以往不同，之前没有任何力量的他一直都只是一个看客，等待着实战课结束，而现如今有了力量他自然不会坐以待毙――
　　至少要反抗一下，死得有尊严一些。
　　获胜？
　　他可不认为刚觉醒了一部分力量的自己，在面对这些一个比一个恐怖的女人时有什么胜算。
　　在场地中闲逛了一会，他遇到了班上另外一个男性。
　　柯南。
　　看着对方那小学生的身材，忍不住为他感到一阵悲哀，在原著中度过几十年柯南依旧还是小学生，但在这个世界柯南身体不会成长，但年龄却不断增长着。
　　――看来能在有尊严的死前混上一分呢。
　　一个小学生侦探能有什么战斗力，阳介如此想着果断向着柯南冲去。
　　柯南冷酷的推了推眼睛。
　　“枪击――
　　心脏。”
　　危险！在这时一股强烈危机感涌上心头，阳介被这突如其来的危机感弄得有些错楞，不过他的身体却在这一刻如捷豹一般闪向了一旁，明明身体在第一时间有了反应，他依旧受伤了，不知什么东西划破了他的手臂。
　　刚才他若是不移动的话，那受伤的就不是手臂。
　　而是心脏！
　　这时他想起了柯南之前的低语，心中大概有了一个猜测。
　　他在思考，柯南却不准备给他太多时间思考。
　　“枪击――
　　扫射。”
　　阳介收起了玩闹的心思，运转体内浑厚内力疯狂跑动了起来，在这一刻他的速度提升至了极限，可就算这样他依旧被一次攻击命中了肩膀。
　　而且！
　　他与柯南之间距离变得更远了。
　　几乎没有任何迟疑，这种距离下自己绝对会被对方玩死，当即主动与柯南拉开更多距离从而逃走。
　　“爆炸――
　　燃气罐，数量三。”
　　虽然离着已经比较远，但阳介听力十分恐怖，听清了柯南的低语。
　　当即瞳孔猛地一缩。
　　可是！一切都已经为时已晚，眼前一切完全被火焰所吞噬，当他清醒过来时人已经被传送到了空无一人的教室里，忍不住苦笑了起来，自己居然被班上最不起眼的柯南给秒杀了，透过黑板上显示屏他观察者另一个时空内的战斗。
　　在觉醒前世力量之前，没有任何力量的他一直都是主动弃权当一个合格的观众。
　　现在觉醒了前世力量依旧套脱不了观众的命运，阳介忍不住叹了口气，对于胜负他并不太看重，但这并不代表他没有想要获胜的心思。
　　这一次他放弃了观赏女生间的爆衣大戏，而是将镜头锁死在了柯南身上。
　　在两人战斗结束后，柯南遭遇了时崎狂三。
　　战斗结果并没出乎阳介的预料，最终柯南败在了时崎狂三手上，可两人对战过程中柯南的能力却完全出乎了阳介预料，之前两人对战时柯南并没有用上全力，这一结果让阳介备受打击，自己居然连让柯南用出全力的实力都没有。
　　在柯南被杀出场之前，陆陆续续也有两人被清出了战场。
　　优克莉伍德、珈百璃――
　　这个两个人并非是实力不足，而是不喜欢战斗，主动选择了弃权。


　　11.这又是什么伦理大戏
　　注视着屏幕中继续的战斗，阳介起身离开了班级――
　　太打击人了。
　　班级中除了柯南以外，他感觉其她人都拥有着足以一击秒杀自己的力量，原本对于实力排名并不在意，毕竟他没实力就算在意也没意义，不过现在觉醒了前世记忆，却有了不同的想法，至少也要战胜柯南，取得班上最强男生的称号――
　　好吧！
　　班上就两个男生。
　　――前世啊！
　　想到前世阳介就忍不住有些头疼，莫名其妙就已经身陷修罗场。
　　他只是想安静的当个宅而已。
　　回到自己熟悉的窝，若不是因为明天还要上课，他真想看上一夜的番剧，这一夜他再一次做了个奇怪的梦，并不是前世的记忆，而是在恍惚中有人不停呼喊着他的名字。
　　从怪异梦中清醒过来，他便感觉自己手上软软的，拿捏上了什么东西。
　　那惊人的弹性令人感到惊叹。
　　除此以外自己身上似乎还压着柔软的什么东西，侧头看了一眼自己手抓住的东西，当即瞳孔猛地一缩，随即又掀开被窝看了一眼，冷汗瞬间便打湿了全身――他手上抓住的东西是一名拥有着和一头海蓝色，身穿旗袍，身材惊人的少女――
　　屁股！
　　面对这一情况，阳介一脸懵逼。
　　蓝色长发的少女似乎早就清醒了过来，见阳介将视线放在自己身上，当即一脸害羞的开口说道。
　　“爸爸h！”
　　再一次一脸懵逼，自己被一个同龄女孩喊爸爸了？！同龄女孩是自己女儿！？
　　阳介有点无法消化眼前的信息。
　　自己多会有了这么大的女儿？等等！这莫非是前世自己的女儿？这个可能性很高――女儿屁股弹性这么好，自己现在究竟该怎么办啊！呃，不对！这不是重点啊！女儿屁股手感好不好再怎么样也轮不到身为父亲的自己来评论啊！
　　果然――
　　我就是个变态吗？！
　　迟疑了一下，他才再次开口说道：“你――是我女儿的转世吗？！”
　　“不是哦~”
　　“我是爸爸货真价实的女儿~并不是转世呀！”
　　不是转世？
　　“嗯――用爸爸现在所了解的知识解释的话，我是这个世界的女神，自从爸爸消失了之后一直代替爸爸守护这个世界哦！”
　　――女神，代替我守护世界？！
　　他怎么感觉这一设定，有种莫名即视感――等等！这么说我不就是创世神了吗！？
　　原来我前世，呸！是我这么叼啊!
　　这下看你们这些贼作者，谁还敢脱坑，神展开――
　　下地狱！
　　以创世神名义让你们下地狱哈哈哈！
　　等等――
　　这个女儿怎么看上去一点都不像结城明日奈和御坂美琴两人？也不像八云紫、风见幽香啊――对了！这种画风是海贼王吗？究竟是和谁的女儿呢？不对……现在不是想这些的时候吧？问题重点是自己究竟要不要从女儿屁股上移开手呢？
　　既然她不建议，那就没必要拿开了吧。
　　不对！
　　就算再怎么样思考，也不应该得出这样的结果吧！
　　就在阳介纠结的同时蓝发少女却主动向他身旁拱了拱，整个人几乎都躺进了他怀中。
　　阳介下意识想要向旁边挪一下，蓝发少女却开口道。
　　“不要动――爸爸。”
　　不等阳介说话，蓝发少女再次开口低语着，“……就一会，爸爸就这样安静的呆上一会。”
　　“三千年了，我还以为爸爸永远都不会在醒过来了――
　　太狡猾了，爸爸――
　　你知道吗？太狡猾了你，突然说什么离开一下，很快就回来。”
　　不明白，不懂。
　　他现在连蓝发少女究竟是不是自己女儿都搞不清楚，又怎么能够理解蓝发少女现在所说的这些话语，不理解又怎么能明白，不过！他在这一刻确实感受到了黑发少女的悲伤，在心中忍不住叹了口气，就这么任由蓝发少女抱着自己。
　　不知过了多久，他猛的注意到，还差几分钟就要上课了。
　　糟糕――
　　――迟到了。
　　“先停一下，我就开迟到了，等放学再继续……”
　　蓝发少女抬起头，那张精致小脸几乎快要贴在了阳介脸上，这一下弄得阳介有些慌乱不知所措。
　　“没关系，不会迟到的。”
　　随着少女声音落下，阳介错楞的发现时钟竟然停止了。
　　不光如此窗外树叶也停在了空中，一切事物都在这一刻停了下来，不等阳介说些什么，蓝发少女便再次开口说道：“这下就不会迟到了，怎么样，爸爸！我厉害吧？已经完全可以控制这个世界的时间了――”
　　“哈？”
　　只不过是快要迟到了而已，不至于停止时间吧？！
　　这还真是有点小任性呢。
　　阳介并不是很在意，毕竟蓝发少女停止时间也是为了帮助自己，不过！这稍微有点浪费呢。
　　时间停止什么的明明还可以做很多事情。
　　起身穿好校服，正准备趁着时间停止间隙赶到教师，却感觉眼前一阵恍惚，再清醒过来时已经身在教师之中，令他赶到意外的是时崎狂三、风见幽香、珈百璃这些人居然也受到了时间停止的影响，若不是有蓝发少女在自己身边，他一定要尝试一下脑海中那些大胆的想法。
　　时间恢复了流动，随后他便发现周围人似乎看不到蓝发少女，不光如此似乎也无法接触到蓝发少女。
　　这一刻他对蓝发少女是女神的话信了几分。
　　她真是女神，那我真是――
　　创世神？！
　　很快一堂课便结束了，第二堂课也因昨天的战斗导致许多人直接选择了弃权。
　　阳介更是直接放弃了第二堂课早早回了宿舍，刚一打开房门便发现八云紫正端坐在了椅子上，对于蓝发少女开口说道：“这么早下界是发生了什么吗？秩序女神安琪儿，不，准确来说，我的女儿八云御神――”
　　“闭嘴！老妖婆，我才不承认你是我母亲！”
　　“你承不承认，他都是你父亲，趁早断了你那些不该有的想法的吧。”
　　“老妖婆，你抢不过我的。”
　　阳介在一旁一脸懵逼，这个蓝发少女要是自己和八云紫的女儿，为什么不姓赤神，要姓八云呢？还有你们究竟在抢什么啊――
　　怎么感觉这其中有着什么了不得的信息。


　　12.这乱七八糟的设定究竟是什么
　　不过――
　　阳介感觉自己现在还是闭嘴的好，绝对不能参与进这母女战争中。
　　“这是身为女儿，对母亲说话的态度吗？”
　　“我要不是你这老妖怪生的，我们母女关系根本就不成立。”
　　“你是我创造出来的。”
　　“――我只是你以自己细胞和爸爸的细胞结合而创造出来的造物，严格而言你只是我的造物主，并不是我的母亲，而且早在几千年前我就已经将身体内关于你那部分细胞排除了体内，现在我身体只流畅着父亲的细胞――”
　　说到这里八云御神停顿了一下，对着阳介说道。
　　“父亲，你有兴趣想知晓一下这个女人，趁着你沉睡期间究竟做了些什么吗？”
　　八云紫闻言打开了手中扇子，用扇子遮挡住了自己脸，只露出了那双让人分辨不出她究竟在想什么的双眼。
　　“这个女人啊――
　　她趁着你沉睡期间，窃取了你的力量想要将你取而代之借此支配这个世界，然而她并没想到，父亲的力量并不是她所能承受，若不是她被风见幽香所救，及时将父亲的力量排出体内，便已经被父亲的力量所同化成为这个世界的养料。
　　她虽逃过了一劫，风见幽香却因此被打回了原型，不得不借助父亲的力量进行轮回转世。
　　发生了这个的事故，这个女人还不知错，不懂得对父亲的仁慈感恩，居然还没放弃自己的野望，再一次打起父亲力量的勾当。
　　利用父亲创造世界之前留下的血肉，结合自己力量创造出一具人偶试图假借人偶之手控制这个世界――”
　　就在这时八云紫打断了八云御神的话语。
　　“然而！我的计划还是失败了，这具人偶却因意外拥有了自我意识，而这个人偶便是你眼前这个少女。
　　这也是她名字的由来――
　　八云御神。
　　同时也因为这件事的发生，导致这个世界正走向毁灭。”
　　“哈？！”
　　这一刻阳介终于淡定不能，先前两人的对话让他没什么真实感，权当一个八卦在听可是！八云紫却突然说这个世界正走向毁灭，这种明显会牵连到自己的事情，他又怎么能继续淡定听这对母女继续吵下去――
　　回答阳介的不是八云紫，是八云御神。
　　“原本父亲所创造的这个世界，居民只有来自幻想乡的居民，可因为这个女人窃取父亲力量的缘故导致父亲力量失控暴走，将这个世界与众多世界连接到了一起，不过这种连接并不是很强，只有完全死亡的人才能转世重生到这个世界的机会。
　　这也导致世界人口呈现爆炸式增长，为了应和人口增长世界也随之变大……
　　因此导致父亲的力量持续增长，向着更高次元永无止境的进化，最初时我们并没意识到这有什么问题，为了防止那些外来人破坏这个世界，我借用着体内父亲力量干涉着这个世界，重新制定了法则，从而有了现在这样的世界――”
　　八云紫打断了八云御神的话语，“行了，别说你自己那些功绩了，我们已经知道你很棒，你做的很好行了吧……
　　其实我也有帮忙。
　　而且――
　　我要说当初谋夺你力量是为了守护这个世界你信吗？
　　在你陷入沉睡后，世界虽然一直按照你所设定的法则运转着，这样本来很好，只不过！你少计算了一点，幻想乡里那些居民可不都是乖乖女，都非常任性，一次次异变虽然最终都得以解决，可异变引发的法则变化却没有恢复如此，整个世界在那时已经面部全非――
　　那样的世界对于我们这些大妖怪而言无所谓，可对于那些实力稍微弱小一点的妖怪，人类都已经达到难以生存的地步。
　　第一次盗取你的力量是为了唤醒你，又或者是利用这份力量修复世界，如她所说那般第一次我们失败了，也成功了，世界被修复回一部分，可那样的世界依旧无法让大部分生存，因此才有了第二次盗取，而她的诞生是个意外也是在计划之中……”
　　八云紫还要说些什么，阳介直接打断了她接下来的话语。
　　“那些事都已经过去了，怎么样都无所谓了，现在最重要的是你们为什么说世界要毁灭？！
　　现在看上去――不是挺好的吗？！
　　等等？
　　不会是有哪个中二病正谋划着什么摧毁世界的事情吧？！”
　　八云紫叹息了一声，见八云御神不说话，她便开口解释道：“以她对世界的掌握程度，又有什么人能够逃脱她的感知，若是真有那样的人就简单了，现在问题是出现在你本体残留意识为了防止世界被破坏，而自我进化上，在三千年的努力中我们虽然已经修复了本世界与其它世界的链接――
　　可是自我进化已经成为你本体的一种本能，现在已经无法停止下来。
　　在一百年前这种进化已经超出了我们所能观测的次元高度，你今天和她一起出现在教室中应该发现了，其他人无法接触到她，无法看到她的事情了吧？其实这就是一种进化高度，在你沉睡之前你所处的次元便已经超出了我们所能接触的次元高度――
　　虽然无法与你进行接触，但依旧能够与你沟通，甚至是观测到你所在的次元高度。”
　　听着八云紫这番话，阳介莫名想到了那个导致自己穿越的神秘存在。
　　或许――
　　那个神秘存在就是未来的自己？
　　未来的自己为了让未来的自己存在所以才干涉了过去，可不存在过去的话，那未来的自己又是怎么样出现？！
　　这种深奥的问题让阳介感到无比头疼，以他的智商真不适合思考这种问题。
　　“能说的简单易懂一些吗？！”
　　阳介理解不能的模样，让八云御神有些错楞，在她认知中阳介可是无所不知无所不能，创造了一方世界的超伟大的存在，怎么可能会像这样智商欠缺呢？！不过――八云紫显然是意料到了阳介会无法理解这番话的含义，再次开口说道。
　　“这个世界在距离现今大约一百二十八年前停止了扩张，我们猜测这应该是世界所能扩张的极限，同时也观测到世界中诞生了一种奇妙力量将所有人笼罩在了其中――
　　透过对这份力量的解析，我们得出一个答案。
　　这个世界已经成为了妨碍到你本体向更高次元进化的绊脚石，为了清楚这一绊脚石，你的本体会让这个世界重新其归于馄饨。”
　　阳介依旧有些懵逼。
　　“照你那么说，我那么厉害，摧毁这个世界还不是轻而易举的事情……”
　　八云紫回答了阳介的疑惑，“这个世界是你力量的根本，直接摧毁这个世界会导致退化，不过相比起现在这种归于虚无的方式而言，破而后立相对而言更简单一些，为了防止这一问题发生我们才在时间长河中杀死了存在过去的你，将过去你的灵魂带进了这个世界中，也就有了现在的你――。
　　为了保险起见，我们还将过去与你有关连的人全都带来了这个世界，防止你本体采取极端手段毁灭世界。
　　其实最初时我们采取这种手段是为了让你放弃计划，只是！你的意识已经舍弃了大部分情感，而唯一残留的情感也只是减缓了世界毁灭的步伐。”


　　13.这破主角吃枣药丸啊！
　　阳介越听越是懵逼，忍不住吐槽了起来。
　　“这些设定不是应该让我一步步去发掘，然而得知真相从而拯救世界吗？你这样剧透真没关系吗！？”
　　八云紫看了八云御神一眼，“原本我是准备这样来处理，让最有可能拯救这个世界的你来寻找拯救这个世界的方案，不过！现在看来已经由不得一步步来了，若是时间上允许的话，这个小丫头不应该会在这个阶段与你见面的。”
　　“世间上来不及了，你的苏醒刺激到了本体，让他加速了计划。”
　　头疼，阳介感觉自己头都快炸了，想玩玩游戏，看看番剧，就这么咸鱼的度过一生就那么难吗！？
　　“等等――
　　我那么厉害，当初为什么要陷入沉睡啊，这从逻辑上有点说不通啊。
　　还有究竟是什么样毁灭世界的计划啊！”
　　八云紫接过了话茬。
　　“其实说是沉睡并不准确，当时你的情况应该说是自我放弃，决定以沉睡的方式保证世界不被毁灭的同时自我毁灭――”
　　八云御神闻言一脸意外，现在她也不清楚阳介沉睡的根本原因。
　　毕竟她是阳介沉睡后才诞生。
　　“你当初选择自我毁灭的原因说起来简单，其实也很复杂――当初你力量太强大了，恐怖力量导致你进化到了一个崭新的次元高度，而且还不断向着更高次元进化着，没有人能够追上你进化的步伐，这也就导致能与你有接触的人越来越少！”
　　说到这里，八云紫忍不住叹了口气。
　　“其实在那时你就无法停下自我进化的步伐，和现在唯一的区别是，当初你能够抑制这种进化。
　　当初你身边的那些人，你爱人，你子女，你朋友，一个个都发了疯一般追赶着你的脚步，其中就包括我在内，可你实力实在太恐怖了，只是被极力抑制的进化，也没有一个人能够追赶上你进化的脚步，在这一期间你所关心、所关心你的那些人――
　　一个个死去，其中最早逝去的便是那个叫做结城明日奈的女人，对你的思念再加上自身的弱小导致她在三十几岁时便死去。
　　随后便是那个叫做御坂美琴的发电少女，还有那个叫做微微的小女孩，叫汉库克的自恋女……
　　当初你利用自己强大的力量一次次的挽回着她们，无法解决根本问题的你，只能换来一次又一次的生离死别离别，做着那无意义的挣扎――不愿再让那些人继续痛苦下去，渐渐陷入绝望的你结束了那无意义的痛苦轮回――
　　你想结束自己生命，却无奈的发现不知不觉中自己实力太过庞大，一旦死亡不光是自己世界会毁灭，还会牵连无数世界一起毁灭。
　　因此――
　　你选择了陷入永恒的沉睡来了解自己的性命。
　　至于世界即将毁灭的过程，我只是察觉到这一情况存在，却不清楚具体的过程……”
　　阳介随着八云紫的目光将注意力放在了八云御神身上。
　　八云御神整理了一下语言，“你们应该清楚这个世界是建立在善恶有报这一因果力量的基础上，两大因果力量决定了一个人下一世出生气运命运等因素，让世界无限向着好的方向进一步发展，而在一百三十年之前却多出了另一个力量，我将它成为反因果力――
　　在这种力量影响下，现在人的命运都受到了影响，导致一部分好人不得好报，恶人不得恶报。
　　你们应该察觉到了吧――
　　现在人与人之间越来越冷漠，其实这便是因为好人无法得到好报心生怨气，从而导致善念持续降低着，那些恶人也因得不到恶报越来越变本加厉身上业力也越积越多在地狱中所受磨难也越来越强――这也就导致世人越来越冷漠。
　　而当世间没了善恶，所有人都只剩下冷漠，世间将混沌一片，善恶因果也将不复存在。
　　没了善恶因果这个世界也就不复存在。
　　原本这一过程要上万年，甚至更久的时间才能完成，而我们的预备方案让你出现在这个世界中，导致本体意识受到刺激这一工程被加速了，接下来的几百年中，也许是几十年间，越是善良的人命运也就越是凄惨，越是邪恶的人也就越恶――”
　　听到这里就算是阳介，也意识到了问题关键点。
　　不为其他人，就算是为了自己，也绝不会让这个世界毁灭。
　　“那要怎么阻止？
　　你们不会是想让我唤醒世人的真善美来拯救世界吧？！这种事情任何人都能做吧？”
　　八云御神否定了阳介的话语，“有善就比有恶，无恶也就是无善，建立在善恶这一因果基础上存在的这个世界本就不完善，就算不发生这一事件，这个世界也将会在未来某一刻因恶的消失导致善恶因果没有存在意义而走向毁灭――
　　不过！
　　虽然不完善，却可以通过从其它世界引入一部分人来可控制的无限续命。
　　不从跟不上解决这一力量，无论做什么都是治标不治本。”
　　八云紫认同的点了点，“必须从根本上解决问题。”
　　“那你们筹划了这么多年有什么计划？”
　　八云母女一齐摇了摇头，异口同声的回答道：“暂时没有解决方案，无论怎么预测都只有一个答案――
　　这个世界就要完蛋了！
　　我们是没办法拯救这个世界，但这并不代表着你就不能解救这个世界。”
　　说完这些两人彼此互看了一眼，八云紫用扇子遮住了半张脸，微微将头侧向了一旁，而八云御神则冷哼了一声直接将头转向了一旁。
　　见两个人闹矛盾，阳介彻底郁闷了。
　　任谁好端端在家追着番剧，却突然被告知这个世界即将要毁灭了，现在就只有你能够拯救世界任谁的心情都不会有到哪去，“拜托！我就是一个普通的死宅，我前世或许真很吊炸天，可那也只是我前世不是我啊！你们这么两个大神都解决不了的问题，我怎么可能会有办法解决。”
　　八云御神从后边抱住了阳介。
　　“所以说爸爸，我们愉快的享受最后的时光吧――”
　　八云紫眯起了双眼，身上散发出了一股危险的气息。
　　“普通高中生拯救世界的案例还少吗？！按照救世主统计比率，普通高中生比任何职业的比例都大一些哦！”
　　面对这样令人窒息的展开，阳介只能无奈的叹息着。
　　在这突然充满恶意的世界中，唯独只有背后那对奶砸能让他感受到世间残存的一丝温暖。
　　等等！
　　这对奶砸的主人好像是我女儿吧？！
　　自己这么沉迷于女儿不可自拔真的没关系吗！？不过话说起来，像我这样一不小心就沉迷于本性的人创造出的世界本身就已经没救了吧――等等！本能？我真是创世神的话，那是不是让创世神本体也感受到这仅存的温暖，世界是不是就不会毁灭了呢？！
　　可是――
　　要怎么做呢？总不能让全世界妹子一起用奶砸蹭地球吧，不过说起来，那场景一定会非常壮观吧。
　　等等！
　　拯救世界这种事情，应该严肃一些才对吧！？


　　14.准备好了父爱
　　“就算你们这样说――
　　我也没办法啊。
　　别说拯救世界了，我就连自己都拯救不了。
　　死宅！
　　明白什么是死宅吗？就算是世界末日也要宅死在家里的那么一号人啊！再说了――我现在这实力顶多也就是战五的渣渣。”
　　八云御神接过了话茬说道。
　　“爸爸想要提升实力很简易呀！只要找回前世力量就可以了――”
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么办。”
　　“爸爸，你忘记了吗？我可是这个世界中实力仅次于爸爸的女神，就算是这个老妖婆也能够轻松秒杀哦！世界的部分规则我全都能掌握，可以帮助爸爸找回前世记忆，只是！关于力量部分爸爸能够找回多少力量，那我就帮不上什么忙了――”
　　八云紫没有说话，只是默默听着两人对话，心中却在思考着一个问题。
　　阳介被自己等人从过去中拉过来，诞生在这个世界真是自己等人所完成的事情吗？！
　　又或者是――
　　阳介借着自己等人的手，将过去自己从时间长河中拉了出来？！
　　这一问题早在，她们成功将阳介从时间长河中拉出来，便一直埋藏在心底，若是换成另外一个人，她绝对不会有这样的疑惑，可！这个人偏偏是阳介，一个进化到她完全无法理解高度的人，她完全无法理解究竟是自己完成了这些，还是阳介借着自己的手完成了这些？！
　　若是前者的话，阳介这一步棋就完全没有意义。
　　一个达到那种都已经无法理解的强者，不可能发现不了自己这些小动作，她甚至怀疑世界会演变成现在这幅模样，一切都是阳介所计划好的。
　　事情要是这样的话。
　　那阳介究竟在筹划着什么？
　　――无意义。
　　原来这都一切都无意义――
　　这时她想到了阳介在沉睡前，自己与阳介的最后一次对话。
　　阳介到底在说什么无意义？
　　可恶！
　　这种说话只说一半的家伙最可恶了！早知道当初第一次见面时就不应该那么简单就放过他。
　　阳介并没注意到八云紫的异样，而是陷入了沉思，自己究竟要不要找回自己前世记忆，原本他以外自己会果断拒绝，前世什么的跟自己又有什么关系，就算末日也要宅死在家里，可是！现在真当末日即将来临时他却发现自己无法做到那么洒脱。
　　生活在这个世界的他终究还是有所在意的事物。
　　还有那么多番剧还没完结，怎么可能会让世界这么轻易结束！？
　　“来吧！”
　　――因为奇怪理由决定拯救世界的爸爸好帅。
　　八云御神感觉自己恋爱了……不对！是感受到了父爱。
　　在决定动手时她却忍不住迟疑了，虽然之前已经说出了自己的身世，阳介并没有因此否决自己是其女儿的情况，可是！现在的阳介承认自己是他女儿，找回前世记忆的阳介……还会承认自己吗？！若是不承认自己该怎么办――
　　只是茫然了片刻，她便从茫然中清醒过来了。
　　要真是做不成女儿，那么做――
　　情人且不是更好！
　　感受着八云御神那突然变得异样的目光，阳介感到一阵莫名其妙，上一刻还沮丧呢！怎么下一刻就变得这么精神了。
　　“那么我开始了――”
　　“来吧。”
　　对于唤醒记忆的步骤，他想过很多种方式，什么魔法阵，什么灌顶，什么走马灯――
　　却唯独没想过，八云御神竟然在脱他衣服。
　　长这么大阳介可没有当着两个女人面前脱衣服的经验，而且其中一个是自己女儿，若是小一些只有几岁大也就算了，可偏偏这个女儿看上去和自己差不多大，另外一个更是一副女流氓的模样，“那个……不脱衣服，不行吗？”
　　八云紫一脸有趣的神情，“害羞什么，要不是没看过。”
　　听到这一番话阳介心里忍不住有些蠢蠢欲动，八云紫看过自己的果体，那是不是说自己也看过八云紫的果体。
　　还有结城明日奈、御坂美琴，自己和她们是夫妻那是不是说――
　　忍不住对前世记忆有所期待了起来。
　　“……那是你和我前世的事情，不要说的那么理所应当啊！”
　　“一定要脱的。”
　　“真的。”
　　“既然是真的……那你就不要别过头去啊！你这一副心虚的模样，无论怎么看都不像是真的啊！你脱掉爸爸的衣服，是想要对爸爸做什么？！”
　　“人家父女都在一起洗过澡，我就没有，这不是想体验一下吗？！”
　　阳介差点遵从本能的答应下，关键时刻还是坚持住了。
　　这可是自己女儿！
　　不是别人。
　　“别闹！
　　你都这么大了，爸爸会被当成变态的！”
　　八云紫在这时一脸嫌弃的说道：“咦――难道你不是吗？！当初刚见面的时候，你可用着非常饥渴的目光盯着人家胸1部看呢！而且还将人类小女孩以培养巫女的理由圈养起来，据我所知，在那个人类小女孩十几岁的时候你们还睡在一起呢！”
　　阳介愣住了！
　　“――我前世真有那么变1态吗？”
　　“你觉得呢？据我所知，那个结城明日奈的女人和御坂美琴，可是十几岁都没上高中就当妈妈了呢――”
　　“呃――”
　　再一次愣住了，他还真被自己的变1态给吓到了。
　　“就算是这样――
　　那也不能当我可以对女儿下手的理由！”
　　八云紫眯起了眼，嘴角露出了笑意，“你还说自己不是变1态，刚才她可是只说洗个澡，你却想要趁着洗澡的时候对她下手，这不是变1态是什么。”
　　“突然多出这么大，这么漂亮的同龄女儿，是个血气方刚的人被突然提出一起洗澡都会忍不住想歪的啊！
　　而且会想歪――
　　也不一定会真那么做啊！”
　　八云御神在一旁失落的说道：“哎！不会那么做吗？！”
　　“你失落个鬼啊！你爸爸我这样正派的人，会是那种对自己女儿下手的人吗！”
　　“其实我不是你女儿，嗯！你可以把我当成陌生人。”
　　“闭嘴！我没你这样的陌生人，一日是女儿……呸！你只可能是女儿，不会有任何其它身份。”
　　“那爸爸准备好夺走女儿的初吻了吗？！”
　　“哈？！”
　　阳介依旧一脸懵逼，自己怎么会有这样的女儿，顿时感觉自己脑仁一阵生疼。
　　“除了体液交换以外，薄膜接触便是最容易传到力量的方式，爸爸！你看了那么多魔法少女的番剧，还不知晓这一道理吗？！女儿对你很失望啊――”


　　15.前世今生
　　随着那张精致的小脸越来越近，阳介心脏更不争气的狂跳不止。
　　可一想到对方是自己女儿，内心便忍不住有所抗拒，但是！心在抗拒身体却没有做出与之对应的姿态。
　　甚至――
　　他心中还浮现了这样一个念头。
　　八云御神是八云紫利用自己力量制造出的生物，严格意义上并不算是自己女儿，而且自己也不是曾经的自己，从各种意义上而言八云御神都算不上是自己女儿，既然不是――那就接受吧，又有什么抗拒得？
　　而且这是必须的步骤，也没必要抗拒吧。
　　两个人脸几乎就要贴在了一起，不！不是几乎，两个人鼻子已经紧贴在了一起，他甚至已经感受到了八云御神的鼻息。
　　这一刻他意识到了――
　　八云御神根本就没有接吻经验，与其说是接吻，倒不如说是一头撞了过来。
　　没资本带球撞人，就用脸撞人吗！？
　　注视着那因害羞而紧紧闭上的双眼，阳介感觉自己此刻就像是一个禽兽，不过他还是决定教导一下八云御神接吻的正确姿势，呸！是亲戚之吻的正确姿势，这么一想感觉合理多了，既然无法避免那就主动接受吧！
　　接受这一亲情之吻。
　　阳介稍微别开了一点头，两人嘴唇上那层薄膜触碰在了一起。
　　这样就可以了吧――
　　如此想着的时候，八云御神竟然将舌头伸了出来，突破唇齿的防御与舌头纠缠在了一起。
　　柔滑中却带着一丝丝甘甜。
　　就仿佛饮用山间小溪泉水一般，没等他细细品味具体味道，便感觉有什么东西在脑海中炸了开来，庞大的信息流让他已经无法顾及其它，一幕幕画面如同走马灯一般在脑海中快速刷过，那些技能让他感到熟悉既陌生――
　　海贼王、学园都市、刀剑神域、火影忍者、幻想乡。
　　看着片段中另一个自己从拥有着伟大野望的小小海军成长到一个世界主宰，再到女儿们长大成长寻找到自己幸福，又默默注视着自己女儿们走完自己的一生，所有女儿都无一例外甚至就连死后也没有让他复活自己和家人――
　　女儿们一个个任性的都选择了追随自己爱人，这让继续活着他和妻子们只能含着泪笑着送她们离去。
　　身边朋友、亲人也都一个个离去。
　　身体可以永生不死，但心总会随着时光流失渐渐老去。
　　就像是汉库克临终前所说：“我能喜欢你一百年，两百年，甚至三百年――但我不能保证自己能够永远将这份爱意保持下去，还是在它变质前放手吧――就让我像普通人一样活着，爱着，最后抱着这份爱意死去吧――”
　　微微。
　　“足够了，没有什么事能够永恒，就这样我已经很幸福了――
　　请原谅我的自私吧。”
　　来自同一世界的两个人都选了同样的道路，她们都只是选择如同普通女人一样在爱人的陪伴下普通的走完了一生。
　　永生对于任何人而言都太漫长了――
　　结城明日奈、御坂美琴两人则是因阳介无法停止进化的脚步，超脱了空间、时间甚至是维度，虽然还活着却如同消失了一般离开了两人身边，让两人苦守了很久，久到两人都累了，阳介也因此心灰意冷放弃了压制任由自己向着更高次元进化着――
　　而那个导致自己穿越的神秘空间也神秘消失了，同时他也理解了所谓的更高次元。
　　其实只有一望无际的黑暗。
　　没有方向，没有空间，没有时间，不！他因与八云紫保持着一丝联系，因此还大略能够感受到时间流逝，这也让阳介明白为什么那个存在与更高次元引导他穿越的神秘存在会说一切都无意义，既然什么都不存在，那什么也都无意义。
　　记忆在与八云紫最后一次对话时便结束了，这让阳介心中升起了一些疑虑。
　　在记忆中他清楚看到，那时阳介已经知晓了自己沉睡后世界会发生什么的变化，甚至就连自己的诞生，以及自己会看到这一切也都知晓，同时也清楚以阳介当时的力量完全可以轻而易举的掐灭这一未来的存在，可是阳介却没有选择那样去做――
　　他敢肯定，阳介肯定是知晓了这一未来最终结果才会放任这一未来存在。
　　既然一切都无意义，那留有这样的未来对于阳介而言――
　　又有什么意义？
　　不！
　　应该反问，什么对于阳介而言有意义。
　　难道是想让现在的自己，在这个世界和结城明日奈、御坂美琴等人的转世再续前缘？！而世界的危机只是计算到自己会变成死宅而留下这一手坑自己一把？！思考了一下，感觉这个可能性还真不低。
　　虽然脑海中闪过了这样的年头，他却没有轻视眼前危机的想法。
　　从悠久的梦境中清醒过来，阳介发现自己正躺在床上，而八云御神则坐在床边注视着自己，看着八云御神以及周围环境感到一阵恍惚，甚至在一刹那间有些分不清究竟那个自己是自己，让他认清现实的是那弱鸡一般的实力。
　　“――我昏过去多久了？”
　　八云御神抢先开口，“一天，准确说是二十六个小时，学校那边老妖婆已经帮你请好假了。”
　　阳介扶着有些疼的头从床上坐了起来，感受着体内力量的变化。
　　“怎么力量感觉没什么变化？”
　　“你只是拥有了记忆，力量方面需要你对自己前世的认同程度，也就是说你必须成人前世就是你，而你也是前世――换句话而言，你的力量和你对前世认同将成正比例，这是父亲留下来最难掌握的法则之一。”
　　“那要怎么做？”
　　“这些任何人都帮不了你，只能靠你自己。”
　　――认同吗？
　　经过八云御神这么一提醒，他也意识到自己并没有真觉得前世那个人就是自己。
　　虽然已经昏迷了将近二十六个小时，阳介精神依旧感觉很疲惫。
　　见阳介又要躺下，八云御神很明显的迟疑了一下，张了张嘴，过了半晌才终于下定决心开口说道：“爸爸，你还记得你与那个叫做结城明日奈的女孩第一见面的情景吗？我是说的这个世界――不是你前世记忆中的。”
　　“第一次见面？”
　　一时间有点茫然，随即便回想了起。
　　当时自己差点被结城明日奈杀掉――等等！差点被杀掉。
　　“想起来了？”
　　“嗯。”
　　“你不准备做些什么吗？这样发展下去的话，她真的会在父亲逼迫下嫁给别人。”
　　“……”
　　阳介沉默了。
　　其实他很想说前世是前世，我就是我，可现在听到这一消息，他内心就无法平静，这让他意识到其实他已经意识到了前世的自己其实也是自己并没有什么区别，从某种意义上而言，现在的自己就是失忆穿越到了另一个世界中。
　　觉醒了前世记忆，便是等于找回了自我。
　　自己纠结的事情没有意义。


　　16.并没想象中那么美好的世界
　　见阳介沉默不语，八云御神开口说道。
　　“这就是世间归于混沌变化引起，在原本命运中结城明日奈父亲不会逼迫结城明日奈去嫁给一个陌生人，会尊重自己女儿的选择，不过现在结城明日奈父亲受到了影响，对强者的血脉产生了贪欲，他不在意结城明日奈真和那个人结婚――
　　他只想让结城明日奈和对方结合，生下后代将强者血脉引入家族中。
　　当然这只是世界改变的非常小的一部分，那个老妖婆离开就是去解决一部分问题了。”
　　阳介无法在沉默下去了。
　　“那个男人是谁？”
　　“魔术世家爱因兹贝伦长子――这个人实力并不是很强，问题最大的便是这个家族与圣杯战争有所牵连，甚至每一代圣杯战争中的大圣杯都是由这个家族女性从小通过培养出的小圣杯来进行最终召唤，不过之前几次圣杯因为父亲力量干涉召唤都是以失败而告终。”
　　“圣杯战争？”
　　听到这一词阳介忍不住有些疑惑。
　　“这是从一个名为fate世界中流传进来的某种召唤仪式，经过对一些知情者调查，最终召唤物名为圣杯，是一种能够实现任何愿望的万能许愿机，具体是什么东西无人知晓――实在父亲沉睡后才从其它世界流入这个世界。
　　圣杯的外形看上去像是一个金子铸造的杯子。
　　嗯，杯子里面是空的，什么都没有，那些来自fate世界的魔术师正筹划着要进行什么圣杯战争――”
　　阳介并没有打断八云御神的解释，这不是说他不清楚圣杯战争是什么意思。
　　而是在疑惑。
　　圣杯战争这种东西为什么会出现在这个世界，还有就是，难道没有人知晓圣杯的危害吗？
　　现在听了八云御神的解释，阳介认识到这个世界还没出现过fate原著角色，而且就算有原著角色出现并说出圣杯的危害，又有几个人相信？又有多少人能够抵抗住‘任何愿望都能实现’的诱惑呢？！那怕只有一丝真的可能就会引起无数人蜂拥而至。
　　――是想通过圣杯污染世界吗？
　　阳介忍不住有些头疼，这个世界也太乱七八糟了吧！圣杯战争有了那是不是还会有其它乱七八糟的东西。
　　“圣杯那玩意，你不能进行销毁吗？”
　　“不能，我是依托父亲的世界的存在，只拥有了修复世界的权能，不能直接干涉对世界进行干涉――”顿了一下，八云御神忍不住好奇的询问道：“爸爸，为什么想摧毁圣杯呢？那里面是空的就算召唤出来也没什么关系吧？！”
　　“现在是空的，不代表以后那里面也是空的。”
　　“那里会盛放什么？”
　　阳介一时间也不知该怎么解释，想了一下才开口说道：“毁灭。”
　　“毁灭？”
　　“嗯，比如说你想要圣杯帮你实现世界和平，那圣杯就会消失世界上所有生物，只有光秃秃的大地世界上也就不存在争斗迎来了真正的和平，再比如你想要一个人复活，圣杯依旧会通过毁灭世界方式来实现，一切都消失了复活这一概念也就不存在，从而实现了所谓的复活愿望――
　　又或者是许下征服世界的愿望，世界上就只剩下你一个人那这个世界不就是你的了。
　　总而言之，圣杯是通过毁灭世界来实现任何愿望。”
　　八云御神无疑有它，一脸吃惊的说道：“圣杯竟然是这么危险的东西。”
　　“圣杯的问题先放在一边吧――”
　　圣杯这一问题暂时还顾不上，阳介对着八云御神询问道：“你知道结城明日奈现在什么地方吗？”
　　八云御神停顿了一下，才开口说道。
　　“我刚才查看过了，结城明日奈被她父亲软禁在家里了――
　　她父亲打算用强硬手段让自己女儿受孕。”
　　听到这一番话阳介邪恶了，“你这家伙别给我搞混概念，是她父亲想用强硬手段让她与那个人发生关系，不是什么父亲用强硬手段让女儿受孕！这种鬼畜剧情，不对――你不是女神吗？又从那里知晓这些乱七八糟知识的――”
　　“是从父亲大人力量中获取的呀！”
　　“呃――”
　　阳介被呛到了，有些不认命的反驳道：“我力量中有些东西？”
　　“嗯，父亲大人的力量中存在着父亲大人的知晓。”
　　“这还真不是一般的糟糕啊！”
　　“才没那么糟糕呢！父亲大人在创造世界之前也是健全男性，会有这样，那样的肮脏想法是一件正常事情。”
　　“好吧――”
　　阳介接受了八云御神的维护。
　　一想到结城明日奈现在处境阳介就坐不住了，不过他清楚，以自己现在的力量并不足以解决这一问题，从床上爬起来对着八云御神说道：“你还能停止时间和空间传送吗？可以的话就帮我将结城明日奈救出来。”
　　“可以，不过，爸爸等人救出来后，你又准备怎么处理这一问题呢？”
　　“什么怎么处理？”
　　“救人简单，可以她父亲准备用强的让自己女儿受孕这一态度，显然是下定了决心，他父亲肯定会因此追到学校来。”
　　“呃――”
　　阳介并没有想这一问题，现在面对八云御神的反问自然怔住了。
　　借助八云紫的力量来解决这一问题？！
　　他吃不准自己和八云紫的关系，在有了前世记忆后反而降低了他对八云紫的信任――原本他以为自己前世搞定了八云紫，现在才明白自己前世和八云紫有不小的恩怨，只是到了后期自己前世力量太过强大，才最终能与八云紫和平相处。
　　力量――
　　现在他多少有些明白，为什么前世会近乎无止境的追求力量。
　　只是因为不想在需要力量时方才后悔。
　　“那些以后再说，现在最终的是先把人救出来。”
　　“我知道了。”
　　阳介只感觉眼前一阵恍惚，整个人便出现在一间宽敞的卧室中，脸色略微有些憔悴的结城明日奈则在床上沉睡，从窗外照进来的阳光让他明白结城明日奈并不是睡着了，而是中了沉睡魔法，因时间也被八云御神停止的缘故，阳介并不担心被人发现，直接抱起了结城明日奈从卧室消失不见。
　　结城明日奈比他记忆中的体重要轻上一些，身体也更柔软一些。
　　回到卧室将结城明日奈放在床上，时间才再次恢复流动，结城明日奈身上魔法让阳介有些束手无策，思索了一下他起身离开了宿舍。
　　宇智波鼬。
　　现在他信任，能帮上忙的人就只有这个人。


　　17.冬木市感觉压力山大
　　听到阳介的请求宇智波鼬什么都没说便答应了下来。
　　看着床上昏睡不醒的结城明日奈，宇智波鼬什么都没有问，只是开启了写轮眼凝视了片刻后才再次开口。
　　“这种术式、魔力波动，应该是一种a级秘传魔术，看上去像是三大魔术世家远坂家魔术，如今远坂家能够施展这一魔术的人就只有远坂家族族长远坂时臣一个人――据我观察想要解除这一魔术，需要达成施术者布置条件才能解开――
　　而这一条件就是失身。
　　简单而言你可以通过让她失身的方式来解除魔法，也可以暴力破解。
　　后者多少有点麻烦。”
　　阳介愣住了。
　　三秒？
　　还是一秒？
　　又或者说是一眼？他一直明白宇智波鼬天赋很恐怖，实力很强，却没想到宇智波鼬实力强大到了这种程度。
　　只是一眼不光知晓了这一魔术的底细，甚至还找出破解方式。
　　一瞬间便完全解析了这一魔术。
　　“暴力解除要怎么解除？”
　　“魔术解除本身并不困难，只是解除这一魔术便会被施术者所知晓并且追查到这里，转移位置也没意义，一旦解除魔术这个女人就相当于是一个定位仪――”说到这里，宇智波鼬表情变得严肃了起来，“根据我家族那边传来的消息，三大魔术世家和魔术协会正筹划着什么仪式，具体是什么仪式还没调查清楚――
　　在这种情况下远坂时臣会对这个女人下手，肯定和那个仪式有一点关联。
　　若非必要――
　　最好不要在这个敏感时期与魔术协会有所冲突。”
　　听到宇智波鼬这番话，阳介自然明白对方想表达什么。
　　“这个女人对我很重要。”
　　“我明白了。”
　　宇智波鼬双手快速结了一连串手印，最后单手盖在了结城明日奈额头上，声音低沉的吐出一个解字。
　　诡异复杂的纹路在结城明日奈身上快速蔓延开，这诡异纹路来的快，去的也快，只是一眨眼间便完全消失不见，与此同时结城明日奈也睁开了双眼，虽然视线很模糊，她依旧在第一时间便认出了那个一点都不帅气的人――
　　得救了。
　　看到这个的瞬间，结城明日奈便知晓自己得救了，已经没什么好怕的。
　　随即便再次陷入了沉睡。
　　“不用担心，这种魔术虽然会让被施术者陷入沉睡，但这种沉睡对被施术者有害无利，现在只要让她好好休息一下就可以。”
　　“哦――”
　　听到宇智波鼬这番话，阳介这才松了口气。
　　“我还有点事要去处理一下――”说完不等阳介有所反应，宇智波鼬便从房间内消失不见。
　　过了片刻，八云御神才开口说动。
　　“这个人去找远坂时臣了――
　　我在未来片段中看到了他与远坂时臣战斗的画面。”
　　阳介闻言愣在了原地，这一刻精神忍不住感到一阵恍惚，浮现了前世自己与宇智波鼬之间所发生的事情，回过神来长出了一口气，将注意力放在了结城明日奈身上，并不是重色轻友，而是因为他相信宇智波鼬会这样做，那就一定有这样做的把握。
　　再有就是现在圣杯战争还没开始，远坂时臣还没召唤出英灵，在实力上宇智波鼬占着绝对的优势。
　　而且――
　　就算担心又有什么用？
　　追上去也来不及阻止宇智波鼬，更没实力解决这一问题。
　　看着床上躺着的睡美人结城明日奈，那张熟悉既陌生的脸颊再一次唤醒了阳介前世记忆，自己与结城明日奈之间生活间点点滴滴如走马灯一般走过，回过神来他惊讶的发现自己对前世没有之前那么抗拒了――
　　这让他十分怀疑，自己是不是因为贪图结城明日奈的美色才接受了前世。
　　――大概不是吧。
　　一股熟悉既陌生的力量融入了体内。
　　这是――
　　――霸气？
　　仔细感应阳介发现自己不光拥有了霸气，内力也有了很大的增幅。
　　“我现在实力大概在什么层次？”
　　“考虑到霸气的特殊性，应该可以达到b层次。”
　　“b级吗？”
　　听闻这一答案阳介松了口气，b级在这个世界并不能算强，但也拜托了最底层，多少也算是了一定自保的实力。阳介正准备打局游戏为自己实力提升庆祝一下，顺便试验一下自己实力能不能应用到游戏上时，却注意到八云御神眉头突然皱了起来，当即心里一紧。
　　“怎么了？！”
　　“命运数值太庞大了，之前我忽略掉了一个问题，现在才注意到。”
　　“什么问题？”
　　“她父亲是被魔术世家间桐家族用魔术控制了，我顺着这条线命运线追逐下去结城明日奈被强行受孕这一事件并没之前说的那么简单――之前错了！并不是她父亲想要获得魔术世家血脉，而是魔术议会和魔术三大世家准备借用她的身体来培养小圣杯――”
　　阳介闻言愣住了，“这么重要的事情，你怎么现在才发现？”
　　八云御神有些慌乱的解释道。
　　“命运线太好浩瀚了，若不是之前宇智波鼬说出远坂时臣参于到了这一事件中，我也无法捕捉到这一条隐藏在表面命运线下的真相。”
　　其实他并没有最责怪八云御神的意思，之前是一时没控制住自己失言了。
　　――真是麻烦事一件接一件。
　　“别自责，情况并没有变化――
　　无论这背后是不是牵扯着那些魔术势力，这一届圣杯战争都不能让他们成功举办。”
　　一个个熟悉的名字让阳介意识到这届圣杯战争是五届，这一届圣杯战争无论是在什么地方举办至少也会摧毁一座城市，不过！这个世界可不是原著剧情，魔术协会想要举办圣杯战争需要做的准备，可不只是准备小圣杯召唤英灵那么简单。
　　同样圣杯的力量，也会召集到更多心怀不轨的人去追寻。
　　无论善恶――
　　一个愿望。
　　对于任何人都有着无法抵抗的诱惑。
　　就连阳介这样的死宅，在不知晓圣杯危害的情况，得知圣杯能够实现任何愿望的传闻都会心动，更不要说其他人了。
　　看了一眼床上沉睡中的结城明日奈――
　　阳介决定先睡一觉再继续思考拯救世界的事情。


　　18.在拯救世界前似乎要先经历修罗场
　　看了一眼八云御神。他感觉到对方目光中略带一丝鄙夷。
　　阳介不得不放弃脱衣服的打算――
　　虽然很想说上一句，我只想脱自己的衣服，但话到嘴边却感觉底气有些不足。
　　躺在床上感受着旁边结城明日奈的体温，阳介感觉手脚有些僵硬，床铺只是一张单人床面积不大，现在躺了两个人，阳介总是担心自己一不小心会压倒结城明日奈散落的长发，再加上八云御神在一旁凝视着，他还要担心自己不一小心将手放在结城明日奈身上会引起八云御神的鄙夷。
　　原来――
　　和长头发的女人睡觉这么麻烦。
　　好吧。
　　要是没有八云御神在一旁鄙夷的目光，阳介觉得自己绝对能舒服睡一个好觉。
　　无奈他只能盘膝在地上以打坐修炼代替睡眠。
　　刚入定没多久便发觉有什么柔软的东西坐在了自己腿上，睁开眼看了一眼小屁股坐在自己腿上的八云御神，阳介又重新闭上了双眼，“不要胡闹――”一想到这女儿糟糕的性格，阳介当即为了保险起见补充了一句。
　　“嗯。”
　　八云御神有些情不甘心不愿的应了一声，但声音听上去软的发甜。
　　可能是因为女儿这一身份的缘故，他最初时有些燥意，内心多少有点蠢蠢欲动但很快便抑制住。
　　沉淀下心中杂念，内视功力游走全身。
　　不知不觉中一夜就这样度过，便发现结城明日奈脸几乎快要贴到自己脸上了，那双动人的双眼仿佛再叙说着什么，看到阳介睁开了双眼，结城明日奈微微一惊后嘴角便露出一抹如月牙一般动人弧度，给人一种含了蜜一样甜美的笑容。
　　勾人心魄。
　　这一下反倒把阳介看害羞了。
　　将头别到其它方向，便看到八云御神正鼓着小脸气愤的看着结城明日奈。
　　这种情况下两个人至少应该对峙才对――
　　呃。
　　对了！
　　――结城明日奈无法看到也无法接触到八云御神。
　　“饿了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我去做饭。”
　　“嗯。”
　　这一幕让阳介再一次感到一阵恍惚，就仿佛时光穿越回了前世两人生活在一起的日子。
　　结城明日奈走到冰箱前打开冰箱，看了一眼里面的食物，表情微微一僵，随即便又恢复了过来，不过眼神微微眯起了一些，她关上了冰箱门，从一旁拿来了垃圾桶将冰箱里一些食物扔进了垃圾桶中，这一幕看得阳介有点愣。
　　他敢肯定那些被扔掉的食物肯定没变质，也都不是什么需要清理食物。
　　等等！
　　这个冰箱里东西是结城明日奈和御坂美琴两人填满的。
　　不会吧？
　　现在阳介大概明白了结城明日奈为什么要扔掉冰箱里那一部分食物了，结城明日奈肯定是发觉了冰箱里有一部分食物是御坂美琴买的。
　　冷汗当即忍不住流了下来。
　　阳介深吸了一口气，为了自己生命安全，他决定当一个盲人。
　　八云御神看了一眼结城明日奈，又看了一眼阳介，跟随者结城明日奈的脚步起身走进了厨房，阳介好奇的凑过去看了一眼，便发现八云御神正在看着结城明日奈做饭，那模样让阳介感觉八云御神应该是在偷师学做饭。
　　这是阳介第一次闲下来时没有看番剧玩游戏。
　　在原地发呆了很久，直到结城明日奈将做好的饭菜端出来，才恍惚的回过神坐在餐桌上。
　　已经多久了？
　　久的他都忘记上一次自己和别人坐在一起吃饭是什么时候了，明明只是多了一双碗筷，多了一个人，食物从快餐变成了简单饭菜，这一刻心中却变得非常复杂。
　　这就是生活吗――
　　“发什么呆，凉了就不好吃了。”
　　“哦，哦――”
　　回过神拿起碗筷吃了起来，饭菜的味道非常美味可口，每一口都令阳介感到回味无穷。
　　八云御神却在一旁偷偷摸摸的说道：“爸爸，千万别喝味增汤。”
　　“怎么了？”
　　八云御神还没来及回答，结城明日奈却先反问道。
　　“什么怎么了？你是在和什么人说话吗？！”
　　阳介表情微微一僵，不过很快便恢复正常，这一变化阳介自己都没察觉，但结城明日奈却敏锐捕捉到了这一点，在前世阳介和朝田诗乃、绀野木绵季那两个女人一直都暧昧不清，这让她锻炼出了对阳介秘笈，不过结城明日奈是一个聪明的女人。
　　虽然察觉到了异样，心里也肯定阳介在隐瞒什么，她并没揭穿。
　　除了面对御坂美琴时有些心慌以外，阳介身边有任何女人她都没有一次心慌过。
　　――天国的朝田诗乃和绀野木绵季。
　　不就是最好的案例吗？！
　　“没什么，应该是出现幻听了，还以为你刚才和我说话了呢。”
　　“哦，是这样呀！”
　　结城明日奈只是笑了笑便认可了阳介这一答案，并没有继续追问下去的打算，每个人都应该有自己的隐私。
　　刨根问底只能带来不愉快，很容易没问题也会搞出问题。
　　“幻听是神经衰弱的表现，以后少熬夜，别总日夜颠倒对身体不好――”
　　“嗯。”
　　感觉自己蒙混过关了，阳介忍不住长出了一口气。
　　八云御神忍不住感慨了起来。
　　“――这就是传说中的正宫气场吗？！”
　　阳介这一次没有理会八云御神，只是瞄了一眼味增汤，心中忍不住有些好奇这味增汤怎么了。
　　“别只吃菜，喝点汤，对身体好。”
　　结城明日奈眯着眼嘴角含笑的对着阳介说道。
　　明明看上去笑的很温柔，可不知怎么回事阳介却有一种莫名压迫感。
　　“呃，是，好――”
　　拿起味增汤尝了一口气，一股浓郁的盐味在喉咙中瞬间爆炸。
　　――好咸。
　　几乎下意识就想吐出来，却被结城明日奈那温柔笑容带来的莫名压迫感而硬生生咽了下去，甚至一抬头将蒸碗味增汤喝下了肚。
　　咸的想吐，胃里抽筋，却又要硬着头皮。
　　“真好喝。”
　　胃里就仿佛放了一个盐疙瘩一样化不开的咸味一次次冲击着五脏六腑。
　　运转内力半晌才化解掉让自己胃里舒服了一些。


　　19.慈祥的岳父大人都深爱着女婿
　　结城明日奈起身又为阳介续上了一碗味增汤，根本不等他拒绝。
　　回味着刚才的味道。
　　阳介长这么大没怕过天，没怕过地，唯独只有这一次感到一阵头皮发麻，不是吧？还来！
　　真是够了，不要以为我会这么乖乖就范――
　　嗯？
　　味道正常了？！
　　浅尝了一口，发现味道变正常，这让他忍不住怀疑自己味觉是不是坏掉了。
　　“抱歉，之前成汤的时候盐袋不小心掉进碗里了。”
　　你究竟是多么不小心才会将盐袋掉进这么小的碗里，而且还让人看不出有动过手脚，再说了!既然发现自己不小心将盐袋掉进了碗里那就倒掉啊！为什么还要留给我喝――我赤神阳介就没怕过谁，你是想挑起战争吗！？
　　“没，没关系，下次注意点。”
　　阳介绝对不是因为结城明日奈眯起眼压迫感太强认怂了，他只是有着不打女人的绅士风度。
　　看到这一幕，八云御神忍不住笑了起来。
　　“秒怂了――
　　爸爸，女儿对你很失望。”
　　嘴角忍不住抽搐了起来，阳介假装什么都没听见继续吃着饭。
　　过了半晌，阳介终于从结城明日奈低气压中缓和回来，正以为自己能够好好吃完这一段饭，可这时结城明日奈突然放下了碗筷，撩着头发，用平静的声音突然开口说道：“那个噼里啪啦放电妹就是当初你说过那个在天国的女友吧？！”
　　“呃――”
　　闻言楞了一下，随即便反应了过来，前世的他确实和结城明日奈说过自己有一个女友。
　　他当时说那个女友在其它世界――
　　原来当初自己一小心就把御坂美琴送往天国了吗？！
　　有点摸不清结城明日奈想要说什么，为什么突然提起这件事。
　　但――
　　这一点无论如何都无法否定。
　　“是的。”
　　回答出这一句话，他已经做好了迎接狂风暴雨的准备。
　　然而结城明日奈却只是平静的开始收拾起碗筷，剩菜剩饭直接倒进了垃圾桶，看到这一幕阳介呆愣的说道。
　　“我还没吃饱――”
　　“为了公平起见，我决定将你的一半让给她，一人一半，所以今后饭只管半饱。”
　　阳介愣住了，这是要让我去御坂美琴吃下半顿饭吗！？
　　修罗场还有这种操作吗？！
　　等等！
　　按照这个逻辑来处理，要是让结城明日奈知晓还有汉库克，还有微微，那自己是不是还要把吃下去的吐出一部分？！不对――今后是不是就连交公粮也只交四分之一？这边四分之一，那边四分之一，嘿嘿……
　　就连手都没牵过呢，还交公粮。
　　想太多了。
　　“呃。”
　　阳介起身准备装装可怜换取一下结城明日奈的同情来解决这一问题时，整个宿舍楼却突然晃动了起来。
　　原以为只是普通的地震每当回事，下一刻却有爆炸声响起。
　　“魔术协会的魔术师？！”
　　斯摩格的声音从外面传了过来，阳介表情当即严肃了起来，顾不上和结城明日奈闹脾气，一把抓住了对方手将对方拉倒自己身后，随即对着八云御神询问道：“御神，外面发生什么了？魔术协会在袭击学校宿舍？！这些家伙是不是疯了啊？！”
　　结城明日奈闻言怔了一下，环顾一周却没有发现房间里有第三个人在。
　　不过这也证实了之前她的猜测。
　　这个房间里存在第三个人。
　　八云御神对这突如其来的袭击也是一愣，停顿了一下才开口说道：“昨天晚上宇智波鼬和远坂时臣的战斗，让魔术协会这些人意识到圣杯战争已经暴露，这群家伙是想掩人耳目，让人们误以为结城明日奈对于圣杯战争很重要从而为他们吸引走部分注意力――
　　实则他们已经有了新的人选，不对！还有因此的命运线。
　　原来如此。
　　爱因兹贝伦其实早就已经准备好了圣杯容器，只是将这一消息隐藏了下来，并抛出了同样拥有圣杯容器资质的结城明日奈这一烟雾弹，准备在圣杯战争中再以这张底牌取得最终胜利，还有……这个隐藏容器很大美人哦！现在爱因兹贝伦正筹备着让圣杯容器留下血脉的事情――
　　爸爸，不去搞一下吗？！”
　　阳介见结城明日奈没有什么反应，才想起结城明日奈听到不的八云御神说话，这才长出了一口气。
　　――这坑爹的孩子。
　　无视掉那些无用信息，嗯，确实是大美人。
　　呸！
　　不对――
　　爱因兹贝伦这群老狐狸。
　　――竟然利用自己玩暗度陈仓的戏码！
　　持续不断的爆炸声终于停了下来，阳介正准备去查看了一下情况，却发现斯摩格先一步来到了他门前。
　　斯摩格看上去有些狼狈，不过身上并没有什么太严重伤势。
　　“这群苍蝇解决掉了，不过――”
　　说到这里斯摩格将阳介推进了房间里，关上门之后才再次开口说道：“我收到消息说魔术协会那群家伙想用这个小丫头当做容器开启某种仪式，刚才那些魔术协会老鼠明面上像是来夺走这个小丫头，不过我觉得事情没这么简单。
　　校长已经介入这件事了，你今后小心点，最好是别离开学校。”
　　阳介点了点头应了下来。
　　当斯摩格离开后，结城明日奈才开口说道：“我――爸爸，他被人控制了――”
　　这算是有了老公忘了爹吗？！
　　莫名想起了前世自己女儿出嫁后也都是这个样子，小事儿那么粘人，口口声声说要长大后当爸爸的新娘，可一坠入爱河一年到头也见不上几面，就算见面后也多是匆匆忙忙来去，甚至就连最后也都偷偷和那些野猴子一起离开了这个世界。
　　一想到那些将女儿搞出人命的家伙，阳介心头就莫名涌起了一团火。
　　唯一值得庆幸的是――
　　现在是自己在勾搭别人女儿。
　　“这件事我会解决。”
　　说是这样说，阳介心里完全没谱，救人还可以靠八云御神来帮忙，可这明显不是光救人就能解决的问题。
　　以他现在的实力也不足以解决这一问题。
　　就连身边问题都没办解决，自己真能拯救这个世界吗？！


　　20.穿越时空的爱恋，呸！是羁绊
　　“――小南，调查的怎么样了。”
　　长门对着一只纸鹤说道。
　　纸鹤飞了起来，“根据一些长生种文献中记载的内容，我发现在很久之前世界上只有很少量的人类、妖怪、神魔、鬼怪一起居住在这个世界，是创世神让他们来这个世界居住，而这群最初居民都是来自一个叫做幻想乡的地方――
　　原本这个世界很温柔，生活在这里的最初居民都很满意。
　　但随着时间推移，有一名大妖怪不满天空颜色总是一沉不变便发动异变改变了天空颜色，而创世神并没有修正这一错误，这样的放纵让大妖怪们越来越任性。
　　世界也因此变得越来越混乱，期间也有一名叫做妖怪贤者的大妖怪和一些大妖怪出手阻拦。
　　可一切都晚了，世界已经被那些任性的大妖怪修改的不再适合居住，为了纠正这一错误那名妖怪贤者的大妖怪联合其它大妖怪意图窃取创世神之力将一切恢复原状――她们为此付出了惨痛的代价，才成功将世界恢复了原状――
　　而自从那之后，世界人口便开始呈现爆炸式增长，各类力量体系也从这时涌现，将世界秩序再次扰乱。
　　就在世界一片狼藉时女神降临了这个世间。
　　她自从是创世神的女儿，为这个世界带来了新的秩序，而人口增长已经没有停止，世界人口数量已经疯狂增长着，甚至世界已经不能满足居住要求，在那一刻世界开始无止境的扩张，一直到一百年前，人口增长才终于停下，世界也停止了扩张――
　　可自从那之后，世界上便不停涌现出大量各种稀奇古怪的禁忌力量，再次让世界陷入了新的动荡。
　　这次魔术协会准备召唤的圣杯，便是其中一样。”
　　长门低头沉思了起来，“这个圣杯有什么效果？在过去出现过吗？！”
　　“似乎拥有着可以实现任何愿望的能力。”
　　声音再次从纸鹤嘴中发出。
　　“实现任何愿望？”
　　小纸鹤变成了一个非常小型的小南模样。
　　“是的，任何愿望！
　　不过根据魔术协会文案记载内容，圣杯每一次召唤都因各种原因以失败而告终，前几次圣杯战争都不是在这个世界中举行，不过依旧有记载，最成功的一次召唤也只留下一片狼藉的城市废墟，还有就是这个世界没有英灵，若是举办圣杯战争结果无法观测――”
　　长门忍不住皱起了眉头。
　　在听到圣杯能够实现任何愿望时他忍不住心动，若不是他的愿望已经实现说不定也会参与到圣杯争夺中。
　　“――有什么办法可以阻止圣杯战争吗？”
　　“除非是一口气将魔术这一力量体系相关人员全部杀死，否则没有阻止的可能性――圣杯会随即选定七名魔术师参与到战争中，除了圣杯三世家以外。其它人选存在太大不确定性，就算知晓提前杀死被选中者，圣杯依旧会重新选择出一名参赛者。”
　　“具体事项先暂时采取观望，先帮阳介解决掉结城家问题吧。”
　　小南闻言沉默了一下，“阳介那家伙应该已经召唤前世一部分记忆了吧？”
　　“根据最近的表现应该是找回了部分记忆，就是不确定，他是不想将我牵扯进来，还是没有恢复与我们有关的记忆。”
　　“这又有什么区别呢？
　　无论他记得不记得，只要我们记得还不够吗！？”
　　“是啊，开始行动吧――”
　　……
　　……
　　城市一个酒吧中坐满了。
　　“老爹，阳介那小子好像有麻烦了，我们要插手吗？”
　　“哦嚯嚯――”
　　白胡子和一众船员痛饮着，“这个世界的大海太小了承载不了我们的梦想，这并不代表着我们就可以心安理得的当一条咸鱼――既然能够在这个时代再次见面，那这就是缘分，我可还等着这小子恢复记忆再次痛饮一回，弥补上辈子的遗憾――”
　　艾斯忍不住补充了一句。
　　“那圣杯呢？！”
　　白胡子一把将艾斯揽了过来，表情严肃的说道。
　　“笨蛋！男人的梦想是要靠自己双手来实现那才有意义，那种只需要说出来就能实现愿望的破烂有什么好在意的。”
　　艾斯认真的点了点头，“那圣杯战争的事情，就不关注了吗？”
　　“关注为什么不关注？这个世界什么都好，就是有点太无聊了――”白胡子举起酒桶，大口饮了一口说道：“身子都快生锈了，也是时候该活动一下了，现在没大目标，就先制定一个小目标将圣杯夺到手，顺便会一会这个世界的强者――”
　　“好的，老爹，那我先去接触结城家的事情去了。”
　　“去吧，去吧――”
　　……
　　……
　　坐在裂缝边缘低头看着脚下城市，八云紫对着身后少女说道：“看来不需要你动手了。”
　　一身巫女服少女走出了裂缝。
　　“――我来这里只是想见一次神明大人。”
　　八云紫有些好笑的说道：“那家伙就是个变态，完全没有一点神明的样子，这样的神明你见到会让你幻灭的。”
　　“神明就是神明，是他赐予了我们现在所拥有的一切。
　　我从成为巫女的那一刻，不！
　　历代巫女都心甘情愿将自己的一切贡献给神明大人，只要神明大人需要我们甚至就连生命都可以不要。”
　　“不不不，你根本不了解，他不会要你奉献出自己生命，只会让你为他生孩子――”
　　听到八云紫这一番话，巫女脸当即变得通红。
　　“生？生？生孩子――就算是那、那种事情也……可以……”
　　“可不是普通的生孩子哦~可是要以这样，那种，各种姿势受孕，而且你都必须要配合哦――”
　　“……”
　　“动摇了？”
　　“才、才不会呢！就算，就算是那样，我，我也会旅行巫女的职责让神明大人开心。”
　　就在这时另一个年龄稍小的巫女走了出来。
　　两个巫女除了头发颜色，身着巫女服款式略有不同以外，全身上下完全就如同照镜子一样。
　　“唉唉唉――
　　姐姐，你怎么在这里？”
　　后来的巫女不解的看着之前巫女。
　　“闭嘴！我没有你这个异教徒妹妹！”
　　“姐姐不要乱说，我们信仰的神明大人明明是父女关系。”
　　“根据圣经记载神明大人并没有女儿。”
　　“姐姐，你这样说会遭天谴的！”
　　八云紫在一旁开口说道：“我觉得不会哦~~以你信仰的女神性格，她更愿意不是父女关系哦！”


　　21.突然好想离婚的明日奈
　　“――能够实现一切愿望的圣杯吗？”
　　“至少从魔术协会那边得到的消息显示是这样，不过！根据魔术协会圣杯档案中记载，圣杯总共召唤过三次都以失败告终，最接近成功的一次便是第二次圣杯战争，当时圣杯已经接近完美只是因为容器小圣杯某个势力破坏导致召唤失败――
　　圣杯中流出了黑色如污泥一般凝实的魔力化作火焰吞噬了整个城市。”
　　“绝，你认为这世上真存在着能够实现任何愿望的东西吗？”
　　“不清楚，各方面资料都显示了，这个世界确实有创世神存在过，并且创世神的女儿依旧掌管着这个世界，若是这个圣杯与那个创世神有关，还是有一定实现愿望的可能性――”
　　“那东西只是一种盛满了超高浓度魔力的杯子罢了，都没有召唤成功过又怎么能确定，那东西真拥有着实现一切愿望的能力？！说到底那只是那些魔术师因为圣杯内部庞大高浓度的魔力而妄想推测出来的一个结果――
　　不过这一事件，圣杯这东西到是可以夺过来研究一下。”
　　“那现在要怎么做？”
　　“既然魔术协会扔出烟雾弹了，那我们就当一下傻子去踩这个烟雾弹来迷惑那些人吧。”
　　“好的。”
　　“等一下，这次行动让大蛇丸动手吧。”
　　“――大蛇丸吗？！好的。”
　　……
　　……
　　宿舍中。
　　就在阳介思考着要如何解决问题时，八云御神再次开口说道：“不用思考了，已经有人帮你解决这一问题去了。”
　　“是谁？”
　　“一共两伙人，一个是白胡子海贼团，另一个是晓组织首领。
　　嗯，千手一族势力也参与进了其中。”
　　这个答案多少让阳介感到有些意外，从出生到现在，他只和长门见过一次面，而且那一次见面什么话都没讲，也不算是完全没交流，那天他因为盯着小南胸看了半天，被小南骂了一句‘还真是死性不改的臭流氓――’
　　至于白胡子海贼团，他只在新闻中听闻过。
　　那天新闻报道了白胡子海贼团航行了这个世界整片海域，并且还与许多地方势力有所冲突。
　　总之那是一群不安分的人。
　　原来自己前世不光留给自己了一个修罗场，还留给自己一些友人。
　　至于千手一族，怎么说呢？根据记忆和这世对千手一族的了解，他发现千手一族现任族长是自己一手培养的下任族长，这让他感觉有些可惜，自己在火影世界中的女儿并没有转世到这个世界中，当然这些并不是重点――
　　令他真正感到意外的是，千手一族居然会参于到这一事件中。
　　这个世界的千手一族挺多算是商业豪门，族里战斗力最高的也就只有b级别，可以说是非常弱小。
　　不过转念一想，他大概就明白了。
　　光是以千手一族这样的实力并不足以守下这份家业，肯定是有什么人暗中帮助千手一族，才让千手一族在这个世界站稳了跟脚。
　　会是谁呢？
　　在火影中与自己关系好的就那么几人，除了宇智波鼬以外，也就只剩下长门等人。
　　“千手一族背后都有什么人在扶持？！”
　　回答阳介的不是八云御神，而是一旁的结城明日奈，“我听父亲说在初期千手一族起家时背后有一个大妖怪撑腰，后来又多出一个叫做晓的组织，很奇怪――这些人和千手一族的关系并不像是雇佣关系，他们只是守护着千手一族，却没有参于到千手一族产业中，甚至也没有向千手一族索取回报。
　　老爹一直怀疑，这些人应该是前世和千手一族有什么关联。
　　怎么，你和那个千手一族很熟吗？”
　　阳介迟疑了一下，“我前世的其中一世曾经是那个家族的族长，而你说的那些人也都是我在那个世界的朋友。”
　　“等等！”
　　听到这一番话结城明日奈意识到了不秒，“你前世的其中一世？”
　　“嗯，我一共觉醒了六世记忆。”
　　“六世？！”
　　结城明日奈这一刻脸色终于变得难堪了起来，六世等于至少有六个以上情敌。
　　――不是吧！
　　我的命怎么这么苦，在自己世界中要防御两个女人，到了这个陌生世界情敌数量突然一下就增长到了六个以外。
　　命运就是如此――
　　不对！
　　这今后日子要怎么过啊！要不离婚换一个吧。
　　见结城明日奈脸色突然变得如此难堪，阳介还以为对方是在担心自己父亲的事情，急忙开口解释道：“老爸那边不用担心，我两个朋友已经过去解决这一问题去了，以他们的实力解决这一问题很轻松，很快你应该就能收到好消息――”
　　“哦。”
　　结城明日奈有些心不在焉，不过父亲有救的消息到算是一个好消息。
　　……
　　……
　　结城家府邸。
　　长门和小南出生在火影世界，为人温柔，但对于像魔术协会这些想要扰乱世界和平的家伙绝对不会心慈手软，他们不会像鸣人那样想要拯救每个人，他们更像是卫宫切嗣那样的人，为了拯救大部分人而会牺牲一小部分人――
　　不过也有些许不同，他们只有在完全没有办法的情况下，最后才会做出那样的选择。
　　一路上凡事阻止他们前进的魔术协会成员都死在了长门和小南手中,魔术协会留在结城家的战力是很强，但长门和小南的实力比魔术协会的人更加强大。
　　两人一明一暗终于抓到了罪魁祸首。
　　“你就算是杀了我也没办法解除他身上这一术式，除非你能让他先死一次再将他的灵魂从根源中夺回――
　　哈哈哈。”
　　敌人已经知晓自己难逃一死，便开始嘲讽起长门。
　　――你比我强大又如何！
　　最终不还是被我戏耍――
　　“老家伙，你活这么大了，怎么还那么无知――
　　死而复生的能力并不是十分罕见。”
　　长门在魔术师惊讶的目光中杀死了结城明日奈的父亲，随后又让他复活了过来。
　　魔术师难以置信的看着这一切，死而复生的能力他听闻过，却从未想到一个人能够将死而复生这种事情完成的如此轻松，他突然想到了什么，“假的！都是假的――这一定是幻术！对……你们这些忍者都很擅长幻术……不要妄想了，你这种小把戏骗不了我！”
　　“我为何要骗你？”
　　“你一定是想通过这种手段让我说出接触术式的方法，不要妄想了！他永远都不会恢复――”
　　长门摇了摇头，结束了这一魔术师的生命。


　　突然发现今天是我生日呢
　　总看别人说七夕，快到七夕了，我想了一下才想起，哦，对了！我的生日是七月初三，虽然感觉没什么意义，还是百度一下阴历。
　　看着日期――
　　咦！
　　今天竟然是七月初三，又老了一岁，嗯，起床喝水吃碗泡面。
　　沉思了许久，决定了！
　　出去自己浪一下。
　　反正没有人记得，那就不过了，自己去浪一下算是庆生了。


　　22.少年你知道什么是绝境吗？！
　　大意了――
　　也并不说是大意了，宇智波鼬是想通过远坂时臣口中套出更多圣杯战争信息，才故意和对方周旋。
　　却低估了远坂时臣的能力，不！
　　准确是说低估了魔术力量体系中宝具的威能，让远坂时臣从手上逃脱了。
　　他一直在追查远坂时臣的踪迹，却遭遇到了一个带着牛仔帽，赤裸着上身的黑发少年，试探性攻击的两发火系忍术尽数被对方吞噬，抛投出去的苦无也尽数全诡异的从对方身体穿过，“你是什么人？这种能力是自然系恶魔果实能力者吗？！”
　　“我是白胡子海贼团一番队队长，自然系能力者，艾斯！”
　　艾斯顿了一下，继续开口说道：“你这双眼睛便是宇智波一族的写轮眼吗？！看上去就是怪异了一些，也没什么了不起的吗！？”
　　“当你认知到这双眼真正威能时你就会明白，这番话有多么可笑。”
　　“哦？！”
　　艾斯身上火焰翻滚了起来。
　　宇智波鼬三勾玉的写轮眼也在这一瞬间切换至了万花筒写轮眼，却并没有抢先发动攻击。
　　之前在与远坂时臣交战时，他认知到其它力量系统的诡异。
　　虽然根据家族情报显示自然系能力者只能无视物理攻击，精神方面依旧有着很大破绽，并且还享有额外的属性克制，从某种意义上自己月读能力足以秒杀自然系能力者，可那些自然系能力者都拥有者一种奇特的能量――
　　霸气。
　　这种能量不光能够武装自己，聆听万物声音，对精神方面也存在着某种作用。
　　如若没有必要，他不想打无谓的战斗。
　　前世的记忆让他明白，万花筒写轮眼的瞳力并非是无限的。
　　“你是那边的人？是来帮助阳介解决麻烦？还是这些魔术协会的人？”
　　“前者。”
　　“真想不到，那家伙竟然有这么多人帮他，之前结城家就有人先动手，到这边又被你抢先――看来这次魔术协会的算盘是打错了。”艾斯收起了身上的火焰，打着哈欠，转身向着另一个方向走去，原本还以为能够大干一场，现在却连续扑空两次，这让他感觉有些郁闷。
　　……
　　……
　　城市一家商店的地下。
　　“绝，你这家伙过来找我做什么？！”
　　“是蓝染大人让我来找你，他希望你能够去学校掠走一个人研究一下这个人为什么能够成为召唤圣杯的容器。”
　　“呵呵――”
　　大蛇丸冷笑了一声，“在那个世界利用完班，到这个世界又开始利用别人了吗？！
　　那家伙，可没班那么好忽悠。”
　　“这个世界没有母亲大人存在，我只是为自己活着。”
　　“辉夜姬确实不存在于这个世界，可那个什么所谓的圣杯不就有着能够实现任何愿望的能力吗？！”
　　“圣杯那种东西，一次都没有召唤成功，实现愿望什么的也只是那些魔术师们的妄想罢了！这一任务你要接吗？！蓝染大人那边还等着你的回复呢。”
　　“不要装傻了绝――”
　　大蛇丸眼神变得越来越阴冷了起来，如同毒蛇一般死死盯着不远处的绝，“不要以为我整天待在研究所，就对外面的事情一概不知，蓝染不知晓那个家伙前世是什么人，绝，你这家伙会没印象吗？！我可不想再和那个家伙有什么关联了――”
　　“你还真是被他给吓破了胆子呢！现在他还没有完成觉醒，力量程度最多也就只有b级层次。”
　　顿了一下，绝又继续说道。
　　“现在长门和宇智波鼬两人的注意力都已经被魔术协会那边吸引，现在可是报仇的好机会，我可记得上辈子你可是和他有不小恩怨。”
　　大蛇丸看着绝，就仿佛是在看一个白痴一样。
　　“你根本就不明白，那家伙的恐怖之处，与力量大小无关，那家伙是无法杀不死的！”
　　“杀不死的人这个世上不存在。”
　　闻言大蛇丸轻视的笑了，“你可以走了。”
　　……
　　……
　　虽然阳介已经说过有人帮忙解决了问题，结城明日奈决定回家查看一下情况。
　　刚要离开她想到了什么。
　　“你和我一起回去。”
　　“哈？！”
　　在了解到自己有很多情敌存在情况下，结城明日奈又怎么能放心将阳介一个人仍在家里，万一自己出去一趟回来发现家里女主人换人了怎么办！
　　对于长门等人帮自己处理这一问题阳介信心十足。
　　不过出于保险起见，他还是决定跟着结城明日奈回去一趟看看情况。
　　“好吧。”
　　这一刻他意识到前世记忆对自己印象越来越深了，若换成之前他这么麻烦的事情绝对会拒绝，毕竟自己一个人吃的好，喝的不错，有很多有趣的游戏要去玩，有大量番剧需要追，纸巾储备量也足够，根本没必要谈什么恋爱。
　　而现在呢？！
　　好吧，吃的更好了，虽然这完全要看结城明日奈的心情，游戏完全没时间玩，番剧没时间看――
　　自己竟然没有任何不满。
　　可两个人刚走出宿舍楼便遇到了在男生宿舍前徘徊，似乎在为什么而苦恼的御坂美琴――三个人六目相望，空气在这一瞬间变得凝重了起来，阳介和结城明日奈两个人愣住了，御坂美琴也愣住了，过了好半晌御坂美琴率先反应了过来。
　　“你们去做什么！我也要去！！”
　　阳介刚要开口，结城明日奈却率先开口说道。
　　“不可以！”
　　御坂美琴没理会结城明日奈，而是将目光一直凝聚在阳介身上。
　　见御坂美琴不理会自己，结城明日奈再次开口。
　　“我们要去见家长你也跟着啊！？”
　　眼见两人之间火药味越来越浓烈，阳介急忙开口解释道：“之前她父亲遇到危险了，我朋友出手帮忙解决了问题，我和她回家去看看情况。”
　　对于这番话结城明日奈很不满意直接踩了阳介一脚。
　　御坂美琴依旧不满意。
　　“说到底还不是要去见家长――
　　我不许你去！！！”
　　结城明日奈不满的冷哼了一声，“我们走！”
　　看了看御坂美琴又看了看结城明日奈，阳介不知所措愣在了原地。
　　“呃。”
　　这就是传说中的修罗场吗！？


　　23.错误只能带来更大的错误
　　左边是老婆，右边也是老婆。
　　这一刻阳介感觉时间每一分一秒都十分煎熬，身为一家之主他能怂吗！？
　　拿出一家之主的气势！
　　“额，哪个……要不一起去？！”
　　“不行！”“不可以！”
　　“哪个？要不……你们两个去吧……”
　　“我不同意！”“我不去！”
　　“那我自己去？！”
　　“不行！”“你不许去！！”
　　阳介是什么人？前世可是响当当的大人物，更是这个世界的创世神会被这种小问题给难住？！
　　好吧――
　　这一刻他真没办法了。
　　“你们到底想怎么样啊！”
　　“不想怎么样！”“没想怎么样！”
　　头疼啊！
　　果然现实什么赶紧爆炸吧！还是当死宅好啊――
　　一个人能吃好喝好玩好追番追到爽，而且无论怎么找老婆也都没关系。
　　这才两个碰头，今后其她人也出现的话，那自己还不得原地爆炸，呃！原地爆炸好像也解决不了问题啊。
　　阳介真不知道现在该怎么处理吗？其实并不是，他很清楚这个时候只要自己态度强硬一些，两个人根本拿他一点办法没也没有，可那样让他感觉自己是在利用对方的爱绑架了对方，但是这一刻他没办法选择，也不会选择――
　　只有利用她们的爱来绑架对方的卑鄙手段。
　　“一起去！”
　　结城明日奈和御坂美琴还要说些什么，阳介态度更加坚定的重复道。
　　“我说一起去就一起去！”
　　“我不同意！”
　　“我不去！”
　　阳介根本就没理会两个人的回答，直接一手拉住一个强行拖走。
　　两人一路上虽然不停的争吵，一个口口声声不去要回宿舍，另一个也口口声声说对方跟着的话就自己一个人回去，而阳介权当没听到自顾自的拖着两人走，心里却十分清楚，结城明日奈和御坂美琴两个人若是真反抗起来，他又怎么可能拖动两人呢？！
　　先不说拥有着s级别实力的御坂美琴，就光是拥有着a级别实力的结城明日奈都拥有者轻松挣脱阳介手的力量。
　　可两人却没有一个人这么做，是因为什么？！
　　还不都是因为――
　　谁都不想放手，不想失去。
　　三个人就这样拉拉扯扯走出了学校乘坐上了电车，一路上让许多人惊呆了，纷纷讨论着阳介究竟是什么人，三个人又是什么关系。
　　坐在电车长椅上，结城明日奈和御坂美琴坐下后几乎下意识都向阳介身边凑了凑，手也从最初被阳介单向拉扯变成了十指紧扣，注意到彼此的小动作，两个分别十分不满的踩了阳介脚面一脚宣泄着心中的不满――
　　忍下双脚上的疼痛，阳介一想到上个脚踩两条船的前辈伊藤诚，当即就不觉得那么疼了。
　　甚至心中开始庆幸起来――
　　幸好两个人都没有穿高跟鞋。
　　下了电车三个人走了一段距离便到了结城家，走进院子里一眼望过去似乎没什么问题，只是有不少工人在修补墙壁，整理庭院。
　　结城明日奈的父亲看到阳介三人时明显一愣――
　　特别是注意到三个人十指紧扣的情况，更是半晌没说出话来。
　　一时间大厅内的空气变得有些凝重。
　　“长门、小南，好久不见了。”阳介率先打破了沉默，将话题转移到了长门和小南身上。
　　长门只是点了点头，并没说什么。
　　而小南则投来了鄙夷的目光，“无论过去多久，你这家伙还真是死性不改呢――收起你们的敌意，我对变1态没兴趣，甚至都不像和这种家伙再有什么关联，真不知道你们究竟看上这家伙什么地方了，明明就是一个女性公敌！”
　　结城明日奈和御坂美琴在小南的话语中，嗅到了奸1情的味道。
　　这一下更戒备了。
　　小南忍不住有些无语，“这种男人真不是我喜欢的类型。”
　　“那你喜欢什么类型？”
　　“就是。”
　　这一问题让小南微微一愣，在火影世界的时候她没想过这些问题，重生到这个世界也习惯了火影世界生活方式同样没想过这一问题。
　　“没想过，反正不是这家伙那样的！”
　　“你迟疑了――”
　　“嗯，迟疑了。”
　　“你们两个到底真的好烦啊！都说了不喜欢这家伙了……”
　　趁着结城明日奈和御坂美琴两人将注意力集中在小南身上之后，阳介凑大了长门身边喝了口茶水。
　　“弥彦转生到这个世界吗？”
　　“没，晓组织里救我和小南、宇智波鼬三人。”
　　阳介感觉的可以和长门谈一下，八云紫和八云御神都认为他能够拯救世界，可越是清楚自己前世的高度他也就一点信心都没有。
　　“你觉得这个世界怎么样？”
　　“很不错，比原本那个世界好太多了。”
　　“我们出去聊聊吧。”
　　“好。”
　　两个人走出大厅，来到后院，阳介才再次开口说道：“你知道圣杯吗？”
　　“大部分内容都知晓。”
　　“我希望你能够出力破坏掉这个圣杯战争。”
　　“圣杯战争有什么问题吗？！”
　　“那个东西只会带来灾祸搅乱这个世界现有秩序――”
　　原本是想和长门谈论一下世界危机问题，不过话到嘴边却放弃了，长门是厉害，甚至可以说十分接近神明的存在，在这个世界中能够战胜他的绝对没有几个，但他更清楚长门没有那个实力阻止这个危机――
　　长门若是能够有办法解决，那八云紫也能够想到这个解决办法。
　　单论智谋八云紫绝对在长门之上。
　　之所以转到圣杯战争这一问题，阳介是觉得这一问题必须有人去解决，以他现在的实力肯定不足解决这一问题。
　　“你想要什么样的结果？最直接的方法便是摧毁整个魔术协会，杀光所有魔术师！”
　　这一解决方法，阳介也有想过。
　　牺牲少数人解决大多数人，相比起圣杯带来的危害，杀光魔术师并不过分。
　　“不，只需要破坏掉圣杯召唤仪式就可以。”
　　“这样没办法从根本上解决问题，今后总会有人再一次窥视圣杯的力量，再一次开启圣杯战争。”
　　这个道理，阳介如何不懂？！
　　“魔术师也是人，是人就有好坏之分，你忘记了在那个世界里发生过什么了吗……
　　你还不明白吗？
　　残酷的开始，只会带来残酷的结局。”


　　24.命运的终点线
　　两人回到大厅时，小南完全一副坐立不安的模样，就仿佛自己坐着的不是沙发而是针垫，而结城明日奈和御坂美琴两人正用着足以杀死的目光凝视着小南。
　　见结城明日奈的父亲不在，阳介大概就明白了。
　　对方逃了――
　　自己若不是当事人，他这一刻也想直接逃走，气氛实在太凝重了啊。
　　特别是结城明日奈和御坂美琴如同看待犯人一样的目光，更是让阳介坐立不安，不知所措，更是不敢和小南说上一句话。大厅内明明做了五个人却安静的可怕，就连不为外物所干扰的长门也受不了这种气氛起身直接离开，小南见状也跟了上去。
　　大厅里就只剩下阳介和结城明日奈、御坂美琴三个人。
　　“哪个？不饿吗……要不先吃点东西吧。”
　　“不饿！”“最近在减肥！”
　　“可我饿了……”
　　“饿着！”“就当是在减肥！”
　　阳介还要说些什么，却在两人怒视下硬生生咽回了肚子里。
　　修罗场什么的――
　　――真是够了！
　　现在虽然很想逃离这里，可他明白逃避不是办法，而且他真要是离开了还真怕两个人打起来。
　　无奈只能拿起遥控器打开了电视。
　　“我要看这个！”
　　“不看这个换台！”
　　头疼啊！
　　那边都不能迁就，那边都不能得罪，这让阳介忍不住叹了口气，一对一独处什么都好说，现在这样的局势显然不适合了，明白自己必须要硬气起来拿出一家之主的气概来，“我饿了！快去做饭！现在立刻马上――”
　　结城明日奈和御坂美琴两个人相视了一眼，不约而同的发出了一个鼻音。
　　哼！
　　随即又异口同声的说道。
　　“让她去！”“让她去！”
　　阳介闻言气就不打一处来，老虎不发威真当我是病猫啊！
　　今天比如要把自己一家之主的威严竖立起来。
　　“别吵！我自己去还不行吗？老婆大人们饿了吗？想吃什么我去准备――”
　　“就你那厨艺想毒死我们再去找其她人吗！”
　　“我还不想死。”
　　面对两人的不信任，阳介只能在一旁尴尬的陪笑着，对于厨艺方面他完全没有自信，无论前世还是这辈子吃饭基本都靠外面，或者是能吃就可以，“太夸张了吧！我做饭是难吃了点，可也没到那种程度吧――至少水煮蛋，蛋煮水什么还是能做好的――”
　　“呵呵。”“呵呵。”
　　阳介叹了口气，“我知道你们都很生气，可我这不算是婚外情啊！那是发生在两辈子里的事情我有什么办法。
　　我每一次转生记忆也都不完整，而且我也不觉得――
　　爱上你们是什么错误。”
　　结城明日奈，“那你在我二十五岁的时候突然没了踪迹是怎么回事！”
　　御坂美琴，“在我二十五岁生日那一天之后你去哪了！”
　　两个人闻言彼此对视了一眼，都在为彼此相同的经历而惊讶。
　　这一问题难住了阳介，本想说谎，不过一想到两人对自己太了解了，自己说谎肯定会被揭穿，自己能半真半假的说道：“我的力量太庞大了，超出了你们所在的世界极限，被世界意志赶出了你们所在的世界，虽然被赶出了世界我一直都没有离开，一直都在世界外面注视着你们――
　　我也好想和你们团聚，好想和你们在一起，好想像普通人一样陪伴你们走完一生。
　　其实我每一次转生都是这样，从普通人一步步觉醒自己前世的力量，记忆，这种觉醒无法终止，也无法停止，最终都会超越那些世界所承受极限。
　　直到在这个世界觉醒后我才明白转生的原因――
　　我其实是创世神的一部分！”
　　结城明日奈和御坂美琴两人闻言都是一愣，对于阳介是否在说谎，她们各自都有着自己辨别方式。
　　她们都能感觉到阳介隐瞒了部分事情，但大多数内容都是真的。
　　“被创世神不断扔进不同世界中收集每个世界的数据以此用来完善这个世界……”说到这里，阳介并没有继续说下去，再往下就要牵扯到末日危机部分内容，他不想让结城明日奈和御坂美琴两人今后活在恐惧中――
　　“虽然每次转生都不是我自愿的，每次觉醒后都很痛苦，但我从不后悔与你们相遇――
　　也正是因为创世神答应了我，只要完成任务就会让我们再次见面，给予了我继续坚持下去的勇气，若是没有对你们的思念我恐怕早就已经疯掉――我知道这样很卑鄙，很无耻，可是我真没办法，拜托了！能给我一个陪伴你们走完一生的机会――
　　好吗？！”
　　面对阳介诚恳的语气，结城明日奈和御坂美琴两个人忍不住想起了阳介之前和自己求婚的情景。
　　心里十分感动，然而――
　　若不是知晓这番话是对着自己和另外一个女人一起说的她们就忍不住答应下来了。而且光是一想到今后要和另一个女人分享自己丈夫，两个人心里当即就有了想要离婚的打算，要不是担心这样会便宜了对方，自己也真放不下，这辈子还没结婚，她们就真那么做了！
　　两个人目光闪烁着，彼此都看出了对方和自己一样放不下，又无法接受，那颗满是无奈的心。
　　同是天涯沦落人。
　　“――我叫结城明日奈。”
　　“――我叫御坂美琴。”
　　之后在阳介一脸错楞的神色下，结城明日奈和御坂美琴两个人聊了起来，完全将他晒在一旁，气氛和洽的令他完全不敢相信，过了一会两个人又一同上了楼。
　　若不是清楚知道结城明日奈和御坂美琴两个人都是直女，他还真担心会被自己老婆给自己戴了绿帽。
　　不管怎么说――
　　事情也算是暂时得到了解决，可是！自己该怎么办啊？！
　　“不如就这么放任她们去搞百合吧！”
　　闻言阳介心中一惊，“开什么玩笑！那不就等于我被自己老婆给绿了！”
　　转头看去便发现不知多会八云御神坐在了他身边，而那句话显然是出自八云御神之口。
　　八云御神笑了笑，随即表情变严肃了起来。
　　“我看到了更多的命运线――”
　　“什么？”
　　“与圣杯战争相关的众多命运线出现了两种结果，一是圣杯将会被一个叫做卫宫士郎的男人所摧毁，另一条世界线是那个叫做卫宫士郎的男人失败了，长门出现收拾了残局，将圣杯打来的危害压制到了最低程度――
　　这并不是重点。”
　　对于卫宫士郎会出现在第四次圣杯战争这件事阳介心里有些惊讶，不过一想到这个世界的特殊性也就释然了。
　　“嗯？还有什么？”
　　“命运终点线出现了――”
　　听到这一词汇阳介有些懵逼，虽然不是很懂，但也有了不好的预感。
　　“命运终点线？？？”
　　“世间万物一切的运转都脱离不了命运，理论而言命运线是不存在所谓终点的！除非是――”
　　“世界毁灭是吧？！”
　　“没错，命运终点线就是世界毁灭，若说之前世界还有救的话――那随着命运终点线的出现也就代表着这个世界已经彻底没救了。”
　　虽然八云御神一直说着世界即将毁灭，阳介却一点真实感都没有。


　　25.末日前你都在做什么啊！
　　就连一点真实感都没有，就更不要说什么危机感了，相比起世界毁灭身边修罗场更令阳介头疼。
　　而且――
　　就算不希望世界就此毁灭，他也真一点办法没有。
　　除了守在老婆身边默默等待世界末日降临，才是他唯一能够做的事情，虽然很想这样自暴自弃，但他还是决定挣扎一下，万一自己真能办到呢？！现在他知晓的唯一办法就是想办法继承前世所有力量，这样兴许还有一些胜算。
　　可这样做的结果――
　　自己会走上另一个自己的老路，力量太过庞大超脱这一次元。
　　超脱次元的自己恐怕还是会走上另一个自己的老路，让另一个自己解决现在的自己。
　　好不容易能与她们再次相遇，明明刚刚说了那样的话。
　　――这就所谓的命运吗？
　　“你看到的终点线究竟是什么？”
　　“不清楚那究竟是什么，我能看到的只有黑暗，望不到尽头的黑暗――”
　　“还有多久？”
　　“不清楚。”
　　看来今后不能再继续压制力量觉醒了，阳介对前世的排斥其实就是因为看明白了这些，自己一旦完全觉醒才有机会改变世界毁灭的命运，而一旦那样做了，也最多只是推延一下时间，说到底前世和自己终究是同一人，前世没办法解决的问题，他不认为自己就有办法解决。
　　“――我明白了。”
　　在那样做之前，他决定完成自己的承诺。
　　陪她们走完这一生。
　　不过在那之前，“肚子好饿――”
　　八云御神见状笑着回应道：“爸爸的巫女和我的巫女都已经来到这座城市了，要不我让她们来给爸爸吃吧！”
　　“不要说得那么暧昧，不知道的还以为我有多饥渴呢！”
　　“咦！爸爸不是那种饥饿吗？”
　　“没有其它意思，我就是单纯的想吃饭。”
　　“那就没办法了――我虽然上次偷师了一下，却发现自己没这方面上的天赋呢，也没办法给爸爸做饭呢，”
　　“对了！早上你没吃饭不饿吗？”
　　“我不需要吃饭的，除了爸爸以外我接触不到任何事物，除非爸爸那里给我……”
　　“闭嘴！你个工口女儿。”
　　“也可以不做女儿哦~~~反正也没血缘关系，别人也发现不了，现在都已经两个了。”
　　“这样的话别说了，你不是别人！是我女儿。”
　　“那是自然，只要能待在爸爸身边，什么身份都无所谓。”顿了一下，八云御神再次开口说道：“爸爸，你是在好奇她们两个再说些什么，在做些什么吗？用不用我帮你去打探一下情况，就算她们两个在搞百合，你也好提前有个心理准备。”
　　“呃――
　　我相信她们不会那样做的！”
　　八云御神闻言神秘的笑了笑起身如同幽灵一般透过了屋顶，在阳介眼前消失不见。
　　过了片刻，她才回来，天真无邪的询问道。
　　“那个，爸爸什么叫阉割呀？”
　　阳介刚喝了一口水，便忍不住喷了出来，直接从座位上站起转身就要跑。
　　见到这一幕八云御神嘴角露出了一个狡黠的笑容，依旧用着什么都不懂的天真无邪语气说道。
　　“她们是谈论到底要不要给猫做阉割手术――”
　　闻言顿时长出了一口气，阳介平复了一下心情，才有气无力的说道：“差点被你吓死，能不能说话不说一半？！你知不知这样很容易吓死人的――她们两个真在讨论给猫做阉割手术的事情？你确定没听错？？”
　　“嗯，她们还说爸爸就是一个偷腥的猫。”
　　“――这特么的不就是在说我吗！快使用时间停止，外加瞬间移动！！”
　　“不就是阉割一下吗？”
　　“……”
　　这让阳介怎么解释？！果断无视了八云御神的吐槽。
　　“骗你的啦，不要慌张，她们其实什么都没说，只是坐在屋里一动不动连眼都不眨一下的对峙。”
　　“以后别拿这种事情开玩笑，真会吓死人的！”
　　阳介决定还是自己去看一下情况。
　　走上楼梯，根据两个人残留在空气中气息找到了两个所在的房间。
　　将耳朵贴在房门上聆听了片刻，发现屋里安静的可怕，完全听不到任何声音，这让他有些担心，鼓起勇气直接推开了房门，便发现两个人一人坐在床上，一人坐在椅子上，就像小孩子怄气一样四目相对一动不动，长时间不眨眼导致眼泪都流出来了。
　　这一幕看得阳介忍不住想笑。
　　――你们都是小孩子吗？
　　“你们……这是在做什么？！”
　　“没什么！”
　　“不关你事。”
　　看到床阳介就有点犯懒，而且打坐了一晚，再加上八云御神老师乱动，让他根本没得到休息，正准备在床上躺会就发现御坂美琴瞪了自己一眼，无奈的只能打消在床上躺一会的打算，退而求其次准备坐椅子，却被结城明日奈瞪了一眼――
　　这！
　　坐床上被御坂美琴瞪！坐椅子被结城明日奈瞪！
　　那剩下的就只有――
　　跪键盘还不能打字了。
　　――怎么可能。
　　他选择继续站在原地，这时忍不住打了一个哈欠。
　　御坂美琴眼神当即便凌厉了起来，不着痕迹的看了一眼结城明日奈，语气严肃的说道。
　　“你昨晚做什么了？”
　　“没做什么――”
　　见阳介态度和语气并不像是发生了什么，御坂美琴刚感觉自己是不是想多了的时候，却发现结城明日奈眼神有些游离，那种姿态就像是前世黑子偷偷和阳介见面之后的神色，这让她意识到昨晚两个人之间肯定发生了什么。
　　在联想到自己一早便发现阳介和结城明日奈从男生宿舍里走出来。
　　“你们昨晚睡在一起了？？？”
　　阳介正想怎么解释呢，结城明日奈便率先开口。
　　“是！”
　　见御坂美琴眼睛开始泛红，眼泪就要掉落，阳介急忙开口说道：“我们是睡在了一起，可什么都没发生，昨晚事发突然将她救回来，当时她中了魔术，虽然解除了魔术精神状态不是很好，只能安顿在家里。”
　　御坂美琴的声音有些颤夹杂着哭腔。
　　“真得？”
　　“真的！”
　　结城明日奈则在一旁不满的冷哼了一声，“我们是夫妻就算发生什么也没必要得到你同意吧！”
　　“好啦，好啦，不要吵了――
　　今晚大家一起睡。”
　　“绝不！”“不行！”


　　26.为投错胎的倒霉孩子默哀一秒
　　虽然很希望两个人能够和睦相处，自己能够作响天伦之乐，只是这种事情并不是一时半会能够解决的问题。
　　就这样三个人大眼瞪小眼的僵持到了中午。
　　阳介饿的实在受不了，“――我们先去吃点东西吧。”
　　“不饿。”“我在减肥。”
　　见状除了无奈的叹气以外阳介还真一点办法都没有，“那我自己去吃饭了。”
　　这一次两个人什么都没说，只是用目光盯着他看。
　　他是那种被老婆瞪一眼就怕的人吗？
　　显然不是！
　　阳介只能乖乖的躺在地上装死，并在心中满心期待结城明日奈的父亲能够来叫三人吃午饭，不过看了一眼时间后便彻底绝望了，这都快二点了显然是吃午饭没希望了，只能退而求其次的希望晚饭能够吃上――
　　僵持，并不能解决办法。
　　可这种事除了僵持下去阳介实在想不到解决办法，这个时候只能僵持等两个人想通。
　　反正他是已经准备好不要脸了，两个人谁选择退出他都来强的挽留，无论怎么样困难也要打出一个后宫结局。
　　可能是太累了。
　　躺着，躺着阳介竟然真睡着了。
　　对峙的两个人显然并不像表面上那样将注意力全集中在了彼此身上，至少在阳介睡着的第一时间两个人便注意到了，两个人彼此对视了一眼，都从对方眼中看出了无奈，与此同时两个人几乎同时开口。
　　“这个笨蛋长不大吗？不知道这样睡在地上会着凉吗？还真是一点都不让人省心――”
　　“我去准备晚饭，你把他叫醒，让他到床上睡去，这样睡久了会着凉的――”
　　御坂美琴闻言楞了一下。
　　“这才亮点，你做什么饭要这么久？！”
　　结城明日奈无奈的说道：“这个家伙喜欢吃的都是那些制作起来费事的东西，而且饭量还那么大，嗯？你们结婚那么久，没给他做过饭吗？！”
　　御坂美琴有些不好意思的说道：“那个――我就会蛋炒饭，虽然一直在学可这方面真没什么天赋。每天基本上都是蛋炒饭，这家伙吃了那么多年，讲真的我自己都吃腻了，他却好像一点都没吃腻一样每次吃都很开心――
　　可孩子受不了，蛋炒饭吃的那孩子看到蛋炒饭就手抖的厉害。
　　后来孩子大了一些，家里饭基本上都是孩子在做。”
　　说道最后御坂美琴羞愧的低下了头。
　　结城明日奈惊呆了。
　　“孩子做饭？！”
　　“是啊，从孩子六岁时候就开始学做饭了，和我不同，她在这方面天赋很高，可能正是因为这样她最终成了世界名厨。”
　　“六岁就开始学做饭――”
　　结城明日奈真不知道该说些什么好了，在心中为两人的孩子默哀了数秒。
　　这也让她想到了自己的孩子。
　　“哎！在这之前，我以为自己教育孩子的方式不正确，现在听了你的经历我总算明白，不是我们教育方式有问题，这一切应该都是那家伙的问题……你知道我家孩子怎么样吗？不到六岁就整天嚷嚷着我要成为暗黑之主――
　　别人家孩子上学，她却和那家伙钻进深山老林里修行什么奥义，而且正常一点的衣服都不穿，非要穿那些稀奇古怪的衣服。
　　后来长大了一些懂事了，童年那些修行什么的也都她的黑历史――”
　　说到这里，结城明日奈嘴角忍不住抽搐了起来。
　　“这样说起来，其实最初孩子学做饭，也都是那家伙出的注意，当初第一次看到孩子做饭的时候我可吓坏了……那时菜刀都快赶上她半个手臂了，也因为这事我和他大吵了一架，不过自从那以后孩子就不听我话了，一直都偷偷学做饭――
　　甚至还有一段时间吵吵嚷嚷，总说长大后要嫁给爸爸这种话。”
　　“哎？你家的也说过？我家的也有这么一段时间。”
　　两人聊着聊着就走到了厨房，完全忘记了阳介还躺在地上睡觉这一件事。
　　在厨房忙碌的两个人却没有有一个人从始至终跟在两人身后偷听着两人的对话，这个人不是别人正是八云御神。
　　听得起兴时八云御神也插过几句话，只是她与两人无法产生联系，两个都没有听到。
　　就在这时一段念话在八云御神脑海中响起。
　　【神大人，姐姐又欺负我。】
　　【她就是那样，典型的刀子嘴豆腐心――】
　　【你们两个过来做什么？】
　　【是紫大人让我们过来的。】
　　【那个老家伙？她让你们过来做什么？！】
　　【她让我找神大人回去，幻想乡那些大妖怪又开始胡闹了。】
　　【胡闹就胡闹呗，那些大妖怪们，一个个都缺少滋润，美过几十年都有那么几天不自在想发动个异变什么的――在离开前我已经强化了幻想乡大结界，无论什么异变，以那些大妖怪的实力，最多也就一两个月便能恢复正常――】
　　【确实是这样，不过，这一次紫大人怀疑有人在打父神大人的残骸主意。】
　　【是什么人？】
　　【不清楚，紫大人调查到了一些线索，最近发动异变的大妖怪都是被人给完全催眠了，那些异变也都是有针对性对神山结界的试探。】
　　【有人能够完全催眠那些大妖怪？！】
　　【紫大人是这样说的。】
　　【嗯，我知道了，这件事等父亲醒过来我和他说一声就回去。】
　　八云御神虽然有着窥视命运线的能力，但这种能力并不代表着她能够全知全能。
　　命运并不是一沉不变，相反它非常多变。
　　因此也导致命运线非常复杂，她的实力并不足以完全掌握命运。
　　【那个老妖婆为什么要在这个时候让你姐姐来这里？有人打神山主意，身为父亲大人的巫女她不更应该留在幻想乡镇守神山结界吗？！】
　　【我也不清楚。】
　　【哦，这件事我已经知晓了。】
　　八云御神闭上了双眼在命运海中找到了代表八云紫的那一条线，一个瞬间移动便从原地消失不见。
　　再出现时便已经来到一条缝隙中。
　　那里有三个人。一个是八云紫，另两个都是身着巫女服的少女。
　　八云紫略有所感的将视线转移到了八云御神所在的位置上，她虽然不能像阳介那样与八云御神有所接触，甚至都无法看清对方长相，但她却能够感应到八云御神的存在，能够像她这样感应到八云御神存在的人绝不超过两位数。
　　“御神，你来了。”
　　原本争吵的两个少女当即回过了神，其中巫女妹妹虔诚的参拜了起来。
　　另一位却是有点不满的冷哼了一声。
　　身为供奉阳介的巫女，她一直认为八云御神是假借阳介名义招摇撞骗的假神，因为她从上代巫女那里得知阳介并没有这一个女儿。
　　八云御神对此只是笑了笑，一点都不在意。


　　27.七夕什么的真无聊啊！
　　“为什么要将她带过来？既然有人打父神的注意，让她留在神山更安全一些吧？”
　　八云御神凝视着八云紫。
　　八云紫摇了摇头，“这几十年来那个人虽然针对神山结界进行了不少小动作，但这个想要暴力攻破神山结界可能性并不大――结界本身就已经足够强大，加固不加固都一样，倒不如让她来这边照顾你父亲，说不定能够加速他的觉醒。”
　　“呵呵――”
　　八云御神冷笑着，这种借口只要不是傻子就不会相信。
　　摇了摇头，八云紫布下了一个结界将一妖一神与两个巫女隔离开后，才再一次开口说道。
　　“结界本身没有弱点，但是――
　　人有弱点。”
　　“你是在怀疑她被别人策反了？”
　　“不，每一代巫女都讲过了严格筛选，是绝对不会背叛自己信仰，只是这一次的敌人能力有些辣手，能够完全催眠一个人。”
　　“你这些担心很多余，父亲的神力会保护她。”
　　八云紫笑了笑，
　　“他的力量是强大到超出了想象，可再怎么样强大的力量，那都只是死物，只要是死物就有破绽。当年我不就盗取过你父亲的神力，改变了这个世界，并用那股神力制造出了你，甚至是从时间长河中将过去的他在这个世界复活――”
　　……
　　……
　　在一股熟悉的香气中清醒了过来，活动着变得有些僵硬的身体爬了起来。
　　睡意朦胧的顺着香气走下楼来到餐桌前，结城明日奈和御坂美琴还在厨房里忙碌着，时不时传来两个人的对话，恍惚间就像是回到了曾经被结城明日奈养肥的生活，和那些年被御坂美琴蛋炒饭所支配的生活――
　　两股记忆在脑海中纠缠着。
　　甜蜜、苦涩、争吵也都一一涌上心头。
　　这时阳介也渐渐清醒了过来，有些无法相信两个人怎么突然变得如此和洽。
　　这是一顿丰盛晚饭。
　　无论饭菜还是坐在自己对面两名少女，她们那健康青春靓丽的身体，精致到令人忍不住犯罪的面容。
　　回忆着曾经的点滴，恍然的发觉是她们点燃了自己生命之火，同时点燃了自己的欲1望之火，令自己走上了犯罪的道路，特别是御坂美琴的父母，那时候在得知自己女儿怀孕的时候，直接将他送进了少年管教所中，以和未成年发生不可描述的行为……
　　这多亏了他当时身体还没成年，若不然那时进的就不是少年管教所而是监狱。
　　也正因为这一原因。
　　御坂美琴与父母差点断绝了关系，他努力好多年才修复了御坂美琴与父母之间的关系。
　　如今回想起了，他感觉自己很对不起两人。
　　不！
　　是自己每一个女人。
　　在欲1望趋势下有很多次没有把持住自己，同时也感觉自己是幸运的，如此不堪的自己最终还是得到了原谅。
　　这让他认清――
　　自己是一个非常自私的人。
　　正是因为这样自己才在预知到世界会因自己的沉睡而陷入动荡，也没有选择插手而是放任事态向着自己所预知的方向前进，只是为了能够再一次享有这一切，将之前没有来及告别的遗憾填不上――
　　至于世界是否真会因此而灭亡，他并没有在意过这一问题。
　　在世界与她们之间，阳介选择了她们。
　　在这一刻阳介突然明悟了，这一切早就已经规划好，甚至就连八云紫的反抗也都包含在计划中。
　　为的就是为了享有这一时这一刻。
　　意识到这一切，阳介心里更明白自己不应该为满足自己私欲而放任这一切，可是！那怕是明知错觉这一刻也没有丝毫悔改的想法。
　　同时也意识到这个世界已经迎来了终点。
　　八云紫从始至终都错了，不应该将希望寄托在自己身上。
　　他是能够自己阻止，但他是不会阻止自己的。
　　八云紫，这么久过去了――
　　――你依旧还是不懂人心。
　　之所以会有这样的想法，正是因为他了解自己，必定有什么原因让自己不得不毁灭这个世界。
　　他是自私。
　　却也不会无缘无故去加害任何人，相反他反而会对那些需要帮助之人伸出援手。
　　算了――
　　――无论是什么到时候自然就会知晓了。
　　吃完这一顿晚饭三个人乘坐着电车回到了学校，预想中的大被同睡的野望并没有发生，三个人各自回了自己的宿舍――独自一人回到宿舍，面对空旷的房间阳介突然有些不适应了起来，明明周围一切都没有任何变化，但这是因为他心变了。
　　有些不是从的打开了电脑，登陆上了游戏聊天室。
　　便看到了这样的对话。
　　【最近鼬在忙什么？这几天都没上游戏。】
　　【别提他了，最近帮战没他，我反而感觉帮战比以前轻松多了。】
　　【你这么一说，还真是这两天帮战还真没以前那么吃力了。】
　　【现在才发现吗？！你们以为每一次帮战他那比第二名高上十几倍的奶量数据是怎么来得？！这家伙每一次开战都两边加血。】
　　【卧草！真的假的？！】
　　【我一直都有点疑惑，他每次都那么高的奶量，怎么帮战打的还那么吃力――】
　　【烧死这个恶趣味的家伙！】
　　看着这些阳介忍不住笑了起来，甚至有些不忍了起来，这样的世界真要放任其毁灭吗？！
　　【鼬那个家伙先不说，现在最应该烧的是赤神那家伙！】
　　【赤神那个家伙怎么了？】
　　【你逛校论坛吗？现在上面都是关于他的消息，这家伙居然把结城明日奈和御坂美琴两个人给同时搞定了！】
　　【卧草！假的吧？】
　　【有图有真相，你看这一手一女的姿势，而且还有人爆料其实在开学那一天三个人就关系暧昧。】
　　【有毒啊！】
　　【这应该是上世的姻缘吧。】
　　【哎！这比输在起跑线上更惨直接输在前世了。】
　　【@赤神！饭不好吃吗？游戏不好玩吗？番剧不有趣吗？为什么非要谈什么恋爱浪费时间――】
　　阳介看了看果断选择了装死，正准备退出聊天室时一条消息吸引了阳介的注意力。
　　【我觉得相比起这些，赤神应该小心一些，这件事传播的太快了，这种八卦新闻会火却不会火的这么快，也火不到这种程度，‘去年有田春雪和黑雪姬的事情不比这劲爆，也没火的这么快，火到这种程度’，肯定是有人在幕后推波助澜――】
　　【你这么一说还真是。】
　　【我估计用不了多久，那个人就会怂恿两人爱慕者去找赤神麻烦――】
　　【赤神那个赤鸡这次死定了。】
　　【也不一定，我收到消息赤神觉醒前世力量了，能够和s级电磁炮，a级闪烁之光联系到一起的人怎么会是弱者，不然！老婆一个生气放电还不就死翘翘了。】
　　【生气放电，嘿嘿――我反而觉得赤神上辈子是死于娇羞放电。】
　　【娇羞放电这个溜得飞起。】
　　阳介看到这一番话，既好气又感觉好笑，忍不住想起自己第一次告别时一是欲罢不能还真被娇羞放电教做人过。
　　――会是谁在幕后搞鬼呢？
　　两个人的爱慕者？
　　应该是吧――
　　这种事情他在很早之前就遇到了，而且还不止一次。
　　因此并没将这一事放在心里。
　　――御神去哪了？怎么也不说一声就突然走了？


　　28.博丽灵梦你就不怕遭到神罚吗？
　　回味着床单上残留着那一丝气味，正欲要挥霍自己青春时，一道诡异裂缝浮现在了房间内。
　　阳介当即一惊。
　　急忙停下动作提上了裤子，压下了心中躁动。
　　原以为会是八云紫，出来的确实一名身着这巫女服的少女，这名少女无论怎么看都像是幻想乡大巫女博丽灵梦。
　　“神大人。”
　　看着对方长相，和那虔诚的态度。
　　嘴角忍不住抽搐了起来，这个不会是幻想乡原著里那个无节制博丽灵梦吧？！
　　应该只是长得像――
　　“我现在只是一介凡人，承受不住神这个称呼，你是谁？”
　　“我是您虔诚的信徒博丽灵梦。”
　　――还真灵梦？？
　　阳介忍不住怀疑自己存放在幻想乡的东西，会不会已经都被博丽灵梦变卖换成了糕点吃掉。
　　当然这种想法只是一闪而逝。
　　“你信仰的是我前身，我充其量也只是一个分身一样的存在。”
　　“神就是神。”
　　――好吧，确实有点像是狂信徒。
　　家里堆积那些东西，应该是不会变卖掉换成糕点。
　　“是，紫那个家伙叫你过来得？”
　　“是我感应到了神大人的气息，自愿来侍奉神大人的。”
　　“这样啊――”
　　表面上阳介挺平静，内心却一点都不平静，并且在心里骂着八云紫多事，身边突然多出博丽灵梦这么一个美少女，要是传出去被结城明日奈和御坂美琴知晓绝对是跳进黄河也洗不清，毕竟前世他就做过那些不太对的事情有着案底。
　　“我不需要侍奉，你先回去吧！”
　　“不要，回去会饿死的……呃……不！我觉得自己需要留下来侍奉神大人。”
　　听到这番话阳介嘴角忍不住抽搐了起来。
　　――会饿死？
　　又开始忍不住担心起，自己神社里那些藏宝是不是已经被博丽灵梦便变成糕点已经进了她肚子。
　　等等！
　　她不会是吃不上才当起自己巫女的吧？！
　　“我留在神山那些东西？”
　　“哎？有吗？我刚从上任巫女手上接管神社一百年。”
　　一听到博丽灵梦装傻，阳介当即就明白了，那些自己在各个世界创当时收集的东西现在肯定都已经被博丽灵梦吃光了。
　　你这没节操的家伙乱动自家神的东西――
　　――就不怕招来神罚吗？！
　　可能是担心阳介猜测到什么，博丽灵梦急忙开口说道：“已经很久没有人参拜神社了。”
　　这倒是让阳介有些疑惑。
　　幻想乡与原著幻想乡不同有了他的镇压，妖怪已经不需要袭击人类，就算博丽灵梦再怎么怠慢也没什么影响才对，而且幻想乡的人类应该清楚这个世界源于自己，就算是时间会冲淡一切也不至于一个参拜的人都没有吧？！
　　“发生什么事了吗？”
　　“幻想乡里的人类已经所剩无几，几乎全部都搬到了外界，只有很少一部分还留在幻想乡内。”
　　“就算没了人类，那也有妖怪会来参拜吧？！”
　　不管怎么说当年他也庇护了不少妖怪。
　　博丽灵梦语气坚决的说动：“那些妖怪都没有感恩的心。”
　　阳介用着狐疑的目光上下打量着博丽灵梦。
　　当年与妖怪的接触比人类还多，阳介自然明白相比起人类那些妖怪更加懂得感恩。
　　当初他只是一具骨架，动用了一丁点力量守护了一群妖怪，让其避免在异变中死掉那些妖怪很多都为了报恩在死前将血肉和灵魂奉献给了自己，甚至不需要他要求什么，自己在沉睡时妖怪们都自主的帮他清理身上灰尘。
　　这让他忍不住有些怀疑是不是博丽灵梦强行索要香油钱把自己信徒都给吓跑了。
　　博丽灵梦眼神在这一刻变得有些暗淡。
　　“曾经是有那么一大批妖怪，信仰着您，只是不知从何时起那些妖怪突然忘记了您的存在，历代巫女都曾调差过，却没有发现异样――
　　上代巫女一直怀疑，这一切是那个伪神八云御神所为。
　　这个世上只有她有这种力量。”
　　阳介摇了摇头，从心里直接否定了这一猜测，与八云御神的接触并不多，但阳介并不认为八云御神会做这种事情。
　　相比起八云御神，他更怀疑这事是八云紫所为。
　　可是――
　　这种事对于八云紫没有任何利益，以八云紫的品性应该不会这样做。
　　――嗯？
　　这时阳介想到一件事情。
　　八云紫曾盗取过自己的力量，会不会是从自己信徒身上抽取出了这一力量呢？！
　　随即有否决了这一猜测。
　　若真是这样，历代巫女不可能发现不了。
　　见阳介在沉思，博丽灵梦这时再次开口说道：“对了！还有一件事在最近一百多年里有人暗中操纵一些大妖怪发动异变寻找神山下落，每一个备操纵的大妖怪好像都是被人给催眠了，完全失去了那段时间的记忆――”
　　听到催眠两字，阳介第一时间想到了一个人。
　　蓝染！
　　死神世界里的大boss。
　　只是时间上对不上，蓝染现在是这所学校的学生，而博丽灵梦却说事件在几百年前就已经开始。
　　虽然世间上对不上阳介依旧保留着心中对蓝染的猜疑。
　　他可不认为蓝染会甘心老老实实的上学，而且以蓝染的实力、能力、城府，要想隐藏自己真实年龄非常简单――唯一让他想不明白的就只有如果这一切都是蓝染所为，那蓝染究竟想要做什么？！逼迫自己现身，又或者是……
　　想要将自己取而代之，成为新世界的神明？！
　　老老实实活着，平平静静生活，有什么不好吗？这个世界有什么值得不满的吗？！
　　难道――
　　他知晓这个世界即将毁灭的事情？
　　阳介觉得这些猜测都不太靠谱，心里有着另一个答案，只是觉得这个答案更加不靠谱。
　　若这一切都是蓝染所做――
　　――那很可能是因为他觉得这个世界太无聊了。
　　这个世界很和平，对于热爱生活，希望平静生活的人们而言就如同是天堂一般，但对于某些人而言这个世界就像是一潭死水，一沉不变，太无聊了。
　　不论是不是蓝染所为，阳介都没将这一件事放在心上。
　　说到底――
　　就算是强如蓝染、八云紫，又或者是已经进化到高次元的八云御神，对于他而已都只是强大一些的凡人。
　　在对前世身份认同的越来越深，他的力量也在疯狂增长着。


　　29.又是和平的一天
　　再三犹豫阳介还是决定让博丽灵梦回幻想乡。
　　现如今的他虽然保持着年轻的肉体，但随着对前世的认同加深心却已经变老了，若换成曾经有博丽灵梦这么一个漂亮巫女主动凑到自己身边，阳介绝对十分开心，现在什么心情都没有，反而觉得博丽灵梦的到来会让自己生活变更乱。
　　两个女人之间关系处理起来已经足够麻烦了，他不想再多增烦恼。
　　看着并未消失的缝隙，他心里大概明白了八云紫的打算。
　　八云紫将博丽灵梦安排过来，显然是想让自己回一趟幻想乡，若不然缝隙早就应该消失了。
　　――还真是麻烦。
　　虽然心里如此抱怨着，他还是起身走向了缝隙。
　　博丽灵梦见此也紧跟了上来。
　　脚踩在缝隙上有种踩空了脚下没有实体的怪异感觉，缝隙内部布满了诡异的瞳孔，前世虽然和八云紫没少联络，但这还是他第二进入八云紫的缝隙中，第一次是两人对立交战，那一次他根本没时间详细感受周围的情况。
　　缝隙隧道并不长，几乎前一脚走进去，后一步就走出了缝隙。
　　对面是一片望不到边际的幽暗密林。
　　不等阳介说话，紧跟过来的博丽灵梦便开口说道：“这里是神社附近的那座妖怪山。”
　　“妖怪山吗？”
　　――还真是令人怀念的地方。
　　曾经他就是在妖怪山上变成了一堆枯骨，更是从这里开始将浑天宝鉴推演到了一个崭新高度，甚至还体验了一把当神的感觉。
　　嗯？
　　就在这时，他忽然感觉有什么东西在呼唤自己，仔细搜索了一下记忆，便回想起，自己不光在幻想乡中遗留了许多杂物，还在超脱次元高度时将肉身留在了这里，想起这些便明白现在呼唤自己的多半是自己留在这里的肉身。
　　“跟我来。”
　　话音落下眼前一片空间仿佛从三维变成了二维一般，宛如玻璃一般破碎出一片空间。
　　阳介率先一步走了进去。
　　而博丽灵梦也紧随其后走了进去，刚一进入眼前环境便发生了翻天地覆便的变化，那是一片布满柔和光芒，一片花海的平原，如此美丽如仙境一般的地方，在幻想乡中生活了一百多年她却从来没有来过，不过却听说过一个相关传闻。
　　――神山。
　　世界的起源，创世神安息的地方――
　　她心思忍不住动了起来。
　　――这里要是开发成旅游区，自己一定能从此吃喝不愁。
　　今后喝茶大可喝一杯倒一杯――
　　远处视线尽头存在着，一头仿若泰山般庞大的黑影，那道黑影安静的躺在地上一动不动。那宏伟的身躯令早有心理准备的博丽灵梦内心依旧满是震撼，忍不住妄自猜测着，这一头恐怖巨龙活过来后会是一番怎么样情景。
　　跟上阳介的脚步，随着越来越靠近那如山岳般的身躯，内心越是震撼。
　　她竟然还没有巨龙一片鳞片大。
　　同时也发现了巨龙旁边还存着其它东西，那是熟睡中的人类，长着蛇鳞的人类，以及全身不满怪异纹路的人类。
　　这些造型各异的人类，全都拥有着同一张面孔。
　　除此以外不远处花海中还竖立着几个墓碑，她想要看清墓碑上的文字，却发现自己无论怎么集中注意力，都看不清墓碑上的文字。
　　见博丽灵梦一脸惊奇的看着这边，阳介开口解释道：“这些是不同时期的我，第一个是最初身为人类的我，第二个是成为蛇的我，第三个是身为巨龙的我，第四个则是创造世界的我――好了，这里没什么好看的，我们还是去神社看看吧。”
　　看了一眼不远处那些墓碑，阳介带着博丽灵梦离开了神山。
　　两个人再次回到了最初进入幻想乡的位置。
　　“这里里神社有点远，我们飞过去吧。”
　　“我现在还不会飞。”
　　“没关系，我来带你飞。”
　　博丽灵梦对着阳介扔出一张符卡，阳介便悬空飞了起来，两人一前一后没用多久便到了神社。
　　观察着附近环境，阳介发现这么多年过去，神社的位置还是没有变化，不光如此就连神社的建筑也没有什么太大变化，就只是比曾经记忆中那个神社萧条了一些，好吧！是完全落寞了，曾经的神社，每日都会有无数人类和妖怪来参拜。
　　而现在明明是白天，整个神社就只有他和博丽灵梦两个人。
　　（时差，阳介所在学校是晚上，幻想乡是白天。）
　　除了这些，他还注意到一个情况，神社中祭拜的神像上已经完全没了神力庇护。
　　这就说明幻想乡内已经没了自己的信徒。
　　看了一眼正为自己泡茶的博丽灵梦，阳介想起了之前博丽灵梦所说的事情，几百年前有人暗中捣鬼让自己失去了所有信徒，而博丽灵梦却是在一百年前成为的巫女，那么问题来了――博丽灵梦究竟穿的是灯笼裤，还是穿的安全裤。
　　好吧。
　　既然在几百年前自己就已经没了信徒，那博丽灵梦又是怎么当上巫女的？！
　　上代巫女收养的孤儿，自己从小培养的继承人？！
　　可既然是这样，那自己神像为什么会一丁点信仰力都没有――当然也有一个可能，自从上代巫女开始就已经不再信仰自己，所以当代巫女才没了信仰，这个可能性很渺小，自己巫女就算再怎么不靠谱，也不可能将巫女的位置交给一个完全没信仰的人手上。
　　那这一切就值得玩味了。
　　八云紫――
　　――你究竟在盘算些什么？
　　博丽灵梦除了有点坑神以外，其它方面并没有失格的地方。
　　不过坑神，也是因为没收入来源。
　　等等！
　　自己怎么突然就开始自顾自的给博丽灵梦洗白了。
　　呃，这茶怎么一股子树根味？
　　喝了一口博丽灵梦给的茶，阳介真怀疑博丽灵梦是不是从什么地方挖了点树根当成了茶。
　　不过这神社里，还真是一贫如洗。
　　除了一些必备的家具以外，阳介完全看不到任何现代气息的产物。
　　看了一眼喝着这茶树根味茶水露出一脸幸福神情的博丽灵梦，阳介忍不住在心疼了一秒，不管真假，身为创世神的巫女这也混的太惨了吧！呃，好吧，这已经不是用惨就能形容了，让他感觉博丽灵梦能看依靠神社顽强存活了一百年简直就是奇迹。
　　――还真是悠闲的时光。
　　喝着茶水，什么都不用想感受着凤吹到身体带来的清凉，看着远处空中时不时闪过的能量光线。
　　呃？
　　能量光线？！
　　应该说不愧是幻想乡吗？！日常就有能量光线到处乱飞。
　　这是博丽灵梦感慨了起来。
　　“又是和平的一天――”
　　喂喂！
　　那边光线越来越密集了啊！明显是有人在干架，你确定这是和平的一天？！
　　作者留言：
　　ps：这本书看来是真完蛋了呢，两章才一个吐槽，还是错别字吐槽。
　　濉
　　弄得看了一晚上电影的我，都有点忍不住想发个没有更新的嘲讽拉仇恨单章呢！想了想，还是去更新吧――先去忙一下，回来继续码字更新。
　　可能有第二章。


　　30.这就要完结了吗？！多写点吧
　　捂着茶杯的博丽灵梦露出了幸福的微笑。
　　不过阳介怎么看，都觉得这个笑容中透露着一股贫穷的气味，各种意义上都很贫穷。
　　思考着八云紫究竟在谋划着什么。
　　内心却十分平静，他明白八云紫无论怎么胡搞都不会比自己对这个的危害更大，而且八云紫也不是那种为祸人间的妖怪。
　　想了一下，对着博丽灵梦问道。
　　“八云紫到底想做什么？”
　　博丽灵梦怔了一下，随即便恢复了平静，“不愧是神大人呢！果然隐瞒不了。”
　　“我现在还不是神。”
　　浅尝了一口茶水，博丽灵梦答非所问。
　　“这个世界真没救了吗？”
　　“差不多吧！你觉得我是那种想要毁灭世界的人吗？”
　　“据神社的文献记载，你从危难中拯救了这个世界，并且放任这些大妖怪们在你的世界中任性的活着――
　　根据文献中记载的这些事情，无不表明你都是一个温柔的神。”
　　“文献中记载的事情都是我的信徒所编写，自然不可能将我写成危害世界的大魔王。”
　　博丽灵梦遥望着远方，过了半晌才慢吞吞的说道：“文献中记载的事情，我并没有当真，寻求一件事的答案时我更习惯用自己所感受到的一切是判断――我不觉得一个内心邪恶的神才能孕育出眼前这片光景。”
　　“是吗？！”
　　阳介也忍不住将目光放在了远处景物上，哪怕远处依旧时不时还会有光线冲天而起，依旧能够让人感受到祥和，平静。
　　对于自己体内世界拥有这样光景，他很满意，甚至是引以为豪。
　　“你既然不信仰我，那为什么要成为我的巫女呢？”
　　“这里已经荒废很久了，总需要一个人打扫，而且――你不觉得这里风景很美吗？！”
　　“哦，既然喜欢，那就继续住下去吧。”
　　“你不找回自己的信徒吗？”
　　“当初我保护了他们，所以他们信仰了我――现在就算没有我的保护，他们也能够很好的活下去，不是吗？！”
　　“这个世界真的没救了吗？”
　　“是的，具体是什么原因导致这一切，我现在也不太清楚，不过有一点我很清楚，在有选择的情况下我是绝对不会选择毁掉这一切，而现在世界即将毁灭，那答案就已经显而易见，那怕是我创造了这个世界，我依旧没能力解救这个世界――”
　　博丽灵梦闻言沉默了许久。
　　“好可惜。”
　　“是啊。”
　　“八云紫想要做什么，我并不是很清楚，不过有一点我明白她在努力拯救这个世界――”
　　听到这一番话，阳介忍不住笑了起来。
　　“我大概明白她要做什么了，还真是一点没变呢。”
　　“哦？”
　　“那家伙明明有着聚人心的资本，却总是把可以简单解决的事情搞得复杂化。”
　　“确实。”
　　阳介明白博丽灵梦并没有领悟到这句话真正含义，更加不明白自己其实有着平天下的资本，他并不打算说破这一点。
　　“偷听这么久，还不准备现身吗？”
　　随着声音落下，一条缝隙浮现在了两人身后。
　　八云紫从里面走了出来，伸展着懒腰，脸上丝毫没有被发现后的尴尬之色。
　　这时阳介并没有回头去看八云紫，而是自言自语的感慨着，“有时真忍不住羡慕你们妖怪――无论多久岁月流逝过去，都不会留下任何痕迹，明明已经过去了那么多年，每一次见到你都感觉和第一次见面时没有任何变化。”
　　“妖怪也只是对于平常人而言，对于你而言，妖怪和人类又有什么区别呢。”
　　“你知道妖怪和人类最大的区别是什么吗？”
　　“外形？力量？寿命？”
　　“不是，妖怪无论活多久都不会有任何变化，而人类那怕有着妖怪一样的寿命总有一天会耐不住寂寞，心总有一天会腐朽。”
　　“妖怪也有寂寞的时候――而且我最初也是人类。”
　　“你不说出我都忘记了。”
　　“和妖怪在一起待久了我也忘记这一层身份了。”
　　八云紫找了个位置坐了下来，也拿起茶杯浅尝了一口。
　　“蓝染，也现身吧！你的镜花水月对我没有效果――”
　　随着阳介声音落下，蓝染身影出现在了这个房间内，就在阳介的身边，手中的刀已经架在了阳介脖颈上。
　　蓝染收起了长刀也就近坐了下来。
　　阳介这才再次开口说动：“你们谋划了这么久到底想要做什么？”
　　蓝染率先开口道。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　“答案只有两个，无非是想办法拯救这个世界，要不然就是逃离这个世界，我只是在想你们为什么不早一点逃呢？以你们的实力想要逃离这个世界也并非是什么难事，为什么还要留在这个世界，而且还多此一举的搞那么多事情。”
　　八云紫品了一口茶。
　　“你刚才不是说了吗――当然是因为一个人太寂寞了，而且我已经习惯了这里的生活。”
　　听到这番话，阳介大概就明白了。
　　八云紫并没将所有希望都寄托在自己身上，而是准备了两套方案。
　　“你们准备带领所有人逃离这个世界？”
　　“是的。”
　　“以你们的力量做不到，所以你们猜想破译神山结界，盗取我的力量来完成这一计划？！”
　　“是的。”
　　“圣杯也是你们搞来得？”
　　“不是，那是一个意外产物，并不在我们计划中。”
　　“那股多出来的力量，是你们弄出来的吧？”
　　“是的，八云御神那孩子，与我们不同，她一心只想守护这个世界，我们的举动从某种意义上而言已经危及到世界根本，必须要有什么东西分散她的注意力。”
　　在心中盘算了一下，以现在外界科技水平，再加上每个人都掌握着一定程度力量，再加上那些强者庇护无论在什么样的环境下都能够存活，最大的问题就是他们逃亡的世界是否会受到‘世界毁灭’的波及――
　　思索了一下，感觉问题不大，自己无论因为什么原因毁灭这个世界，都不会去牵连无辜的人。
　　“停止那些无意义的行为吧――
　　神山里有着对我十分重要的事物存在，以你们的力量无论做出什么样的举动，在没有我的准许下都无法前往那里。
　　不要乱搞了，在最后时刻我会帮助你们离开这个世界的。”


　　31.这个你加强也太多了吧！
　　四人沉默不语，遥望着视线内那随风摆动的树木。
　　就在这时一阵铃声突然传了过来，周围气温也在这时似乎变低了一些。
　　博丽灵梦嘴角不知为何突然抽搐了起来，其余三个人都投去了好奇的目光，只见博丽灵梦脸色有些阴沉的站了起来，如一阵风般冲向了前院神社大殿，三人也在好奇心驱使下跟了上去，到了现场便看到一只个子矮小冰精灵正试图将一只被冰冻住的青蛙塞进钱箱中。
　　只是冰冻青蛙的体型要比塞钱箱的入口要大上不少，冰精灵似乎并没有发现这一点依旧自顾自塞着冰冻青蛙。
　　之前响声――
　　显然是这只笨手笨脚的冰精灵不小心碰到了摇动铃铛的绳索。
　　阳介第一眼便认出了这只智商明显有问题的冰精灵，应该就是原著中幻想乡智商担当琪露诺。
　　“你这家伙又来捣乱！！”
　　博丽灵梦一脸怒气的冲了上去。
　　迎接她的是一阵冰晶袭击，以及琪露诺嘲讽的大笑。
　　“笨蛋灵梦我来找你玩了――”
　　这一幕显然颠覆了蓝染脑海中对冰精灵的情报，疑惑的询问道。
　　“冰精灵不是一种非常聪明的妖怪物种吗？怎么这只看上去有点――”
　　八云紫从琪露诺身上收回了视线，“她之前很聪明，是一只强大的冰精灵，统领着整个幻想乡妖精种妖怪，只是！在一千多年前她因为某些原因发动了异变，几乎让整个幻想乡陷入了永恒寒冬之中,为了解决异变几名大妖怪联手杀死了她――
　　不过精灵是一种诞生于大自然中的妖怪，因此精灵并不会真正的死亡，后来她虽然再次复活，不知为什么她却没有再发动异动。
　　直到一次又一次异变导致世界变得越来越不稳定，为了让世界重新恢复稳定我找上了她，在那次事件中我才明白她的实力究竟有多恐怖，甚至可以说在她全盛时期，我都不能肯定自己可以击败她，这让我意识到当初她是故意被那些大妖怪打败停止了异变。
　　而她变成现在这幅模样是因为在上次事件中，受了重创变成了现在这幅模样。”
　　听闻这番话蓝染脸上看不出有任何变化。
　　“一千年都没能恢复的重创吗？当然那个事件还真惨烈。”
　　“不是说没有恢复，应该是不想恢复吧，以精灵的自愈能力而言，再怎么严重的伤势也不应该一千年都无法恢复，这应该和她当初发动异变有关吧。”
　　“现在也不知晓，她当初为什么会发动异变吗？”
　　“没调查过，可能是每个妖怪都有那么几年会感觉不舒服便忍不住发动异变吧！？”
　　“妖怪中还真是什么样奇怪个体都存在。”
　　阳介并没有参于到两人对话中，看着琪露诺的身影，他忽然记起自己前世认识成年的琪露诺，那是在一次寒冷的冬天，他觉得天气太冷了，便催动浑天宝鉴的力量影响天气，让神社附近提前迎来了春天，而那时琪露诺似乎是不满他这种行为就层向他发起过挑战。
　　结果毫无悬念，琪露诺完败，根本不是阳介的对手。
　　自那之后他便一直遭受着琪露诺的袭击，准确说应该是神社遭受了琪露诺的攻击，那时他已经超脱了这个次元。
　　两个人的争斗方式便是琪露诺努力让神社附近变冷，而他则是一直让神社保持着春天气候。
　　这种争斗一直持续到了他陷入沉睡。
　　在空快速飞行一边不断躲避着博丽灵梦的攻势，一边放声大笑的琪露诺，完全不明白要不是为了波及到神社，她早就被博丽灵梦超神了，笑得还是一如既往没心没肺，阳介见到这一幕忍不住摇了摇轻笑了起来。
　　这还真是智障儿童欢乐多――
　　突然琪露诺停了下来，放弃了躲避，目光集中在了阳介身上。
　　博丽灵梦没注意到这一点，被琪露诺弄得十分恼火的她见到这一破绽，当即催动体内海量灵力注入了阴阳玉中砸了过去，脱手而出的阴阳玉如仿若吞食天地恶龙一般向着琪露诺吞噬而去，恐怖的能量光柱比琪露诺的身体还要庞大。
　　琪露诺在这道恐怖光柱中显然十分渺小，甚至让人怀疑正面被这一击命中琪露诺是否能够留下全尸。
　　这时博丽灵梦也意识到了琪露诺的走神――
　　同时也意识到自己出手重了。
　　可这一刻晴朗天空突然有雪花从空中飘落了下来，这让众人一愣。
　　――下雪了？
　　就在时琪露诺抬起一只手，一面晶莹剔透薄如纸张般的冰境浮现在了手掌前，将博丽灵梦这恐怖的一击挡了下来，那如纸张一般仿佛随手一击便能摧毁的冰境，在阴阳玉恐怖能量冲击下却丝毫没有破碎的迹象。
　　挡下了？！
　　博丽灵梦微微一愣，有些搞不明白琪露诺怎么突然变厉害了。
　　便感觉到一股妖力从琪露诺那较小身躯中爆发了出来，光是那恐怖的妖力所散发出的气息便直接击碎了之前阴阳玉的攻击。
　　较小的身躯也在这一刻变大了些许，在这一刻琪露诺整个人仿佛从幼女变成了少女。
　　她变化最大的地方并不是那一贫如洗的胸1部有了一些幅度，而是那双如蓝宝石一般的双眼，之前她的双眼晶莹剔透非常纯真，而现在的双眼变黯淡了一些，眼中纯真被深沉取代，让人看不出她在想些什么，再有就是那充满童真的笑容也消失不见。
　　看到这一幕博丽灵梦想起了那些一直被当笑话听的琪露诺传说。
　　――妖精的领袖。
　　琪露诺。
　　这一变化让博丽灵梦某明感到心里有些失落，那个没心没肺的琪露诺是很烦人，也总找自己麻烦，但也正是因为那样的琪露诺才让她平淡生活多了一些乐趣。
　　顺着琪露诺的目光，她也看向了阳介，当即便明白琪露诺的觉醒多半是和阳介有关。
　　而八云紫和蓝染早就在一旁进入了看戏模式。
　　与完全进入看戏模式的蓝染不同，八云紫在这一刻想到了在那次事件结束后，琪露诺在消亡前莫名流露出来的黯然目光。
　　那时八云紫不懂琪露诺在为什么失落，当年又为什么突然发动异变――
　　现在她多少懂了。
　　当年琪露诺答应帮忙，恐怕并不是单纯为了让世界恢复稳定，而是想通过这次事件见到阳介。
　　琪露诺接下来话让她肯定了自己的猜测。


　　32.感觉自己还有救明显是想多了吧
　　“你终于醒了――
　　――再和我比试一次吧！”
　　嘴角浮现了一个细微的弧度，那是有别于之前琪露诺童真的笑容，而是另一种温文尔雅充满魅力的笑容。
　　神社附近的雪越下越大，气温也越来越低。
　　阳介虽然不明白琪露诺为什么要这么做，还是催动了浑天宝鉴驱散了寒冷与那漫天大雪，“我现在虽然还没恢复到曾经的高度，可不管怎么说我曾经也是创世神，单凭自身力量就创造了这个世界，无论尝试多少次――你都不可能赢的，放弃吧！”
　　力量并没有恢复太多，若是在外界他真不一定能够胜过现在的琪露诺，但这里是幻想乡。
　　他的力量是不足，可他却可以借助神山里自己遗留下的三具身躯体内力量。
　　原本以为琪露诺还会再挣扎一下，却没想到琪露诺见风雪被驱散就非常干脆的认输了。
　　“还是输了。”
　　嘴上虽然这样说着，脸上丝毫看不出失落的神色。
　　相反她笑得比之前更灿烂，更有魅力。
　　蓝染在一旁忍不住吐槽了一句，“现在是冰精灵正常状态了吧？可我怎么感觉智商和之前没有什么变化呢？！”
　　没有正面回答蓝染的问题，八云紫只是反问着。
　　“――你觉得这种行为很蠢吗？！”
　　“完全不去想自己与别人之间的差距究竟有多大，就盲目挑衅，不是蠢，又是什么？！”
　　“以你的逻辑而言，我们之前的行动又和她现在的行为有什么区别呢？！”
　　蓝染沉默不语。
　　博丽灵梦现在也总算明白，琪露诺为什么每隔一段时间都会来神社捣乱一次了，其实琪露诺这种行为在她还未成为巫女之前就一直持续着，当初她也有好奇过为什么琪露诺每隔一段时间就会来神社捣乱，经过一些调查她发现神社荒废的那几百年中琪露诺便时不时都会在神社出现一次、
　　甚至一度让人们觉得，神社是琪露诺的居所。
　　琪露诺之所以那么喜欢捣乱，恐怕是受了潜意识影响，想要通过这样的行为引出阳介，再与阳介进行一次对决。
　　如此想着。
　　她觉得琪露诺当年发动异变的原因多半也是因为这个。
　　明白了这些，也有些不懂。
　　琪露诺为什么会那么执着于和阳介对决，是因为争强好胜吗？她觉得并没有那么简单。
　　回想着琪露诺那些传说，她闪过了一个念头。
　　大概是因为寂寞吧。
　　曾经琪露诺是精灵的统领，就像是人类国度女皇一样的存在，每个精灵都敬畏着她，也让她不得不保持着统领的威严，从而导致她与普通精灵之间有了间隔，那种间隔并不是疏远，而是所有妖精敬畏崇拜着她――
　　正是因为这样让她变得越来越孤独。
　　妖精们将她当成了神明，而她只是实力强大的妖精仅此而已。
　　之后她因为那次事件实力大损，智商狂掉，这让她从神坛上跌落变成了普通精灵真正融入了精灵群体之中，不再被精灵们敬畏，之所以不愿意恢复原有实力，也是因为心里明白一旦恢复自己就无法像现在这样融入精灵中。
　　这些只是一个猜测究竟对不对，博丽灵梦并不清楚，只是觉得除此以外也没其它更多的解释。
　　阳介并没有想那么多，看着琪露诺疑惑的问道。
　　“我很好奇，你可以回答一下，为什么要和我对决吗？！”
　　琪露诺挺了挺那稍微变大了一些胸1部，脸上依旧展露着那冷艳的笑容，一本正经的说道：“当然是为了证明老娘才是幻想乡最强！”
　　“最强不最强我不知道，不过你这样一直将灯笼裤露在外面真的好吗？”
　　体型变大了一些，琪露诺身上衣服并没变大，因此将原本裙子里面的灯笼裤露了出来，好吧！就算体型没有变大，以琪露诺飞在空中，阳介站在地下这种角度灯笼裤也早就完全看清楚了――现在阳介多少能明白为什么幻想乡里每个女妖怪都会穿灯笼裤了。
　　完全是为了防止飞在空中时意外走光。
　　相比起灯笼裤，那双失去鞋子包裹，每一个细节都完全展露在外人视线中的双足更吸引人目光。
　　毫不夸张，那双玉足宛如精心雕琢的艺术品一般。
　　琪露诺闻言脸上冷艳的笑容变得不自然了起来，伸手按住了裙子将灯笼裤遮挡了起来，紧接着身体又缩小到了幼女体型，才让短小的长裙变得合身，她也从空中落在了地上，捡起之前掉落在地上的鞋子重新穿好。
　　缺乏底气的丢下了一句――
　　我还会回来的！
　　便逃一样的离开了神社，身影消失在了远方。
　　之后蓝染和八云紫也相续离开，整个神社再次剩下阳介和博丽灵梦两人。
　　然而就在这时――
　　一声闷响从远处传来，紧接着一股烟雾在视线尽头升起。
　　阳介愣在了原地，却发现博丽灵梦依旧一脸平静，仿佛并不知晓远处发生了爆炸一般，这让阳介明白博丽灵梦肯定知晓内情。
　　“――这是怎么了？”
　　“可能是那对吸血鬼姐妹到了来大姨妈的年龄了吧！呃，抱歉，我收回之前的话，那对吸血鬼姐妹生理年龄已经永远定格在了几岁的年龄，无论再过去多久都不会有所成长――大姨妈什么的完全和她们无缘。”
　　这一番话让阳介明白博丽灵梦对雷米莉亚两姐妹有着很深的怨念。
　　博丽灵梦叹了口气。
　　“等下，你就知道发生什么了。”
　　“哦？”
　　过了没多久阳介便发现有几个人从空中向这边飞来，虽然在视线中那只是几个黑点，但阳介依旧看清了那些黑点的真面目。
　　一名女仆和一名幼女。
　　显然是红魔馆的十六夜D夜和打着太阳伞的大小姐雷米莉亚。
　　雷米莉亚来到神社直接无视了博丽灵梦这半个主人，直接走近了神社屋内，甚至擅自用血雾堵住了窗口照射进来的阳光，一脸得救了的表情躺在了榻榻米上，而十六夜D夜则是熟练的从食盒中取出了一些糕点。
　　博丽灵梦仿佛早就预知到了这一点，一言不发的吃起了糕点，喝着茶水。
　　不知是不是错觉，阳介在博丽灵梦脸上看到了很失礼的内心活动。
　　――万恶的资本主义。
　　阳介搜索了一下前世记忆，发现自己前世竟然和红魔馆并没有什么往来，心中无惊讶自己居然放任这么可口的萝莉姐妹花在自己眼皮底下活了那么久都没下手。


　　33.辛苦了！我的幻想乡
　　这一刻阳介感觉自己多年的萝莉控，还是有救的。
　　他将视线放在雷米莉亚身上时雷米莉亚也将注意力集中在了他身上，第一眼看过去雷米莉亚觉得这只是一个酱油角色，感觉阳介很不起眼，可下一秒却突然想起了什么，瞳孔却是猛地一缩脑海中闪过了一个早已深埋在记忆深处，消失在历史中的名字。
　　――赤神阳介！
　　近乎失声。
　　“你这家伙不是早就死了吗！”
　　不是恐惧只是惊讶。
　　十六夜D夜闻言楞了一下，随即才记起眼前这个看上去有些眼熟的男人究竟是谁。
　　当初红魔馆刚来到幻想乡内部时便赶上了阳介与八云紫的斗争中，那宛如太阳一般的光辉那怕过去了这么多年依旧记忆犹新。
　　“上来一见面就说别人死了也太失礼了吧！那么多年过去，你个子还是那么较小呢――”
　　听到阳介这一番话，雷米莉亚当即就火了。
　　“你这家伙是想死一次吗！？”
　　十六夜D夜也站到了雷米莉亚身旁，做好了战斗准备，不过她心里十分清楚，自己和雷米莉亚对上阳介根本就没有丝毫胜算，不！就算是将幻想乡所有人的力量集合起来也不一定能够与阳介为之抗衡，但这并不能改变她的衷心。
　　恐怖气势从雷米莉亚身上涌现，向着阳介威压了过来。
　　普通人面对这种恐怖威压绝对会被活生生吓死，对于阳介而言，发怒的雷米莉亚看上去就像是一只努力表现让自己便可怕的小猫咪。
　　――嗯。
　　那对小獠牙挺可爱――
　　懒散的坐在榻榻米上品着茶阳介压下了心中想要挑逗一下雷米莉亚的冲动。
　　“没，我只是觉得这么多年过去你还是一如既往的那么可爱，富有威严，只是因为一时害羞才说出了那样的话。”
　　对于阳介这番话，雷米莉亚勉为其难的接受了下来。
　　收起了身上的气势并且一改先前的懒散，拿出了贵族的姿态，努力让自己看上去更威严一些。而一旁的十六夜D夜见此心中长出了一口气，她刚才已经做好了以生命为代价为雷米莉亚争取时间的心理准备，能不与这么恐怕的人为敌自然最好不过。
　　看着威严满满的雷米莉亚，在这时阳介很想说上一句，抱头蹲防和你更配一些哦！
　　不过一想到说出这些，气氛又会便僵硬便只能在心里想一下。
　　这时博丽灵梦才从糕点上收回目光，停下进食，开口询问道：“这次红魔馆又因为什么原因炸了？”
　　十六夜D夜一旁严肃的说道：“大小姐今天制作一种外界叫做泡面的食物时，因为某些未知原因不小心引起了泡面爆炸，将整个红魔馆炸毁了三分之一面积。”
　　阳介闻言差点被茶水呛死。
　　“泡面发生了爆炸？！”
　　“是的！”
　　雷米莉亚不满的在一旁说道：“外界人太野蛮了竟然发明这么危险的食物制造方法。”
　　看了看似乎没有察觉什么不对的十六夜D夜，又看了一眼博丽灵梦，她对此似乎是一种见怪不怪的神色，依旧保持着平静，那表情让阳介十分怀疑泡面爆炸是一种很常见的事情一样。这让阳介一脸懵逼，开始怀疑起自己的认知。
　　不是吧――
　　难道幻想乡对泡面的认知和自己对泡面的认知不同？？
　　――就算再怎么不同也不至于爆炸吧！
　　似乎是发现了阳介的错楞，雷米莉亚为了证明自己的发言继续说道：“泡面这种食物制造方法太严谨了，若是没有专业知识根本就无法完成，前面大部分步骤我都已经完成，只是最后一步时出现了意外，导致泡面形态不稳定发生了大爆炸。”
　　见雷米莉亚表情这么严肃认真，阳介再一次忍不住怀疑起。
　　这个所谓的‘泡面’真是自己认知的泡面吗！？怎么听上去像是在研制什么化学炸弹，还形态不稳定。
　　十六夜D夜在一旁沉默不语。
　　博丽灵梦同样不语。
　　阳介实在压抑不住心中的好奇对着十六夜D夜询问道：“你家大小姐说的这种泡面，是那种用开水泡几分钟就能够吃的食物吗？”
　　十六夜D夜给了肯定的答复。
　　“是的。”
　　“不可能吧！泡面我也吃过不少次，那玩意怎么会爆炸呢？”
　　“大小姐泡面的姿势比较新颖，与大众方式不同，是根据魔药炼制方式泡的面。”
　　“呃――”
　　问题不是泡面上，而是出在制造方式上面？！
　　这也难怪会爆炸了。
　　等等――
　　阳介感觉自己的脑回路有点跟不上雷米莉亚的脑回路，做饭为什么要用上魔药炼制手法啊！这两种东西根本就没有任何共同性。
　　听着两人的对话雷米莉亚这一刻意识到这一次爆炸的主要问题是在自己身上，原来泡面只需要加入开水就可以了啊――不过！她可是红魔馆的主人，怎么可能会承认自己犯下那么低级的错误，不知道泡面只需要加入开水就可以。
　　“我……我当然知道了，泡面只需要加上开水就可以吃了，这次尝试还不是因为上次那个小偷魔理沙不就用泡面制造出了一只实力不弱的魔物――我便处于研究精神，准备探寻一下泡面除了能够制造魔物以外，是否还能够有其它效果――
　　这不就成功让我试验出泡面能够爆炸，威力足以摧毁三分之一的红魔馆。”
　　听着这番鬼扯，阳介心中忍不住感慨了一句。
　　厉害了我的萝莉竟然还能这扯――
　　――爆炸是你制作的魔药，和泡面这种东西没任何关系啊！
　　为了防备雷米莉亚恼羞成怒，阳介决定还是看破不说破的好，不过他也发现雷米莉亚自己都感觉这个理由站不住脚，说完那精致的小脸上有点发红，而且视线每一次与其他人碰在一起时都会下意识躲开，身后那对翅膀也紧绷着，呈现一种保护形态若有若无的包裹着雷米莉亚。
　　“好厉害――
　　我吃了这么多年的泡面，还真不知道泡面竟然能够用来制造魔兽，还能爆炸，要不是因为雷米莉亚我这辈子恐怕都不会知晓呢。”
　　为了让雷米莉亚不在感觉那么尴尬，下意识便用了如同哄小孩子一样的方式说出了这些。
　　原本他以为雷米莉亚会因此而生气。
　　却没想到――
　　雷米莉亚居然自满了起来，骄傲的挺直了腰板。


　　34.你这让我很尴尬啊！
　　无论接触多久，妖怪都是一种神奇的生物呢！？
　　几千年过去了时间却完全看不出时间在蕾米莉亚身上留下任何痕迹，可能正是因为这样特殊性，像十六夜D夜这样的人类才能够活上数千年也不知疲倦，若是在人世间生活几千年，十六夜D夜绝对不会保持如今这幅模样。
　　幻想乡――
　　――还真是一个好地方。
　　明明已经存在了那么久远却完全感受不出任何变化。
　　人还是那些人，物还是那些物。
　　唯一缺陷大概就是这些妖怪每一个都活的十分任性，稍微有一点满就发动异变改变世界。
　　外面天色已经将近黄昏，阳介在心中默默换算了一下时差，感觉现在学校那边已经是白天自己该回去了，幻想乡是很美好，不过这里终究不是他的家。
　　“差不多该回去了。”
　　闻言博丽灵梦点了点头，“有空常回来看看，当然别忘了顺便带点特产过来。”
　　阳介无奈的挥了挥手，还真是简单易懂呢！常回来看看完全就是客道话，后面那个特产才是正文，走近了那条八云紫留下来的缝隙中，再走出时便回到了自己宿舍中，简单解决了早饭，便起身换上了校服起身向着自己班级走去，却没想到还没走到班级就遇到了麻烦。
　　与几个人擦肩而过时不小心碰到了对方肩膀。
　　也不能说是不小心，阳介明白这些人完全就是来自己麻烦的。
　　先不说走廊就那么宽这些人不光并肩而行，还在他刻意避让下碰到一起，这不是找茬依旧没其它解释了。
　　“混到！你这家伙走路不带眼的吗！”
　　“不要和他废话，这家伙明显就是来找茬的！”
　　“就是！”
　　听到这些的对话，阳介忍不住想起一个人，那是火影世界里的多由乃，当初对方找自己麻烦的理由更加简单粗暴，好吧！是笨拙。
　　――你竟然吃饭只吃肉，不吃蔬菜太嚣张了！
　　当初他确实有能力复活多由乃，最终却没有选择复活，是出于对方是大蛇丸的死忠，在那个世界无亲无故，甚至最终却被自己最重要的人当成了试验品，让多由乃活过来也只是让多由乃变得更加痛苦，对于多由乃而言一次死亡便是最好的归宿――
　　才放弃了复活。
　　阳介是和平主义者，最讨厌用暴力解决问题，弱弱的为自己辩解了一句。
　　“你们竟然鼻子呼吸太嚣张了！”
　　几个人闻言愣住了。
　　还没等几人在阳介不按套路出牌的话语中反应过来，阳介已经动了起来，时隔多年再一次紧握起了拳头，携带着劲风向着最近一人小腹攻去！恐怖劲力直接贯穿了对方身体透体而出，这一下他才猛地意识到，眼前这些家伙都只是普通人。
　　普通人不是说这些人力量弱小，而是这些人战斗本能太差。
　　单论实力而言，这些人都拥有着c级的战力，拥有着火影里中忍的实力。
　　换做那些曾经与他交战过的敌人，就算因为之前话语而走神也会在他发动突袭时有所反应，而这些人却完全没有反应过来。
　　不过！
　　他已经没有留手，甚至就连攻势都没有一丝一毫迟缓。
　　但以他现在肉体力量，并不足以伤到这些人的生命，最多也只是让对方受一些伤。
　　阳介动作已经足够快每一击也都在精确计算下，每个人都是一击必杀，可这样依旧没能一口气解决所有人，在攻击最后两个人时其中一个人反应了过来，仓促中用防御魔法支撑起一个防护盾抵消了他拳头上大部分力道――
　　最令他感到惊讶的是，对方竟然借着自己的力道与自己拉开了距离。
　　当然也只是稍微惊讶了一下，这种程度的是战斗本能，并不足以让他感到惊艳，拥有这样战斗本能的敌人从前遇到的太多了，基本上每一个海军士官都用着这种程度战斗本能，不过这也让他稍微有了一些战斗的感觉。
　　有反抗能力，打起来才能称之为战斗，否则那只是欺凌弱小。
　　而另外一个就没有这样的意识了，直接被阳介一拳撂倒。
　　“临场判断不错，不过――
　　意识还是差了点。”
　　话音尚未落下阳介人就已经冲了上去，对手当即通过魔力强化了肉体反向逃遁试图和阳介拉开距离。
　　然而在速度上阳介要比对方强上一筹。
　　远程对战近战保持距离的行为是正确，若换成阳介也会选择同样的做法，不过阳介却不会向对方这样一味的拉开距离，而是在拉开距离的同时想办法阻止对方追击，再想办法逆转劣势为自己制造优势，而这个人却只知道一味的逃跑。
　　说时迟，那时快。
　　也只是一眨眼的功夫，阳介甚至就连剃这种肉体发力技巧都没用便已经追上了对方。
　　与此同时对方身上亮起一个护罩。
　　防御魔法！
　　准备充足情况下，对方防护罩的厚度是之前的三倍以上。
　　这反而让阳介有些失望，
　　普通的攻击是抵消到大部分力道，对方仍然可以故技重施，可有了上次经验，他又怎么可能会犯同一错误。
　　天山六阳掌。
　　刚猛掌劲轻松撕裂了比之前硬度高上五倍的防御魔法，虽然被化解掉了大部分力道，但余力一张依旧拍在了对方胸膛上，早就将天山六阳掌修炼至极致的阳介，出掌时刚猛劲力中都夹杂着一股柔劲，在这股柔劲作用下承受重击的这人，并没有倒飞出去，反而怪异的被阳介手掌黏住。
　　鲜血不受控制的从这人嘴中，鼻子中涌出。
　　见状阳介并没有丝毫担忧，对方现在看似已经奄奄一息随时都可能死掉，但他心里却十分清楚对方伤势并没看上去那么严重。
　　就算放任不管，过几天也能够痊愈。
　　“哥――
　　我……感觉自己快死了，能不能……送我去抢救一下？
　　以后我绝对不用鼻子呼吸了。”
　　阳介听闻对方这番话，实在没能忍不住笑出了声。
　　之前那只是明白避不过去便随便找了个理由化被动为主动而已，万万没想到对方竟然当真了。
　　“你不用鼻子呼吸，那用什么呼吸？！”
　　“嘴巴。”
　　好吧，这个问题确实有点蠢。
　　收起玩闹的心思，阳介表情严肃了起来，“我好像没招惹过你们吧？为什么要找我麻烦？”
　　“那个，其实……我表哥他一直暗恋着结城明日奈同学，昨天他看到你和结城明日奈两个在一起，这本没什么，可你又同时和御坂美琴关系暧昧，便叫上我们几个人过来想要吓唬你一下，我，我们真没动打你想法，只是想恐吓你一下，让你别那么花心……
　　老实和结城明日奈交往，别脚踩两条船……
　　真的！
　　我们绝对没想过和你动手。”
　　“呃。”
　　这一理由让阳介尴尬了，之前他还以为对方是魔术协会派过来骚扰自己的，却完全没想到竟然会是这样。
　　自己似乎成了恶党？！
　　除了苦笑，也只剩下哭笑不得。


　　35.阳介，你变社会了！
　　身为男子汉大丈夫，阳介自然是知错能改的人。
　　“原来如此，你们竟然这么恶毒，看到我长得帅就心生嫉妒，想教训我，毁我容！！
　　这一次只是个教训！
　　下次要是再找我麻烦就不会这么简单了。”
　　“不，不……”
　　对方下意识就要辩解，却被阳介脸上那和善的笑容吓的收住了声。
　　赔笑的承认了下来。
　　“是，是的，我们太恶毒了。”
　　阳介这才撤掉手上柔劲，让对方倒在了地上，随后看到没看这些人一眼，便继续向着教师走去，心中忍不住感慨了一句，又是正义战胜邪恶的一天呢――天底下竟然存在这么恶毒的人，竟然嫉妒别人比自己长得帅。
　　哎！
　　长得帅还真是一种罪过。
　　他绝不承认自己在刀剑神域世界中，一次某个闲的蛋疼节目组，在大街上随即抽取了一百人来评定颜值平均值，而他低过颜值平均值。
　　并且还总是被别人说，女儿多亏了不像他。
　　再一次来到教师椅子还没坐热，心里纠结着要不要往地上扔本书假借捡书的名字近距离多瞄几眼时崎狂三那大长腿时就被班主任叫到了职员室，当即便忍不住暗道了一声，糟糕！不会是自己偷瞄时崎狂三胸1部的事情被发现了吧？
　　怀着忐忑心情来到职员室，看着座子上的月咏小萌忍不住感慨了一句。
　　今后有人和月咏小萌结婚后在宾馆找新鲜感时被警察突击检查，月咏小萌的丈夫会不会因此被判与未成年少女发生x行为呢？！
　　估计就算不会被判那样的罪，也会在第一时间先被产生误会的警察暴打一顿。
　　等等！
　　现在不是想这些的时候吧――
　　月咏小萌并不知晓站在眼前的这名学生脑内肮脏想法。
　　“刚才你和别人打架了？！”
　　――原来是这件事啊！
　　阳介当即忍不住松了口气，“是的，对方觉得我长得太帅心生嫉妒……我只是被迫反击。”
　　“那些人实在太可恶了！”
　　那信以为真的纯真眼神让阳介感到了罪恶感。
　　月咏小萌愤怒的说道。
　　“――竟然污蔑阳介同学长得帅！”
　　“呃――”
　　意识到自己说了些什么的月咏小萌当即慌张的解释道：“那个，抱歉，老师刚才一时口误，并不是故意说出阳介同学长得一点都不帅的事实，只是，只是一时没忍住，口误了，从某个方面来说阳介同学确实很帅，嗯，从某个方面来说……”
　　阳介嘴角忍不住抽搐了起来，你角色设定是天然黑吗？！
　　虽然很想回避这个伤心的话题，可月咏小萌那讲错话后不知所措快要哭出来的模样，只能无奈的叹了口气。
　　“从那个方面？”
　　“比如说……就是……那个……”
　　却没想到起了反效果，月咏小萌更滴落了，“抱歉……老师也不知道……”
　　阳介彻底无奈了。
　　受打击的明明是我啊！为什么你快要哭出来了啊！
　　“没关系，没关系……
　　老师真没必要这么自责，其实我自己很清楚，我确实一点都不帅，正因为这样那些人才可恶！竟然用这么一个理由来找我麻烦，他们肯定是想从肉体上摧残我的同时也在精神上打击我，这到底要多大的仇恨，才将事情做的这么绝……
　　多亏我实战能力要比他强，才没能让他们这一恶毒计划达成。”
　　听到阳介这一番话，月咏小萌止住了泪水，眼神变得坚定了起来。
　　“这件事不能就这么算了，阳介同学和我一起去找他们班主任，必须让他们班主任明白，他的学生究竟有多歹毒，让他们班主任加强对他们几人的管教，不然下次他们可能会更加变本加厉从此走上歪路……必须要趁着现在他们还年轻让他们改邪归正。”
　　听着月咏小萌这番话，阳介都有些不好意思了。
　　“那个，还是不必了――
　　他们可能只是一时冲动才做出了这样的事情，经过这次教训他们应该会悔过自新的。
　　要是被班主任知晓，可能会伤到他们自尊心生出反叛心理从而起反效果。
　　这件事，我看就这么算了吧。”
　　“是我疏忽了，确实像这个年级的年轻人很容易生起反叛心理，那这次事件就这样吧，剩下事情就交给我吧――嗯！阳介同学果然很帅呢，而且还很温柔――”月咏小萌停顿了一下，不等阳介有所反应，话锋一转再次开口说道。
　　“阳介同学，我知道这是你的私事，身为外人老师不应该插手的，只是……脚踩两条船是一件很差劲的事情，真男人是绝对不会和两个女人同时保持暧昧关系的。
　　那样可不是一个好男人的作为。”
　　阳介叹了口气。
　　“老师，其实我也不想那样的，和别人不同，我拥有着两个前世记忆，而她们则是我两世中的妻子。”
　　月咏小萌闻言怔住了，之前心里准备好的说辞这时不知道该怎么说出口了。
　　“是，是这样吗？”
　　“要不然老师你觉得平庸如我这样的人又怎么会和结城明日奈、御坂美琴那样优秀的两个人有所牵连，更不可能同时与那样优秀的两个人暧昧不清――”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，上一辈子我没能保护好她们，这一次我一定会让她们幸福的！”
　　“法律……”
　　“就连犯罪都不敢，又有什么资格说爱一人呢。”
　　月咏小萌再次语塞一时间竟然不知道该不该支持自己学生了，从情理上应该支持学生追求自己的幸福，可又不想让自己学生去触犯法律。
　　就在这时阳介再次开口。
　　“这个世界上存在着一个名为幻想乡的地方，在哪里并没有这种法律。”
　　“幻想乡？”
　　“嗯，老师你也知道这个地方？”
　　“从某本古书上看到过一些关于幻想乡的记载，那里是人类的起源，后来人类人口增长过多先祖便离开了那里来到外界创造了现如今这个社会体系，而幻想乡则彻底变成了妖怪的乐园――那个地方已经在这个世界消失上千年，大部分人都觉得幻想乡只是人类先祖虚构出来的地方。
　　甚至只有极少一部分知晓。
　　直到前些年白胡子海贼团找到了幻想乡真实存在的证据，才让幻想乡的存在被广为人知。
　　同时引起很多人追查幻想乡的踪迹，不过人们这几年中虽然发现了很多证实幻想乡存在的证据，却依旧找不到幻想乡所在――你要是真相寻找幻想乡下落的话，我建议你可以从白胡子海贼团入手，这个世上恐怕也只有他们才能找到幻想乡入口。”
　　这满满的海贼王op气息是怎么回事？！
　　不过――
　　――成为征服幻想乡的男人这种事情确实很富有诱惑力。
　　当然前提是要有不死身，以及一对金刚不坏的肾脏，当然最好是触手怪。


　　36.大蛇丸你能不这么gaygay的吗？
　　当然这些也只是想象一下而已，幻想乡乐园计划什么的根本就不可能实现。
　　那只是一个美好的妄想。
　　阳介正准备回教师时一名男老师气冲冲的走了进来，其身后跟着无名面色憔悴的学生，这些人阳介看着都有点眼熟应该是那些之前被他打到的那一伙人，心里忍不住暗道一声糟糕，当然也仅此而已，活了那么久经历了那么多大事件怎么可能会被这点小事吓到慌神。
　　――敢找老师告状？
　　你们怕是不知道什么叫做社会――
　　不等那些人发言，阳介便抢先一步恶人先告状的说道。
　　“小萌老师，就是这些人，你看他们多过分，打不过就找老师恶人先告状。”
　　小萌老师当时表情就严肃了起来，站在了阳介身前，试图用那娇小可怜的身躯庇护自己的学生安危。
　　而那名男老师和那些人都被这一幕弄得一愣。
　　回过神刚要说话，就被莫名感受到一股磅礴气势压在了自己身上，他们惊恐的发现这一刻自己竟然无法控制身体移动分毫，冷汗当即便顺着额头流了下来，顺着这股气势看去惊恐的发现来源竟然是来自赤神阳介！
　　最令他们惊恐的是自己老师也同样被这股气势震慑住，他们可清楚知晓自己老师有着a级的实力。
　　完全不敢相信有人能够光凭借气势便能震慑住一名a级强者。
　　然而――
　　他们并不知晓，这不是普通的气势，而是来自海贼王世界的霸王色霸气！
　　以阳介那恐怖的霸王色霸气质量而言，现在释放出来的霸王色霸气也仅是冰山一角而已，不过话虽说如此，将霸王色霸气应用在诬陷同学什么的这也太下做了吧！无论怎么看这都完全就是邪恶反派的手段，也是在欺凌弱小啊――
　　――哼哼！
　　年轻的不1良们，你们还是太嫩了，感受这个世界的黑暗！
　　并被这股黑暗吞噬吧――
　　唯一不知真相的月吟小萌则一脸迷惑，这不是来挑事吗？怎么全都不说话呀？
　　“你们来这里做什么？！”
　　男老师这时感到身上压迫减轻了不少，当即便明白了阳介的意图，身为一名光荣的人民教师他怎么可能向恶势力屈服。
　　“是这样的，我的学生……
　　这次的行为实在太恶劣了，这次过来是为了向阳介同学道歉的――”
　　太可怕了！
　　现在的学生怎么都一个比一个怪物，光是单凭气势便让自己完全丧失了全部勇气。
　　学生见老师怂了，顿时松了口气，他们也被阳介的气势吓到了，能不与这样的怪物纠缠自然是最好。
　　“对不起！是我们错了――”
　　男老师当即接话说道。
　　“回去我一定严格监督他们，让他们意识到自己的错误进行深刻反省。”
　　月吟小萌全程一脸错楞，之前对方进门那种气势很明显就是来找麻烦的，怎么现在莫名其妙就变成道歉了？难受是自己之前感觉错了？不管怎么样，她都不想将这一事情闹大，现在对方希望息事宁人她自然没有拒绝的道理，不过这件事阳介才是当事人。
　　阳介并不想欺人太甚。
　　“既然你们这么诚恳的道歉了，那这次就算了。”
　　就这样事情暂时告一段落，阳介起身回到了自己班级，这时第一节课已经上到了一半，老师在讲述魔导师作战理论。
　　魔导师主要分为两个大类和两个比较冷门作战体系。
　　中程魔法师。
　　具有一定近战能力和中程输出手段。
　　近战魔导师。
　　以近身战为主导。
　　召唤魔导师。
　　主要依靠召唤兽进行作战，自身则是通过辅助魔法为召唤兽和伙伴增加状态。
　　最后一个便是魔炮魔导师。
　　主要以远程炮击和大范围打击作战，近战能力几乎可以忽略不计，普通魔炮魔导师需要保护人员，不过真正的魔炮魔导师并不需要保护人员，与别人作战时一般都是通过快速移动和精准控制大量魔弹干扰敌人并给与敌人暴击。
　　光是快速移动中施展炮击便已经足够困难，更何况还要兼顾魔弹精准控制，一般人根本就做不到这一点。
　　对此阳介并没什么兴趣，学校讲述的知晓对于大部分转生者都没有用处，他们都来自不同力量体系，生前也基本上也磨练出了一套适合自己的成熟作战体系，不过这个世界上转生者终究只占一小部分，大部分人都是通过学校学习成为魔导师。
　　因此老师在上面讲课，阳介则是趴在桌子上，用眼神骚扰着前桌的时崎狂三。
　　如果视奸也能构成犯罪的话，他现在已经足以被判无期。
　　心底突然涌现了一股怪异的反胃感，视线也忽然被分割成了两片空间，一股是教室内空间，另一个则是在某个阴暗地下空间内。
　　――发生什么了？
　　这是哪里――
　　将注意力集中在那片陌生地下建筑中，他在空气中嗅到一股熟悉气味，在久远记忆中找到了这个气味的主人。
　　“――大蛇丸？！”
　　眼前并没出现大蛇丸的踪迹，只有一名身着魔术协会服饰眼神溃散的中年人。
　　这时他也注意到脚下存在着一股大型魔术阵。
　　英灵召唤？
　　不对！
　　除了陌生魔术阵以外，他还感觉到一个熟悉的术式。
　　秽土转生！
　　“大蛇丸出来吧！我已经嗅到你的气味了。”
　　随着时间推移阳介对这具陌生身体越来越了解，惊讶的发现这具身体竟然是自己完成仙术修炼后的状态，身上布满了蛇纹，虽然没有弄清具体事项，他大体明白了一件事情，自己是被大蛇丸以英灵召唤术式和秽土转生结合方式召唤而来。
　　“是蟒蛇心脏吗？”
　　曾经阳介心脏一度因承受不住压迫破裂过一次，最终是大蛇丸为他更换了蟒蛇心脏以及身体改造才活了下来。
　　大蛇丸从阴暗角色走了出来。
　　“不愧是阳介呢！竟然在这么短时间内就猜测到了关键点。”
　　“你打算参加这次圣杯战争？”
　　“圣杯那种东西是什么没人清楚，也从未被成功召唤过，实现一切愿望什么的也仅是魔术师的妄想――我虽然对圣杯很感兴趣，可你觉得我是那种为了一个不确定到底是什么东西的东西去冒险的人吗？相比起圣杯本身我更对你感兴趣。”
　　“你想占据我的身体？”
　　阳介不等大蛇丸再次开口继续说道：“都过去这么久了，你还没放弃那个无聊的想法吗？长生不死到底有什么好的呢？！”


　　37.守护这个世界永远不只是一个人
　　“我对你的身体不感兴趣，只是想在你身上探索一个问题？”
　　听闻大蛇丸这番话，阳介脸色当即骤变，忍不住向后退了几步与大蛇丸拉开了距离，一脸严肃的看着大蛇丸说道：“放弃吧！大蛇丸男人和男人是不会有幸福的，而且我只喜欢女人，年轻漂亮的女人……就算你附身到年轻漂亮的女人身上我也不会和你在一起的。”
　　大蛇丸感到头疼的摇了摇头。
　　“我曾去过幻想乡，在哪里唯一的神社中见到过你的神像，那里的巫女是个贪财的家伙，只用了很低廉的价格便知晓了这是创世神的神像――那时我被这一消息震撼到了，甚至完全不敢相信这个消息，觉得这完全是天方夜谭。”
　　“嗯？所以呢？”
　　“我很好奇这个世界真是你创造的吗？”
　　“是啊。”
　　“你是怎么做到的？？？”
　　“简单来说就像是地龙洞那样特殊空间的加强升级版。”
　　感受到大蛇丸眼中狂热的光芒，阳介便明白大蛇丸在想些什么了，大蛇丸当初想要获得永生其实是基于掌握世间所有忍术的基础上，换个角度大蛇丸想要学会所有忍术也是一种对真理的探索，而世界真理不就是对世界诞生的探索？！
　　“怎么？你也想和我一样创造一个世界？”
　　大蛇丸凝视着阳介许久。
　　“是的。”
　　“我应该说不愧是大蛇丸吗？就连对创造世界这一概念都无法理解情况下却妄想创造世界。”
　　“尝试了不一定能够，可不去尝试永远都无法成功，不是吗？当初你不也没有那份实力，起点甚至比现在的我还低不是吗？你都能成功为什么我就不能？！”
　　阳介只是笑了笑并没说什么。
　　如此僵持了一会，阳介再次开口说道：“你将我弄过来想做什么？不会只是单纯的叙旧吧。”
　　“我只是好奇英灵召唤术式和岁土转生结合在一起，根据英灵召唤术式规则以蟒蛇心脏是否能够将你召唤出来，召唤出来后又是什么样的形态――我并没想过会成功，不过既然现在成功了那自然是要试一下秽土转生结合咒印的力量是否能够控制你了。”
　　“控制了我又能怎么样？我现在的实力最多也就只有s+的等级，没有写轮眼，没有木遁，单纯的仙人模式，比你强不了多少吧。”
　　“相比起战力，我更在意创造世界的奥秘。”
　　看着与过没有任何变化的大蛇丸，这让阳介心情很是复杂。
　　大蛇丸曾经对他有恩情，虽然那已经是过去式，自己也为大蛇丸做了足够多的事情偿还这一恩情，但无论怎么样恩情终究是恩情，如果可以的话他并不想与大蛇丸为敌，可现如今大蛇丸依旧死性不改，这让阳介忍不住叹了口气。
　　“你就不能换一种活法吗？”
　　听到这番话，大蛇丸眼神变得阴冷了起来。
　　与此同时阳介感受到一股力量正在侵占自己的身体，夺走他对身体的控制权，正要抵抗这种侵蚀时一旁魔术师抬起了右手。
　　“我以咒印命令你――
　　放弃抵抗！
　　放弃抵抗！
　　放弃抵抗！”
　　一连三道令咒齐出，魔术手手掌闪烁起耀眼红芒。
　　咒印的力量压制着阳介让他无法反抗秽土转生术式对自身的侵蚀，见此他直接切断了精神与这具身体的链接，失去他的精神这具身体就只是一具躯壳，大蛇丸的企图注定无法实现，圣杯对英灵的约束是很强，但阳介虽然是以英灵姿态被召唤而来，圣杯却没能力约束阳介的灵魂。
　　最后看了一眼大蛇丸，“我很快就会过来，大蛇丸你好自为之吧。”
　　就在他准备切断精神链接时，一个人身影出现在了地下空间中。
　　卫宫士郎。
　　“大蛇丸我以进行非法人体实验对你进行逮捕，你有权保持沉默，但你说的一切都将会成为呈堂证供。”
　　警察？逮捕？
　　这一幕让阳介脑子有点乱。
　　与一脸懵逼的阳介不同大蛇丸眉头紧皱了起来，语气不善的说道。
　　“又是你这个家伙！”
　　大蛇丸和卫宫士郎两个人显然已经不是第一次打交道。
　　“大蛇丸这一次绝对不会让你在逃掉了。”
　　就在这时一声枪鸣声响了起来，隐藏起来的偷袭者显然并没有躲过大蛇丸的感知，在枪响响起的同时阳介被控制着的挡在了子弹射击路线上，狂躁的子弹直接撕裂了阳介手臂，被子弹打断的手臂却诡异化成灰烬，重新回到了阳介身上。
　　这让阳介明白自己的状态相比起英灵更接近秽土转生状态，也正因如此防御力才会降低这么多。
　　不等阳介多想，身体便在大蛇丸控制下向着偷袭者杀了过去。
　　这时他才注意到偷袭者竟然是――
　　卫宫切嗣！
　　而卫宫切嗣的年龄竟然和卫宫士郎相仿，这是父子秒变兄弟？！
　　在他胡思乱想时战斗却没有停止，反而越演越烈，阳介这边对沾上了卫宫切嗣，而大蛇丸那边则对上了大蛇丸。
　　“好强的近战能力――”
　　身体虽然失去了阳介的控制，但身体中残留的战斗本能，可就算这样近战方面卫宫切嗣依旧不是阳介的对手，若不是秽土转生限制了阳介的力量和速度让卫宫切嗣在速度上占据了优势，战斗根本不可能变成了拉锯战。
　　卫宫切嗣的子弹一次次击穿了阳介的身体，可下一秒无论什么样的伤势又都恢复正常。
　　“重生型宝具？”
　　因为大蛇丸那边有卫宫士郎不断增加压力的缘故，阳介这边的控制力变弱了一些，这也让他有了一些身体控制权。
　　阳介自然不可能会站在大蛇丸那一边，他果断压制着身体动作让身体变迟缓同时也无情的出卖了大蛇丸，“不是宝具，这是一种特殊术式，不解决施术者这个术式就无法解决，无论受到什么样的伤势我都能瞬间恢复，体力也近乎无限，就目前局势而言最好的解决方案就是封印我。”
　　迟疑了一下，卫宫切嗣便选择了相信阳介这番话。
　　“封印？！好的，我明白了――”
　　大蛇丸显然也听到了阳介和卫宫切嗣的对话，当即便没了战斗的想法，将卫宫士郎逼退后便向着出口逃去。
　　卫宫士郎见此却没有阻拦，而是念出了最后一句咒语。
　　“――此身定为‘无限之剑’所成！”
　　随着话音落下，众人被拉入了一个无数剑之墓碑和红色荒野构成的荒凉世界，而这个世界的地平线尽头出现的是如同太阳一般的火焰余晖，天空交织着数个巨大的齿轮。


　　38.宝具释放身为蛇的阳介
　　“――这是什么？”
　　逃跑的路线已经消失不见，这令大蛇丸不得不放弃原计划。
　　同时在大脑中快速搜索着魔术师相关信息。
　　――固有结界？
　　具现化自己心象风景的魔术。这术式一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景，那是心灵风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。
　　大蛇丸之前虽然知晓固有结界的信息，却并没有太当一回事，毕竟圣杯从未被召唤成功过，魔术师却说圣杯拥有着实现一切愿望的能力。
　　这也让他觉得固有结界只是魔术师的一个妄想。、
　　就像圣杯一样。
　　而现在才认知到魔术中的固有结界并非是妄想，他甚至怀疑阳介所创造的这个世界是不是一共超大型固有结界。
　　卫宫士郎修复好了破损眼中的干将莫邪。
　　利刃直指大蛇丸。
　　“大蛇丸！不要妄想再逃了，在这个世界中你只有战胜我才能离开。”
　　大蛇丸摇了摇，他从卫宫士郎身上看到了自来也和阳介的影子，“该说你天真呢？还是说你们这样口口声声大喊着正义的家伙都是笨蛋呢？原本我还不清楚如何逃离这个空间，你非要自己说出来，难道你们这些交货都不知道自身能力情报对于一场战斗的重要性吗？！
　　一上来就泄露出自己能力弱点，不过这一点你说不说其实都一样，任何魔术一旦没了施术者支撑便不复存在。
　　不过――
　　你真不准备去帮助一下你的战友吗？！”
　　为了防止卫宫士郎走神，听到大蛇丸这番话卫宫切嗣急忙应声道。
　　“我这边不需要你担心，这个英灵和那家伙不是一条心，他压制着自身力量同时也告诉了我这个奇怪术式的破解方式。”
　　大蛇丸闻言却笑了起来，在嘲笑两人的无知，“确实，那家伙和我不是一条心，现在对他的控制力也减弱不少，可是你真认为现在便是那个人的全部实力了吗？不要忘了每个英灵都有着宝具，而这种场景反而会害死你们自己――
　　释放宝具吧！向无知人展现你的力量吧！！”
　　卫宫切嗣和卫宫士郎两个人闻言表情当即严肃了起来。
　　身为正主的阳介同样有些懵逼，宝具释放？他可不记得自己有什么宝具？
　　努力回忆着自己换上蟒蛇心脏期间的记忆，当即便意识到了什么，那个时期他最强悍的并不是体术，而是――
　　心脏猛的跳动了起来，力量不受控制的膨胀着，蛇纹在这一刻仿佛活过来了一般，在阳介身上游走着，又如墨水一般化开在阳介身上披上了一层鳞片，人类的双瞳也被蛇瞳取而代之，这一刻阳介的形象与其说是人类，到不说是半蛇人更为恰当。
　　不似人类，如同蜥蜴一般的手掌，握住了附近插在地上一柄无名长剑。
　　那一刻狂躁、凌厉的恐怖气势从阳介体内喷涌而出，感受着这股恐怖气势卫宫士郎两人脸色顿时骤变。
　　而这股气势来得突然，消失也更突然。
　　当卫宫切嗣意识到危险时，阳介已经从原地消失不见速度快到卫宫切嗣眼睛都已经跟不上阳介的动作，没有丝毫迟疑卫宫切嗣发动了‘固有时制御’改变了自身时间流速，加强了自身血液流速、细胞分裂速度，从而达到增强体术的效果。
　　一倍速！意识跟上了阳介的动作，身体却依旧反应不过来――
　　二倍速！
　　身体勉强跟上了阳介的动作，可这依旧还不够！
　　三倍速！
　　身体已经强于阳介，可就算这样他依旧感受到深彻心底的寒意，危机感！
　　――不可能！
　　这已经三倍速了，他怎么还能威胁到自己！
　　究竟是什么――
　　剑！
　　这时他才想到阳介与之前有什么不同，现在阳介手上多了一柄剑，那只是一柄破旧看上去并不是很锋利的长剑。
　　快！
　　非常快！
　　那怕是已经加速到了三倍速，他依旧只看到一抹银光闪光。
　　眼睛无法捕捉到阳介手中长剑划过空间的轨迹，可多年战斗锻炼出的意识却让他意识到了攻击轨迹，手中魔术礼装枪看上去是木质古董枪并不坚硬，可这一礼装的硬度甚比a级宝具，除非是遭受到更高级宝具攻击几乎无法被破坏。
　　而阳介手中那柄长剑，只是卫宫士郎透过无限剑制具现化出普通长剑，最多也就只有c级宝具的程度。
　　理论上阳介手中长剑是无法破坏掉他的魔术礼装手枪。
　　可是！
　　现在他的魔术礼装手枪在阳介长剑面前，就宛如被刀刃切开的豆腐一般，完全没有阻碍到阳介长剑一分一毫，利刃几乎就要落在他身上时，阳介手中长剑却如烟雾一般消失不见，是卫宫士郎在察觉到异样时直接销毁了阳介手中长剑的投影。
　　卫宫切嗣也趁着这一空挡，反手一拳直击在了阳介胸膛上。
　　恐怖爆发力直接撕裂了阳介身体透体而出，在出拳的瞬间，他便意识到这一情况，紧接着一脚横扫了过去直接将阳介踢飞，将两个人的距离拉了开。在空时阳介便再一次恢复正常，破碎胸膛完全消失不见，缺少的器官也全都修复完毕。
　　与此同时！
　　卫宫切嗣脖颈处溅出了一片血雾，一条红印在卫宫切嗣脖颈处浮现，不过转瞬间又恢复了正常，只是在身上残下了一片血迹。
　　――怎么回事？
　　刚才明明没有被阳介砍到，甚至剑离自己还有一段距离，可刚才若不是他反应快，临时将时间流逝增长到了五倍，让伤口瞬间治愈，这一刻他就已经是一具无头尸体了，同时他也清楚正是刚才那一剑太过了，快得细胞都没有反应过来，他才能将断首的伤口愈合。
　　太恐怖了――
　　那怕是面对前世那个号称最古老的王，他也未曾想如今这般畏惧。
　　因为他很清楚，之前那并不是阳介所使用宝具有什么特殊能力，而是因为那一剑完全是阳介的高超剑术所达到的效果。
　　――那真是剑术所能达到的程度吗？
　　让c级宝具拥有了远远超越a级宝具的恐怖威能，这种事情他从未听闻过有哪个英灵能够做到这一点。
　　三倍速对身体负担太大了，卫宫切嗣不敢继续拖下去，一旦战斗变成持久战，身体很快就会崩溃，必须要速战速决――卫宫切嗣扔下魔术礼装，在这种无法解决‘固有时制御’术式的高强度对战中，魔术礼装枪完全就是个鸡肋。
　　在平常对战中使用枪有优势，可在这局势下开枪所需要的时间太长，不光如此就连子弹的速度也太慢。
　　阳介在空中倒飞出去的同时向着附近地上一柄造型古怪的剑抓去，可手还没碰到剑，那柄造型怪异的剑便消失不见，同时消失还有地上插着的所有剑。
　　卫宫士郎收起了所有无限剑制内地上所插的剑！


　　39.卫宫巨侠的反击
　　剑者手中无剑可用！
　　对于普通剑者而言这很致命，一身剑术无法发挥，而阳介并不是普通剑者。
　　他所掌握的不光是――
　　西门吹雪的剑，还有孤独求败的剑！
　　从衣服上扯下一条长布，在剑意加持下这便是无坚不摧的宝剑――
　　有了之前的教训卫宫切嗣这一次谨慎了很多，可再怎么谨慎，他只能依靠着临时增强‘固有时制御’强度才勉强避开阳介那快到极致的剑法，与阳介的对战卫宫切嗣已经无法相信自己的眼睛甚至是神经，只能依靠自己的意识预判。
　　因为当眼睛和神经察觉到阳介攻击时一切就都已经来不及了。
　　越是打卫宫切嗣越是心惊，完全制造不出施展封印的机会，这样拖下去他必死无疑。
　　可他却拿阳介一点办法都没有。
　　阳介剑术太恐怖了。
　　卫宫士郎意识到了这一情况想要帮忙，却被大蛇丸拦了下来，无限剑制固有结界将他投影出来的宝具强化到了原版强度，身体也得到了恐怖加强，在固有结界中想要战胜大蛇丸并非是难事，可他的心思被卫宫切嗣那边战场分走了一部分，这也导致他与大蛇丸之间的战斗陷入了僵局。
　　大脑飞速运转着，思索着对策。
　　卫宫士郎视线余角捕捉到一个隐藏起来的人影，身着魔术协会服饰的魔术师！
　　之前战斗过程中，这名魔术师一直将自己隐藏了起来，并没加入到战斗中才让卫宫士郎忽略了对方的存在，而现在他才意识魔术师，并且想起了地上的英灵召唤魔法阵，当即意识到魔术师才是左右这场战斗的关键。
　　无论英灵有多强，只要没了魔术师提供魔力那就无法在这个世界继续存在。
　　不过考虑到阳介存在形式有别于其它召唤出英灵，他准备用可以破除一切契约和因魔力而诞生的生物‘万符必应破戒’来解决魔术师，若不是没信心跟上两个人的速度，他决定会更加稳妥的用万符必应破戒来直接攻击阳介。
　　卫宫士郎趁着两人拉开距离后集中体内大部分魔力投影出了一柄b级宝具。
　　必胜黄金之剑！
　　见到这柄剑时大蛇丸瞳孔猛的一缩，之前与卫宫士郎交战过程中，他曾领教过两次这柄剑的厉害。
　　那是甚比尾兽炮的存在！
　　不过！
　　有一点大蛇丸失算了，这柄剑是必胜黄金之剑，而不是之前几次对战时卫宫士郎召唤的无限接近s级宝具的a++级宝具圣剑Excalibur（誓约胜利之剑），卫宫士郎很清楚这个时候动用誓约胜利之剑那等程度宝具也不足以消灭大蛇丸。
　　因此他才决定使用只有b级但外形和誓约胜利之剑相似的必胜黄金之剑！
　　不要说大蛇丸了，不是非常熟悉两柄剑的人根本分不清两柄剑。
　　以此分散大蛇丸的注意力从而借此消灭掉魔术师解决英灵召唤术式，将养父卫宫切嗣从危机中解救出来逆转局势。
　　相比起亚瑟王对两柄宝具的使用方式不同，亚瑟王来使用两个宝具都能发挥出超越宝具等级的威力，而卫宫士郎虽然同样熟悉两柄剑但他终究不是亚瑟王，只能将必胜黄金之剑当做箭矢来使用，这样虽然无法最大程度发挥出宝具威力，却也能发挥出宝具大部分威力。
　　必胜黄金之剑在卫宫士郎手中化作一支特殊箭矢，搭在了卫宫士郎那柄造型独特的弓上。
　　领略过数次卫宫士郎弓箭本领的大蛇丸自热不敢小瞧分毫，面对卫宫士郎这样高明弓箭手的锁定，逃跑根本没意义，无论怎么躲藏这一箭射出都必定会命中――
　　――九重罗生门！
　　转世重生让大蛇丸再一次经历实力增长黄金期，对于忍术的应用，甚至查克拉量都超出前世数倍程度。
　　“必胜――
　　黄金之剑！”
　　箭矢转瞬间划破天空轰击在了九重罗生门的第一扇大门上！
　　感受着必胜黄金之剑那恐怖的威能，大蛇丸丝毫没察觉到异样，之前几次战斗都是在卫宫士郎没有施展无限剑制情况下，因此更高一等级的誓约胜利之剑投影威力和现如今无限剑制下的必胜黄金之剑威能相差无几，甚至是要略逊一筹。
　　开启无限剑制和不开启无限剑制，卫宫士郎投影出来的宝具完全是两个概念。
　　必胜黄金之剑轻松撕裂了第一扇罗生门，但其威力依旧被减缓了一些，第二扇被撕裂，第三扇，第四扇，直到第五扇罗生门才裆下由必胜黄金之剑转化的箭矢，但这并不是结束，恐怖波动从半个剑身穿透罗生门的必胜黄金之剑上爆发而出。
　　仿若要吞噬一切的爆炸光辉吞噬了剩余的五扇罗生门――
　　而大蛇丸在必胜黄金之剑来势被阻挡住之后，便又给自身加上了一层土遁防护。
　　逃？
　　领略过宝具威力的大蛇丸明白，宝具的威力比尾兽炮只强不弱，想要逃出爆炸范围根本不现实，同时那样也会让自己消耗更多查克拉，甚至是受伤。
　　卫宫士郎则趁着这一机会冲到了隐藏在暗处的魔术师身边，根本来不及反应的魔术师直接被万符必应破戒刺穿了对方胸膛。
　　万符必应破戒！
　　只有着破除契约和魔力构成生物的能力，并不能当做武器使用。
　　看上去魔术师的身体被刺穿了，实则被刺穿的只有魔术师身上的英灵召唤契约。
　　与卫宫切嗣交战的阳介在这时当即感到大脑一阵眩晕，体内磅礴的力量如潮水般被什么东西抽走，直至最后身体上浮现了一层如纸片般的表层，和蛇蜕皮一般这怪异的表层一点点都身体上脱落了下来，露出了一名陌生的身体。
　　见状阳介长出了一口气，对着卫宫切嗣说道。
　　“――终于结束了。”
　　从紧张的战斗中放松下来，身上沾满自己鲜血的卫宫切嗣再也支撑不住跌倒在了地上。
　　固有时制御是非常强大，但负担并不是任何人都能承受。
　　之前战斗中，他甚至用上了数次五倍速，那可是让血液超过五倍以上的流速，普通人若是这样――不！别说五倍速，就算是二倍速也足以丢了性命，甚至是血液流速稍微高一些都足以要了普通人的命，更何况是成倍增加的情况。
　　卫宫切嗣之所以能够在五倍速情况下没丢掉性命，那是因为这个世界不只有魔术这一力量体系。
　　前世卫宫士郎最高也就是使用两倍速，而且还不敢长时间使用，不然光是固有时制御带来的副作用便足以让他直接丧命，在这个世界转生之后他曾和白胡子当过一段时间邻居，从对方手中获取了一些特殊锻炼方式，这才让他能够高强度使用固有时制御！
　　哪怕是如此――
　　他现在也已经没能力移动一根手指，之前战斗让他身体早就达到了极限，若不是他意志力足够坚定才将战斗硬撑到了卫宫士郎出手救援。
　　其实在之前战斗中，他已经有了用自己性命为卫宫士郎尽可能多拖住阳介一点时间的打算。


　　40.浩瀚宇宙孕育着无限可能
　　查看了一下卫宫切嗣的情况，卫宫士郎长出了一口气，虽然情况很糟糕并不危机生命。
　　现在最主要的问题是卫宫切嗣失去了战斗能力，而自己这边和大蛇丸经过之前的交锋也只是彼此试探了一番，两个人只是消耗有点大，若是再继续战斗他敢肯定大蛇丸一定会找机会偷袭卫宫切嗣，就像之前他偷袭魔术师一样。
　　看出了卫宫士郎的担心，卫宫切嗣语气虽虚弱但眼神却没一丝一毫的变化。
　　“不能……再让他逃走去……迫害其他人了……”
　　“可是――”
　　见卫宫士郎有所动摇，卫宫切嗣咬着牙想要站起来，却发现根本没力气站起来，“没什么可是，他太危险了，这一次绝对不能再让他逃掉了，不然又会有更多的家庭被这个家伙破坏，你想想他这些做的那些事情――士郎！绝对，这次无论怎么样绝对不能让他再逃了！”
　　不等卫宫士郎说话大蛇丸却开口说道。
　　“你们确定还要继续吗？我可不是你们那种什么正义的伙伴，等下我是肯定不会放掉这一优势。”
　　能够不继续战斗自然最好，大蛇丸虽不畏惧卫宫士郎，却也没有完胜卫宫士郎的信心。
　　而且这场战斗一旦陷入持久战，卫宫士郎很可能会得到支援。
　　在这一刻卫宫士郎迟疑了，在抓捕大蛇丸和保护卫宫切嗣这一问题上，他根本没办法做出一个选择，虽然大蛇丸逃了还可以再抓，理应以保护卫宫切嗣为主，可是这样让大蛇丸逃掉那会让更多无辜人受到迫害。
　　他现在实力是比前世强大很多，却也没办法在保全卫宫切嗣的同时抓捕大蛇丸。
　　见到这一幕，阳介忍不住叹了口气。
　　原本他一直感觉自己和卫宫士郎是一类人，除了在某些爱好上，以及家务上存在差距以外，很多地方都很相似，而现在才明白他和卫宫士郎并不是一类人。
　　卫宫士郎在这一刻会迟疑，没办法做出一个选择。
　　而他却不同！
　　站在卫宫士郎现在处境相同立场上，阳介绝不会迟疑的选择保全卫宫切嗣，保全自己亲近的人。
　　而卫宫切嗣站在卫宫士郎现在立场上的话，卫宫切嗣和两个人都不同，他不会像卫宫士郎那样迟疑，也不会和阳介那样果断选择保全亲人，他才是最合格的正义伙伴，无论正义的天平对面摆放着什么样的筹码――
　　他！
　　卫宫切嗣都会将正义贯彻到底！
　　“大蛇丸――”
　　这时谁都没想到即将就要消失的阳介会开口说话，当即便吸引了在场三人的注意力。
　　面对阳介的呼喊大蛇丸皱起了眉头，心中有了不好的预感。
　　“你要做什么――
　　以你现在的状态又能做什么？！”
　　阳介本想说些什么，但话到嘴边却放弃了，无论说些什么大蛇丸依旧还是大蛇丸，不会因为自己说些什么就改变，他转头看向了卫宫士郎，“拖住他！最慢五分钟我就能赶到这里――”虽然知晓现在卫宫士郎状态非常差，而且还要分神保全卫宫切嗣，这一要求有些强人所难却没办法。
　　“没问题！”
　　大蛇丸眉头紧皱了起来，按耐不住直接冲了上来。
　　因为他知晓，自己必须要在阳介赶来之前结束这场战斗，阳介虽然给出了五分钟这一时间，但那是对于卫宫士郎而言。
　　他必须在三分钟内解决战斗！
　　不然就算打败了卫宫士郎也没机会逃走。
　　战斗再次触发，卫宫士郎在这场战斗中注定处于劣势方，面对大蛇丸的攻势他只能被动防守，他不光要与实力相差无几的大蛇丸战斗，还要分神保护养父卫宫切嗣的安全，不然！这场战斗就算最后赢了，那也相当于是他输了――
　　而一旁的阳介在战斗尚未打响时便消失不见。
　　眼前世界再一次恢复了正常，只剩下自己眼前这一片场景。
　　现在他还在上课，情况紧急顾不上和老师说明情况，拉开窗户他便直接跳了出去，在这一刻他很想要联系八云紫和八云御神让对方将自己传送过去，然而他并没有联系联系两人的方式，因此只能依靠自己的力量赶过去。
　　他所在的城市和冬木市之间距离非常遥远，几乎相当于是南半球和北半球一样的距离。
　　而那样的距离对于这个世界而言，也仅仅只是百分之一。
　　以他现在实力，想要赶过去至少需要几个消失，不过他有着其它方法解决这一问题，翻窗而出后他施展着月步越飞越高。当城市在脚下变得十分渺小时一头黑色狰狞巨龙撕裂了空间出现在了阳介脚下，巨龙的体型只能用遮天盖日来形容，脚下居住着上亿人口的城市甚至都被巨龙阴影所笼罩。
　　巨龙是他曾经的身体，自然受到他的控制。
　　不过他现在的力量太过弱小，无法调动巨龙太多力量，否则他就直接控制着巨龙撕裂时空直接降临到冬木市。
　　巨龙的飞行并不是依靠煽动翅膀飞行，不然巨龙那庞大体型光是煽动翅膀便足以给脚下这座城市带来一场灾难性的破坏，为了保险起见他控制距离继续向着高处飞去，一举冲破了大气层来到了宇宙中，只有这样才能避免为让普通人遭受无妄之灾。
　　有着巨龙力量保护，他在外太空中并没有什么不适。
　　这是他第一次来到太空，忍不住向着宇宙其它方向看了过去，宇宙并没他预想中的那样空旷。
　　甚至能够清楚感受到在这浩瀚中有着数不清的星球，甚至让他忍不住怀疑，这片天地中除了脚下这个地球以外，宇宙中还存在着其它有生命存在的星球吗？！同时也意识到在他陷入昏睡之后，这个世界被更进一步的完善了。
　　当初他陷入昏睡前，这片天地只有一个太阳系，在地球上看到的天空只是他制造的一个假象，而现在那些假象却变成了真的。
　　在他的感知下――
　　这片宇宙就像是新生儿一样，充满活力，蕴含着无限可能。
　　一定要破坏掉这一切吗？
　　阳介有些不解，若是进化无法终止的化那就一直扩张，一直，一直的扩张这片宇宙不就好了，为什么一定要破坏掉眼前这美好的一切，虽然不太清楚，但他却明白一定有什么原因，不然自己是不可能会做出那样的事情。
　　究竟是什么呢？！


　　41.令人绝望的吐槽数
　　黑龙虽然是在地球大气层外飞翔着，但对于地球上的居民而言，却依旧宛如划过地球上空哈雷彗星，引起了不小骚动。
　　在阳介感知中，地球中有许多人都在注视着自己。
　　甚至看到许多人正飞上天空向着大气层外飞来，速度快的有人已经到了大气层最高处仰望着阳介，一路监视者着阳介的一举一动，意思十分明显阳介若是敢一头冲进大气层中，必当会遭受这些人的阻碍拦截。
　　很快阳介便来到了冬木市上空，降到地心引力范围内，巨龙当即便凭空消失不见。
　　阳介如同洲际导弹一般坠入大气层内。
　　那些一路监视着阳介的人也紧跟着落了下去，经过一些细微调整，阳介精准的砸落在了大蛇丸设置在冬木市外的基地上方，那是一座不起眼的荒山，完全看不出有任何不妥之处，若不是阳介在之前消失时记录下了精准坐标恐怕也无法发现大蛇丸的基地。
　　以他对大蛇丸的了解，这个秘密基地入口肯定非常隐秘，以他的侦查技巧很难在短时间内发现。
　　一想到卫宫士郎现如今处境，他便急不可耐起来。
　　高抬起了右脚，武装色霸气凝聚在了双脚上，一脚重重踏在了地上，小山完全承受不住阳介这一脚的巨力崩塌，被触动而震动的大地甚至波及到了十几公里远的冬木市中，崩塌的小山中露出了大蛇丸的秘密基地――
　　基地的建筑材料是大蛇丸用某种秘术制造完成，在之前那么恐怖的冲击下依旧没有被破坏掉。
　　跃到大蛇丸基地天顶上，以掌作刀切开了基地那如铁似钢的天顶。
　　从撕裂的天顶进入了基地内部，正是之前他所在的那个大厅，不过卫宫士郎等人在固有结界中因此大厅内除了地上那怪异魔术阵以外什么都没有，这时又有几人进入了基地内，都是跟着阳介一路赶来的那些人，其中一个便是长门。
　　长门率先打破了沉默。
　　“――发生什么事了？”
　　“等下再解释，这里有一个固有结界，你能破解吗？！”
　　长门闻言摇了摇头，“我感知到一个空间扭曲点，没办法想要破开它。”
　　而这时另外一个感叹了起来。
　　“那个奇怪扭曲空间便是魔术师的固有结界吗？我还以为那只是魔术师的幻想产物，竟然真实存在。”
　　阳介看了那人一眼，感觉对方有些眼熟，却一时间想不到在什么地方见过，不过他肯定对方是出自某一部自己看过的番剧中，而其余人看上去都不眼熟，应该是这个世界中孕育出来的强大魔导师。
　　“你们有什么办法吗？里面困着我两名同伴和一名进行人体试验的通缉犯――”
　　原本议论纷纷的大厅内听到通缉犯一词便安静了下来，其中一名魔导师开口说动。
　　“我来试试吧。”
　　一股恐怖的魔力波动从那名魔导师身上喷涌而出，甚至就连空气中的魔力都变得粘稠，那个人使用的是一柄重剑魔导器，魔力凝聚在魔导器上散发着莹绿色光辉，那柄重剑魔导器在空中划过竟然如化开纸张一般直接在空中划出一道伤痕。
　　透过被划破的空间，众人看到了里面那个天空布满齿轮的荒凉世界。
　　阳介抢先一步冲了进去，便注意力到卫宫士郎狼狈的靠着一柄被华丽剑鞘包裹巨剑支撑才没倒下，那正是传说中的ex级宝具‘遥远的理想乡’，身上和巨剑上站没了卫宫士郎的鲜血，荒凉的世界也如被数枚导弹轰炸过一般，到处都是坑洼――
　　甚至就连天空中的齿轮也布满了裂痕随时都有碎片掉落，远处地平线上火焰散发之光也黯然的近乎熄灭。
　　这一切都让阳介明白，卫宫士郎快撑不下去了。
　　相比起卫宫士郎大蛇丸也并不轻松，到处都是残缺的蛇躯以及大蛇丸脱下的人皮。
　　表面上并没有什么伤势，大蛇丸的体力和查克拉都已经接近油尽灯枯了。
　　见到阳介的到来，卫宫士郎长出了一口气，之前战斗，他不光要应对大蛇丸的攻击，还要预防卫宫切嗣了解自己生命，局势让他心力交瘁，而大蛇丸却是面如死灰，眼神非常复杂，曾经那个任由自己支配生死的小家伙，不但超越了自己，还成长到了一个自己无法预测的高度。
　　“――接下来可以交给我了。”
　　“嗯。”
　　卫宫士郎支撑不住瘫坐在地上喘息着，这时又有人进入了无限剑制，他疑惑的问道：“那些人是什么人？！”
　　“为了快一点赶过来引起了一些骚动就引来了这些人。”
　　说完阳介将视线准移到了大蛇丸身上，“我不想和你动手，大蛇丸，你自我了断吧。”
　　大蛇丸怪异的大笑了起来。
　　“我大蛇丸会死，却不会死于自己手上，不要废话了――”
　　阳介叹了口气正准备动手时，卫宫士郎却再次开口说道：“不要杀了他，尽可能是将他抓起来，我希望他得到法律的制裁。”
　　“法律制裁？”
　　这明明十分正确的言论，却让阳介感到有些怪异，并不是质疑法律，只是对这一举动感觉有些陌生。
　　“在这个世界没有人能够决定另一个生命的生死，只有法律才可以有这样的权力！”
　　“法律吗？！”
　　对比了一下曾经经历的世界和这个世界，阳介渐渐明白了卫宫士郎的想法，在其它世界中充斥着太多不平等苦难，而这个世界虽然依旧存在着不平等苦难，但不会有人被饿死，也不会衣不蔽体，那怕什么都不做也能够很好的活下去。
　　唯一会引发不稳定的因素便只有――
　　人心！
　　这对于大多世界而言这个世界已经十分接近理想乡了，
　　而带来这一切便是法律。
　　正因如此卫宫士郎才会去捍卫法律。
　　“我明白了。”
　　阳介点了点头。
　　大蛇丸并没有抢先攻击，而是趁着卫宫士郎和阳介谈话间默默恢复着体力、查克拉调整自己状态。
　　然而这一切都没有任何意义。
　　在霸气和仙人模式、内力加持下阳介身体强化到了恐怖高度，这一刻不要说大蛇丸，恐怕就算是卫宫切嗣开启三倍速也无法捕捉到阳介的动作，因此没有人差距到阳介的动作，当众人看到的时候大蛇丸已经如断线木偶般倒下。
　　阳介移动时牵动的空气，也在一切结束后才呼啸起来，空气破碎的声音也才响起。
　　如此恐怖的体术令所有人惊呆了。
　　然而――
　　他们却不知晓，阳介现在也只有体术恐怖而已，大部分能力都能唤醒，不然他也不会将圣杯事件委托给长门，在面对固有结界时束手无策。


　　42.逃脱不了的命运
　　阳介将卫宫切嗣和卫宫士郎送进了医院，而大蛇丸则被关进了看守所，等待着最高法庭的审判。
　　这个世界的司法分为两部分。
　　一个调解人们之间小纠纷的警察，和代表着律法的最高法庭。警察只有抓捕罪犯，阻止犯罪，保护人民生命财产责任，而最高法庭则掌管着所有法律，每个达到刑事案件的罪犯都必须经过最高法庭审判，罪名成立后便会被关进虚空监狱。
　　“根据刑法大蛇丸犯下的罪行，会被判处死刑，不过有着三十年缓刑期可以进行上诉。”
　　听到卫宫士郎的解释，阳介有种恍然大悟的感觉。
　　在这个世界生活了这么多年，他是知晓有警察的存在，却不清楚最高法庭的存在，同时对这个最高法庭有些不信任。
　　因为最高法庭是由超级计算机掌控。
　　一台计算机真的有能力处理好一件复杂案件吗？！
　　不过想了想，这个庞大社会能够如此井井有条的运转了这么多年都没出问题，那应该没问题。
　　“你是警察吗？！”
　　“不是，我今年才十六岁还不够岁数。”
　　卫宫士郎摇了摇头，“不过再过几年我会考取警校。”
　　这时阳介才想起在当今社会，一个人只有在年满十八岁之后才能够选择参加工作，并且还有一个什么‘童年保护条约’，虽然在成年后依旧能够领取救济金，不用工作也不会有什么问题，但大多数人依旧会选择在十八岁后步入社会。
　　救济金只能保障一个人饿不着，却不能提供更多消费能力。
　　阳介对卫宫士郎熟悉，但对方和他并不熟悉，因此两个人并没有什么话题可聊，但阳介依旧没有离开。
　　阳介心里思索起之前从长门那里知晓的信息。
　　现如今圣杯战争只是刚被提案出来，主导者是远坂家族、爱因兹贝伦家族和魔术协会部分高层三方势力，而另外一个本应与圣杯战争有关的间桐家族早在很多年前便近乎被灭族，现如今只剩下一个放弃了魔术师身份的族人――
　　间桐雁夜。
　　舍弃了魔术传承，这对于他而言或许便是最好的归宿。
　　整个Fate系列中阳介印象最深刻的三个人，其中两个便是卫宫世家的卫宫切嗣和卫宫士郎，再有就是这个间桐雁夜。
　　明明付出了一切，只是单纯想要拯救间桐樱，可他的努力却被全盘否定了，
　　回过神来阳介决定配合长门一起解决圣杯战争的问题，现在远坂时臣正被宇智波鼬追杀，长门和小南正调查那些参于到圣杯战争的那些魔术协会高层，现在唯一情况不明的就只剩下负责小圣杯任务的爱因兹贝伦家族，这也是圣杯战争最关键的一个环节。
　　表面上看去圣杯战争已经不可能举行，不过八云御神之前曾说过，这次圣杯战争只有两条命运线。
　　一条是卫宫士郎毁坏了圣杯。
　　另一条则是卫宫士郎失败了，长门将圣杯带来的破坏降到了最低。
　　这也间接说明，按照如今局势发展下去圣杯战争仍然会照常举办，虽然两个结果都不差，但阳介觉得还是从根本上解决问题。
　　现在阻止圣杯战争的关键点就在于爱因兹贝伦家族上，没有魔术协会高层参于，没有远坂家族参于，这些都无关紧要，圣杯仍然会选择这两个势力以外的魔术师参于到其中，而唯独只有爱因兹贝伦家族无法被取代――
　　没有小圣杯的存在，圣杯就无法完成召唤。
　　这一情报阳介虽然已经告诉了长门，不过爱因兹贝伦家族隐藏的太深了，长门知晓这个家族的存在，却没有这个家族的下落。
　　阳介之所以没离开医院，也正因为这一问题。
　　无论是卫宫切嗣还是卫宫士郎都与爱因兹贝伦有着一定关联，特别是卫宫切嗣。
　　看着在一旁发呆的阳介，沉默许久的卫宫士郎开口询问道。
　　“你想从我这里知晓什么？”
　　停顿了一下，阳介还是直接开口询问道：“――你知晓爱因兹贝伦家族的下落吗？我和朋友调查到魔术协会和远坂家族、爱因兹贝伦家族正在谋划圣杯战争，现在远坂家族和魔术协会两边的情况已经调查差不多，就只有爱因兹贝伦家族下落不明。
　　你掌握着那么高明的魔术，想必一定知晓圣杯会带来什么样的灾害，我希望你配合我找出爱因兹贝伦家族。
　　阻止这一次圣杯战争。”
　　卫宫士郎闻言沉默了片刻，“我们也在追查爱因兹贝伦家族的下落。”
　　阳介什么都没说，但他心里却明白对方说谎了。
　　可为什么要说谎呢――
　　就在这时一个小女孩慌张的跑了进来，看到这个小女孩长相，阳介当即便明白了卫宫士郎为什么说谎了，这个世界的爱因兹贝伦家族并不真实存在，而是第五次圣杯战争中的小圣杯，以小圣杯的姿态转生到了这个世界。
　　无论小圣杯是否自愿，圣杯战争都会举行。
　　看了一眼躺在旁边病床上依旧昏迷不醒的卫宫切嗣，如果真是自己猜测的这样，那卫宫切嗣已经不是他所熟知那个卫宫切嗣了，原著中的卫宫切嗣为了正义可以牺牲一切，不过前世的经历显然让卫宫切嗣发生了改变，不然卫宫切嗣在明知圣杯战争真相的情况肯定会为了‘正义’而牺牲掉小圣杯。
　　走进病房的这个人不是别人正是。
　　――伊莉雅。
　　不过这个伊莉雅衣着打扮并不是第五次圣杯战争那样，而是更接近魔法少女伊莉雅中的小圣杯。
　　仔细观察了一番，阳介感觉伊莉雅体内存在着一个封印。
　　小圣杯体质被封印了吗？！
　　见阳介一直盯着伊莉雅看卫宫士郎便明白阳介察觉到了伊莉雅的情况。
　　“没什么，就是这次战斗魔力消耗的有点多，休息几天就能够恢复不要担心――对了！伊莉雅我有点口渴了能帮忙去买点水过来吗？！”
　　“嗯，我这就去。”
　　伊莉雅被卫宫士郎支出了病房。
　　卫宫士郎才开口说道：“别看她那么小，其实是我前世的姐姐，旁边那个是我前世的养父，严格意义上来说，我们三个并不是来自同一个世界，怎么说呢，平行世界理论知晓吗？我们三个来自三个不同的平行世界线上，在我那条世界线上我最终没能保护好她――
　　她死在了我所在的那个平行世界的圣杯战争中，这一次我一定不会让那种事情在发生了。”
　　“参加过圣杯战争的那你应该知晓，小圣杯的意志是无法左右圣杯――”
　　“我知道。”
　　卫宫士郎顿了一下，又继续说道：“你应该发现了，她体内小圣杯已经被封印了，我们只想让她像普通人一样度过这一生。”
　　“无论怎么样，圣杯都会被小圣杯的吸引而降临这个世界，”
　　“到时候我会阻止那一切――”


　　43.有一种跳过了好几季的感觉，是错觉吗？
　　面对卫宫士郎这样的答复，阳介也无可奈何，这件事也只能如此处理。
　　“这是我的手机号，如果有需要请联系我――”
　　离开医院后，阳介并没在冬木市多做停留，直接返回了家里，这一次并没什么要紧事件他依靠自己力量慢慢飞了回去。
　　刚一走进宿舍便感受到一阵寒意，不！是两股寒流。
　　“你去哪了？！”
　　“怎么打电话也不接？”
　　看着结城明日奈和御坂美琴，有些无奈的叹了口气，前世的时候阳介并没有遭受过这样的问话，无论是结城明日奈还是御坂美琴两个人在前世对他都十分信任，不过如今这样的局势他也能够理解，在前世时自己就曾没控制过自己，再加上这世两个知晓另一个‘妻子’的存在，让她们对阳介缺乏信任感很正常。
　　“没什么，今天遇到一件要紧的事情去了一趟冬木市。”
　　“冬木市？”
　　结城明日奈和御坂美琴两人闻言想到了什么，其中一人询问道：“今天惹出骚乱那条黑龙不会是你搞的吧？”
　　“嗯，事态有些紧急，正常手段赶过去肯定来及。”
　　“什么事？”
　　“一个朋友和他养父抓捕通缉犯时，养父受了重创因此陷入了苦战。”
　　阳介并没有细说。
　　不是想隐瞒，只是不想让她们两个人牵扯到其中。
　　“没受伤吧？”
　　“嗯，没事。”
　　“那就开饭吧。”
　　“嗯。”
　　三个人再一次挤在了同一张桌子上，气氛多少有些怪异，阳介想要活跃一下气氛又不知道该怎么开口，更为难的是不知道要和谁先说话，无比头疼，因此基本上三个人都是各自吃着饭，甚至饭后也是各自忙碌着各自的事情。
　　御坂美琴有着吃完饭要先运动一下过会再收拾碗筷的习惯。
　　而结城明日奈则是吃完饭就收拾碗筷，这让原本想要运动一下的御坂美琴不得不改变自己的习惯。
　　总而来说――
　　结城明日奈是那种热衷于做家务的类型，而御坂美琴在家务方面比较懒散。
　　阳介？！
　　他就是一个老婆不在家，独自一人带孩子每天都吃泡面，以让孩子学会独立的口号让孩子处理家务，自已在一旁加油打气的家伙，直到最后让孩子哭着呼喊妈妈快点回家，要不就是带着孩子一起看番剧，自己玩游戏让孩子在一边看着，同时还要让孩子帮自己去冰箱拿饮料。
　　就是因为这些原因，阳介没少被御坂美琴和结城明日奈两个人教育过。
　　汉库克和薇薇？
　　一个是九蛇岛的女帝一个是世界贵族。
　　而且他也坐拥着花不完的财富，家务这些事情从来到时下人在处理，阳介只需要享受那一切。
　　不过海贼王世界娱乐项目太少，阳介只能将精力集中在了两个孩子身上，不光她们今后想要什么样的人生，都被阳介强化训练过，每天都为活着而与食物战斗。
　　看着忙碌的结城明日奈，以及有些不知所措的御坂美琴。
　　阳介忍不住笑出了声。
　　御坂美琴不满的冷哼了一声，而结城明日奈则假装什么都看没察觉到继续清理着房间。
　　在忙完家务后，三个人有些尴尬的坐到了一起。
　　虽然三个人之间完全没有气氛可言，但阳介却明白这已经是一种进步，之前两个人还一见面就各种针对彼此，想要将对方从自己人生中赶出去，而今天气氛虽尴尬了一些却少了纷争，不过阳介很清楚想要组建后宫依旧还有很长的路要走。
　　甚至――
　　根本就不可能实现。
　　两个人是没有再如之前那样争吵，可这并不代表两个已经接受了这一切。
　　就这样略微有些尴尬的渡过了几个小时，结城明日奈和御坂美琴两个人才回了女生宿舍，原本有些拥挤的单人宿舍中又在一次变得清净。
　　――
　　――
　　转眼间从觉醒了前世之后已经过去三年。
　　阳介三人已经成年离开了学校，正式步入了社会和大多数人一样成为了一名小职员，这个世界的学校虽然不会主动教导学生魔法以外的知识，却给予了极大自由学生可以自主选择感兴趣的知识学习，大多数人都像阳介这样什么都没学习，挥霍了自己大好青春。
　　在临近毕业时阳介苦读了三个月编程，混进了千手一族产业。
　　像他这样的人社会上有太多了，最初他并不想和千手一族扯上关系，可后来却无奈的发现除了千手一族的公司根本没人要自己。
　　如此在家宅了一年后，他才接受了现实。
　　在家宅着是很爽，也不必担心饿死，可每一次无论是结城明日奈还是御坂美琴两个人过生日，每一次花费都是两个人的钱，这让他宅不下去了，不为其它，就为了能够赚点钱，在节日在生日为两个人买上一份礼物。
　　相比起混迹在社会最底层的阳介而言，结城明日奈和御坂美琴两个人就很成功了。
　　结城明日奈已经全面接手了父亲创办的企业，而御坂美琴则在一家全球知名的科研公司内工作。
　　不过三年来，三个人的关系依旧十分怪异。
　　除了节日和生日，以及前世的结婚纪念日这些特殊日子以外，单日结城明日奈会来为阳介准备晚饭，收拾一下房间，而双日子则是御坂美琴和他一起吃外卖，明明做了那么多年的蛋炒饭，御坂美琴做的蛋炒饭依旧还是那么小学生水准。
　　除此以外三个人的关系并没有更进一步，甚至最近两个人越来越忙了，在一起吃晚饭的日子也变得断断续续。
　　这真是因为两个人工作繁忙吗？
　　阳介心里明白，工作其实只是一小部分原因，更多是因为两个人对这样混乱的关系感到茫然，不知所措，因此才假借着工作麻痹自己不去想这些。
　　面对这样的情况，他一点办法也没有。
　　甚至就连自己应该做什么都不清楚，只能尽可能的去哄两个人开心。
　　这和海贼王世界的情况完全不同――
　　对感情价值观并不相同。
　　不过海贼王中汉库克和微微两个人虽然接受了彼此的存在，却并不是里番世界里所描述那样完全无间隔的一家人，而是像两个完全不相干家庭一样，对于汉库克和微微两人而言，阳介扮演的是一个经常外出工作的丈夫。
　　这样的关系，现在不能套用在结城明日奈和御坂美琴两人身上。


　　44.这画风突然转变的也太快了吧！
　　虽然是走关系进的公司，阳介在公司里并不起眼，甚至就连拿的工资都是最低，对于这样的安排并没有什么不满。
　　午休时一名同事凑了上来。
　　“最近加藤还真是拼命呢――”
　　“嗯，确实。”
　　阳介应了一声符合的点了点，对于这种话题他并没有什么兴趣，不过社会和一个生活不同，不能显得不合群，特别是像他这样工薪最底层的存在，有无数人能够代替他的位置，虽然并不担心会因不合群被开除，但自己应付一下就能解决的问题自然没必要给别人添麻烦。
　　想了一下那名叫做加藤的同事情况，阳介开口说道。
　　“――应该是三个月实习期就要满了吧？”
　　“我也这样认为，哎！刚步入社会就是天真啊――现在满大街到处都有人能够找到人顶替他的位置，转正什么的怎么可能，一个实习生一个月才多少钱工资，一名正式职员一个月多少工资，哪些工作要不是什么不可取代的工作……”
　　这一番话让阳介略感尴尬，自己和那个加藤其实没什么区别。
　　只是他有着一层关系。
　　不然他就算找到这份工作也没有转正的机会，谁让他之前在学校整天都在宅荒废青春呢。
　　喜怒不形于色的阳介，当即表现了一些尴尬之色，并且故意让对方察觉到，因此他不想在这个问题上继续谈论下去了。
　　不出阳介所料，在社会上工作十几年的同事见到阳介这一脸色，当即便反应了过来，阳介的情况和这名实习生并没什么不同，之前他也觉得阳介并不可能转正，然而却偏偏转正了，虽然工资很低，可从工作安排上让所有人明白阳介背后有后台。
　　因此他不敢不顾虑阳介的心情。
　　同时也明白，自己这次找优越感找错了谈话对象。
　　“不过以现在公司的发展情况而言，也有可能会让加藤留下加以培养。”
　　“是吗？我也这样觉得。”
　　这种鬼话阳介自然不可能相信，加藤和他情况差不多，也就是掌握一些基础编程知识，而现在公司需要的并不是这样的员工，根本不可能去从零开始培养一个员工，那样的投资和收益不成正比例，最主要还是培养周期太过漫长――
　　其实在加藤以实习生身份进入公司之后，阳介就明白公司根本就没有让对方转正的打算。
　　那样不符合公司利益。
　　公司各个项目都已经饱和，没有空位，缺少的工作职位，就是那些稍微懂一些编程人就能够处理的基础岗位，而这样的岗位用实习生更符合公司利益。
　　阳介也只是一个靠着关系上位的普通职员，在公司里没什么话语权，除非他去联系现如今千手一族的现任族长代理，好吧！虽然只是单方面阳介被推上了千手一族族长之位上，而之前的族长变成了族长代理。
　　之所以会发生这样的事情，是因为前任族长的前世是阳介一手培养的亲信。
　　虽然是族长，但阳介并没有插手千手一族的想法。
　　因此对于这种事情，他也没什么办法，就算出手帮忙让对方留下来，主要是这个实习生加藤工作虽然勤恳，却和他之前一样没什么上进心，这种态度并没有什么不对，甚至阳介喜欢和这样的人打交道，但公司并不是学校，公司要以利益为最终目的。
　　正是因为明白这一道理，阳介才会在下班后，抽出更多时间去学习新知识充实自己。
　　而加藤显然并没意识到这一点，别人不指出他编程上的问题，已经工作了快三个月的加藤依旧意识不到那些问题，而哪些问题只要肯每天拿出一两个小时去学习，用不了一个星期就能够全部掌握，甚至阳介已经出于好心提醒过加藤几次，对方也没往心里去。
　　在阳介这边没有将话题继续下去，那名同事有凑到另一个人身边谈论了起来。
　　两人具体说了些什么，阳介并没去注意，只是看出两个人谈得很尽兴，不过他却知晓两人所聊的话题肯定和实习生转正有关。
　　看了一眼依旧什么都没意识到，独自一人坐在角落，一边玩着手机一边吃着午饭的实习生加藤。
　　没有再去说什么，因为他明白自己说什么对方也不会往心里去。
　　接下来几天公司里很平静，不过在那名同事不懈努力下，公司中同事大部分时间里都是在谈论实习生的话题，如果之前谈论实习生的问题只是一时嘴快的话，那现在将这一话题引起全公司人议论这用心就不是用一时嘴快能理解了――
　　显然是具有针对性，有所图谋。
　　甚至不用浪费脑细胞，阳介便明白这名同事的所作所为其实就是为了提醒社长（老板）实习生的实习期快要到了。
　　当然也有可能真是一时嘴快，之后的节奏也并不是刻意为之。
　　无论是那个原因，实习生就要倒霉了。
　　阳介并不想参与这些破事，主要是不知道该怎么管。
　　埋头处理手上工作时毫无征兆的社长便对实习生发作了，社长拿起了一份文件。
　　“加藤你过来一下。”
　　阳介抬头看了一眼不明所以的加藤。
　　从加藤的表情，不难猜测出加藤以为社长是要和他谈转正的事情，因此看上去有些激动眼神中满怀期望。
　　心中忍不住暗自叹了口气，继续埋头处理手上工作。
　　“你看看你这份程序格式有问题，按照这份格式重写一遍，记得明天交上来。”
　　“那个，社长――”
　　“怎么了？有什么问题？这个做工作量加班一晚就能解决。”
　　“不……不是加班的问题，我只是不明白，既然格式有问题为什么当时社长不提前说出来，那样不就不用这么麻烦了吗？？”
　　社长闻言忍不住笑了，“你是在教导我怎么工作吗？”
　　“我只是……”
　　“你只是什么？我们工作编写这样的程序全都用的这样的格式，有问题你不会问啊！非要等着别人告诉你？你来公司时间已经不短了，还差几天就够三个月了！你就不知道和同事了解工作吗？非要等别人指出问题才意识到问题？”
　　“我知道了。”
　　社长现在并不打算这样就结束，“这里不是学校！我们也不是老师，没有教育别人的责任，你自己好自为之吧。”


　　45.改变不了的事情
　　看着一脸沮丧深受打击的加藤。
　　阳介有些好奇的看了一眼那份需要修改的程序格式，当即感到有些尴尬，其实这一问题他也犯过，不过他和加藤不同有背景社长只是指出了问题让他下次不要再犯就完事了，并没有让阳介按照正确格式重新再编写一份。
　　也正是因为这一件事，他才开始自助去学习，和同事之间保持着一定联系。
　　之后就没再犯过任何低级问题。
　　这也是他和加藤之间最大区别，在之前加藤还犯过其它问题，基本上所有新手会犯的问题都烦了一遍。
　　不过加藤也不是一无是处，至少在工作上足够努力认真。
　　――希望加藤能从这次教训中吸取经验吧。
　　如此想着阳介继续低头处理着自己手上的工作，通过这段时间的学习，再加上社长分配的工作原本就很轻松，阳介基本上用不了一个上午就完成了一天的工作，而剩下的时间他并没有如以往那样看看番剧，玩玩游戏，继续过着自己得过且过的生活。
　　而是学习编程知识。
　　因为修炼武学的缘故阳介记忆能力非常的强，甚至可以用过目不忘来形容，但知识运用方面就没武学上那么有天赋。
　　这也是导致他进步的唯一难题。
　　面对那无穷无尽的代码，阳介有时也会想要不要换份工作，在编程方面实在没什么天赋。
　　其实最初时他选择编程就是为了积累一下经验自己制作一款游戏，也是他选择这家公司的根本原因，不过随着接触的越深，也就越觉得自己想法太简单了，这要是换成穿越前的阳介肯定会知难而退，更换一份更适合自己的工作。
　　比如像刀剑神域世界里那样当一个职业玩家，赚钱要比这份工作简单很多。
　　又或者是像学园都市那样当一名交警去管理交通，查查酒驾，去应对一下街道上的突发事件，当交警那段时间光是将早产的孕妇护送到医院就经历过十几次，还有几次及时护送病人到医院，也在车祸中挽救过几次生命……虽然赚钱不多，但工作却很有意义。
　　要不是实在没有什么医学天赋，医疗手段，又觉得护士不适合自己，他就去当医生了。
　　不知不觉中再一次来到了午休时分。
　　为了不被孤立，这一次吃饭时阳介和几名同事凑到了一起，因为阳介有背景的缘故，那些人也很乐意和阳介凑到一起。
　　吃饭的地方和办公区是分开的，而加藤为了完成工作并没有离开办公区。
　　“开始了，你们觉得加藤能坚持多久？”
　　“三天吧。”
　　“我觉得明天他就受不了了，社长明天肯定不会让他休假，毕竟那是加藤自己没将工作做好，今天晚上加班赶出工作，明天加藤无论是请假休息，还是来上班社长都会找借口继续发难，就算没借口也会弄一些刁难人的事情给加藤做――
　　像加藤这样刚离开学校的小青年，肯定受不了自己辞职，到时候实习工资可能都省了。”
　　听着周围同事谈论的那些话，阳介并没表示什么，也没有附和什么。
　　除了阳介以外，还有几名员工也没参于到其中。
　　――实习生真没有转正的机会吗？
　　倒也不是。
　　除了看个人背景以外，还要看工作表现，若是真有天赋本事依旧能有转正的机会，甚至是被公司重用――
　　现在大家都谈论加藤的问题，其实是因为都不看好加藤。
　　就这样一天又过去了。
　　“阳介，都已经这么晚了还不走吗？”
　　“嗯。”
　　“那我先走了”
　　“嗯。”
　　这位同事和阳介住在同一区，基本上每天下班两人都一起乘坐地铁回去。
　　阳介之所以没走，并不是因为加藤的事情，而是想将这段代码写完，经过这些天的积累和同事帮忙他完成了游戏文案，是一个简单的文字冒险类游戏，这类程序并不复杂很简单，公司里也有类似游戏开发经验和程序，一下午就完成了差不多。
　　因此他打算写完最后几段代码再走。
　　今天是双日按理说御坂美琴应该会过来，不过御坂美琴已经很久没来过了，结城明日奈也同样如此。
　　突然手机响了起来。
　　【今天要加班不要等我了，抱歉。】
　　【嗯，注意休息。】
　　阳介失落的向上翻动着聊天记录，上面基本上全都是这样简单没营养的对话，一直都重复着这近乎一模一样的对话。
　　结城明日奈那边也是如此。
　　收起手机继续写着代码，一直忙碌到晚上十点才完工。
　　活动着僵硬的身体，从座位上起身看了一眼喝着咖啡提神依旧埋头写着代码的加藤，张了张口最后什么都没说出口，现在说什么都没意义，只能期望加藤能够撑过这一次打击，很快便能重新振作起来意识到问题奋发图强。
　　帮加藤一把？阳介也曾想过，只是最后放弃了。
　　帮忙很简单。
　　可是帮了又能如何？对方意识不到问题的关键，帮了这一次就会还有下一次，他总不能照顾对方一辈子吧？！
　　沉默的起身向公司外走去，漫步在人群中，为自己点上了一支香烟。
　　香烟的尼古丁麻痹着那茫然不知所措的神经。
　　已经戒烟很久了，最近不知不觉中又将香烟捡了起来，无意中看到路边有一家游戏厅，几乎下意识的走了进去到在里面转了一圈想起过去和御坂美琴第一次见面的事情，坐在游戏机前玩了一会陌生的游戏便起身离开了。
　　这一刻他突然能够理解为什么那么多人会追求圣杯的力量了。
　　人世间有太多不如意的事情，人力无法完成的事情，因此人们才如此痴迷于圣杯的力量，只能将期望寄托于圣杯上。
　　可惜――
　　圣杯并没有那种力量。
　　就算真有那样可以视线一切愿望的力量，阳介也不会去利用圣杯的力量来实现。
　　因为就算没有圣杯的力量，他依旧能够实现自己愿望。
　　无论是透过写轮眼，还是透过浑天宝鉴的力量，都能够轻而易举实现自己的愿望，可那又有什么意义，只是在欺骗自己，也是在玩弄结城明日奈和御坂美琴两人。


　　46.酒不醉人人自醉
　　第二天来到公司时发现加藤昨晚睡在了公司。
　　社长刚一到公司便毫无征兆就发难了，“加藤你过来了一下。”
　　公司里谈论的那么厉害，加藤自然听到了一些流言，大概明白了自己的处境有点不信。
　　“怎么了社长？”
　　“嗯，最近保洁生病了，今天公司卫生就交给你了，有问题吗？”
　　加藤本想说些什么，可话到嘴边就想到了昨天的经历。
　　“没问题。”
　　从办公员一下变成保洁员，这种强烈的反差让加藤十分不适应，特别是在清理厕所的时候，长这么大这还是他第一次清理厕所，甚至忍不住吐了几次，可一想到就要快转正了到时候一切就会恢复正常，就咬着牙迫使自己坚持下来。
　　而且这只是临时调动――
　　没了加藤，工作并没有什么影响，和往常没有什么区别。
　　就这样过了一天。
　　第二天。
　　“加藤今天保洁的工作就拜托你了。”
　　“那个……”
　　“怎么了？有什么问题？公司里其他人工作负担比较重，容易影响工程进度，就你一个比较闲。”
　　“……”
　　咬着牙坚持着，转正是支撑加藤坚持下去的唯一信念。
　　就这样又过去了一天，第三天。
　　“加藤今天也拜托你了……”
　　这一次加藤有些按耐不住了，忍不住有些怀疑自己究竟能不能转正，“那个社长，再过几天我就过三个月的实习期可以转正了吧？！”
　　“转正？”
　　社长一脸疑惑，“加藤你是在什么地方听的这种事情？我们公司可没这种说法。”
　　“呃……社，社长……真是的……你又再说笑了……”
　　“事关公司身为社长的我怎么可能会在这种事情上说笑呢？”
　　“……”
　　“嗯，你这么说我记起来了，你临时工合同快到期了……嗯，最近公司不是很忙了，已经不需要临时工了，如果你愿意的话，现在就可以提前解除临时工合同，放心工资还是会按照合同照常支付三个月薪水给你。”
　　说完这些社长便没再继续理会加藤。
　　而加藤一个人呆愣在了原地，久久不语，过了很久才有所反应。
　　这时人事部的人也在社长示意下打印出了一分退职合约放在了加藤办公桌上，这份合约签不签都一样，签了只是提前离开，不签等合约到期也一样要离开。
　　阳介见状还是没能忍住，趁着午休时找上了依旧对着退职合约发呆的加藤。
　　“签了吧，就算留下来也都只能做保洁工作，何必呢留下来继续受苦呢？不如早点离职去找下一份工作。”
　　加藤抬头看了看阳介，依旧沉默不语，眼中尽是不甘。
　　合约也被他握得皱在了一起。
　　“我知道了。”
　　从加藤身上收回视线阳介还是没能忍住叹了口气，找了个位置吃完午饭便找上了社长。
　　和面对加藤时不同，社长脸上堆满了伪善虚假的笑容。
　　“阳介，有什么问题吗？”
　　“我自己策划了一款文字冒险类游戏，程序方面已经写出来了，现在就差配上原画，这是游戏文案――”一款游戏其中范集的东西太多，阳介一个人并不能完成，自己组建一个团队一是没资金，二是不想费那份心。
　　社长接过了文案，简单看了一遍，现在游戏市场主要是以虚拟游戏为主，像这类游戏冒险类早已是历史眼泪。
　　如果换做另一个人，他连看都不会看。
　　阳介可是主公司安排过来的人，经过打听他知晓阳介和董事长有关系。
　　“嗯，让我考虑一下。”
　　“那打扰了。”
　　说是考虑，阳介其实明白社长这是要向高层反馈这一问题。
　　下午工作时加藤依旧还没有离开，还在对着退职合约发呆几乎快要下班时才签下了合约，办理了退职手续。
　　下班后阳介正准备回家，却被一个人喊住。
　　回头看去是加藤。
　　“那个，能打扰一下吗？”
　　“有什么事吗？”
　　“我……我有点不明白……”
　　看着加藤那失魂的神情，阳介想了一下开口说道：“走，边吃边聊吧，我请客。”
　　“不，怎么能让您破费呢，让我来吧――”
　　“无所谓，谁请都一样。”
　　考虑到加藤可能请客的原因，阳介选择了一家拉面馆。
　　两人坐了下来。
　　看着不知道该怎么开口的加藤，阳介率先开口说道：“你是不明白，自己为什么不能转正吧？！”
　　“嗯，是的。”
　　“其实原因很简单，可以替换你工作的人太多了，虽然找一个略懂编程的人就能代替你，在公司里可有可无，不值得转正，不符合公司利益……跟不上时代脚步的人注定会被淘汰，你能力要是出色一些，走的就不是你而是别人了――”
　　“能力不足吗？”
　　“差不多，就是那个意思。”
　　“那我该怎么办？”
　　“想法别那么简单，要有竞争意识，找到下一份工作时别总是埋头工作，多看看别人怎么做的，多和别人沟通请教一些工作上的事情，自己也加紧时间学习充实自己，不过那样活着会很累，当然……你要是想轻松一些，也可以选择找一份安保、临时劳工之类的岗位，工资不高，也辛苦了一些，主要是没那么多竞争。”
　　“……”
　　加藤沉默不语，一时间不知道该说些什么。
　　这时阳介手机响了起来，是结城明日奈发来的短信。
　　【要个重要会议，今天就不过去了，你下班后自己出去吃点东西吧，别总是吃泡面对身体不好。】
　　【你也是，注意休息。】
　　依旧是相差无几的对话，不是在开会就是出差，结城明日奈根本就不是那种工作狂，这明显就是在逃避问题。
　　而阳介的回复，又何尝不是如此呢？！
　　“前辈，是女朋友来的短信吗？”
　　“……是啊。”
　　感受到阳介的迟疑，加藤本不想过问阳介的私事，又没能忍不住，“怎么？前辈是遇到什么问题了吗？”
　　“算是吧，你在公司工作了三个月，应该知晓我是走关系进来的事情吧？”
　　“嗯，大概听说过一些。”
　　“其实我是一名转生者，和普遍的一世转生者不同，我有着三个前世，其中一世就是千手一族成员，和现任千手一族的族长有一些关系，而另外两世分别结过两次婚，这本来没什么问题就在于我两世的老婆都转生到了这个世界……”
　　阳介也不清楚自己为什么要和加藤说这些。
　　虽然不清楚具体的事情，加藤却也意识到问题所在。
　　“这……”
　　他一时间也不知该怎么判断了。
　　这算是好事，也是坏事。
　　在这时迟疑了一下，加藤开口说道：“前辈，要不我们喝点酒吧――”
　　“好。”
　　喝酒不可怕，最可怕的就是喝闷酒。
　　而现在一个失业一个失意――这种情况下，酒不醉人，人也自醉。


　　47.醉的不是人，而是心
　　醉酒，是种什么感觉？
　　阳介一直不是很清楚，有着浑厚内力的他从未喝醉过，也不会醉。
　　而这一次醉了。
　　不是酒醉人，而是人自醉。
　　若是一个人喝醉了，阳介会选择睡上一觉，可身边还有另外一个人听着对方不停吐苦水，阳介也越来越感觉压抑。
　　两个人醉醺醺的撞翻了几个垃圾桶，被巡逻的警察逮了个正着。
　　原本这没什么，教育一下，又或者是当做没看到也就过去了，不过警察见两个人喝醉了，担心两个人发酒疯，便准备带到警局准备让两人家里人去警局接人带回家，事情最初时很顺利，不过当两人乘坐到警局门口时出了意外。
　　加藤感到内急居然下了警车后直接在警局门口尿了起来。
　　而阳介在进警局时如同坦克一般直接撞碎了玻璃门。
　　这一下警察有点火了，准备让两个酒鬼在警局待上一晚好好清醒一下，明早再批评教育一下。
　　于是便将两个人扣在了大厅长椅上。
　　这顿时引起了阳介的不满，“老子不过就是喝了点酒，你们凭什么把老子考起来！”
　　值班警察看了阳介一眼便没再理会阳介。
　　“嗝……”
　　加藤打得酒嗝，同样不满的说道：“就是，凭什么啊！”
　　然而任由两个人吵嚷，就是没人搭理两人。
　　这一下阳介怒了，直接挣开了手铐，对于他而已就算身上压着一座大山都能挣脱，别何况只是一对金属手铐了，之后又帮加藤也打开了手铐。
　　“我们自己走！”
　　“嗯，走！”
　　说着两个人便向警局外走去，见到这一幕警察急忙追了上去。
　　可阳介一心想走，又那是警察能够阻挡的，只是一甩手就将围上了的警察全部撂倒。
　　两个人甚至都没走门口，阳介直接在墙壁上撞出了一个缺口。
　　而这时阳介迷迷糊糊回忆起了在学园都市当交警的记忆，直接走到一辆警车旁，一拽车门整个车门就被拽了下来，自己坐了进去迷糊中将加藤当初了自己前世的队友，便喊道：“别吐了，快点上来，还要巡逻去呢――”
　　相比起阳介，加藤醉的也厉害，听到阳介喊自己，当即便也跟着上了警车。
　　而这时警车也挣扎的从地上站了起来。
　　看着绝尘而去的警车，以及地上那扇被扯下来的车门，大脑乱成了一团，这是怎么个情况啊！我只是抓了两个醉鬼回来，怎么演变成这样了？！
　　其它警察也将情况报到了上层。
　　阳介开着警车，鸣着警笛，一路上画着大小s飞速行驶着。
　　就在这时――
　　“各部门注意，各部门注意，有两名醉酒嫌疑犯抢走了一辆警车，正在日富路上高速行驶，再次通报――”
　　听到这番报道。
　　阳介忍不住嚷嚷着，“卧草！谁啊！这么大胆居然敢抢警车――
　　日富路？
　　这里好像就是日富路，嫌疑犯在什么地方？
　　报道也不报道清楚一些。”
　　加藤在一旁醉醺醺的说道：“既然没在这条日富路上，应该是在隔壁市的日富路上吧。”
　　“原来如此，做好了，我们去抓捕犯人！”
　　“嗯，gogogogogo。”
　　开出一段路，突然有一辆警车向着两人所在的警车追了过来，阳介并没在意，感觉这应该是自己这边警车。
　　“前面车辆请停车！停止你们危险的举动，不然我们将采取强硬手段。”
　　听着对讲机里传来的声音，阳介有些茫然的看向四周，这条路上除了自己这辆车以外，就只有对方那辆车，哪有什么嫌疑车辆？转念一想便明白了，那辆警车应该是被抢走的警车，对方说这些话是准备让自己放松警惕。
　　哼哼――
　　――老子就算喝醉了，跟老子斗，你也还嫩了一些。
　　“去死吧！”
　　怒吼着阳介用警车向着对方撞了过去，想要将对方逼停抓捕对方。
　　坐在警车里的警察一脸懵逼。
　　――这醉鬼也太嚣张了吧？现在竟然敢袭警！
　　阳介可以发疯，警察可不敢发疯，急忙避让着阳介，这时警察甚至有了一种不是自己抓捕对方，而是对方在抓捕自己的怪异感。
　　“前辈，怎么办啊？我们要不要反击？”
　　“这……”
　　年长警察为难了起来，他之前接到的情报，明白这两个人只是撞到垃圾桶的醉鬼，只是现在情况有点失控。
　　迟疑了下。
　　“不管了！反击，注意点，这两个人只是喝醉了，已抓捕为主尽量别伤人。”
　　警用魔导器绽放着土黄色光芒。
　　一面土墙凭空出现在了两辆警车之间，阳介反应过来了，可驾驶的警车却不能避开土墙，阳介当机立断带着加藤冲下了警车，而失去控制的警车毫无悬念的撞在了土墙上，整个车前身都被这一下装得严重变形，直接可以宣告报复了。
　　阳介看了一眼加藤，对方已经没了意识，不知道是醉倒了，还是被吓昏了过去。
　　这一下阳介怒了――
　　这些匪徒太胆大妄为了！
　　――竟然敢袭警！
　　而警察也停了下来准备对阳介两人进行抓捕。
　　远方也传来一片警鸣声。
　　见对方停下了车阳介也就没了顾虑，当即二话不说直接释放出了霸王色霸气，两名警察宛如被凤吹过的野草一般毫无抵抗能力的直接倒下。
　　“小样！就这点本事也敢当匪徒――”
　　阳介提着两名警察和昏迷的加藤上了另外一辆警车，决定将两名罪犯送到警局。
　　可接下来的一幕让他有点蒙蔽。
　　――卧草！
　　这是有人发动政变吗？
　　怎么警察全叛变了――
　　阳介遭受到了大量警车的袭击，虽然搞不明白具体发生了什么，既然受到了袭击那就必须反击，直接发动霸王色霸气搞定了所有追捕的警察，还没等他松口气便遭受到机械部队，一台台机械人从天而降砸落在了他四周。
　　霸王色霸气面对这些由ai控制的机械装甲没任何意义。
　　但是！
　　“你们太小看我了，老子可是――
　　赤神阳介！
　　想要打到我，这些，还远远不够！！”


　　48.快打电话叫人啊！！
　　警局高层会议。
　　会议室大屏幕中同步播放着阳介与机械军队之间的战斗，不！那不是战斗，是一场屠杀。
　　每一架甚比a级魔导士的机械战警在阳介面前完全没有一回之敌，让人十分怀疑究竟谁才是战争兵器，究竟谁才是人！
　　“谁能告诉我！这究竟是怎么一回事？！”
　　“是这样的，经过下层报告，嫌疑犯名叫赤神阳介，本事高校上一届毕业生，今天同事加藤临时工合约到期，两人在一起喝醉了酒撞到了几个垃圾箱后被我们警员发现，担心两人喝多了闹事便当场将两人抓捕带回警局……”
　　局长直接打断了属下的报告，“这些我都知道，我就是有点搞不明白，事情为什么会演变成这样！！
　　还有――
　　市里存在着这么危险的人物为什么我从来没听说过？！”
　　会议室陷入了沉默。
　　不光局长搞不懂，就连其他人都搞不懂。
　　以阳介展现的这份实力，应该会被标记为重点关注对象，并且严谨饮酒，还要经过心理评估才能像普通人一样生活，可他们却没有任何关于阳介的报告。
　　这是会议室接通了战国的视频通话。
　　战国看了一眼大屏幕中的战斗，忍不住感慨了一句。
　　“他实力已经这么恐怖了吗？”
　　“你既然知道，他有这样的实力，为什么不上层报告此事？！你看看现在闹的！”
　　“他的心理评估报告没问题，属于善良秩序范围内，而且前世我和他打过交道并不是一个会做出这种事情的人――而且他的实力在毕业前还没有这么强，不过他的情况有些特殊，拥有着多重转生记忆，应该是在这两年间其它转世力量也近一步觉醒了。”
　　“你的意思是说，他这一次只是单纯喝醉了？！”
　　“是的。”
　　“你确定自己不是在开玩笑？拥有这种实力的人能够喝醉？你看看激光都不能在他身上留下任何伤痕！！”
　　“酒不醉人人自醉――我到时听闻过一些消息，可能是因为那些事才会让他醉了吧。”
　　“什么事？”
　　“他是多重转生，其中一重是千手一族的族长，其二海军元帅，这两层身份并没什么不稳妥的问题，主要的是后两世，其三具体不明只知道和一名叫做御坂美琴的女人曾是夫妻，其四结城家族继承人结城明日奈的丈夫……而现在结城明日奈和御坂美琴两人也转生到了这一世界。”
　　“也就是说感情问题？”
　　“是的。”
　　听到这一总结，局长顿时感到一阵头疼，情情爱爱这种问题最难解决了。
　　不过这也让他找到了解决问题的方法。
　　这一解决方法，他并不想用，阳介现在已经不是醉酒闹事那么简单，现在阳介所做的事情已经足以构成犯罪，必须要抓捕归案交给最高法庭审判，“战国，你有把握阻止他吗？！”阳介展现出来的力量，让他明白但以警局所能调动的力量并不足以阻止这一切。
　　战国闻言忍不住摇了摇头，别人不清楚他还不清楚吗？！
　　就光是阳介前世在海贼王世界所展现的力量就足以摧毁一个人面对整个世界为敌，更何况现在阳介还有另外几个转世的力量，“我劝你还是别指望动武抓捕他了，现在所展现的力量并不是他的全部力量。你应该庆幸他醉的还不彻底，否则这个城市还是太小了。”
　　听闻战国这一番话，警局的人都感觉战国说的有些过了。
　　不是不信，而是不敢相信。
　　“你们觉得白胡子海贼团实力怎么样？！”
　　局长想了一下，“强！非常强！每一个队长都有着s级的强度。”
　　“整个白胡子海贼团绑在一起，都不是这个男人的对手，不！应该说白胡子海贼团在他面前都称不上是敌人。”
　　“你这也太夸张了吧？”
　　“不，这种形容一点都不夸张，在我前世死前我所在的那个世界，所有人绑在一起都不能战胜他，现在唯一的解决办法就是，快让人联系结城明日奈和御坂美琴两个人，让她们赶紧把自家男人领回家――趁着他还没有拿出部分实力之前。”
　　见局长还在犹豫不定，战国再次开口说道。
　　“――你还记得三年前那条出现在了咱们市上空的黑龙吗？根据情报显示那条黑龙便和他有关，据目击者所言那条黑龙很可能是他的坐骑。”
　　嘶――
　　整个会议室都是倒吸凉气的声音，所有人在这一刻是真被吓到了。
　　那条黑龙事情虽然已经过去了三年之久，到现在所有人依旧记忆犹新，那恐怖的黑龙别说与之战斗了，就只是煽动一下翅膀就足以带来毁灭城市的恐怖天灾，一声咆哮就能将整座城市从地图上抹除，只是存在着那里就足以让人感受到自己和死亡之间存在的距离。
　　“复议。”
　　“复议。”
　　“复议。”
　　没有任何迟疑全体一致通过了战国所说提案。
　　只是在他们表决时，阳介已经消灭了正支机械部队，地面散落的机械部件甚至推挤成了一座金属大山，而阳介的身影却忽然从屏幕中消失不见。
　　局长当时就急了，“快！所搜他的位置。”
　　“是！”
　　“还有快点联系那个结城明日奈和御坂美琴。”
　　“是！”
　　整个警局再次忙碌了起来。
　　“找到了。”
　　没过多久卫星便再次锁定了阳介的位置，是在一艘悬挂着长着白胡子骷髅头旗帜的木质大船上。
　　而阳介――
　　正在和白胡子海贼团一起喝酒。
　　喝酒这种事情，第一次让他们感觉到是如此可怕。
　　局长当时便愤怒的拍打着桌子，“可恶！白胡子这群家伙就不知道什么事怕吗？那个家伙之前只是喝了一点酒就闹出这么大乱子，现在竟然还让这个家伙喝酒！不要命了吗？不害怕这个家伙耍起酒疯将他们全宰了吗！这群混蛋！！”
　　战国见到这一幕却反而松了口气。
　　“暂时应该是没事了，阳介和白胡子海贼团之间关系还不错，只要不出什么意外就不会闹出什么事情了。
　　不过保险起见，你们还是抓紧联系那两个人吧。
　　有什么事等他就醒了再说。”


　　49.这样的人又有什么担心的
　　“哦嚯嚯――
　　好端端的你怎么突然和机械军队干起来了？！”
　　阳介头脑本就不清醒，现在又开始喝了起来就更不清醒了，“嗝！今天我开着警车在巡逻的时候，突然遭受到了袭击，这种规模可能是有人发动政变了吧――嗝……你们呢？不在新世界待着怎么跑到这里来了？是艾斯被抓了吗――”
　　白胡子闻言一脸懵逼，甚至有点听不到阳介到底在说什么。
　　――具他了解阳介只是一个公司小职员，怎么突然又变成警察了？还有什么政变？？？
　　这个世界哪有什么新世界？？？
　　艾斯被抓又是什么意思――
　　喝多了吗？
　　阳介实力有多强，白胡子在自己船员嘴中听闻过，其实力早就已经超越了自己，按理说实力到达这种程度酒只是一种饮料，无论喝多少都不会醉，那怕是自己想醉也醉不了，阳介能够喝醉这让白胡子感觉十分惊奇，却不是太好奇。
　　人生如此漫长，又有什么人能够一直称心如意，酒不醉人人自醉的情况发生并不值得惊奇。
　　最郁闷的还是艾斯。
　　听闻阳介这一番话当即忍不住一阵无语，自己再怎么样也不至于被抓吧。
　　“我在这呢！有什么人能抓到我――”
　　“哎？艾斯？你没被抓啊……那你们为什么要离开新世界？？不过你没事就好，来喝！让我们喝个痛快――”
　　阳介一把揽住了艾斯的肩膀。
　　艾斯见状无奈摇了摇头，和一个醉鬼理论纯属是自找没趣。
　　“来喝！”
　　与警局会议室那些大佬们不同，白胡子海贼团都十分了解阳介的为人，并不担心阳介醉了会对自己等人造成什么威胁，也不认为阳介是那种借酒发疯的人，否则之前碰到阳介的时候，他们也就不会邀请阳介来船上一起喝酒。
　　就在这时白胡子突然放下了酒壶，对着夜空说道：“朋友，既然已经来了，为什么不露面呢？？”
　　声音落下，一道缝隙突然出现在了夜空中。
　　一名拥有风华绝代之姿的少女从缝隙中走了出来，当即引起白胡子海贼团一众色狼的口哨，那名少女看了一眼阳介后才将视线转移到了白胡子身上。
　　“我一直觉得你们这群人很胆大，现在我才明白你们胆子有多大。”
　　“哦？？”
　　“竟然主动找这个家伙喝酒，这个世上敢这么做的人也就只有你们这群人了，你们还真是不知畏惧为何物呢。”
　　“这有什么吗？只是遇到老朋友喝上一杯而已。”
　　“你真不明白吗……这家伙一旦发起疯来，你们连反抗的余力都没有。”
　　“那又怎么了？又有什么规定过一定要畏惧强者呢？他有多强又和我找他喝酒有什么关系……”
　　八云紫摇了摇头完全无法理解，白胡子等人究竟是怎么想的。
　　白胡子也并不在意，“怎么？要不要也来一起喝上一杯？妖怪贤者八云紫。”
　　“不了，你们继续喝吧！我只是过来看着这个家伙防止他在耍酒疯……”八云紫摇了摇头拒绝了白胡子的邀请，同时也对白胡子产生了一些兴趣，“你知晓我的名号，那你一定知晓我掌握着前往幻想乡的方法，你们不是一直在寻找幻想乡吗？怎么，要不要我带你们过去？”
　　白胡子闻言笑了。
　　“男人啊――不靠自己的力量去完成自己想要完成的事情，就算实现了那还又有什么意思？”
　　“哦。”
　　八云紫上下打量着白胡子一番，沉默了片刻才开口说道：“那我在幻想乡等着你，到时候请你们品尝一下幻想乡的美酒。”
　　“那还真值得期待呢――”
　　顿了一下，白胡子才再次开口说道：“那你过来是准备带走他吗？”
　　八云紫摇了摇头。
　　“我可没你们这么胆大，除非万不得已我不可不想和这种状态下的他进行任何接触――
　　带走他的不是我，另有其人。”
　　而这时闷头喝酒的阳介才注意到八云紫，“嗝……紫妈，你怎么来了？”
　　听到这熟悉既有些陌生的称呼，八云紫打开了折扇，遮挡住了半张脸，但依旧可以察觉到八云紫的眉头跳动着，让人能够清楚感受到她内心的不平静，“你又在胡说什么，人家明明只有十七岁，还是亭亭玉立的少女――”
　　“好好好，十七岁就十七岁，真不明白你为什么要纠结十七岁这个年龄，下来喝上一杯……”
　　“都说了人家今年才刚刚十七岁还没成年呢，不能喝酒。”
　　“无聊。”
　　阳介再一次拿起了酒壶，看到这一幕八云紫见状眉头越锁越紧了起来，缺什么都没说直接隐去了身形消失在缝隙中。
　　喝干了手中酒，从地上站了起来。
　　“嗝……
　　不喝了，不喝了，过这么久了我也该回去看看情况了。”
　　虽然一直在喝酒他还牵挂着‘政变’的事情，只是因为感知中市里在自己离开后并没爆发什么冲突才在白胡子这里喝起了酒，无论谁当政对他而言都无所谓，只要不爆发太大冲突，将普通人卷入其中就无所谓。
　　说着不等白胡子等人说话，便摇摇晃晃的向着城里飞了过去。
　　艾斯见状有点担心的对着白胡子询问道。
　　“他醉成这样真没事吗？”
　　“没事，他是什么样的人你比我不更清楚吗？无论人醉成什么样，本性是永远不会醉的。”
　　“确实如此。”
　　顿了一下，艾斯突然反应了过来，“老爹，你说他离开不会是为了那个什么政变吧？”
　　“除了这个理由还能是为了什么。”
　　“可我们怎么没收到任何与今天有政变发生的消息？”
　　“你想太多了，这个世界连党派都不存在，又怎么可能会有政变发生――”白胡子喝了口酒，虽然不清楚具体的原因，却也大概猜测到了一些情况，“他只是喝醉了，将自己当成了警察在警局抢了一辆警车，又将抓捕他的警察当成了反叛军。”
　　艾斯闻言点了点头，觉得白胡子说的确实在理。
　　喝了口酒，有些担忧的说道：“以他的性格酒醒之后，肯定是会接受最高法庭审判，这种罪行不会被判无期吧。”
　　“你忘记三年前魔法协会那次事件了吗？他可不是一个人，没什么好担心的。”


　　50.你这结尾续的也太长了吧！还不结束
　　“局长不好了――”
　　“我特么的要不眼瞎！”
　　看着大屏幕中阳介那摇摇晃晃的身影距离城市越来越近，整个会议室再一次陷入了沉默，每个人脸上都是汗如同在水里捞出来的一般。
　　之所以会如此紧张，不是因为战国的话语让他们感受到了压力，战国说得再多也很难让他们对阳介实力有个直观概念。
　　而是刚才超级计算已经评估出了阳介的实力――
　　ss+
　　全球上百亿人口能够评估到ss级的人物就只有十几个，其中大部分都是来自幻想乡的传说大妖怪，人类只有三个，而ss+等级这个等级他们都没有听说过，在他们印象中ss级已经是最高等级，可阳介现在的等级却超出了ss级。
　　ss+究竟是一个什么样的概念，没有人能够理解，不过却清楚一件事。
　　那代表着最强！
　　局长擦着额头冷汗，将目光转向了战国。
　　虽然对方没开口，但战国却便明白了局长想要说些什么。
　　“我过去最多也只是拖延他一下，你们赶紧将那两个小姑娘叫过去――”
　　“电话联系不上，我已经派人去找两个人了。”
　　“你们动作最好是快点，我不也清楚具体能够拖延他多久。”
　　“现在只能拜托你了。”
　　战国并没有挂断电话而是就这样保持着通话，直接向着阳介所在位置赶了过去。
　　阳介虽然喝多了，却依旧保持着一些清醒不然他全速飞行的话，光是掀起了的风暴便足以掀起一场恐怖飓风，经过三年积累他实力已经十分接近巨龙巅峰状态，浑天宝鉴已经修炼圆满，写轮眼甚至已经进化到了浑天写轮眼的程度。
　　不过在战国还没有赶到之前，反倒是长门和小南两人率先找上了阳介。
　　见到阳介这幅模样，小南感到一阵头疼，“怎么办？他现在肯定是已经完全醉了。”
　　“先把他弄下来再说――”
　　长门不等小南询问具体怎么做时，一枚漆黑扭曲了空间和光线，仿佛洞穿了世界的黑孔出现在了长门手中。
　　见到这一幕小南当即便明白了长门的想法。
　　“其实我觉得直接喊他下来就行。”
　　小南话音还没落下，洞穿世界的黑孔便脱离了长门双手向着空中阳介卷去。
　　“超！
　　地爆天星。”
　　洞穿世界的黑孔移动看上去十分缓慢，实则眨眼间便冲到了阳介跟前，恐怖的吸力从黑孔上爆发了出来，大地，树木，大气……一切有形无形的物质都被黑孔所撕扯，一层层的将阳介和黑孔包裹在了其中，在空中形成了一个甚比山岳的大球，体型也不断向内压缩着。
　　当这灾难一般的情景停下来时，大地宛如被巨兽啃食过一般，原本的山林现在却凹陷成了一个巨大盆地。
　　“成功了？”
　　看到这一幕小南迟疑的询问道。
　　不光小南如此想，就连在警局会议室那些警察厅大佬们也有着如此的想法。
　　而长门却摇了摇头――
　　“失败了。”
　　就仿佛为了验证长门的话语一般，两人身后传来一声酒嗝和阳介那熟悉的声音。
　　“嗝……长门、小南好久不见了，你们今天怎么这么有雅兴……嗝，这是在造月亮吗？感觉稍微小了点，嗝……下次想要造月亮最好离城市远点，刚才要不是我压制它的范围，跟容易将城市牵扯进来――虽然想造个月亮营造一下浪漫气氛没什么，但不小心伤到无辜人就不好了。”
　　――果然。
　　之前地爆天星在形成之后长门便感觉到有一股外力影响了地爆天星，那时他便猜测着是阳介的影响了地爆天星的威力。
　　小南一脸惊讶的看着阳介，刚才她明明看到阳介被卷了进去，为什么地爆天星形成的球没有损坏阳介却逃了出来。
　　“发生什么了吗？怎么用这种表情看着我？”
　　“没什么。”
　　“既然没事那我先走了，还有事要去处理呢等明天再聚吧。”
　　小南看了一眼长门，希望长门想办法稳住阳介。
　　而长门则在这时摇了摇头，“他只是人醉了，放任不管就行……刚才我施展地爆天星就是为了测验一下他到底醉到了什么程度，既然他现在还知晓不牵连无辜人那就说明醉的不严重，剩下的交给战国和警视厅处理就可以――
　　明天早上还有会议要开，我要回去整理一下明天会议上要用的资料。”
　　小南闻言迟疑了一下便认同了长门的话，之后两个人各自回了各自居住的住所。
　　当战国赶到阳介面前时，阳介也才刚刚飞进城市。
　　“阳介――”
　　听到有人喊自己，阳介低头看了过去发现喊自己的人是战国，便从空中落在了战国所在的那栋大厦楼顶。
　　“战国你怎么在这呀！
　　嗝……
　　今天这是怎么了，熟人怎么一个个全都碰到了。”
　　扑面袭来的酒气让战国感到一阵心惊胆颤，他是了解阳介的为人，也与阳介打过很多年交道，但他却做不到白胡子那等敞亮，相信阳介为人的同时也畏惧着阳介的力量，“没什么，就是看到你喝的这么醉过来看看你。”
　　“嗝……我……我没醉……
　　战国你别晃来晃去的晃得都快成五胞胎了――”
　　战国嘴角抽搐着，这还没醉？自己站在原地没动，你都看出重影了，“你这是要去做什么啊？”
　　想到战国海军元帅的身份，阳介觉得对方应该知晓一些政变信息。
　　“战国，你知不知道是什么人在发动政变吗？”
　　“什么政变？”
　　战国闻言一脸懵逼。
　　“之前巡逻的时候遭受到了警局阻击，我怀疑警局已经被别人控制了。”
　　――警局被控控制了？你巡逻？
　　从这些琐碎的信息中，战国整理出了阳介现在的思维，喝多的阳介将自己当成了警察，应该是某一世中阳介曾做过警察，现在喝醉了让记忆出现了混乱，因此才将警局的追捕当成了有人发动政变……明白了这些战国反而感到更头疼了。
　　不是不知道该怎么解释，而是和一个喝醉的人没办法解释。
　　“我刚才警察局那边过来并没有这一回事，看来是有人冒充了警察，你想想看你最近是不是得罪过什么势力――”
　　听闻战国这番话，阳介沉默了一下。
　　“海军。”
　　“呃――还有没有其它人或势力？”
　　“没了。”
　　“……”
　　“原来这是你们海军做的。”
　　这尼玛不是自己搬石头砸自己脚吗？！


　　51.只有在不清醒的情况才有拥抱的勇气
　　“咳咳咳――”
　　战国有些尴尬的咳嗽了几声。
　　事情其实很简单，就是阳介喝醉了，可是让一个喝醉酒的人承认自己喝醉了基本不可能实现。
　　“那么这是你们海军做的？”
　　还没等战国想好说辞，阳介便开口质问道。
　　“不是！”
　　想都没想战国便直接否定了这一猜测，刚要开口辩解时突然想到了什么，“你忘了三年前魔术协会有过一些摩擦了吗？！”
　　努力回想了一下，阳介脑海中浮现了有些混乱的记忆。
　　“嗝……好像是有这么一回事。”
　　“应该是魔术师利用某种魔术控制了警察厅系统，希望假借警察之后对你实施报复。”
　　听着战国这一番说辞，阳介感觉很有道理。
　　“嗯，有道理――
　　那我们去警察局实施营救行动，顺便解决掉那名魔术师。”
　　――开玩笑。
　　战国怎么可能会让阳介这个定时炸弹走进警察局，万一到时候阳介那个跟神经不对付把警察拆了怎么办？！一边活跃着大脑思索对此，一边焦急等待着消息，“这种事不必你操心，魔术协会再对警局系统下手时这件事就已经不是你和魔术协会之间的个人恩怨――
　　军队已经开始实施调查，对魔术师进行抓捕。”
　　“嗝……你刚才还不确定这一切是魔术师做的呢？怎么现在突然就确定了，你是不是在骗我啊――”
　　战国嘴角抽搐着。
　　你不是喝醉了吗？怎么这逻辑上却一点都没乱啊！
　　“我和军方保持着即时通话，在刚才消息已经被确定，警局系统也解救成功，元凶魔术师已经被抓捕。”
　　“哦，是这样啊――”
　　听到战国这一番话，阳介松了口气的同时也有些不放心，“那我现在更应该回警局看一下情况了。”
　　而就在这时战国接到了通讯，警方已经联系上结城明日奈和御坂美琴两人正在赶过去的路上，这让战国忍不住长出了一口气，麻烦终于得以解决，如果可以的话他一辈子都不想再和阳介有什么往来，那怕明知阳介就算喝醉了也不会伤害自己，但阳介实在太强了――
　　强大到让战国感到不安，而且战国还是那种凡事都喜欢多想，无论面对什么样的人都会考虑到好坏两面。
　　这也导致他在阳介面前便感觉自己正待在一枚不稳定随时都会爆炸的核弹面前。
　　“那好，我们一起过去看看情况吧。”
　　阳介点了点头，刚要飞起来却被战国拦了下来，“你在做什么？”
　　面对这一问题阳介有点愣。
　　“飞啊？”
　　“你怎么知法犯法，城市管理法中明确规定除非特殊时期所有人禁止空中飞行吗？现在危情已经解决，现在你要是到处乱飞被平民看到会引起骚乱的。”
　　“呃，好像还真有这一条。”
　　“那还不下来。”
　　“哦，好。”
　　见阳介落了下来，战国自己都不相信，自己这么轻易就成功忽悠住了阳介，原本准备好的另外几套说辞全没了用武之地。两人跃下大楼不紧不慢的向着警局赶了过去，同时警局高层也将两人的路线发给了结城明日奈和御坂美琴。
　　“嗝……这样赶路也太慢了吧！”
　　“人老了，身体机能下降的太厉害，走慢一点还能多活几年。”
　　“那你自己慢慢走吧，我先自己过去。”
　　“阳介，你太让我失望了――你真以为，我们主要目的是前往警察局吗？”
　　“不是吗？”
　　“当然不是了，去警局只是第二目标，现在最主要是将那些可能隐藏在暗处的余党引诱出来，我们走太快了，他们不就没机会了吗？！”
　　“不愧是海军元帅，在这种事情下竟然也想了这么多――”
　　再次稳住阳介。
　　在这一刻战国感觉心好累，心里盘算着阳介接下来可能又会扔出什么难题，自己应该怎么再稳住。
　　过了将近半个小时，才有一辆车出现在了两人视线中。
　　结城明日奈和御坂美琴两人不分先后的打开车门从车后排走了出来，视线凝聚在了那个一步三晃的身影上，见人没事当即松了口气，一直悬着的心也终于平复了下来，随后彼此对视了一眼都从对方眼中看到了担忧和无奈。
　　不等两人说些什么，战国抢先一步说道。
　　“剩下就拜托你们两个了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“谢谢。”
　　身为当事人的阳介见到结城明日奈和御坂美琴微微一愣，大脑当即变清晰了许多，明白了之前到底发生了什么。
　　在阳介看着两人的同时两人也在看着他。
　　这一切都没什么问题，唯独只是应该发生在两个人身上的事情现在却是三个人。
　　结城明日奈和御坂美琴几乎同时开口说道。
　　“真是一点都不让人省心。”
　　“不能喝就不要喝。”
　　两人彼此对视了一眼感觉有点尴尬，想要逃离这尴尬可又放心不下阳介，并不是不放心对方，而是有些事不自己去做很难安心，感情出现了裂痕，但那心却没有改变――这三年中她们的追求者从未断过，甚至也曾有过用前世的种种就让它成为过去式！
　　想要另外一段感情冲淡这一切。但这种想法也只是在难以入眠的深夜中曾浮现过。
　　放下――
　　这种事情说得简单，可又有几个人真能那么洒脱。
　　“嗝……”
　　阳介忍不住打了一个酒嗝，清醒的大脑也再一次变得不在清醒，因为只有醉酒中才能再次相聚一起。
　　也只有醉酒中才能鼓起勇气。
　　“老婆，你们这些日子在忙什么，怎么也不回家，嗝……”
　　结城明日奈和御坂美琴无奈的叹了口气，在这一刻彼此心中都升起了同一个念头，若不是‘你们’而是‘你’就好了，这时她们才注意到对方似乎和自己做出了同样的选择――三个人太累那就减少一个！没了自己她们两个会很幸福吧。
　　“没――”
　　“没……”
　　又是这样多出一个人。
　　御坂美琴看了结城明日奈一眼，“你先说吧。”
　　结城明日奈。
　　“还是你先吧。”
　　“不要争了，我们一起回家。”也只有借着酒劲才敢将这番话说出口。


　　52.说好的战斗、爆炸、装逼呢――
　　屋内没有一丁点亮光，只有那阴暗的黑夜。
　　推开家门便有一股怪味扑面袭来，这两结城明日奈和御坂美琴相视了一眼，都从对方眼中看到了无奈，同时也明白对方也曾经历过这样的情景。
　　结城明日奈怀孕期间大部分时间都是和父母住在一起，有时也会回家一趟，而每次回去面对的情景都和这十分类似，这也导致她一直不放心让阳介一个人待在家里，就算要外出也是尽量会早一些赶回来，她实在担心回来慢了阳介会将家变成垃圾场。
　　与结城明日奈不同，御坂美琴是因为上大学时，到国外参加了一次交流会。
　　去了没几天，便接到孩子夹杂着哭声的电话呼喊她快点回家，原本她并没太在意只以为是孩子想自己了，可一打开视频通话脸当即就黑了，家里弄得脏乱就算了，让孩子做饭也算了，最让她心疼的是孩子养了很久的长发被剪短了，这也是孩子哭着给她打电话的原因。
　　阳介居然嫌长发打理起来太麻烦这种理由，就偷偷把孩子的长发给剪短了。
　　那一次她回到家时家里也弥漫着这种什么东西发霉的怪异，自那以后她每一次外出都会带上孩子，将家务拜托给了黑子――
　　呃？！
　　现在想来自己似乎做错了选择。
　　打开点灯看着脏乱的客厅，结城明日奈和御坂美琴都十分无奈，将阳介扔在沙发上便一起去了附近二十四小时便利店，买了口罩和空气清新剂，这才回到家中开始了简单清理，将家里环境整理到可以住人的程度。
　　整理完房间后，两个人却再次沉默了下来。
　　过了许久结城明日奈率先打破了平静，“今晚你留下来看着他点吧，我先回去了。”
　　“不了，还是你留下来吧。”
　　又一次沉默了片刻，御坂美琴略显尴尬的开口：“要不还是一起留下来吧，让他睡沙发，我们两个去卧室睡，现在他睡死了基本上不会醒了。”
　　“嗯，水放的差不多了，等下一起去洗吧。”
　　“嗯。”
　　说着两个人起身走向了浴室。
　　女人和女人一起洗澡并不是什么惊奇的事情，两个人多多少少也曾有过共浴的经历，只是两个人之间关系有些尴尬才显得有点不自在。
　　也只是有点不自在。
　　可当两个人洗到一半时阳介突然闯了进来，反倒让两个人莫名感到尴尬了起来。
　　这种尴尬不是来自阳介，而是来自――
　　彼此。
　　而御坂美琴的反应要比结城明日奈大上一些，直接一道电击将阳介轰飞了出去，并以迅雷不及掩耳之势的锁上了浴室房门，这才松了口气走回浴池中将身子缩在了水中略显尴尬的吹着水，见到这一幕结城明日奈有些无奈的摇了摇头。
　　“这个混蛋，一定是故意的。”
　　“肯定是，明显就是在装醉。”
　　“之前醉不醉不清楚，不过经历了刚才那一下现在他肯定是已经清醒了。”
　　“早晚被这个笨蛋给气死。”
　　“确实挺气人的。”
　　“对了，你们当初是怎么认识的？！”
　　“是怎么认识的？”结城明日奈回忆起了过去的相遇，“我和他啊，很小的时候就认识了……我们两家长辈关系必要要好，从小在一起生活过很长一段时间，后来我家搬到了城里，两家长辈虽然还有联系，我和他却没了什么联系，过了几年才再次见面――
　　那时我都认不出他这个儿时玩伴了，还是在父母提醒中才想起了他。
　　他因为学业关系来到了我们家所在的城市，父母本想让他在我家住下方便照顾，而他并没同意独自在外面租了个地方住，我们两个人的感情只能用不咸不淡来形容，平时上有点交流，也没太多的对话，那时我挺羡慕他的……”
　　“羡慕他？那个家伙有什么好羡慕的？”
　　“是家教方面，他家里对他采取的是放养教育，而我从小便被母亲规划了精英路线除了睡觉吃饭以外一直都在不停学习着各种东西，那时活得真的好累，甚至有几次在过河时站在桥栏杆前想要越过桥栏杆跳下去结束那一切――
　　每一次都没勇气跳下去，那时我才明白一个人究竟需要多大的勇气才能面对死亡。
　　然而这一切在我从街头屏幕上看到一条关于游戏的广告。
　　具体广告词我已经记不清了，只记得那条广告是游戏广告，那条广告中用上了自由这一词汇，之后我偷了哥哥的游戏设备进入了那个游戏中，想要知晓自由究竟是什么样子，却没想到那个游戏是一个疯子科学家制造的死亡游戏。
　　所有人在进入游戏后便无法退出游戏，只有彻底攻略游戏才能退出，而在游戏中死亡现实中也会死亡。
　　那款游戏是当时市面上第一款虚拟网络游戏，一万名拥有公测资格的玩家其中有九千九百九十九人进入了游戏，只有一个幸运玩家并没有进入。
　　而那名幸运玩家就是――”
　　“就是那个笨蛋吗？！”
　　虽然不清楚后面具体发生了什么，但听到这个开头御坂美琴便猜测到了事情的结构。
　　就像自己一样――
　　――被拯救了。
　　“嗯，那个笨蛋当时因为睡过头了才没进入游戏，可那家伙在得知了这是一款死亡游戏的情况，却主动进入了这款死亡游戏……”说到这里时结城明日奈停顿了一下。正是曾经有想过跳河自杀才明白阳介在作出这一选择时究竟有多艰难，过了片刻才开口。
　　“――之后他通关了游戏解救了被困的游戏玩家。
　　你呢？
　　你们又是怎么认识的？”
　　结城明日奈说的风轻云淡，御坂美琴却依旧从中感受到了当时的情景，因为她曾经也经历过类似的情景。
　　“我啊，其实和你也差不多……我们第一次见面是在一家游戏厅里，玩对战游戏时输给了他，这让我很不高兴便纠缠着他想要找回面子，之后对决我还是输了，想要复仇那个家伙居然无耻的逃跑了，这让街机游戏对战差点变成了现实pk……”
　　说到这里时御坂美琴有些不好意思起来。
　　结城明日奈却是轻笑了起来。
　　“之后我们两个也没什么联系，也只是偶尔见过几面，每一次这家伙都不给我一雪前耻的机会，后来我被卷入了一个事件中，身为世上仅有七名lv5等级超能力者排名第三的我在那次事件中一度陷入了绝望，而带给我绝望的就是排名第一的超能力者。
　　身为第三的我在第一面前根本没有任何反抗能力，只能眼睁睁的看着那一切发生无能为力……
　　而当时他连我都打不过，却在我想要以自己生命结束那一切时挡在了那个男人面前，以血肉之躯与那个如同神明一般强大的男人战斗着，赌上了自己的性命，一次次倒下明明已经站起来都很吃力了却又一次次挡在了那个男人面前。
　　就这样魔王被打倒，事件结束，让我再一次恢复到日常生活中。”


　　53.没有聚人心的资本又怎么了！
　　被轰出浴室的阳介并没放弃，坚强站起来再一次靠近，浴室中的对话却让他停下了动作。
　　其实是――
　　――你们拯救了我。
　　当初他活的浑浑噩噩完全没有人生目标，最大心愿就是攒点小钱钱买个老婆过一生，什么正义，什么邪恶，那些都无所谓，也不是无所谓，在有选择的情况他会优先选择正义，若是没有的选择只要能够活下去他也会成为邪恶。
　　若是没有遇到斯摩格、路飞等人自己会怎么样？
　　有时他也会想到这一问题。
　　自己可能已经死在某场对海贼的围剿中，又或者是真会完成心就那么旁观着整个海贼王世界的风起云涌，最终默默无闻的死去。不过阳介感觉自己最有可能会在未来某个时刻与那些海军败类同流合污，只为权利二字活着最终倒在某个正义人士手中。
　　而与他们的相遇才明白世间并非只有权利，还有着许多比生命更宝贵的东西。
　　这时结城明日奈和御坂美琴结束了对话也洗完了澡，听到这一动静阳介果断再次装死起来，而两个人只是看了一眼丝毫没有搭理阳介想法，在一起生活了那么久，她们对阳介太熟了只是一眼便看出了阳介是在装死，同时这也让两人知晓阳介已经醒酒了。
　　看着结城明日奈和御坂美琴两人一前一后走进了卧室，以及那随后响起的门锁声让阳介明白夜袭是没机会了。
　　不过他心却反而平静了下来，与这被整理整洁干净的房间一样。
　　躺倒沙发上看起浑天写轮眼向着卧室看去，墙壁在透视能力下如同不存在一般。
　　他想要进入房间有许多办法，无论是强闯进去，还是通过一些能力应用都可以轻松实现，只是他担心自己那样做了会刺激到两人，今后就连见面的机会都没有，因此现在只是能偷偷注视着两人感受着空气中残留的两人气味就已经满足了。
　　月色越来越沉，夜也越来越静。
　　不知何时他被脚步声惊醒，透过感知知晓了来人是御坂美琴。
　　御坂美琴身穿着睡衣抱着一张毯子走到了阳介身边，将毯子盖在了阳介身上，动作很轻，很温柔，丝毫没有平日里那种小野蛮，反而如水一样，唯一令人遗憾的是明明母亲有着聚人心的资本，可她都已经十九岁却依旧没有聚人心的资本――
　　就连前世也是如此，二十几岁也没有那样的资本。
　　盖完毛毯御坂美琴又蹑手蹑脚的返回了卧室中，她笨拙的以为自己并没有被发现，却不知晓无论是结城明日奈还是阳介两个人都依旧发现。
　　不过这时御坂美琴才尴尬的发现，家里就只有两条毛毯。
　　正想着就这样凑活一晚时，结城明日奈便向着御坂美琴身边凑了过去，将自己盖的毯子分给了御坂美琴一半，这让御坂美琴明白结城明日奈发现了自己的行为，这让御坂美琴感觉自己就像是小偷一样，心里有些尴尬――
　　“抱歉吵醒你了。”
　　“没有，我一直没睡着。”
　　“哎？我还以为你已经睡着了。”
　　“我和你一样是准备打算等你睡着后就起来给他送个毯子，只是感觉你还没睡着才没动。”
　　“那睡吧。”
　　“嗯。”
　　两个人这一次才安心睡下。
　　而阳介却有点失眠了，过了好久才睡着。。
　　第二天阳介起来时发现结城明日奈和御坂美琴两个人已经离开了，若不是家里便整洁了许多，和身上的毛毯，阳介甚至怀疑昨晚所发生的一切只是一场梦，起身阳介收拾了一下便习惯的乘坐电车去了公司。
　　日复一日的工作，早就让阳介养成了生物钟。
　　无论多晚睡下第二天醒来时都是那个点，前后差不了太多。
　　随着三年中力量的持续增长，食物对阳介而言已经变得可有可无，现在他完全可以依靠光合作用补充身体所需的一切需求，因此独一人的时候他已经不再吃饭，只有结城明日奈和御坂美琴在身边时才会像正常人一样。
　　透过电车窗户向外看去昨晚自己引起的扰乱并没给这座城市带来任何变化，人们依旧如齿轮一般按照自己的轨迹过活着。
　　他现在有些犹豫。
　　自己到底要不要去警局自首，阳介很清楚，只要自己不想去坐牢，这个世上没有任何势力能够制裁自己，但他并不想那样去做，虽然对法律并不是很了解，但他依旧明白以昨天自己犯下的罪行而言，肯定已经触犯了刑法最少也要坐上几年牢。
　　坐牢他不在乎，也不想逃避责任。
　　只是担心自己坐牢后便再很难再见到结城明日奈和御坂美琴两人。
　　――加藤呢？
　　应该是被抓了吧――
　　犹豫再三阳介下定了决心，没到站点便提前下了电车，又转乘其它线路电车去了警局。
　　是的。
　　他还是决定去自首为自己犯下的罪过负责。
　　而当他来到警局后，整个警局的气氛突然变得凝重了起来，所有警察眼神中都只透露着同一信息，那是畏惧，也是恐惧，这让在场不明真相的群众一脸疑惑，不过并没有为这些群众解释其中所牵扯的前因后果。
　　阳介来到一名警察面前。
　　“我是来自首的。”
　　然而他的逼近直接将这名警察吓退了数步，甚至都不敢直视阳介。
　　过了很久这名警察才反应了过来。
　　“哦……哦，好的，自首，是吧？那请跟我来。”
　　“嗯。”
　　阳介被带进了审问室。
　　独自一人在里面待了很久之后才有人出现在阳介面前，正是昨晚指挥行动的局长，不过阳介并不认识对方。
　　看着和普通人没什么区别的阳介，若不是提前知晓消息，局长根本就不会将阳介和最强联系到一起，不！是任何不熟悉阳介底细的人都不会将阳介与最强联系到一起，只会认为阳介和自己一样普通――
　　――这就是所谓的人不可貌相吗？
　　“你是来自首的？”
　　那怕见到了本人，局长依旧有点不敢相信。
　　一个实力如此强大的人会因为醉酒惹出骚乱主动投案自首，其实在昨晚会议上，便没人想过要因为这件事找阳介的麻烦。
　　畏惧阳介的实力是一方面，更多还是因为不想因此引起更大骚乱。
　　到时候就得不偿失了。


　　54.没有选择才选择了你
　　面对局长的问话，阳介知晓对方为什么会这样问，法律是对世俗的约束，而他显然已经超出了世俗这一范围。
　　这就像是王子犯法与民同罪一个道理。
　　究竟是不是真与民同罪，是在于人而不是法律。
　　“怎么？有什么好惊奇的吗？犯错了，就要为此承担起责任，这很正常不是吗？！”
　　看着阳介那平静的目光局长确信了阳介并不是来找事，而是认真想要自首，这让他有些错楞过了片刻才再一次回过神来，没有说话而是在心中将自己与对方身份互掉了一下，虽然很不想承认但他绝对不会像阳介这样主动自首――
　　一旦进了监狱就会彻底与这个世界隔绝，他舍弃不下现有的一切失去自由。
　　妻子、女儿、父母……
　　外面世界中有着太多太多无法割舍的东西。
　　“关于昨晚的事情，我们经过商讨决定不给于上报最高法庭追究你的刑事责任，不过……从今天起你不允许再接触任何含有酒精的食物，同时这两年中市内若发生类似事件，在得到警局通知你必须到场，以此来补偿那些被你损坏的机械战警。
　　嗯，还有一点。
　　若是在发生此次案件，将会给于双倍惩罚。
　　对于这一判决有问题吗？”
　　既然能不坐牢那自然最好不过，阳介点头应下了这些条件。
　　“没问题。”
　　“这虽然只是一份口头上的协议，但我希望你能够将它铭记于心。”
　　“我会的。”
　　“那么你还有什么问题吗？”
　　“我想知道昨晚和我在一起的加藤现在怎么样了？”
　　“他只是变迁连进了这次事故中，昨晚在警局拘留了一晚，今天早上已经将他释放，还有什么问题吗？。”
　　“没问题了。”
　　两个人起身先后离开了审问室。
　　阳介离开警局后看了一眼时间现在去公司肯定是迟到了，于是拿起电话和人事部请了一天病假，随后拨通了加藤的电话，不管怎么说昨天是自己导致对方被拘留了一晚，若不是因为自己加藤最多也就是被口头教育一下，便让家里来警局将人带走便没事了。
　　“喂，你好，是阳介前辈吗？”
　　“做什么呢？”
　　“在找工作。”
　　听着加藤说话的语气，阳介便明白对方估计是断片了，忘记了昨晚的事情，估计是在警察提醒下才知晓自己为什么被拘留。
　　“这次准备找份什么工作？需要帮忙吗？”
　　“嗯，准备先找一份便利店收银员之类这样比较自由的工作，借着这段时间好好充实一下自己。”
　　刚听到便利店收银员时，阳介心里有点担心加藤是因为受不了这次的打击自暴自弃了，不过在听完后面的话心安了不少，虽然这一选择有着不小的弊端，但这至少证明加藤并没有因此而自暴自弃，“有自己的想法就好，加油。”
　　“嗯，我会的，前辈。”
　　想了一下，阳介还是决定提醒一下加藤。
　　“你这样做其实有一定弊端，找份临时工作同时借此充实自己表面上看去并没什么问题，只是你这样会让你简历里出现空白期，短时间还好，时间一长会影响你今后其它工作的面试，甚至绝大部分公司都会因为简历上的空白期而直接否决掉你……”
　　“到时候说明情况应该就可以了吧？”
　　加藤显然是没想到这一问题，在他想来这并不是什么太重要的事情，因此听到阳介这番话有点错楞。
　　“别人不会听你解释的，就算听了也不一定会相信――你可以换位思考一下，若是你在不了一个人的情况，你是否会承担着会搞砸自己工作的风险，去选择一个简历存在空白期的人员？还是保险起见的选择一个简历和面试都没问题的人？”
　　“这……”
　　“我认为你还是先找一份正式工作，那怕和这次一样也没关系，至少不能让自己简历留下真空期。”
　　“谢谢，阳介前辈。”
　　“这没什么。”
　　其实阳介只要想的话完全可以帮助加藤找到一份工作，无论是千手一族的产业，还是去找一下结城明日奈都可以，可那样很容易抹杀了加藤的未来，一个人若是没有危机感便会很容易满足于现状，特别是加藤这样性格的人。
　　而当一个人满足于现状时，那这个人也就相当于没有未来可言。
　　挂断了电话，阳介起身向着家方向走去，在路过一座公园时被公园棒球场地里的一个身影吸引住了。
　　――小南。
　　阳介好奇的凑了过去。
　　棒球场正举办着一场两所中学之间展开的棒球赛。
　　当阳介靠近过来时，小南也注意到了阳介，“怎么就你一个人？”
　　“嗯，她们两个都去上班了。”
　　“那你怎么没去工作？还是说你在吃软饭？！”
　　“――这不是刚从警局出来吗？你知道昨晚我闹出了多大的乱子，早上去自首了警局没受理，再去上班也来不及就请了一天假，你呢？在这做什么？”
　　“我现在是南华中学任教。”
　　听到小南这番话，阳介并没感到意外，在火影世界中小南就一直热衷于教育事业，现如今成为一名老师也没什么值得稀奇的。
　　相比起这个，他更在意另一个问题。
　　“你为啥不穿制服装。”
　　“我是正经老师，你有那种需要去找你两个老婆，或者是去风俗店解决。”
　　“话说这棒球比赛怎么不用魔法干扰对手啊？中学生就算魔力再怎么低也能释放几个魔法干扰对手吧？！”
　　“体育运动项目是要封印魔力的，单纯依靠肉体对决。”
　　两个人坐在椅子上看着场中挥洒着汗水的中学生们，阳介有些无聊的打起了哈切，最终还是将视线放回在了小南身上，这时的小南要比他在火影世界中第一次见面时要年轻很多，不过胸前聚人心的资本却没有什么变化。
　　“觉得无聊就回家去，别在这碍眼！”
　　“回家更无聊，最近都没什么好看的番剧追，还不如留下来看美女养眼。”
　　小南看了阳介一眼并没说些什么。
　　其实在火影世界时两个人之间的关系在后来变得有点复杂，在火影世界因阳介迎来变革后，五大国变得越来越富强虽然因为利益关系无法爆发大冲突进入了漫长的冷战期，但对于那些夹杂在五大国之间的小国家并没有和五大国冷战的资本。
　　因此大部分小国都接连被五大国以非战争的方式先后吞并，而其中雨忍村生存时间最久――
　　不过雨忍村还是出于政治原因并入了火之国，而在这时发生了一件出乎阳介预料的事情，为了确保雨忍村子民不会受到不公待遇，小南在这时嫁给了阳介进行了联姻，这并不是长门和弥彦等人的提议，而是小南自己提出来的提案。
　　当时阳介十分惊讶，不知道小南为什么会做出这样的选择。
　　而小南的回答让阳介有点不知所措。
　　小南做出这样的选择并不是因为喜欢阳介，而是长门、弥彦都已经成婚有了自己的家就剩下她自己一个人，同时也过够了这样的生活想平淡一些过完下半生，也正是因此再一次讨论如何加固雨忍村和火之国关系时让她突然有了这样的想法。
　　当然这只是一部分，再有就是――
　　她一直将长门和弥彦视为亲人看待，而身边可以选择的人就只剩下阳介一个人。
　　符合雨忍村当前利益，彼此也熟悉。


　　55.人虽在那，心却在漂泊。
　　看着小南，张了张口想要说些什么，最后没说出口，想了一下阳介询问道。
　　“魔术协会那边的事情处理的怎么样了？”
　　这一问题让小南感到有些意外，“你不是去过一次冬木市吗？怎么不清楚后续发展……冬木市本土势力插手了这一事件中抓捕了筹划圣杯战争的魔术协会高层，经过一名叫做卫宫切嗣的人提供佐证，将圣杯仪式划入了禁术条例中……
　　召唤圣杯所用的小圣杯转世也受到了当局保护，并且加固了身上结界，如果不出意外的话应该不会再有后续发生了。”
　　阳介并不是不知晓，只是在没话找话，自然明白小南话里隐藏的另一层含义。
　　“不出意外吗……”
　　禁忌的力量之所以会被视为禁忌，那是因为禁忌的力量能够让获得超越规格的力量，无论真假，除了少数一些人以外，大部分人在知晓圣杯拥有着能够实现任何愿望的力量，就一定会有人窥视这股力量。
　　小南再一次开口。
　　“意外失常都会发生不是吗？”
　　“是啊。”
　　两人之间在一次陷入了沉默，不过这种沉默，阳介早就已经习惯，前世两人相处时大部分时间都是在这种沉默中度过。
　　想了一下阳介开口询问道。
　　“如果真能实现一个愿望的话，你会许下什么愿望？！”
　　“任何愿望吗？”
　　“嗯，任何愿望都可以。”
　　“如果可以的话，我不想记起以前是的一切，就像大多数人一样重现开始，而不是什么转生。”
　　沉默了片刻，阳介才再次开口，“转生有什么不好吗？”
　　“除了少数一些人以外，大部分转生者都很孤独，对于他们而言这是一个完全陌生的世界，在这里他们前世追求的一切都成了往事，所有的坚持也都成了回忆，熟悉的人也都不在，曾经的一切美好都成了过眼云烟……
　　特别是那些前世中因死亡而得到解脱的人，转生并不是让他们再活一次，只是让痛苦得到延续。
　　你没注意吗？
　　历史中犯下大罪的人九成以上都是转生者吗？当然引领这个社会构建成这幅光景的领袖也大多都是转生者的功劳。如果转生者来到这个世上并不是一个意外，而是创世神特意制定的规则，那这个创世神肯定是个自私自利的混蛋！”
　　小南的话不无道理，不说其他人，就光是宇智波鼬而言。
　　若不是宇智波佐助也转生到了这个世界，宇智波鼬独自一人生活在这个世上，那只是让前世的痛苦在这一世延续而已。
　　还有便是――
　　转生者与这世父母的关系，远的不说就拿阳介而言。
　　他在很小时被判定为转生者时便被这世父母抛弃，宇智波鼬也是如此，不！基本上除了结城明日奈这个幸运儿以外，他所遇到的所有转生者全都被这世家庭所抛弃，若不然他们也不可能继续用着前世的姓名在这个世界生活。
　　除此以外，阳介很怀疑自己要不是创世神的话，那自己一定不会这么幸运，有不少熟悉的人同一时间内转生到了这个世界。
　　自己孤单一个在这个陌生世界生活，就算不会做出什么过分的事情，也会以旁观着的角度去看着这个世界走向，不发生什么大事件需要自己的力量去阻止那一切，他会选择在世界的某个角落一直会在过去记忆中，最后默默无闻死去。
　　至于小南对创世神的评论，阳介选择了无视。
　　“对了，你最近有鼬的消息吗？自从毕业之后就基本没他的消息了。”
　　“鼬吗？他和佐助去了另一座城市生活。”
　　“哦。”
　　阳介并不担心宇智波鼬，无论在哪里，无论在什么样的坏境下宇智波鼬都能活的很好。
　　话题只是在没话找话，其实他很在意小南究竟是怎么想得。
　　与结城明日奈和御坂美琴两人不同，两人见面次数不少小南却没任何动向，就仿佛两人之间只是熟人关系，前世两人尝试的各种姿势也都没有发生过一般，若不是连两人的孩子都有过，就连阳介都以为那些只是一场梦。
　　只是――
　　现在光是结城明日奈和御坂美琴两人都没办法处理，不过好像再多出一个小南也没什么区别。
　　也不是。
　　小南所身处的时代和结城明日奈、御坂美琴两人不同，甚至就连阳介和小南结婚时阳介还有着一个老婆，就连孩子都有了，因此在这方面小南要比结城明日奈两人更容易接受，可这一世小南却没有任何表示，两个人只是维持着熟人关系。
　　其实他有点明白小南为什么会这样做。
　　因为小南就像是一张纸一样，自己的人生却没有自己的色彩，一直被动的活着。
　　上半生她一直围绕着长门和弥彦两人而活着，当两个人有了家庭后她才为自己选择了一个归宿，不过这种选择一部分也是建立在当时雨忍村需要上触发，否则她很可能不会做出这样选择，而后便是围绕着阳介而活着。
　　她一直只是想和身边的人简简单单的过完一生。
　　就是那种――
　　下班回家后无论多晚都一盏灯为自己在那黑夜中亮着，而不是只有黑夜作伴。
　　小南的注意力并没放在阳介身上，而是专注看着场上的比赛，看着那张比记忆中年轻了很多的侧脸，阳介忍不住想起了前世的一切事情，小南性子比较沉默，甚至可以说不解风情，因此阳介可在平日里没少调戏小南。
　　比如说。
　　他曾让小南在自己回家之后对自己说。
　　‘亲爱的是先吃饭还是先吃我’
　　这类事情，阳介也和结城明日奈和御坂美琴两人说过，不过两个人都没满足他这一恶趣味。原本他以为小南不会接受，然而当晚小南便面无表情的对自己说出了这番话，可以说小南在一起生活的日子里，小南没少满足他的恶趣味虽然每一次都是面无表情。
　　“你现在住什么地方？”
　　“学校宿舍。”
　　这一回答并没超出阳介的预料，其实在火影世界的时候，小南大部分时间就住在雨忍村学校宿舍中。
　　有一句话想问，却在开口之前就已经有了答案。
　　是想问现在小南有没有养宠物。
　　小南很喜欢小动物，这是阳介在和小南结婚之后才知晓的事情，不光是阳介，就连长门和弥彦两人也是从阳介这里知晓小南这一喜好，阳介并不认为这是小南在婚后才突然有了这样的想法，因为小南饲养宠物的知识储备量太充足了，肯定是深入了解过。
　　一个不喜欢动物的人，又怎么可能会有这些知识。
　　问过小南后阳介才明白原由。
　　‘没什么特殊的原因，我只是觉得在决定饲养动物时就需要要负责到底，不然就收起这一心思,过去我自己都一直在漂泊，就算是在雨忍村执政时随时都有可能会出现变故，更不清楚自己是否能够见到第二天的太阳……
　　自己的人生都没保障，又怎么保障宠物能否安然走完一生。’
　　阳介也是因此明白了小南过去为什么喜欢住宿舍，而不是像大多数人一样为自己安置一个家。
　　人虽在那，心却在漂泊。
　　自然也就没了那个必要――
　　“我这里有几十平要搬过来一起住吗？！
　　顺带附赠一只宠物哦！
　　汪汪汪――”


　　56.我告诉你这东西要被人看到你会身败名裂的
　　听到这番话，小南第一次有了反应，将视线转移到了阳介身上，不知为什么突然感觉胸口有点闷，有什么东西要逃出来。
　　――是又成长导致衣服变小了吗？
　　虽然如此想着，但她明白，并不是因为这个，“在去之前可以先去做一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“你先去给宠物做个阉割手术吧。”
　　“呃――”
　　“一年十二个小时都处于发情期的宠物，无论再怎么喜欢也不会有人愿意养。”
　　“呃，这个有点难办，能不能换一个？”
　　“那就换一个，嗯，让我想一下……你不觉得四个人住一屋太挤了吗？”
　　这个相对而言是简单了一些，甚至可以说不算是个问题，能用金钱解决的问题就不是问题，可问题是没钱啊！不偷不抢以他现在的能力而言，想要更换一栋大点的房子基本不可能，对于赚钱这种放在别人身上很简单的事情对于他而言是一点自信都没有――
　　“呃，还是有点难办，换张大一点的床可以吗？”
　　“你说呢？”
　　“好吧，不可以。”
　　现在阳介所拥有的住房是分配得来，可以永久性的免费居住，却不属于他个人财产。
　　而想要更换大一些的房子，就要从零开始奋斗，以现在的房价和现在的工资而言，至少要奋斗上一百多年都不一定能实现。
　　――不对！
　　我干什么非纠结着要在城里买房，在幻想乡我不是有一处现成的房产吗！
　　只要把那个打着自己名号招摇撞骗的女巫赶走。
　　呃，还是算了吧。
　　怪可怜的。
　　住在幻想乡交通也是一个大问题，总不能让八云紫为自己一家人开通一条专线缝隙吧――
　　看着愁眉苦脸的阳介，突然感觉有些好笑，明明拥有着足以对抗全世界的力量，还是世界三十强企业千手一族的族长，却还因为金钱这种小事情而烦恼，不过也正是因为这样自己才没有在毕业后离开这座城市，“等你多会能办到这两条中的其中一条再来找我吧。”
　　“就不能先凑活一下么？几十平其实已经不小了。”
　　“其实也不是不可以，你去和她们两个说吧！她们两个愿意的话我并不介意。”
　　“呃，我还是去想想其它办法吧。”
　　其实现在有一条很简单的路子，只要全盘接手千手一族产业就能坐拥用之不尽的财富。
　　阳介并不想那样做，平时里占点小便宜还好不用在意，毕竟千手一族家大业大也不在乎这些，他之所以不愿意接受千手一族的产业，是因为前世确实是他一手培养的对方，可在这个世界中千手一族产业全都是对方一点点努力奋斗出来的财富。
　　只是名义上属于千手一族，实际上那全是对方的个人财产。
　　见阳介愁眉苦脸的样子，小南心满意足的再一次将注意力集中在了赛场上。
　　而在一旁的阳介心中感慨了起来――
　　宇宙那么大，却没有属于他的那一百几十平。
　　直到比赛结束小南带着自己学校队伍离去，阳介才从原地站了起来，这一下他完全没有回家看番剧的心思，而是在街头漫无目的走着思索着怎么样才能发财，同时也懊悔当初自己为什么不给自己的宝库上把锁，要不然现在将那里的东西拿出来随便卖一点就能解决现在的问题。
　　哎！
　　这败家巫女。
　　在接头游荡了许久，他最终还是返回了家中。
　　望着几十平米的家第一次觉得确实有点小，一个人或者是夫妻两口人居住还够用，可要是四个人住在这里就已经不是有点挤的问题了。现在他又有点想念在海贼王世界和火影世界的生活了，在那个世界只要有实力什么都不做就有用不完的钱，而在现代都市中不违背法律情况下想要利用自身实力赚钱可就没那么简单了。
　　如此想着，他又忍不住苦笑了起来。
　　当初在学园都市的时候，他就有过一段时间同样因为钱的问题和自家猫抢猫粮吃。
　　现在想起就忍不住――
　　有点回味。
　　那些高档次的猫粮的味道确实不错。
　　在打开游戏准备玩会游戏放松一下时，阳介突然想起了自己前段时间编写的文字冒险游戏，现在这游戏程序方面已经写完，就只差配上插图，绘图这方面他没什么天赋，才将文案提交了上去想要借助公司的力量完成这款游戏，原本只是想随便弄个游戏练练手。
　　现在想来，那款游戏做出来后应该能够成为自己的第一桶金。
　　毕竟那可是fate系列。
　　（圣杯战争）
　　文字冒险类游戏在这个世界已经成为了时代的眼泪，但阳介清楚还是有一定市场的，虚拟网络游戏是好多但也有一个弊端，进入游戏后本人就会熟睡，大部分人都要工作因此也导致不能随时进入游戏，这也导致手机游戏还保留着一定市场。
　　只要到时候这款游戏成绩不错，自己就可以卡片游戏fgo（圣杯战争手机游戏）顺数做出来。
　　到时候利用fgo赚取一百几十平应该问题不大。
　　现在就只剩下到时候如何将结城明日奈和御坂美琴两个人骗过来住――嗯，这一问题就只能牺牲点色相来解决了，完美！
　　“老爸，你笑的好淫荡――”
　　八云御神那突如其来的声音打破了阳介的幻想。
　　经过无数次惊吓后阳介渐渐习惯了八云御神这种和八云紫一样神出鬼没的情况，当然不光是神出鬼没这一点，其它方面八云御神也和八云紫越来越相似，要不是发色不一样，身材不一样，八云御神简直就是八云紫的翻版。
　　开玩笑刚才自己想的那种事情怎么可能说给女儿听。
　　“没什么。”
　　矢口否认之后转移话题道：“都说多少次了，不要总这么神出鬼没的，刚才我要是在洗澡怎么办！”
　　“没关系，我不在意。”
　　“你在不在意不重要，重要的是我很在意啊！”
　　“要不是……”
　　“打住！”
　　有一次阳介洗澡的时候，八云御神就这么突然传送了过来，当时可真把他吓了一跳，要不是手疾眼快将御坂美琴之前落在家里的内裤收起来，假装成边洗澡边洗内裤，要不然他这个当父亲的不就身败名裂了吗！还有那次差点被吓得不……
　　呃，没什么。


　　57.活着，大概就是知晓冰淇淋是什么味道吧。
　　“放心吧！老爸你是变态的这件事我会帮你保密的。”
　　――扎心了啊！
　　就算是事实你也不要说出来啊――
　　放下鼠标阳介躺在了地上，看着八云御神那介于虚实之间的身影，猛地注意到了一件被自己忽略的事情，一直以来都能八云御神正常交流也就没太在意，现在突然想起了八云御神除了自己以外不能与任何有所接触，甚至就连任何物品都无法接触。
　　光是想象了一下八云御神那样的生活，阳介便感觉自己这个当父亲的太不负责了。
　　突然把阳介这样一直直视着，八云御神感到有些意外的问询道。
　　“怎么了？爸爸终于忍耐不住兽性要对……”
　　“别胡说，就算是我也做不出那种事情，只是在想要怎么样才能让你真正活过来。”
　　“活过来？？？？”
　　八云御神一脸疑惑。
　　“你现在什么都接触不了，如同世界规则一样存在于这个世界，又游离在世界之外，无论怎么想都不算是活着吧？”
　　“是吗？可能是从出生就这样存在着完全没有感觉呢？”
　　顿了一下八云御神有些好奇的追问道：“爸爸说的活着又是什么样呢？！”
　　“嗯……”
　　阳介有点被难住了，想了一会便感觉自己智商不适合思考这种复杂的问题，虽然有点不确定但他还是给予了一个自己的答案，“活着啊，怎么说呢？往复杂一点说我也不懂，不过，我想活着至少要知道冰淇淋是什么味道，游戏玩起来什么感觉，大概就是那种感觉吧。”
　　“冰淇淋？？那是什么？听上去好像很有趣的样子。”
　　“嗯，冰淇淋就是一种食物，具体的等你有了自己的身体之后再去慢慢品尝吧。”
　　“那要怎么做？”
　　“让我想一下……”
　　八云御神存在于世界中，也不存在于世界中，与其说是一种生命体系，倒不如说是一种维持世界运转的规则，正是因为她的存在，才让原本被幻想乡那些大妖怪给祸害乱七八糟的世界恢复了正常，这也是她平日里经常会离开一段时间的原因。
　　现在世界的运转依旧离不开她，只要世界的秩序一旦便混乱，她就必须去将混乱的秩序恢复正常。
　　――事关世界秩序，巨龙程度的力量现在不够用。
　　因此只能动用自己神道肉身的力量――
　　若是没必要，阳介并不想去动用神道肉身的力量，不光如此，他甚至不想动用任何力量，每一次使用力量就会加快他变强的速度，力量一旦达到某种程度他就会再次超脱次元空间，到时候他就会变成八云御神如今这幅模样。
　　存在于世间，却超脱于世间一切，与任何事物都不会再有任何关联。
　　让八云御神拥有肉身，是阳介临时起意，也不算是临时起意，无论怎么样他都会想办法让八云御神拥有肉身，在最后时刻让八云御神和这个世界的居民一起逃离这个世界，虽然不是亲生的但他依旧不想让八云御神成为这个世界的陪葬品，和这个世界一起毁灭的有他一个人就足够了。
　　“有办法了，你跟我来――”
　　阳介说完不等八云御神回话便破开了空间进入了神山。
　　八云御神也紧随其后跟了进来，好奇的打量着四周的一切，虽然是这个世界的神，掌管着世间秩序，世界每一个角落都能前往只有这里她无法进入，阳介残留在世间的肉身并没吸引八云御神的注意力，反而是那些容易被忽视的墓碑吸引了她注意。
　　“爸爸那些墓碑里……”
　　“那里埋葬的都是我妻子，除了三个人以外其她人都在这里了。”
　　“为什么不将她们一起复活呢？”
　　看着这十几座墓碑，八云御神有些不解，以阳介的力量就算让一个人长生不死都不难，更何况是复活一个人。
　　“这是她们的选择。”
　　“哦。”
　　阳介带着八云御神绕过巨龙那庞大的身躯走到了神道肉身旁，一直紧闭双眼没有生机的神道肉身，双眼忽然睁开了一道细微缝隙，如若不仔细去看很难注意到，透过那细微缝隙看去那双眼并不是传统意义上的眼睛，而是一片虚无，就如那浩瀚宇宙一般。
　　神道肉身抬起了手指向了八云御神，一道细微光点融入了八云御神体内。
　　虽然表面上看去没什么变化，但阳介却感觉到八云御神正从规则向着灵魂转变着，同时一道新的规则构成补全了秩序漏洞，今后没有八云御神维持世界也不会再有任何问题，过了不知多久后八云御神的变化才停止下来――
　　这时八云御神不再是神，只是一道掌握着神之力的灵魂。
　　“完成了？”
　　“嗯，现在你可以找个孕妇投胎转世了，不然你的灵魂会再次被神之力侵蚀重新变回秩序。”
　　八云御神惊奇的看着四周。
　　“原来在你们看来世界是这个样子……我一直以为在你们眼中世界也是由点和线构成，嗯，在你们眼中世界竟然如此多彩。”
　　“等你有了身体，还会感受到更多，比如花的香味，冰淇淋的味道……”
　　阳介所说的那一切对于常人而言都是习以为常的东西，但对于八云御神而言却充满了新奇，“那还等什么？我现在已经有点迫不及待了，爸爸快去让那个老妖婆受孕吧！她不是一直以我的母亲自居吗？这一次一定要满足她！！”
　　“呃――”
　　阳介愣住了，有点不知道该说些什么了。
　　“不必这么麻烦，随便找一个怀孕三个月以内的孕妇将你生下来就可以。”
　　“我觉得那个老妖怪最合适，爸爸有什么好迟疑的，上吧！让那个老妖怪受孕怀上我，那样我就能成为爸爸真正的女儿了。”
　　“呃。”
　　阳介再次无言以对，不知道说些什么好。
　　让八云紫受孕什么得，他过去确实有过这样的想法，但那只是气愤时意淫的想法和真去实现是两回事。
　　他和八云紫可没那样的关系。
　　不等阳介再说话，八云御神却再次开口说道：“其实仔细想想，我突然觉得八云紫那样的老女人又根本就配不上爸爸，等下我四处转转自己挑选一个好人家吧。”
　　听到这样的答复阳介当即松了口气。
　　“那就好。”


　　58.八云御神在行动
　　八云御神并不是普通的灵魂，而是神明的灵魂，依旧掌握着神明的力量。
　　她穿越空间来到了幻想乡的冥界。
　　这并不是她第一次来到冥界，不过自从上次因为冥界亡灵暴动来过一次后到现在已经过去了数百年近千年之久，冥界却仿佛定格在了过去时间中，千年来冥界依旧没任何变化，在这里居住的亡灵依旧还保持着非常古代的生活水准。
　　甚至房屋一如既往的破旧，很少能够看到玩好的房屋。
　　亡灵们不需要吃喝，不用活着而奔波，除了最初刚刚迁移到冥界时建设了一批房子后发现活着的时候那些行为已经完全派不上用处，渐渐的就再也没有任何建设，甚至因为世界长久的缘故亡灵们也因无事可做变得越来越浑噩。
　　千年不变的仰望天空发呆，四处漫无目的的游荡。
　　她并不是阳介，虽然知晓这些亡灵都已经被这个世界所遗忘，没有转世投胎的机会，但她并没想过要解决这一问题。
　　不光是她，知晓这一问题的人太多了，很多人都有办法解决这一问题，却没有一个人来处理这一问题。
　　亡灵游荡的时间太久远了，超度后只会成为浑浑噩噩的傻子，需要历经无数世的转生才能一点点重新开启神志，这会让太多人因此受到牵连，这并不是最主要的原因，更多的还是亡灵超度不是一朝一夕所能完成的事情――
　　每一次转世之后，亡灵都会再次回归冥界，需要再一次超度。
　　如此反复根本没有尽头。
　　冥界太大了，冥界亡灵也太多了。
　　再有就是冥界是白玉楼西行寺幽幽子的领地，没有人会因为这种事情去招惹西行寺幽幽子那样的存在。
　　“嗯？”
　　在前往白玉楼的途中，八云御神看到了奇怪的一幕。
　　一名手持镰刀的少女在冥界游荡着，凡事出现在少女视线内的幽灵都莫名化作一道光消失不见，对于这名少女的相貌八云御神有些印象，那是阳介过去的同学优克莉伍德・海尔赛兹，仔细观察了一下八云御神发现对方是在超度亡灵。
　　最令八云御神感到意外的是白玉楼侍女魂魄妖梦一直跟着优克莉伍德・海尔赛兹，如同侍卫一般守护在优克莉伍德・海尔赛兹身边。
　　――居然真有人会做这种吃力不讨好的事情。
　　八云御神明白这并不是优克莉伍德・海尔赛兹太傻，只是因为她太善良，比大部分人都善良，所以才会看上去很傻。
　　“优克大人，刚才已经是这个星期第一百名亡灵了。”
　　优克莉伍德・海尔赛兹点了点头，用纸笔表达着自己想要说的话语。
　　【嗯，我知道了。】
　　虽然这只是一段片面的对话，八云御神却从中知晓了一些信息，优克莉伍德・海尔赛兹每个星期都会超度一百名亡灵，而且现在似乎是住在了白玉楼中，八云御神在心中默默盘算了一下，一个星期超度一百名亡灵，想要将冥界所有亡灵超度一遍，至少需要需要上百年的时光。
　　如想要将整个冥界的亡灵全部度化，所需要的时间完全无法计算。
　　不过这些并不是令她最为惊讶的地方，最让她惊讶的是优克莉伍德・海尔赛兹超度亡灵的方式。
　　那并不是普通的超度，而是将自己一部分力量分给了亡灵，这样能够帮助亡灵开启灵智让其转生后灵智能够达到普通人的水准，不过这种恢复灵智的方式只是一种临时手段，当亡灵再次死后又会恢复以往那种浑噩状态，不过这样依旧能够帮助亡灵一点点恢复灵智。
　　同时也能避免亡灵投胎后变成傻子拖累别人。
　　这样处理虽好，可八云御神却明白优克莉伍德・海尔赛兹这样的做法对优克莉伍德・海尔赛兹很伤，虽然控制着数量一个星期只度化一百亡灵，这看上去很轻松，但照这样一直损伤下去恐怕在冥界被度空之前优克莉伍德・海尔赛兹早就已经耗尽寿命。
　　对于优克莉伍德・海尔赛兹这种行为，她有些不能理解，为什么要做出这种损已利人的举动。
　　与其说是不理解，倒不如说是不懂善与恶。
　　在原本她的世界中只有点与线，任何事情都与她无关，对于点和线而言又怎么能区分善恶？在她世界中唯一不同的就只有阳介一人，是超脱了点和线的存在，
　　八云御神看了一眼优克莉伍德・海尔赛兹和魂魄妖梦两人一眼后便离开了，而两人从始至终都没有发现八云御神的存在，这是因为八云御神虽然变成了灵魂，但那是接近规则一般存在的灵魂，依旧超脱于这个世界之上。
　　除了阳介能够直接看到以外，也只有少数几个人能够察觉到八云御神，就算能够察觉到也无法接触到八云御神。
　　这也是阳介放心八云御神一人乱跑的原因。
　　八云御神赶在魂魄妖梦两人之前来到了白玉楼，在这里她发现了自己的目标――
　　八云紫！
　　正与西行寺幽幽子喝酒的八云紫，两人显然已经喝了很久，而且喝得是鬼族酿造的美酒，那怕身体对酒精有着很强的抵抗力，但在鬼族酿造的美酒下依旧有了一些醉意，醉酒没让两人有损仪态，反而让两人看上去更加迷人――
　　醉酒美人。
　　八云御神并没继续靠近，而是在远处看着两人喝酒。
　　直到两人都醉倒，她才鬼鬼祟祟的向着两个人靠近了过去，直接化作一道流光进入了八云紫体内。
　　普通灵魂需要婴儿成型三个月后才能投胎，而八云御神可不是普通灵魂，拥有着神之力的她完全有能力让八云紫隔空受孕。
　　醉酒的八云紫可能是感受到了恶意，下意识将怀中的西行寺幽幽子抱得更近了一些，但这并没有任何卵用，八云御神已经进入了八云紫体内，神之力绕开了八云紫那一身恐怖妖力的探查悄无声息来到了巢穴中，与卵子结合在了一起生成了胚胎。
　　从始至终八云紫都没察觉到任何异常，依旧醉的不省人事。
　　而八云御神已经与胚胎合二为一，胚胎上当即散发出了一股暗淡无华的光晕将胚胎紧紧保护了起来。
　　这并不是八云御神的力量制成，而是阳介为八云御神施加的祝福。


　　59.八云紫受孕中请勿打扰
　　昏黄的暗夜八云紫在一阵怪异感觉中醒了过来，酒精让她头疼欲裂，还有一种莫名想吐的感觉。
　　――这次喝太多了吗？
　　她并没在意，只以为是酒喝多了。
　　以前也有过这样的经历，酒喝的太多胃口有点不太舒服，只是这次比较厉害。
　　下次还是换种酒喝吧――
　　――呃。
　　与常人不同，常人在感到难受时都会想快一点恢复，但像八云紫这样已经活了很久的大妖怪而言，都有着瞬间恢复的能力反而不会那样去做，因为这种异于正常的感觉对于大妖怪而言太珍贵了，以她们的实力无数年月中很难有这样经历。
　　而且这种已与常态的感觉，就算不去管用不了多久也会恢复正常。
　　看了一眼怀中还在熟睡的西行寺幽幽子，八云紫小心翼翼挪开了手臂站起了身，不知为何她莫名想回家。
　　懒散的站起身，整理了一下身上衣物便开启了通往八云之家的缝隙。
　　躺在自家床上。
　　“蓝――”
　　感受到八云紫的召唤八云蓝凭空出现在了房间内，疑惑的看着八云紫，身为八云紫式神的她已经很久没有被八云紫这样召唤过了，时间久远得让拥有过目不忘能力的她都已经记不清最后一次被召唤是什么时候了，“嗯？怎么了紫大人。”
　　心中猜测着究竟发生了什么大事件。
　　八云紫迟疑了一下，稍微有点感觉今天自己有些奇怪，毕竟他已经很久没有出现过想吃什么的感觉，虽然有点奇怪却也没有太在意。
　　“我想吃梅子了。”
　　“梅子？”
　　“嗯。”
　　这样的指令，让八云蓝感觉有点怪也没太在意，“是的，紫大人请稍等，我这就去购置。”
　　“去吧。”
　　躺在床上莫名有了一种身处冬天想要冬眠的感觉，懒洋洋的不想动，就只想躺在床上一动不动，那样让她感觉很舒服，就连反胃的感觉也因此变淡，不光如此就连醉酒引起的头疼也因此减弱了些许，这种怪异的舒服感八云紫从来没有体验过。
　　就连冬眠也不如这种怪异的感觉舒服，只要这样躺着一切烦恼就不复存在。
　　很开八云蓝便买来了梅子，而八云紫似乎很有食欲的样子，越吃越是想吃更多梅子，不知不觉中竟然将梅子都已经吃光。
　　离开的八云蓝，再一次被八云紫呼叫。
　　“蓝。”
　　“紫大人有什么事需要吩咐吗？”
　　“再去帮我买点梅子。”
　　“哦，是的。”
　　虽然多少感觉有些怪异，八云蓝还是遵从了八云紫的命令。
　　而她这次买梅子回来后脸色变得有点怪异，视线似乎有些不受控制的向八云紫那平滑小腹瞟去，因为在买梅子时老板无意中询问了八云蓝一句，‘小姑娘，这已经是你今天第二次来买梅子了，你家是有人怀孕了吗？’
　　当时八云蓝并没有多想，可往回走的时候越想越觉得不对劲。
　　八云紫注意到了八云蓝的异常，停下了吃梅子的动作，“怎么有什么事吗？”
　　“没，没什么。”
　　八云蓝否定了心中猜测。
　　这个世界上能推到八云紫的人早就已经升天了，就算那个人还在的时候八云紫不也一样没被推倒吗？！
　　一定是自己想多了。
　　吃了大量梅子八云紫才有了些许满足感，调整了一个舒服姿势进入了梦想。
　　……
　　……
　　阳介在离开神山后便去了一趟花店，再回到家时发现八云御神已经不在了，不过他并没多想只以为八云御神去投胎转世去了。
　　“这孩子，也太心急了吧。”
　　苦笑的摇了摇头，阳介再一次进入了神山。
　　用鲜花祭拜着亡故的妻子。
　　脑海中闪烁过曾经自己与几名妻子过去的种种，这一呆就呆了一天。
　　一天看上去很漫长，但在过去三年中阳介最长一次曾经在这里待过三个多月，那怕是三个月依旧没能够将所有回忆追忆一遍，这其中有太多值得回忆的事情，包含了太多的东西，清醒过来他依旧没有离开，而是以地为床，以天为被褥，和墓碑为伴。
　　每年阳介只允许自己过来祭拜一次，并不是想要忘记，只是不想让自己一直活在过去中。
　　第二天在生物钟的呼唤中清醒了过来，整理了一下衣服，起身离开了神山空间离开家门直接去了公司，原以为方案会通过社长却没有提起这件事。
　　阳介当即便意识到有情况。
　　这都两天过去了，以他对自己那名手下的认知，绝对会在第一时间通过方案。
　　虽然感觉有地方不对劲，却并没有太过在意。
　　渐渐地他发现今天公司气氛有点不对劲，问过一名同事才知晓，昨天自己没来的时候社长再一次发难了，而这一次目标正是在公司里散播加藤实习期快的那名同事，社长发飙的原因并不是因为这件事，而是最近公司业绩下滑的有点厉害。
　　――裁员。
　　相对而言除了阳介以外，那名同事便是公司里工作能力最差的那一名。
　　不过相比起加藤，那名同事并不是刚入职场菜鸟，在意识到社长开始刁难自己，想让自己主动离职时他便在吃苦头前主动选择了辞职。
　　当初会采用散播加藤实习期快到的原因也正是因为这一点，他感觉加藤转正会威胁到自己才用出了那一手段――当然这一观点是同事间觉得可能性最强的那个，对此阳介并没有发表任何观点，职场就是这样只是表面看上去光鲜靓丽。
　　相比起这件事，阳介更关心另一件事，千手家族的现任族长在昨天因病去世了，名下产业都被长子继承。
　　这突如其来的消息让他有点愣。
　　同时也明白了自己方案为什么没有通过的原因，以及感觉到这件事有些诡异。
　　别人不了解，他却明白这名千手族人对自己有多忠心，自己想要他死也只是一句话的事情，不用他张嘴，那名千手族人绝对会将名下大部分财产分割给自己，他虽然并不在意这些，就算千手族人这样做了他也会将财产归还给千手族人的后代们，可现在财产却全由长子继承。
　　不光如此千手族人就连自己病重这种大事竟然都没通知自己，这一点最令他感到疑惑。
　　别人不清楚他的手段，可身为曾经跟随了自己几十年的千手一族族人，十分清楚以自己的能力完全有能力解决所有疾病，然而对方居然到死都没有通知自己，除非是族人一心想死，这种可能性并不高――
　　那么就只有一个可能，有人对自己隐瞒了族人重病的消息。
　　最大嫌疑人便是族人的长子。
　　千手铃木。


　　60.钱或许不是万能的，但没钱缺什么都不能
　　在下午时阳介平静的递出了辞呈。
　　社长有些疑惑的询问道：“出什么事了吗？”
　　这也就是阳介，若是换做其他人，社长绝对不会多问一句，这时公司财政紧张少一名员工反倒能少一笔开支。
　　可阳介不同，他是上层安排过来的人。
　　阳介并没说出实情，当初执掌了千手一族那么多年，他十分清楚现在自己的处境，他和千手懂事有渊源，和千手懂事儿子没任何关联，甚至是对方的绊脚石，现在轮到他儿子掌权，现在不辞职用不了多久也会被开除。
　　“世界这么大，我出去走走。”
　　社长闻言楞了一下，随后才反应过来，“哦。”
　　“这段时间里打扰社长了。”
　　“没什么。”
　　办理了离职之后，阳介结算了工资，带着自己的东西回到了家中，随后便起身乘坐着电车向着千手府邸赶去。
　　在高楼大厦林立的城市中央，古风的千手府邸显得和周围有些格格不入，整个千手府邸完全是仿照着火影世界规格建造而成。
　　上次来时千手府邸十分冷清看不到什么人，而今天十分热闹各类豪车出入。
　　一身普通服饰的阳介被门口安保拦了下来。
　　“先生请出示请帖。”
　　阳介只是看了对方一眼，并没理会对方直接向着院内走去，门口的安保人员当即凑了过来，只是他们刚有所行动便被一株株突然涌现的巨树枝叶缠住丧失了行动能力，不是这些安保人员太弱了，而是阳介太强了，两者根本就不在一个等级上。
　　门口的骚动当即引起了其余安保人员的注意，只是不等他们搞明白发生什么便被一根根从地下钻出的枝叶缠住丧失了行动能力。
　　这并不是树界降临！
　　而是查克拉的起源――
　　神树！
　　刹那间硕大的千手府邸便爬满了神树枝叶，安保人员如同果实一般被挂在了树枝上。
　　大厅中祭拜千手懂事的达官显贵也意识到了外面状况，一时间骚乱了起来纷纷议论着外面究竟发生了什么，然而却没有人敢离开大厅到外面查看，然而这时一个平凡的身影推开了大厅的大门走了进来，他的相貌很平凡，穿着也十分随意。
　　让人完全看不出这个人有什么出奇之处，甚至可以说丢在人群中便很难再找出对方。
　　可就这样的一个人，身上透露出的气势却让所有人感觉有一座大山压在了心头，不要说动一下了，就连一丁点声音都不敢发出。
　　哀乐也停了下来。
　　在这一刻一切仿佛停止了运转，只有阳介一人不受影响。
　　他不紧不慢的走到了千手懂事的棺材前，从始至终都没有看过千手懂事的儿子千手铃木一眼，但这一刻千手铃木却感觉到自己生死已经掌握在了别人手上，不！是在这个男人出现后整个大厅内所有人的生死都已经掌握在了这个男人手上。
　　这时千手铃木才明白自己父亲临终前，对自己最后的一番话是什么意思。
　　“你还是不懂，在族长面前任何阴谋诡计都没有任何意义，只有是族长想要的东西这个世上没有任何事情能阻挡住他的脚步――
　　如果这个世上真的存在着神明，那一定是族长大人。”
　　这样类似的话，他从父亲口中听到过很多次，那狂热的语气姿态让他觉得自己父亲被洗脑了，特别是在那天见到阳介之后，他更加确认了这种想法，那种平淡无奇的人是神？开什么玩笑，那种家伙要是神的话，那他就是神之上的存在。
　　现在他才明白自己究竟有多狂妄。
　　阳介将手放在了棺材上查看着千手懂事的死因，那怕是现在很需要金钱，但他对金钱依旧不怎么感冒。
　　他来这里也不是为了金钱，只是想弄明白一件事情，自己手下究竟是病死，还是死于别人之手，若是前者那怕其中有人从中作梗他也不会追究，那是自己手下家里的事情，只要不是遇害阳介就不打算插手这件事，若是遭受到谋害会让那个人为此付出代价。
　　千手懂事死前的记忆如走马灯一般在阳介眼前闪过――
　　病了，接受治疗。
　　其中并没有太多故事，唯一的问题就只有千手铃木对他隐瞒了这一消息，并且趁着千手懂事昏迷时修改了遗嘱。
　　阳介抬头看了一眼一旁的千手铃木。
　　“――你父亲是我前世的手下，但那些都已经是过去的事情就让这一切在这里结束吧。”
　　没有理会千手铃木的反应，阳介直接起身向着外面走去，直到阳介走出大厅，随手关上大厅大门，身影消失在众人视线中，在场所有人都如断线木偶一般失去支撑瘫坐在了地上，脸上满是惊恐之色，过了许久才恢复过来。
　　其中与阳介对视过一眼的千手铃木仿佛失了魂一样，浑浑噩噩如同木偶过了许久才回过神。
　　并不是被阳介吓到了，而是被阳介震撼到了。
　　刚才他以为阳介会夺走自己的一切，最终却发现阳介根本就没将这一切放在眼中。
　　他曾收集过阳介的情报，除了私生活很混乱以外，阳介就是一个生活在社会最底层的穷鬼，而且还是那种想要置换一台电脑都会因金钱而发愁的人，可是现如今面对千手一族如此庞大的产业问题上，对方却没将这一切放在眼中。
　　不是不懂金钱的魅力，只是不想被金钱奴隶。
　　是的――
　　在这一刻他突然明白了，自己不知何时已经沦落为了金钱的奴隶，为了金钱在知晓阳介有能力治疗父亲疾病时却因害怕阳介夺走这本该属于自己的一切而隐瞒了下来，并且暗中勾结律师修改了父亲的遗嘱，这不是奴隶又是什么？！
　　若不是因为他贪图财产，父亲本可以不用死。
　　但他并不后悔――
　　若是再来一次他也会做出同样的选择，虽然意识到自己成为了金钱的奴隶，但那又如何？
　　钱或许不是万能的，但没钱却万万不能。
　　子承父业又有什么不对！
　　这一切本就应该属于自己――


　　61.您误会了，其实我真不想吃软饭
　　这个世界表面上看去很太平，看似人人平等，实则强者终究有着强者的特权。
　　曾经千手一族只是一家中小电子企业，并没有如今这等资产，依靠着政府背景才没有被产业龙头吞并，直到十年前千手一族产业才从半死不活的状态下进入了井喷期，市场估值几乎一天一个变化，明眼人都知晓这一切虽和千手一族族长千手董事有关。
　　实则却是因千手一族幕后多出一名强者庇护，否则任由千手董事有着惊天手段在面对那些金融大鳄们根本没任何抵抗能力。
　　不崇尚强者为尊理念，但这并不代表着便不存在强者为尊这一观点。
　　并不是每个强者都叫做赤神阳介。
　　之前也曾出现过比千手董事更有天赋的商业鬼才存在，但这些鬼才最终都倒在了金融大鳄脚下，无一例外全部都被金融大鳄所吞并，有些是倒在了金融大鳄的金钱攻势下，更多的却是被特殊手段吞并――
　　原本人们猜测千手一族背后站出来的强者，是千手一族某个强者的转世，经过一番调查才知晓那个强者是一名――
　　只有八岁的小孩子，也并不姓千手。
　　然而却没有人敢小瞧这个只有八岁的小学生，因为那些小瞧他的人都倒下了。
　　在那时人们都猜测千手一族已经被这个小学生支配了，千手董事已经变成了对方的傀儡，过了五六年后才知晓事情并非如此，对方帮助千手董事前世的首领有些渊源，才在转世后看在那名首领的面子上才庇护了千手一族。
　　而这名小学生正是觉醒了前世记忆的长门。
　　当初他庇护千手一族一部分是因为和阳介有故交，再有就是因转生者身份被父母所抛弃不得不给自己谋条生路。
　　不过不管什么原因，有了他的存在也才有了千手一族的崛起。
　　千手铃木能够通过一些手段成功谋取到‘属于他的财产’，自然不是傻子，对家族崛起有着清楚认知的他当然明白强者对于一个财团的重要性，在五年前阳介出现在千手一族视线时，父亲有了将财产交给阳介的意向那一刻起，他便开始自己的计划。
　　感情？
　　他觉得单靠感情维持起来的关系网太不稳定，世界上最强大的关系网便是利益。
　　因此这些年中，他一直依靠金钱加强着千手一族的守备力量，拉拢了许多实力不弱的a级强者，甚至还有一名s级转世强者。同时也在这些年中不断拉拢着长门，在他看来就算没有阳介这层关系网，千手一族也已经有了能够抗衡金融大鳄的实力。
　　可今天的局势却让他明白，自己这些年对长门的拉拢失败了。
　　千手董事死后，长门并没来送行。
　　不光如此在阳介袭击了千手一族之后，他尝试着联络了这些年中拉拢的那名s级强者，以往只要有需要对方基本都会有求必应，可是这一次却没了反应。
　　那名s级强者不是别人，正是宇智波鼬。
　　现在他手上的棋子就只剩下，家族供养的那些几年中拉拢的安保。
　　其中虽然没有s级的强者却也有几名a级强者，虽然这样的力量比之那些老牌金融大鳄而言差了许多，但他觉得以自己的本事再加上这股力量，虽然有可能会让千手一族产业受到一些损失，却也足以帮助千手一族渡过这次危机。
　　……
　　……
　　在准备回家的路上，阳介犹豫了一下便调转方向去了结城家游戏公司。
　　到了地方他反而犹豫了起来。
　　虽然结城明日奈就连人都是他的，但这种啃老婆的事情多少有点不光彩，更何况是啃老婆赚钱养其她老婆这种很过分的事情。
　　只是他现在也没什么太好的办法，总不能让他去找搞物流的长门开发游戏吧？！就算长门能拿出钱来资助他来做游戏，那样也会将开发周期延长许多，不如找结城明日奈来谈这件事，有了结城明日奈公司帮忙最多几周便能将游戏做出来。
　　就在他迟疑的时候，却意外碰见了老丈人。
　　不过这个老丈人并不是前世的老丈人，呃，好吧，就算是前世老丈人也不会对他这样脚踩两条船的女婿有任何好感。
　　“你在这做什么？”
　　“没啥，就是有点闲到处转悠转悠。”
　　“有点闲？你不是在千手全息网络游戏公司任职吗？今天怎么没去上班？”
　　“嗯，我辞职了。”
　　“……”
　　老丈人一脸‘我很不满意，我想抽你’的表情注视着阳介。
　　“你没出息程度已经超出了我的预期程度。”
　　“呵呵。”
　　阳介尴尬的赔笑着。
　　“真不知道，就你这熊样是怎么让明日奈这也丫头和那个御坂美琴两个如此优秀女生对你这么一往情深……这其中一个要不是我女儿，我一定会建议她们去看看眼科医生。”身为一个过来人他自然清楚自己女儿对阳介用情究竟有多深，正是因此明白才会如此无奈。
　　――哎！
　　忍不住叹了口气，“你跟我来吧。”
　　无论再怎么不想承认，无论再怎么看阳介不顺眼，无论再怎么不满意。
　　以他对女儿的了解――
　　阳介注定会和自己女儿纠缠一生。
　　现在要是因为不满选择对阳介视而不见，他担心这件事万一被阳介记恨在心今后会牵连到自己女儿身上。
　　两个人一前一后走进了公司，在电梯内老丈人注意到了阳介手上的策划书。
　　“这是什么？”
　　“我准备开发的一款文字冒险类手游文案。”
　　“拿来给我看看。”
　　老丈人从阳介手中接过了文案，大略看了一些内容后眉头紧皱了起来，他是一名研究员，对于游戏内容方面情况并不太懂，令他不满的是文案中所提及的程序都太落后了，光是看这些程序就大概明白了，这是一款上个世纪的游戏。
　　程序方面虽不是满意，但他并不准备否决阳介。
　　当然这也是阳介，若是换做另外一个人提出制作这样的游戏，绝对会被全盘否定。
　　“程序代码方面你来写，完成后我帮你审核、优化，你就专心写代码就行，其它方面我会安排人手去处理。”
　　“哦，哦，好的。”
　　说着两个人来到了一间如会议室一般的大型房间中，不！应该说是一间图书馆。
　　数十个大型书架上摆满了一本本书籍。
　　“一会我让人给你准备办公用品，今后你就在这个房间内工作，这些书我希望你能将它们都看一遍。”
　　阳介呆住了。
　　这屋里放着的书，大略扫了一眼他觉得这绝对有上万本。
　　将这些书全都看一遍。
　　“咳咳，那个，我今天过来其实是来找明日奈的，不是来应聘找工作，这一文案只是我临时起意写着玩的东西，今天我离职其实也是因为发现自己在编程上没什么天赋，才离职准备去朋友那边一起去搞运输――
　　那个，不好意思，打扰了。”


　　62.有时人就是如此傻，如飞蛾扑火一般无药可救
　　看书并不难，可是！老丈人明显不知是想让阳介看那么简单，不光要将内容全记下来，还要弄懂内容！
　　老丈人眼神在这一刻凌厉了起来。
　　能力有限可以理解，但阳介这种不知上进的姿态让他很不满意。
　　“你还真是身在福中不知福，你知不知道在当今这个社会中光是有努力的机会便已经足够幸运了，你怎么就不知道珍惜呢？据我所知无论是结城明日奈前世还是御坂美琴的前世都属于现代都市文明，真不知道你在这些世中是怎么生存下来得？”
　　“呃。”
　　“罢了，你自己好好想想吧，我安排人带你去见明日奈。”
　　“哦。”
　　安排人将阳介带走后，结城坂木坐倒在办公桌上，再次拿起了阳介带来的文案。
　　阳介不考虑自己的未来，但他不得不为女儿未来铺路。
　　抱着阳介可能有着写文案的天赋，他联系上了游戏开发部门主任，让人开始着手将这款游戏开发出来。
　　而另一边阳介跟着另一个人来到了顶楼办公室中，推开门便看到结城明日奈一身职业正装坐在办公桌前看着什么文件，见到有人进来她才抬起头看了过去，不看不要紧这一看结城明日奈呆愣在了原地，过了半晌才回过神来。
　　阳介忍不住问道：“我来公司见你就这么值得惊讶吗？”
　　“不我一点不惊讶，只是有点震惊。”
　　“那还不一样！”
　　结城明日奈刚回过神来，便发现阳介死性不改的站起了身视线变得不正经了起来。
　　阳介从那双美腿上收回视线。
　　――白丝袜么？
　　见阳介一直在自己身上瞄来瞄去，结城明日奈有点无奈的说道：“你不去上班，来我这做什么？”
　　“想你了，过来看看不行么？”
　　结城明日奈摇了摇头，以她对阳介的了解，没事的话对方绝对不会来公司找自己，前世阳介最多也只是每天接她下班，从不会过问她的工作，就算有什么重要事也是直接打电话过来，像这样直接来公司找自己的行为从没发过。
　　虽然如此阳介这句话，对她而言还是蛮受用的。
　　――没去上班，看来是辞职了。
　　是过来找工作的吗――
　　猜到了一些但这种事情结城明日奈明白，自己不应该主动问出来。
　　“你真无聊。”
　　“一点都不无聊，每天光是想你都不够用怎么会无聊呢。”
　　“嗯，这番话有点创意，和多少人说过了。”
　　明知不应该这样说，这样很可能会吵起来，但心中的不满还是让结城明日奈还是忍不住说了出来。
　　从话语中感受除了结城明日奈心中那不满的小情趣，阳介忍不住轻笑了起来，就像是结城明日奈了解他一样，他也十分了解结城明日奈。
　　“到目前为止你是第一个。”
　　是很甜，但一想到御坂美琴的存在那丝丝甜蜜就变味了。
　　“肉麻死了，去找你的御坂美琴说去。”
　　“哦？”
　　阳介玩味的看着结城明日奈，过了片刻才开口说道：“这可是你说的，那我去了哦。”
　　话音落下，阳介装模作样的就要走。
　　结城明日奈也看出了阳介是在装模作样，但还是忍不住开口。
　　“回来！不许去！”
　　既然已经注定了今生这飞蛾扑火般逃脱不了的命运，那就只能被动接受，结城明日奈其实从一开始就明白自己逃脱不了，也不想逃脱，但她还是选择了逃避，是为了回避这一问题，也是想通过这种手段逼迫阳介和御坂美琴划清界限。
　　然而――
　　那天晚上在浴室中的谈话，让她意识到御坂美琴就像自己一样无可能放手，同样不能逃离。
　　知晓了这一切，她更加茫然了。
　　人生本就苦短自己不应该将有限的时间浪费在逃避上，可也想不到自己该怎么样去面对。
　　而在这一刻，她才明白――
　　至少在这一刻阳介还是属于她一个人。
　　“坐下！今天那也不许去。”
　　“晚上也是吗？”
　　“想得美。”
　　“是，是，是，老婆大人比我想的更美。”
　　结城明日奈看了一眼阳介，便低头继续处理起文件，只是脸上浮现的那一抹淡淡红色让阳介明白自己刚句话并没有白说，结城明日奈处理着文件阳介则盯着结城明日奈看，这还是阳介第一次看到工作时的结城明日奈。
　　前世阳介不想干扰结城明日奈的工作，因此一直都没去过结城明日奈的公司，只是每天晚上到公司门口接结城明日奈下班。
　　优雅。
　　相比起教育而言，御坂美琴接受的高等教育程度要比结城明日奈更高，更好，但单论那大小姐的优雅气质而言，御坂美琴在结城明日奈面前可以说是完败。
　　结城明日奈的大小姐气质已经融入了生活中，无论做什么都透露着那优雅的气质。
　　而御坂美琴除非必要情况下，从不会提现出自己身为大小姐优雅的那一面，与结城明日奈生活中所有事情都处理的井井有条不同，在对待生活上御坂美琴和阳介十分相似，前世两个人在一起生活时因为某款游戏一起玩上瘾忘记了刷碗收拾房间。
　　很多时候要不是孩子自己出言提醒，他们甚至都会忘记送孩子去上学。
　　就连孩子放学，有很多时候都是由白井黑子送回来。
　　孩子气――
　　甚至就连两个吵架很多时候，都是因为游戏里被彼此坑了，又或者是一些其它的事情，大部分都和游戏脱不开关系。
　　每次带孩子出去玩去，他们两个每次比孩子玩的都起兴。
　　结城明日奈开始为自己的决定感到后悔了，这样被阳介注视着工作，让结城明日奈多少感觉有些羞耻，但她又矛盾的不想让阳介视线离开自己，因此只能忍下心中羞耻感，强迫自己将注意力集中在工作上，在心里默念着。
　　――自己只是被一只宠物犬盯着看。
　　这样一想，她当即感觉好多了。
　　接下来几个小时内，阳介一直跟着结城明日奈忙着各类事情，就连开会这么重要的事情结城明日奈都让阳介跟着一起参加了。
　　在会议上公司高管都用一种十分怪异的目光看着阳介和结城明日奈。
　　原本有人对此有些怨言，觉得结城明日奈带一个外人来参加公司重要会议是在胡闹。
　　可那些人还没来及开口便见到平日里眼高于顶的公司董事，竟然在见到阳介走进会议室时直接瘫坐在了地上，甚至直接将自己的座位让给了阳介，如同狗腿子一般候在阳介身边，这让所有人都看出公司董事很怕这个不起眼的年轻人。
　　同时也让所有人一脸迷惑，将到嘴边的怨言都咽回了肚子里。
　　他们都清楚知晓，这位公司董事是某个财团下派而来，身份背景足以吓死人，最初结城公司并不准备融资上市，却被这个财团看重了潜力，硬生生逼迫着结城坂木同意了融资，但也正是因为这个财团融资进来结成公司的规模才能在这么短时间内崛起。
　　而拥有这样背景的一个人却惧怕着这名相貌平平的人，这让其它人又怎么敢有怨言。
　　甚至连坐都不敢坐，和那名董事一起站在原地。


　　63.两个人的相处不应该是一味的一个人迁就另一个
　　阳介看着这名董事感觉有些疑惑，这人也太有礼貌了吧，一上来就让座。
　　愣了一会才反应过来，自己似乎在什么地方见过这个人。
　　“我们是不是在哪见过？”
　　“呃，是，下午的时候我们在千手董事的葬礼上见过一面，可能是我长得比较普通才没引起大人您注意。”
　　“是这样呀。”
　　“坐，别傻站着，你们不是还要开会呢吗？”
　　“额好。”
　　随着这名董事坐下，其余人这才敢坐下，不过会议室座位有限最终有一个部门主管只能尴尬的站着，不过显然除了那个人自己以外没人在意这一点。
　　会议正式开始。
　　而其中大部分人的目光都有意无意在阳介身上扫过，想要弄明白阳介究竟是什么来头。
　　然而普通的相貌衣着根本看不出任何信息。
　　人人平等终究只是理想乡，每个人都因天赋、出生、教育、经历、实力……被区分着，唯一有可能够达到平等的就只有人格，不过这一平等也终究是理论上，并不是每个人都和阳介有着践踏一切规则的能力却乖乖遵守着秩序。
　　而且就算他遵从着秩序，其他人在知晓他的实力后这一平等也会被打破。
　　就好比现在，阳介没有资本，没有能力，甚至都不是这家公司的人，而他却能在这公司最高会议上有一席之地。
　　这便是实力带来的特权。
　　其实利用这种特权阳介根本不需要为金钱而烦恼，随便找上一家上市公司便可以住上豪宅，开上豪车，几乎可以说是有求必应，说个滑稽一些的例子，就算是阳介的祖传基因链拿出去拍卖都能卖出天文数字，阳介不是不明白这些事情，只是不想那样去做。
　　阳介早就已经过了追逐名利的年龄，什么样的财富都会挥霍过，什么样的权势都执掌过，什么样的风浪也都见过。
　　在没有经历过时会憧憬那些，当曾拥有过这一切后便会发现那些东西也就那么样。
　　和为柴米油盐酱醋茶奔波也没什么区别――
　　会议结束阳介和结城明日奈一前一后走出了会议室，乘坐着结城明日奈的轿车离开了公司，坐上车结城明日奈活动着有些僵硬的身体，若不是前世阳介开车接她下班时，因为自己动作太大导致阳介分神撞过一次墙，她甚至想把外套脱掉。
　　“去哪？”
　　“先回家洗个澡换身衣服再出去吧。”
　　“哦，好。”
　　开着车来到了结城明日奈家中，阳介本想着和结城明日奈一起洗的，只可惜结城明日奈早就看透了他的心思。
　　“我喝了，帮我去楼下厨房那瓶饮料。”
　　“哦，好。”
　　当时阳介并没有多想，走到一半时听到房门上锁声才回过神。
　　为自己的智商而苦笑了起来。
　　明明前世就已经上过这样很多次当了，现在却依旧没记性，还这么容易上结城明日奈的当，应该说结城明日奈演技高超呢，还是该说自己智商低下呢――
　　坐在客厅喝了一个小时饮料外面天都黑了，结城明日奈才洗完澡换了身衣服下楼。
　　“让你拿瓶饮料给我，怎么自己坐这喝起来了――”
　　身上携带着沐浴露的香气靠了过来，脸上带着那古灵精怪的笑颜。
　　阳介白了结城明日奈一眼，“我要真送过去你会开门吗？”
　　“当然了。”
　　“那你锁什么门。”
　　“当然是为了防止有坏人闯进来呀。”
　　“家里就你和我哪来的坏人。”
　　“当然是为了以防万一，小心点总没错，你说是吧？”
　　“是是是。”
　　两个人走出了家门，阳介这才想起来自己还没想好去什么地方，“有什么想去的地方吗？”
　　“今天有一场音乐会一起去吧。”
　　“嗯，好。”
　　对于音乐会阳介并不怎么感冒，不过结城明日奈很喜欢，两人生活在一起总不能只让结城明日奈迁就自己的爱好来，虽然最初时会无聊的打瞌睡，他每次都会赔结城明日奈去听，久而久之听的次数多了也大概懂了一些东西也就没那么无聊。
　　在兴趣和爱好上结城明日奈和阳介存在着不小的差别，结城明日奈喜欢的很多东西，阳介都感觉没什么意思。
　　甚至可以说无聊。
　　但结城明日奈喜欢也就只能接受，慢慢的便感觉其实那些并没自己想象的那么无聊。
　　“不过在那之前先去买身衣服换一下，吃点东西。”
　　阳介并没拒绝，自己这身确实不适合去听音乐会，并不是因为高雅低俗什么的，只是因为出于尊重，什么场合穿什么样的衣服这其实就是一种对别人最起码的尊重。
　　俗话说得好，人靠衣装马靠岸，换了一身高档衣服后也就那样。
　　长相就摆在那呢，再怎么着装也还是那么平凡。
　　其实在第一次和结城明日奈去听音乐会时，出去买衣服时候结城明日奈让阳介随便挑选，阳介硬生生将一套上百万的衣服穿出了地摊货的气质，最后还是结城明日奈在一旁帮忙整理搭配才勉强看过眼，虽然不能加分多少，最起码不会减分。
　　对衣服的品味阳介只能用糟糕来形容，他穿衣习惯就是怎么舒服怎么方便怎么来，没什么讲究。
　　买完衣服吃完饭在听音乐会时却遇到了长门，感觉有些怪异。
　　他还真不知道长门喜欢音乐。
　　“你也来听音乐会？”
　　“不是，今天音乐会演奏曲是我写的。”
　　“哈？”
　　阳介这下真被惊住了。
　　而结城明日奈则神情有些小激动，“你就是音乐大师佩恩？很高兴认识你，我很喜欢你写的曲子。”
　　“嗯，谢谢你的支持。”
　　这时长门手机响了起来，看了一眼短信内容后，“我该去后台做登台准备了。”
　　“去吧，去吧。”
　　阳介闻言无所谓的回了一句，结城明日奈却在一旁拽了阳介衣袖一下。
　　结城明日奈低声说道。
　　“佩恩大师是你朋友吧？帮忙问一下他，看看能不能让我们去后台看一下，我有点好奇。”
　　“嗯。”
　　其实不用阳介开口，长门已经听到了结城明日奈的话。
　　“这没什么，跟我来吧。”
　　不等阳介说话结城明日奈便应了下来，“嗯，好的。”之后便拉着阳介跟在长门身后，通过员工通道向着后台走去。


　　64.长门的音乐会，转生者的悲歌
　　阳介陪伴着结城明日奈在后台转了一圈，他对这种环境并不怎么感冒，不过结城明日奈却很开心，直到音乐会即将开始的时候才离开后台回到前厅。
　　在这里他注意到了一个人。
　　千手铃木。
　　老爸死了还没埋掉，就出来听音乐会。
　　阳介忍不住摇了摇头了，结城明日奈也注意到了这一点，不过结城明日奈并清除内情。
　　“怎么了？你认识那个人吗？”
　　“那个人是千手铃木。”
　　结城明日奈闻言微微有一愣，千手一族在这座城市中是绝对的豪门，一个豪门的族长死了这么大事情她自然知晓，甚至今天早上还和自己父亲谈论过这件事，“他爸爸昨天不是刚死吗？怎么这个时候不在家守孝来听什么音乐会？”
　　想了一下，阳介有点不确认的说道：“应该是来拉拢长门的。”
　　“长门？你是说佩恩大师吗？”
　　“嗯。”
　　“佩恩大师在音乐领域是很有才华，可我记得千手一族旗下并没有经纪公司，他来找佩恩大师做什么？”
　　“他找的不是音乐大师佩恩，而是轮回眼ss级强者长门。”
　　“ss级？？轮回眼？？”
　　听到这一回答结城明日奈愣住了，在她看来s级的御坂美琴已经十分厉害了，而ss级那只是存在于传说中的人物，突然发现自己喜欢的音乐家竟然是传说中的ss级强者，这让结城明日奈如何不感到错楞。
　　“嗯，是ss级，轮回眼是一种很厉害的瞳术。”
　　“有多厉害？”
　　“在我和他认识的那个世界中，月亮便是那双眼睛封印某种东西制作出来的产物，现在只会更厉害。”
　　“制造了月亮？？这太夸张了吧。”
　　“不夸张，以他现在的实力保守估计应该可以制造出一个地球大小的卫星吧。”
　　结城明日奈想了半天都不知道该怎么形容。
　　“好厉害――那种程度已经可以称之为神明了吧？？”
　　“神明吗？应该差不多吧――”顿了一下，阳介继续说道：“那种事情其实我也能做到，甚至就连这个世界也都是我创造的。”
　　“知道了，知道了，你最厉害行了吧。”
　　见结城明日奈不信，阳介也就没多做解释，有时候就是这样真话没人会信。
　　就在这时一个音符响了起来，演唱会也在这一刻瞬间安静了下来，硕大的演唱会中只回荡着凄凉的旋律，在这一刻阳介愣住了，并不是演奏的曲子熟悉，而是从这旋律中听到了一些东西，长门透过音乐将自己的一生书写了出来。
　　在这一刻，他感觉转生者或许真是一个错误的存在。
　　并不是所有转生者都能放下过去拥抱崭新的生活，就连长门这样的人都依旧还活在过去记忆中。
　　就如阳介感受到的那样。
　　曲目到了最后，阳介只从中听出了长门对现如今生活的茫然，如游荡于世间亡灵一般的茫然。
　　长门的演奏并不是在演奏，只是在抒发着自己内心压抑的情感。
　　所有熟悉的一切都从自己世界消失不见，自己却死而复生了过来，忘不掉过去拥抱不了现今茫然面对未来，阳介甚至怀疑要不是遇到了小南，为了不让小南为自己担心，长门会不会找一个安静角落默默无闻的结束自己这一生。
　　音乐最后一个音符回音在展厅中回荡着最终平息下来，如雷鸣般掌声随之而至。
　　等掌声停下来，长门在所有人目光注视下开口说道。
　　“谢谢大家支持，因为有你们的存在，我今天才能站在这里演奏出这一曲。
　　虽然有些不舍，但我还是要宣布一个消息。
　　这一次可能是我最后一场音乐会，感谢大家长久以来的支持。”
　　说完不等观众有所反应便转身直接离开了舞台。
　　观众们当即小声议论了起来，所有人都不知晓究竟发生了什么，长门明明还这么年轻为什么会突然宣布退出。
　　结城明日奈也是如此。
　　“你和他不是朋友吗？知道他怎么了吗？为什么突然选择退出。”
　　“我也不清楚，在今天之前我都不知道他还有这一层身份，又怎么会明白他为什么要隐退。”
　　“那你还不去问问他。”
　　“嗯嗯，知道了，我这就去问问。”
　　阳介其实也有些疑惑，怎么好端端的长门就突然宣布了隐退，同时心中有了一种不祥的预感，就算结城明日奈不提出这一要求，阳介也准备等下找长门谈谈，其实在那天自己醉酒时长门见到自己一言不发的就用上了地爆天星这种招式就感觉有些奇怪。
　　只是他并没将这一件事记在心里，而今天心中突然涌现的不祥预感才让他重视这一问题。
　　两个人离开了音乐会场，阳介便拿起打电话拨打了长门的电话。
　　“有事吗？没事，出来一起坐坐？”
　　“好。”
　　长门直接应了下来。
　　越好位置挂断电话阳介和结城明日奈就赶了过去，是音乐会附近的一家餐厅中。
　　三人碰了面。
　　结城明日奈便抢先问了出来。
　　“佩恩大师你怎么好好的突然就隐退了？”
　　“其实也不是什么大事，今天这一曲已经将我想要表达的东西都已经表达了出来，已经没有什么想要表达的东西了，而且最近公司业务开始上正轨了，两边一起有点太累了，就准备先将音乐放下今后有了想表达的东西再重新复出。”
　　长门的回答并没引起结城明日奈的疑心，只是以为长门是在创作上陷入了瓶颈，现在的隐退是为了在生活中寻找灵感。
　　这种事情对于褚创作者是一种常态。
　　阳介对此只是半信半疑，“最近是不是遇到什么事了？”
　　“没。”
　　见长门不说，阳介十分无奈，在这个世界中可没剧情这种东西参考推测，长门什么都不说他也了解不到任何信息。
　　长门随口说道。
　　“对了，刚才那个叫千手什么的小家伙找了我一趟。”
　　“他开出了什么条件？”
　　“千手一族的一半产业让我继续庇护千手家族，被我拒绝了。”
　　“哦。”
　　对于千手家的事情，阳介并不在意，千手一族中阳介在意的那个人在昨天已经死了，若不是千手铃木间接害死了自己父亲，阳介还会看在千手铃木父亲的面子上庇护对方，而现在的千手一族和阳介已经没有任何关系了。


　　65.他们并不是懦弱，只是更渴望和平而已
　　结城明日奈有点愣，听不懂千手一族的事情又和阳介有什么关系。
　　阳介看出了结城明日奈的疑惑。
　　“我有一世是千手一族首领，这个世界前任千手一族首领是我那时的手下。”简单概括了一下，他并不想过多去聊千手一族，当初他当上千手一族完全就是靠蒙骗，事实上他只是可以使用木遁仅此而已，血缘上和千手一族完全没有半毛钱关系。
　　“哦。”
　　应了一声结城明日奈便没再追问，不过心里却又有了另一个疑惑。
　　和长门是朋友，那之前和长门在一起去过她家一次的小南呢？两人会不会也有着什么不可告人的关系。
　　有了这一猜测她并没说破，也没有追问。
　　两个人和三个人又有什么区别。
　　而这时长门又补充了一句，“现在千手一族处境很严峻，今天你在千手一族大闹了一场后，那些被千手铃木招募的手下都十分恐慌，有人说千手一族招惹了你，过不久千手一族就会面临灭顶之灾，这一留言让所有人都慌了神――
　　不光是那些安保人员还有千手一族商业上那些伙伴也都已经开始和千手一族断绝往来。
　　所以他才这么急着找我来，希望通过我来稳住局势。”
　　“不说这些了，现在千手一族和我没关系了，就让他消失在这个时代吧。”
　　“哦。”
　　长门虽然了解千手一族的现状，但他并不是很在意这个问题。
　　他是阳介的朋友，而不是千手一族的朋友。
　　听着两人的对话结城明日奈感到一阵心惊，千手一族那可是她家公司仰望的巨无霸，可就这样的家族却要覆灭了，阳介还在其中扮演了重要性的角色，最让她心惊的是阳介，她对阳介的印象还停留在刀剑神域中，阳介只是打游戏厉害一些。
　　阳介平时的表现实在让她无法和千手家族这样强大家族联系到一起，更不要说阳介曾是这个家族的首领。
　　当然也只是心惊而已。
　　不要说家族了，就连阳介现在一贫如洗，她都没在意过。
　　以阳介对长门的了解，便明白自己心中疑惑，是不可能在长门身上找到答案了，若是想说自己约长门过来后长门就不会一直谈论千手一族的事情。
　　虽然心中一直有些不详的预感，阳介相信无论什么样的难关长门都能渡过。
　　只要长门需要援助，他会在第一时间站出来。
　　三个人平静的吃完了这一段宵夜，期间聊得都是一些过去在火影的事情，满足一下结城明日奈的好奇心，然而阳介根本没意识到结城明日奈是在通过这一谈话寻找自己需要的答案，这一答案不知在语言中，也在表情和动作中――
　　一顿饭下来结城明日奈已经知晓了答案，阳介和小南之间几乎可以确定有问题。
　　而阳介却没意识到这一切。
　　餐后两个人坐在车中返回了结城明日奈家，结城坂木这时也已经回到家，这世结城明日奈是单亲家庭，母亲并不是死了，只是在结城明日奈这一转生者问题上出现了很大分歧，结城坂木并不在意结城明日奈转生者的身份，而母亲则十分在意这一问题。
　　两人并没有离婚，只是长时间分居，两夫妻关系并没破裂结城明日奈还有一个妹妹，不过两姐妹从小都没有见过面。
　　母亲禁止结城明日奈和自己妹妹有任何往来。
　　结城明日奈小时候结城坂木大部分时间都和结城明日奈住在一起，不过随着结城明日奈长大成人后结成版本才开始让结城明日奈独自一个人住。
　　阳介并不是很理解这种行为，却明白结城明日奈母亲为什么会这样。
　　恐惧――
　　就像他这世父母一样，因恐惧而遗弃了他。
　　转生者在他看来和普通人没什么区别，但对于普通人而言，转生者就像是一个怪物，这和转生者拥有前世记忆有很大一部分原因有关，还有就是转生者并不只有好人，还有坏人，那些人曾犯下不少大罪，就像大蛇丸那样的人千年中曾出现过很多。
　　不！
　　相比起大蛇丸的人体试验对于一部分转生者而言，那都只是小罪，有些人曾差点颠覆整个世界，将战火蔓延整个世界每一个角落。
　　幻想乡中那些遗留下来的人类，大多数都是为了躲避战乱而重新回到幻想乡。
　　虽然转生者中出现过很多拯救世界的伟人，但这依旧无法避免普通人对转生者的恐惧。
　　甚至有一段时间，这个世界上发生过‘中世纪’狩猎魔女一样的事情，那时无论善恶所有转生者都遭受了普通人的猎杀，而那一次爆发了有史以来最黑暗的年代，转生者人数虽然一直不是很多但其拥有的力量并不是普通人所能战胜。
　　人类面临了转生者疯狂报复，人类当中虽然总体实力要强于转生者，但更多的是普通人类在转生者面前几乎没有任何抵抗能力。
　　在那个时代死了太多太多的人类，多得鲜血足以染红大海，尸体可以堆积成新大陆。
　　杀戮拥抱着整个世界。
　　最终人类在疯狂的转生者越来越疯狂的杀戮中战败了，那时转生者彻底统治了这个世界，人类如当初的转生者一般四处逃窜着躲到了地下，让人类一度陷入了绝望，而带领人类重新走回地表终结转生者统治的人依旧还是转生者――
　　也因此才渐渐有了当今这个转生者和人类和平相处的时代。
　　和平只是相对而言。
　　那怕已经过去几百年人类依旧因此害怕着转生者，每一个转生者几乎都遭受了遗弃，而转生者想要在当今社会中过上安稳生活都必须隐藏自己转生者的身份。
　　能够达成这样的平衡，也是因为相对于人类而言转生者更希望和平。
　　就好比犯罪。
　　人类也有部分在犯罪，其基数远比转生者总数还要多，但案件一旦牵扯到转生者，那怕只是偷了个馒头也会引起恐慌。
　　甚至一度闹出发生过转生者偷了一个馒头，而法官在舆论压力下被判了死刑的事情。
　　自此开始法律、管理等各个部门全部被电脑取代。


　　66.人总是在有所牵挂时变得容易犹豫，无法潇洒
　　结城坂木看了一眼阳介和结城明日奈。
　　“嗯，现在不早了，明日奈也送回来了，你可以回家了。”
　　听到结城坂木这番话，阳介嘴角忍不住抽搐了起来，其实在看到结城坂木的时候阳介便知晓结城坂木是来防备自己的。
　　听到这一番话他看向了结城明日奈。
　　在一旁结城明日奈只是笑着对他挥了挥手，“回去路上小心点。”
　　阳介见状失落的离开，心中那些小期待全都已经落空。回到家的路上阳介叹息就没停下来过，这世上没有什么比满心期待落空更糟心了，当他来到自家街道时却看到了一辆豪车停在了自己家门口，而看到他的身影一个人从车上走了下来。
　　这个人不是别人，正是千手铃木。
　　“祖父，您回来了。”
　　这态度弄得阳介有点愣，不过随即便猜测到了对方的盘算。
　　见阳介不搭理自己，千手铃木急忙开口，语气十分底下，姿态也十分低，“家父在这个世界就我和您这两个亲人，家父生前最崇拜的人就是您，现在家父身死我希望您能够为家父主持葬礼，这是我的请求，也是家父的期望。”
　　阳介对此只有一个念头。
　　――狗臭屁！
　　若真是想让自己主持葬礼，病了不通知自己，死了也不第一时间通知自己、
　　现在才认自己这个祖父。
　　明显就是又其它目的――
　　智商不高，并不代表阳介傻。
　　就算对方什么都不说，他也大概猜出了对方的想法，无非就是现在千手一族局势很糟糕，千手铃木发生自己能力根本处理不了这一局势，因此想要拉拢自己坐镇千手一族，再有就是千手铃木只是想借着让自己主持葬礼的幌子，让别人误以为自己和千手一族关系很深，耍着狐假虎威的小聪明。
　　相比起前者，他认为后者的可能性比较大。
　　阳介是不了解千手铃木，但千手铃木的父亲却十分了解这个儿子，早就和阳介说过，自己这个儿子只是有点小聪明难成大事。
　　因此从始至终阳介都没看千手铃木一眼，直接绕开了千手铃木走进了家门。
　　早上阳介在吵扰中醒了过来，来到门口一看便发现千手铃木跪在自家门前吸引了不少人围观议论，阳介只看了千手铃木一眼以他对人体的了解，便惊奇发现千手铃木确实在外面跪了一夜，阳介忍不住在心中叹了口气――
　　原本千手一族的事情，他已经不打算过问，但无论怎么说千手铃木父亲曾是自己的心腹。
　　现在准备给千手铃木一个机会，对方若只是想狐假虎威，不用其别人动手，他会亲自将千手一族一切陪葬给自己心腹，至于自己心腹的后代千手铃木，他并不会对千手铃木怎么样，只是放任对方自生自灭，今后是福是祸都和他没关系。
　　若对方是真心改过，就帮忙照看一下这个后辈。
　　人心终究是肉长得――
　　“你先回去吧，我答应你了，等会换身衣服我就过去。”
　　“好的，等下我安排人过来接您。”
　　“哦。”
　　随着千手铃木离开，人群也散了开，但阳介注意到周围人看自己的目光有了变化，那种眼神他很熟悉，是大多数人看待转生者的眼神。
　　这群人显然是在猜疑阳介是不是转生者。
　　对此阳介并不是很在意，多年来什么样风浪，什么样的事情都经历过了，对于别人的目光早就没了什么感觉，身份曝光在这里住不下去最多是换一个住所都不用换城市，相比起一个人而言这座城市实在太大了，就像是大海中的一粒沙。
　　换上了昨晚结城明日奈为自己添置的那身名牌衣服，这毕竟是主持一场葬礼着装是最起码的尊重。
　　这才乘坐千手铃木安排的车辆去了千手一族府邸。
　　相比起昨日的车水马龙，今天再来却发现千手一族府邸变得十分冷静，就连安保人员也都换成了只有d级程度的普通人，从这一细节中阳介便看出千手一族现在处境有多糟糕，如此大的家族死了一个人这么大的事情却没有人来。
　　当阳介走进千手府邸那一刻起，贯穿了整个千手府邸的神树当即消失不见，若不是地上还存在着大大小小数十个坑洞甚至让人怀疑之前神树究竟是否存在。
　　见到神树消失，千手一族府邸的所有人都长出了一口气。
　　神树只是长在那里不动，所有人都心惊胆战，甚至都不敢留在千手府邸过夜生怕神树将他们也吃掉。
　　说是主持葬礼，实则并没什么事需要阳介去置办，只是看了一份报告书而已，再有就是一些需要长辈出面的事情才需要阳介出面。
　　坐在大厅特殊设置的沙发上打坐着，直到半天后才有人来祭拜，不过可能是因为阳介存在的原由，整个大厅内气氛很沉闷，而来的那个人却并没因此急着离开，渐渐人越来越多，终于有了一点大家族葬礼的气势――
　　千手铃木见此终于长出了一口气。
　　原本他以为只要钱够多便足够了，现在才意识到实力对于家族的重要性。
　　其实现在很纠结。
　　是要按照原计划借着父亲葬礼的幌子来借阳介的势，之后再毕恭毕敬的将阳介甩开独享家业，还是要听妻子的话将家产归还给阳介，今后活在阳介的羽翼下，选择前者风险很大，但自己得到的东西更多，而选择后者他不甘心一直寄人篱下。
　　而且这一切本就应该是属于他！
　　阳介只不过是个外人！
　　可是昨天阳介大闹一场后所带来的变化，却让他到现在依旧忍不住心惊。
　　所有人都开始有意无意的疏远他。
　　同时那样的局势让他意识到，若不是当时局势还不太明朗，那些贪图千手家族财产的狼群早就一拥而上，将整个千手一族分而食之，而他准备应对那一局势的后手还没发力，便被阳介一人全部瓦解，这也让他意识到了一个问题。
　　阳介一个人便能那么轻易瓦解掉自己所有准备，那些盘踞在这个世上数百年的巨头们会没有办法瓦解那一切？！
　　答案是肯定的。
　　意识到这一些他依旧不甘心，将本该是自己的一切拱手让人。
　　同时也悔恨着――
　　当初自己为什么贪图享乐不专心修炼？若是自己实力高强又何必为这种事情烦恼。
　　若孤身一人，他绝对不会回头，那怕是最终依旧会被别人夺走一切，那也要将这份财产死死攥在自己手上，就算是败也要败在自己手上，和阳介这个外人没有一毛钱的干系！可他并不是一个人，身边还有妻子，他不想让自己妻子受到自己连累。
　　究竟要怎么做？！
　　举棋不定。


　　67.千手一族不死于不孕不育
　　如此阳介保持姿势守了一天，直到晚上时才因为一个消息动了一下。
　　――千手铃木的妻子下午身体难受去医院检查。
　　晚上回来时带回了一个消息。
　　有身孕了――
　　千手铃木夫妻两人结婚十几年有孩子都不奇怪，相反到现在才有孩子比较奇怪，外人也怀疑过这夫妻两人其中一个是不是有问题，两夫妻也为此忧愁了很久，不过阳介却明白这与有病没病无关，而是千手一族遗传的仙人之体原因――
　　仙人之体是一种与生俱来的特性，因此导致千手一族生育率远远低于常人，有很多家庭甚至一生都有不了一个子女。
　　这也是千手一族在原著中经历了两场大战后便近乎灭绝的主要原因。
　　可能是因为喜讯冲昏了头脑，千手铃木到了后半夜才想起守夜，不过人虽然来了魂却明显没有在这边，来守夜的他表面上看去除了人变谨慎了一些以外并没什么变化，阳介却注意到了一个细节他的目光一直在自己身上扫过欲言又止。
　　别人注意到这一点并不会在意，阳介却看出了隐藏的信息。
　　――他有什么事想要询问自己。
　　询问的内容是什么，他大体上也能猜到，无法就是想去陪妻子，这种事情他曾在千手一族遇见过几次，重要的是现在这一态度。
　　现在他是千手一族名义上的族长，在家里他最大想要做什么又何必在意自己的意志。
　　白天的时候，他对阳介可不是这样的态度，不难看出多少有些不情不愿。
　　――是他妻子刚才和他说了些什么吗？
　　阳介并没有理会千手铃木，假装什么都没发现，继续待在原地充当一尊石像，因为他明白现在千手铃木还在犹豫，是否要听妻子的建议，他并不准备干涉千手铃木的决定，千手铃木这么大了已经有了自己的主见，别人说什么也都很难影响到千手铃木。
　　如此僵持了一夜，千手铃木好几次走到了他面前，又犹犹豫豫的走了回去。
　　天刚刚蒙蒙亮的时候，阳介收到了一条短信。
　　是结城明日奈。
　　【晚上不回家去哪了？？？】
　　――明日奈是怎么知晓自己昨晚没回家的？
　　心中虽然有点疑惑，但还是如实回答。
　　【在外面千手铃木昨晚找我主持他父亲葬礼，在这边守了一夜，接下来两天都要在这边守夜。】
　　【不是和别人在一起？】
　　阳介自然明白结城明日奈说的别人是谁，当机会了一句。
　　【没。】
　　【那你忙吧。】
　　【好，对了，你怎么知道我晚上没回家？】
　　【昨晚我在家。】
　　这一刻阳介感觉自己错过了好多次和结城明日奈洽谈几个亿的项目。
　　由衷感叹道。
　　【感觉自己错过了一个亿。】
　　【嗯，就算你在家，也谈不成这一个亿的项目。】
　　【我相信我的魅力。】
　　【魅力？嗯？我怎么没发现你有什么魅力？明明丢在人群里转个头就找不到人了。】
　　【那是踩空掉下水井里面了。】
　　【不说了，要去公司了。】
　　【嗯，路上小心。】
　　阳介放下手机后才注意到不知何时哀乐停了下来，所有人都将目光集中在他身上，当他放下手机片刻后哀乐才再次响起，见到这一幕阳介有些哭笑不得，这并不是别人敬畏自己，只是这些人害怕自己用手机时隐约会打扰到自己而被迁怒。
　　这只是一个小插曲并没引起多少波澜，直到下午结城明日奈的到来。
　　――查岗？
　　阳介第一反应。
　　而千手铃木确实一脸尴尬，面色有些僵硬，和阳介喊祖父已经狗尴尬了，现在又来一个祖母，问题不是喊不喊，而是有好几个祖母不敢乱喊。
　　为了避免尴尬，他假装着没看到人。
　　对于千手柱间的小尴尬，阳介多少能够猜到一些。
　　结城明日奈靠了过来第一时间开口道。
　　“你们千手一族葬礼气氛都这么怪……严肃吗？！”
　　大厅内坐了不少人，却只有哀乐的声音，每个人都一脸严肃的坐在原地不言不语。
　　起身将座位让给了结城明日奈，而他坐在了沙发边沿上，这才开口说道。
　　“不是严肃，是这些人都在害怕。”
　　“害怕？有什么好害怕吧？”
　　“这些人都在怕我。”
　　“真奇怪，你长得是丑了一点，可也没丑到能吓人的程度呀。”
　　“我那么丑也不见晚上你有被吓到。”
　　结城明日奈笑了笑，没再继续这个话题，而是有点迟疑的询问道：“那个，我要过去打声招呼吗？不过去感觉有点不礼貌，过去的话，会不会很尴尬？你看他自从我进来之后，家一直低着头假装没看到我，是不是你辈分太大了？”
　　“就别过去了，他和我喊祖父，和你喊祖母，让你和一个比你小二十多岁的人祖母，你说尴尬不尴尬？”
　　“祖母？那还是不过去了，他喊着尴尬，我听着更尴尬。”
　　“今天公司不忙吗？”
　　“嗯，不怎么忙，就过来看一下。”
　　不忙怎么可能，那么大的一家公司光是会议一天就要开好几次，结城明日奈会过来多半是来查岗，虽然心里明白阳介并没讲出来。
　　这是一名下人搬来一张沙发，放在了身旁。
　　阳介虽然很想继续和结城明日奈腻味在一起，但这毕竟是在别人葬礼上。
　　过了一会千手铃木在妻子拉扯下不情愿的走了过来，相比起千手铃木的不情不愿应付了事，他的妻子却毕恭毕敬一本正经。
　　“祖母。”
　　“祖母。”
　　结城明日奈有点尴尬，甚至是不知所措。
　　毕竟从外表上看去她要比千手铃木夫妻两人小二十几岁，和结城坂木一样岁数。
　　因此她只是点头用着细微几乎不可闻的声音应了一声。
　　千手铃木在这边待了一会便又回到了原位上，而千手铃木的妻子藤原临夏则留了下来和结城明日奈攀谈了起来，似乎完全不在意和结城明日奈喊祖母的事情，这令阳介忍不住有些惊讶，相比起千手铃木而言，藤原临夏城府更深沉一些，又或者说是个聪明的女人。
　　至少他有点看不透这个女人内心中到底在想些什么。
　　没过多久藤原临夏和结城明日奈两个人似乎变得熟络了起来，不过阳介却明白两个人聊得热闹只是在做做样子。
　　藤原临夏是个聪明的女儿，结城明日奈也一点都不傻。


　　68.奈何我已无药可救
　　当晚上人少的时候，阳介和结城明日奈两个人走到了后院闲聊了起来。
　　“不累吗？”
　　“还好啦，就是一个劲被恭维了，对了，你不是说和千手这边没关系了吗？怎么突然又变了？”
　　“那个千手铃木在我家门口跪了一夜，就准备给他个机会。”
　　“是这样呀。”
　　结城明日奈目光中有些疑惑，“听你和佩恩老师那天的聊天，那个千手铃木应该是个爱财的人吧？怎么好端端会找上你当靠山？”
　　“都说了，我很强的，实力大概也有着ss级别。”
　　“你以为ss级别是大白菜呀！”
　　“说实话你又不相信，我能有什么办法。”
　　“我信还不行吗？不过，你之后有什么打算看今天这样子，那对方夫妻是有了让你当族长的想法。”
　　阳介听到结城明日奈这番话当即就感到一阵头皮发麻，“饶了我吧，族长这玩意当了一次就受够了，家族里发生点什么屁大的事情就要找族长，基本上从一家子人吃喝拉撒睡到生老病死全都要族长操心，简直就像是多了一大堆孙子，每一个都要当宝一样呵护着。”
　　“呵呵呵……”
　　结城明日奈见状忍不住笑出了声，这还是她第一次从别人口中听到这种评论。
　　千手一族可不是普通家族，虽然人丁稀少，却拥有着难以想象的财富，并且这种财富每分每秒都急速增长着，在这座城市中拥有着不小的地位，完全可以用豪门来形容，而面对这样家族阳介却觉得这是个累赘，恨不得有多远就想躲多远。
　　“你真一点都不心动吗？”
　　这一询问还没等阳介作出回答，结城明日奈心里便已经有了答案。
　　阳介并不是爱财的人。
　　前世阳介当职业玩家赚取到的大部分都捐赠了出去，基本上只留下足够家里日常挑费的钱。
　　在这一点上她一直都有些好奇，也曾问过阳介。
　　答案却是――
　　――这个世界上像我一样幸福的人太少了，至少在自己力所能及的程度上让这个世界上多一些人变得和我一样幸福。
　　真是一个无药可救的笨蛋――
　　阳介并没察觉到结城明日奈心理所想的事情，甚至都没思考，便开口对着结城明日奈说道：“有什么好心动的，要那么多钱有什么用？总不能拿来烧火吧？钱这种东西只要够用就可以了，而且钱只有花出去才有价值。”
　　“那你有没有想过，接受千手一族财产后继续去做公益？这么一大笔财富绝对能够拯救很多人。”
　　“做善事，只是我的爱好，并不一定非做不可。”
　　“世界变美好一些总是件好事。”
　　“世界是怎么样，这一问题因人而异，你如何看待这个世界，那这个世界就是什么样子，你觉得它美好，它便是美好的，你觉得它残酷，它便是残酷的，无论怎么样都不可能一致，一人为恶，百人行善，很多人目光却会忽略掉行善的百人，一味将注意力集中在那一个为恶的人身上――
　　觉得这个世界已经扭曲，已经无药可救。”
　　“这根本就是那个人的脑袋扭曲了，而不是这个世界。”
　　结城明日奈怔了一下，随即便反应了过来，自己被阳介带到沟里去了。
　　想了一下，最后便放弃了。
　　她并没有让阳介非要当上族长的理由，之前劝说阳介只是觉得这么一大笔财产在阳介手上才能发挥它的作用，而不是为了财富而赚钱。
　　放弃的原因也很简单，这个世界已经很健全了。
　　除了巨大的贫富差距和力量带来的隐形阶级，以及转生者与人类之间的矛盾以外其它方面已经近乎完美。
　　这也是她闲暇时喜欢阅读历史的原由，因为那其中记载了太多传奇事件，在转生者与人类战争结束后一个个爱好世界和平的英雄站了出来，通过一代代的努力才将这个世界变成现今这个越来越接近完美的社会。
　　“对了……”
　　“怎么了？”
　　阳介察觉到结城明日奈情绪有点不对，一头雾水之前还好端端的怎么突然就变了？！
　　“你会养我吗？”
　　莫名其妙。
　　“当然了！我可是会光合作用的男人。”
　　“就算我不将自己全部都交给你……你也还会养我，不嫌弃我吗？”
　　虽然一头雾水，搞不明白结城明日奈想要说什么，阳介还是遵从了自己本心说道：“就算是与世界为敌，我也会留在你身边，只有这一点永远都不会改变……绝对不会改变，对了，你刚才说的是什么意思？我有点没听懂，什么不将全部交给我？？”
　　结城明日奈这时开口说道。
　　“阳介，你说这个世上为什么会有转生者的存在？”
　　对于这一问题阳介陷入了沉思。
　　“转生者本身或许根本就没有深层次的意义，转生者的存在只是诞生于一个意外。”
　　“还真是无趣的答案，其实我一直都在问自己，转生到这个世界上的自己究竟有什么意义？带着前世记忆的我无法讲人生重活一遍，也无法从前世记忆中逃离出去，甚至有很多时候想过要自杀了解这或许只是一个错误的人生，可我一想到自己来到了这个世界，阳介也很可能会转生到这个世界便坚持了下来。
　　并且成功遇见了你，可――
　　这却又是一个错误。
　　你还是过去的你，我还是过去的我，可我们之间已经不知是我们两个。
　　在这段时间里我想过很多次，几乎每天一个人的时候都在思考，可每次的答案却都是我离不开你，也没办法阻止这一切，我试过用工作麻痹自己让时间冲淡这一切，也尝试过了说服自己无法放手就接受这一切，可我真做不到――
　　于是我就有了一个想法。
　　既然无法得到完整的你，那也不完整的走完这一生，那样说你或许听不懂，但这样一说，你应该就明白了我会继续留在你身边，就像前世一样，也不会阻碍你和她们的感情，但这一次我不会像前世那样将自己的一切毫无保留的全部交给你。”
　　我爱你，离不开你。
　　可是你并不能给予我，你全部的爱。
　　无法得到你的全部，那我也不会将自己的全部交给你。
　　无药可救的我只能给予你这样的惩罚。
　　“……”
　　阳介听得有些楞，也有些心痛，同时厌恶着自私的自己。
　　转生者并不是他之前所说的那样存在只是一个意外，毫无意义，而是为了再次相遇才对这一意外而视之不见。
　　结城明日奈看着呆愣的阳介又补充了一句。
　　“不要想太多，我不会和你一样出轨，这一世我会为了你守身如玉一生。”
　　这一下阳介明白了结城明日奈刚才所说的不会将一切交给自己，那个一切究竟是指得什么。


　　69.血液的温暖已经无法让她感到温暖
　　阳介抱紧了那微风中柔弱的有些摇摆的身影，血液的温暖已经给予温暖的身影。
　　虽然一直很不想承认，但他其实早就已经明白――
　　――自己就是个变态。
　　每时每刻都像是一头发情的公猫一样，看到可爱的女孩子就像日，将自己祖传因子送给所有可爱的女孩子，将全世界变成一座爱・欲乐园，但是为了你我可以控制自己，就像是明明无法接受这一切，却被迫接受了这一切的你。
　　“无论怎么样，只有一点永远都不会改变，你是我――
　　老婆。”
　　“嗯，老公。”
　　简简单单的一个在网络上泛滥成灾，却承载着人的一生。
　　“你知道吗？我戒不掉有你陪伴在身边的习惯，已经完全不能一个人睡，在来到这个世界后的每天晚上一个人睡时，我甚至不敢关上屋里的灯，只有屋里充满亮光我才能睡着，我也试着去关上灯，可每一次关上灯后我总会觉得视线看不到的阴暗处。那里隐藏着什么东西一动不动的凝视着我。”
　　“已经没关系了，今后有我在。”
　　“嗯，还有……”
　　“还有什么，我在这呢。”
　　“我不想再去公司了，因为我的事情父亲又和母亲吵架了，我不想让父亲再因为我和母亲吵架了。”
　　“没关系，不想去就不要去了，今后我养你。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“可你连自己都养不活，而且还要养其她女人。”
　　“……”
　　这一下阳介都不知道该怎么回答了。
　　结城明日奈用手摸着那一再擦干净后又一次掉落的眼泪，却有夹杂了一丝笑意的说道。
　　“没关系，我很坚决，今后我自己还会继续养活自己的……”
　　“……”
　　再一次无语。
　　过了许久，阳介才艰难的说道：“我有那么不堪吗？”
　　“嗯，不光没出息，还是个渣男。”
　　“……”
　　太伤人了！这种大实话放在心里不要说出来啊！
　　无论怎么说我也是你老公啊！
　　“不反驳一下下吗？”
　　“不，我觉得老婆大人说的对，一点都没错，今后一定要痛改前非发愤图强。”
　　“――完全想象不出来发愤图强的你是什么样子。”
　　“呃，没那么不堪吧？”
　　“你觉得呢，就连自己住的房间一直都不收拾。”
　　“这还不都是被你养废了吗！”
　　“是这样吗？”
　　“千真万确。”
　　不收拾房间这个臭毛病，阳介已经记不清是怎么养成的了，最初在海贼王世界的时候他很多时候都在打扫甲板，也会收拾房间，在学园都市的时候也是，不过好像自从结婚了之后，这些家务就彻底与他无缘了，在海贼王世界有佣人打扫，在学园都市和刀剑神域有结城明日奈和御坂美琴两人把他当废喵养。
　　两人在外面又带了一会，结城明日奈眼睛看上去不红了才回到大厅。
　　这一晚守夜阳介身边又多了个人。
　　结城明日奈。
　　她躺在一张大沙发上，身上盖着毛毯一手抓着阳介的手，脸上还带着一个似有似无的笑颜，能让人看出她正在做一个美梦。
　　阳介则在一旁再次化身一尊石像。
　　相比起阳介而言坚持了将近一天一夜的千手铃木已经到了极限，坐在沙发上眼皮一直打着架，稍微不留神就那么坐在沙发上睡着了，阳介对此忍不住摇了摇头对着一名保安说道：“你过去把他叫醒，让他回屋睡去，今晚不用他守夜了。”
　　保安只是稍微迟疑了一下，便应了下来，这两天他渐渐发现这个家里阳介才是主事人。
　　阳介那与外貌完全不成对比的身份，这让他想到了一个特殊人群。
　　转生者。
　　猜测到这一曾身份，他差点被吓得想要辞职，最后却忍耐了下来千手一族开出的工资要比外界高了将近一倍。
　　“哦……是的。”
　　保安走到千手铃木面前摇醒了对方，将阳介刚才的话重复了一遍。
　　千手铃木闻言当即一怔，随即纠结了一下后。
　　“祖父我一天一夜没合眼了，明天就父亲入土为安的日子了，我现在想去休息一下。”
　　阳介抬头看了一眼千手铃木有些意外。
　　感觉有些惊奇坚持了一天一夜，怎么突然就不坚持了？！
　　不过并没在意。
　　“去吧。”
　　“祖父如果累了，也去休息吧，今晚让保安们在这边守着就行。”
　　“不用了，我没事。”
　　千手铃木实在太困了，也就没再多说什么。
　　空荡荡的大厅内就只剩下阳介和结城明日奈两个活人，阳介握着结城明日奈的手保持着这一动作开始了入定打坐，整个大厅内只剩下阳介和结城明日奈两人的呼吸声，如此不知不觉中天色亮了起来，不过今天结城明日奈却是久违的还在睡着懒觉。
　　阳介甚至都已经忘记，结城明日奈上次睡懒觉是什么是时候的事情了。
　　在记忆中这种事情只发生过那么两三次。
　　第一次是在sao游戏中，两个人第一次依偎在一起睡觉的时候，第二次是两人刚有了孩子后照顾的手忙脚乱，第一次将孩子交给父母帮忙照看的第二天睡了懒觉，之后似乎还有那么一两次，阳介有些印象却已经记不清了。
　　阳介并没叫醒结城明日奈，甚至因此就连早饭都没去吃。
　　直到十点钟。
　　结城明日奈手机响了起来才将结城明日奈从美梦中拽回到现实中，结城明日奈迷茫的睁着双眼拿起了电话当即愣住了。
　　“这都十点了，你怎么不叫醒我。”
　　看着结城明日奈的双眼，阳介的谎言张口就来，“我也刚睡醒还没来及。”
　　有些懊恼的起身接通了电话，之后便坐起身整理了一下衣服。
　　“我去公司一趟，将事情交代一下就辞职。”
　　“嗯，你看着处理吧。”
　　顿了一下，阳介再次开口说道：“都已经晚了，先吃点东西顺便清醒一下大脑再过去吧。”
　　“哦，好。”
　　都已经准备辞职了，公司里的事情自然也就不在乎多晚一些，结城明日奈不光是吃了顿早餐，还梳洗打扮了一番，几乎开中午的时候才起身离开去了公司。
　　而阳介这边也开始着手安葬的事情。
　　作者留言：
　　ps:越是想收尾，越发现需要埋的坑越来越多。


　　70.八云紫怀孕真不是我干的！
　　其实整个葬礼基本上有没有阳介都一样，不过似乎是为了表明自己的态度，葬礼上各类大小事情都会过来找阳介请示，对此阳介有些无可奈何却又没办法，当过族长的他明白这种时候怎么不能表现出不耐烦，也不能拒绝。
　　不然千手铃木会多想很多，甚至会让千手铃木改变现有想法。
　　对于千手一族这比财产阳介虽缺钱却不感兴趣，之所以会表现出这种态度，只是想压着千手铃木一点让他别掉进钱眼里。
　　爱财没什么不对，却不能成为守财奴。
　　之前千手铃木的举动已经十分接近于守财奴了，之所以说是接近，是因为千手铃木并没有因为钱而杀害自己父亲，虽然他也因此害死了自己父亲，但这是因为他害怕父亲欺骗自己，阳介会分走属于自己的财产。
　　是对是错？
　　阳介并不想去评论那些，只是想让这个部下的后代安安稳稳过完这一生，别走上歪路。
　　在葬礼结束后，阳介并没有和千手铃木告别，什么都没说便直接从墓地回了自己家。
　　刚一到家便发现家里多了一只长着九条金色狐狸尾巴，身穿类似道服一般的服饰，明明穿着那么保守，整个人只有白皙脖颈露在衣服外面，可就是这样却给人一种十分妖娆的感觉，浑身散发着一股怪异魅力让人的视线很难从她身上移开。
　　一眼看过去阳介便认出了对方身份，这并不是他们第一次见面了。
　　八云紫的九尾妖狐式神――
　　八云蓝。
　　他还记得第一次见面时，差点没矜持住对方自然散发的魅惑对八云蓝下手，当然那也是对方喜欢在家里素体有一大部分的原因。
　　因此八云蓝一直都很敌视阳介。
　　而现在八云蓝竟然在帮他打扫卫生，见到这一幕阳介十分诧异。
　　“你在做什么？”
　　“最近天气转暖尾巴有点掉毛……”
　　八云蓝有点呆的回答了后，随即反应过来，如炸毛的猫一样窜到了阳介面前，呲着牙恶狠狠的瞪着他，这幅模样于其说是狐狸倒不如说是猫咪更形象一些，不过阳介在意的却是八云蓝刚才窜过来时掉在地上的狐狸毛，并且思考着这玩意要和结城明日奈怎么解释。
　　毛发这种东西，很难清理干净，结城明日奈若是搬过来住肯定会发现几根狐狸毛。
　　八云蓝尾巴上的狐狸毛可比一般狐狸毛长很多，结城明日奈若是发现狐狸毛肯定会误认为这是女人的头发。
　　就在这时八云蓝也发现自己超凶的表情，根本震慑不住阳介。
　　“你到底我家主人做了什么！！”
　　“……”
　　阳介有点愣，做了什么？一直都是八云紫各种搞小动作，他可真没将八云紫怎么样，也只是想过要将八云紫怎么样可没付出行动，“你能不能先用妖气压一下自己换毛的本能？顺便先将那些毛清理干净，这等下要是被老婆发现，我不好和老婆解释啊――”
　　“哦，好的，抱歉，给您添麻烦了……
　　不对！”
　　说道一半八云蓝才反应了过来，自己是过来质问阳介的，为什么要这么客气。
　　“我主人怀孕了是不是你干的！！”
　　愣在了原地，阳介久久无法消化掉这一消息。
　　甚至十分怀疑自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“我主人怀孕了是不是你干的！”
　　这一次阳介可以肯定刚才真不是自己听错了，就算是这样第一反应，就是八云蓝在和自己开玩笑，可看着八云蓝的神情当即便感觉这可能不是玩笑。
　　“你主人怀孕不是我做的。”
　　“不是你，还能是谁，这个世上除了你以外还能有谁做到这种事情。”
　　“你这话虽说的在理，可我真什么都没做。”
　　顿了一下，阳介八卦之魂熊熊燃烧了起，这可是八云紫怀孕了啊，“能和我透露一下具体情况吗？我真挺好奇的。”
　　“主人从白玉楼回来后就一直吃想吃梅子，一天要吃好几顿，这几天一直都在吃，幻想乡里都已经开始流传我主人怀孕的小道消息了，为了终止流言我现在只能跑到外界帮主人买梅子吃……不对！我为什么要回答你的问题，现在是我在质问你！！”
　　“白云楼？？这信息量有点大啊――”
　　阳介嘴上这样说着，却在这时记起了一件事情。
　　八云御神――
　　――这不是她搞的吧？
　　神力能不能让八云紫凭空怀孕？这种事情阳介并没有尝试过，不过神力是架构这个世界的基础，能做到这一点也并不值得称奇。
　　“真不是你？”
　　八云蓝狐疑的看着阳介。
　　“我骗你做什么？而且我要动手还用现在才动手？”
　　“这倒也是……”
　　阳介虽然有着最大的嫌疑，但就像阳介所说，要动手早就动手了为什么要等到现在才动手。
　　八云蓝眉头紧锁了起来。
　　过了一会才一脸严肃的说道：“我希望你能插手到这件事情上来。”
　　“我可不接盘。”
　　“不是让你当接盘侠，你不是妖怪，你不明白，像主人那样的大妖怪一旦孕有身孕，初期时和普通人类孕妇没有什么区别，可是一旦腹中胎儿成型后便会从母亲体内吸取大量营养，这时妖怪必须以内脏为食，可以是人类，也可以是妖怪，甚至是神明――
　　只要有着肉体的物种，都会成为狩猎的对象。
　　别说主人这样恐怕的大妖怪了，就算是我怀有身孕后都需要吃光这个城市所有生灵才能补充足够生育所需营养，以主人的实力而言到时候她的食量将会十分恐怖，若是没人阻止恐怕这个世界所有生灵都将会被主人吃光。”
　　听到八云蓝这一番话阳介当即严肃了起来。
　　“你确定你家主人真怀孕了？”
　　“不能，可最近主人表现的太过异常了，像极了文献中记载的怀孕状态。”
　　“这事我知道了，等过一段时间我会去一趟神社，到时候你带我去见八云紫一面看看情况。”
　　“过几天？你有什么事要处理？不能现在就去看看情况？”
　　阳介怎么会说，自己想让八云紫多吃一点苦头，只能义正言辞的说道：“找你所说，她现在只是刚刚有身孕，时间没那么紧急，主要是……她怀孕既然不是我干的那很有可能是八云紫有了爱人，而这一次也并非是一场意外，我需要几天时间来想一下对策。”
　　“不是意外？有了爱人？”
　　“当然了，这个世上也只有我能对她用强的，其他人只能在你主人自愿的情况下才能让她受孕，这种事情只要想一下就能想明白吧。”
　　“……确实是这样没错，可……”
　　八云蓝有些无法接受，主人在外面有男人的事情，可除了这一解释以外又没有了其它合理的解释。
　　失魂落魄的八云蓝刚要离开，却被阳介拦了下来。
　　“收拾完再走啊。”
　　现在她已经完全没了打扫房间消遣时间的心思，直接动用妖力将自己之前脱落的毛发全都收到了手掌中，这种做法虽然便利，却会让她少了打扫房间这一癖好，说是癖好也不太准确，应该说是一种消磨时间的手段。
　　让自己变得懒散，又或者是没事找事，便是这些长寿种消磨时间的手段。
　　不变懒散，不没事找事――
　　不然漫长的生命就实在太过无聊了。
　　作者留言：
　　ps:真是终章不是新书啊！！！
　　我是那种把终章当新书发布的人吗？好像真做过类似的事情――
　　这一次绝对不会这样了！


　　71.妖怪的生活观念永远不是人类所能理解
　　与追求越来越便利，越来越快节奏的生活完全不同，毕竟人生就那么短短几十年，而长寿种则完全是另一幅模样，懒散，生活节奏会随着年龄增长越来越散漫，越来越原始，就像是大部分人类不会用几天甚至几个月的时间去看日升日落，去一遍又一遍去数天上的星星。
　　而这样的事情对于长寿种却习以为常。
　　就连身为人类的博丽灵梦也受到了这种思维影响，经常一个人坐在走廊台阶上抱着茶杯对于远处妖怪山发呆一天。
　　――八云紫怀孕了？
　　看着报纸上的头条消息，博丽灵梦摇了摇头心中感叹着，现如今天狗一族是越来越胆大了，竟然将八卦新闻扯到了八云紫身上，真是和平容易让人变得迟钝，哦，不对，这已经不是迟钝，而是傻的被门夹到了脑袋。
　　正想着八云紫会将这些天狗们怎么样的时候，她猛地回想起了。
　　最近有关八云紫怀孕的流言越来越多了，事情的源头好像是那只叫做八云蓝的式神最近一直在大量购买梅子。
　　爱吃梅子就是怀孕，按照这一逻辑吸血鬼会吸血，是不是可以理解为姨妈量太大了需要补充，这还真是惊人的推测，明明只是个小孩子，竟然有这么大量的姨妈血，当一个吸血鬼还真是辛苦的一件十分痛苦的事呢。
　　还有像我这种饱一顿饿一顿的生活难不成还是被神诅咒了吗？
　　呃――
　　――怎么可能。
　　像我这样尽职善良的巫女，又怎么会遭到神的诅咒。
　　博丽灵梦露出了缺乏信心的干笑。
　　胡思乱想了一通，她才回到了整体上，不过现在已经到了午餐时间她准备吃完午饭，睡一个午觉，再去思考这一问题。
　　嚼着那越来越没滋味的野菜，博丽灵梦感觉越来越像是个兔子了。
　　一天三顿饭，全靠自己挖野菜养活自己，最初时吃着还不错，现在吃多了感觉野菜越来越没滋味了，这让她升起了一个念头，看来必须抽点时间去传教了，嗯，还不急，再过一百年后就去做这件事吧，好像，三十年前自己就准备一百年后这样做的。
　　算了――
　　传教这种麻烦的事情，还是交给下一代巫女吧。
　　呃。
　　――好像不会有下一代巫女了。
　　世界即将毁灭，八云紫准备带着幻想乡脱离这个世界去新世界的事情她自然清楚，甚至就连要带上外界所有人的事情也知晓。
　　一旦离开了这个世界，这个神社也就更没了存在的必要。
　　“迁移啊……
　　感觉自己越来越像是个动物了呢。”
　　吃饱饭收拾完餐桌，躺在榻榻米上敞着门窗，享受着微风来带的些许凉意，博丽灵梦眯上了双眼不知不觉中进入了梦香中，完全将八云紫是不是真怀孕的事情忘记到了脑后，甚至一觉睡醒后也没在第一时间想起这件事。
　　直到第二天下午无意间看到这张报纸，才猛地想起这一问题。
　　对于大妖怪生育期间要进食大量内脏补充消耗的事情，她虽然没遇到过却也略有耳闻，这让她意识到了事情的严重性。
　　于是她准备过些天抽个时间去和八云紫见上一面了解一下具体情况，在那之前还是再去睡个午觉。
　　这是博丽灵梦的写照，也是几乎所有幻想乡居民的写照。
　　生活一切照旧，并没因为这件事而出现任何变化，也都抱着怀疑的态度面对着这一情况，整个幻想乡内唯一因为这件事而慌乱的就只有八云蓝和橙两个式神，不过与八云蓝对这件事的猜疑不同橙完全没在意这件事。
　　面对自己主人这一越来越慵懒，梅子吃得越来越多，肚子似乎也稍微有点变化的状态。
　　八云蓝满心焦急，不止一次想要询问八云紫究竟有没有怀孕。
　　可话到嘴边却又说不出口，担心这一切都是自己想多了，最近自己主人也只是突然对梅子这一食物感兴趣了，变慵懒了，肚子有变化只是自己错觉，毕竟自己的主人在表现出异样之前是从白玉楼那边回来，在哪里只居住着三个女人。
　　四个女人凑在一起，或许会变热闹，会发生很多事情，却绝对不会发生怀孕这种事情！
　　身为九尾妖狐的她虽然没经历过，但祖传基因中存储的那些知识和记忆，让她十分清楚究竟怎么样才能让人怀孕。
　　同性之间无论怎么样胡闹都不可能会怀孕。
　　内心焦急着，如热锅上的蚂蚁，哦，不，是九尾妖狐。
　　热锅上的九尾妖狐。
　　这种说法莫名感觉有点色。
　　不知为何聪明如妖怪贤者的八云紫却在这些天中，完全没察觉到自己的异样，不是变傻了，而是莫名的舒适感让她变得慵懒不愿意去思考事情，只想静静躺在床上吃着梅子，又或者是打发时间的抚摸小腹，说是打发时间也不对，她只是感觉抚摸小腹会让自己变得更舒服一些。
　　虽然不愿意去思考，但她依旧注意到自己小腹似乎比之前胀了一些。
　　――是最近吃梅子吃太多又缺乏锻炼的原因吗？
　　嗯。
　　看来过些天要抽空运动一下了――
　　对于妖怪而言有需要的话，妖力便可以帮她永远保持身形不变，但一尘不变的生活会失去很多乐趣，因此一般妖怪都不会用妖力去刻意保持身形。
　　就像是八云蓝明知道自己尾巴在这个季候会换毛，却不用妖力阻止这一件事发生一样，长寿种总会在一些看似无用的事情上打发时间寻找乐趣，而短寿种总是会通过各种手段让自己生活变得更便利，避免各种无异议的事情发生，将自己有限的生命用在各有意义的事情上。
　　左手轻轻在小腹上拂过，一种从心底涌现而出的舒服感让八云紫忍不住眯起了双眼，差一点发出可爱的叫声。
　　好舒服。
　　忘记了忧愁，忘记了时间，大脑变得迟钝，沉陷在这种奇妙的舒适感中无法自拔。
　　恰巧这时八云蓝走了进来看到这一幕，脸上变得越来越复杂，现在她已经有了百分之八十的把握，八云紫绝对是有身孕了，因为小腹又稍微胀起了一些，这种幅度很细微，一般人很那分辨出来但她可是九尾妖狐，就算是在细微的变化也能察觉到。
　　究竟是谁干的竟然让主人怀孕了！


　　72.她不是不再要强，只是漂泊太久她想家了
　　这个世界上为八云紫怀孕事情而着急的恐怕就只有八云蓝一个人，而她也拜托了一个十分不靠谱的人来处理这件事。
　　阳介在八云蓝离开后，便准备和御坂美琴见上一面。
　　虽然不知道该怎么去解决，但这次与结城明日奈的冰释也让他明白了自己需要主动一些。
　　来到御坂美琴所在的研究所门口，阳介这才拿出电话拨通了御坂美琴手机。
　　电话并没打通。
　　他觉得御坂美琴有可能是没带手机，便直接走进了门卫室，让门卫帮忙传达了一下，不过很不凑巧御坂美琴在开会，于是他便在门卫室与门卫闲聊了起来，大部分是门卫在吹嘘自己过去自己学校里有多牛，他在一旁时不时赞叹一声。
　　听着听着他突然注意到，这个门卫和自己是同届，而且还是在同一所学校毕业。
　　不光如此对方还是学校里的风云人物。
　　杉田智和。
　　他们这一届少数几名s级魔导士之一，阳介对这个人有印象的原因是杉田智也是一名雷电系魔法因此经常被别人拿来和御坂美琴对比。
　　阳介有点想不通一名s级魔导士竟然甘愿当一个门卫。
　　杉田智和若是一名转生者他还能理解，前世记忆让对方看破红尘已经看淡了名利，可对方并不是转生者，有点想不明白对方拥有着那么强大实力为什么会甘于平凡，最终只能将这一疑惑归类为并不是每一个年轻人都想要波澜壮阔的人生。
　　当然也可能是因为其它原因，阳介并不是很在意。
　　两人谈的很尽兴。
　　“谈了这么久，你还没说你叫什么呢？”
　　“赤神阳介。”
　　“你是赤神阳介？难怪看着你感觉有点眼熟呢！我一直都很好奇你和御坂美琴是什么关系？”
　　阳介察觉到气氛变得有些异样，不过并没在意。
　　“她是我老婆。”
　　“……”
　　杉田智和愣住了，半晌后才开口说道：“等等……你不是一直和结城明日奈在谈恋爱吗？”
　　“那也是我老婆。”
　　“……”
　　再一次愣在了原地，瞪大了眼睛难以置信的看着阳介。
　　过了半晌才恍然的回过神来。
　　“你竟然脚踩两条船。”
　　“嗯。”
　　“你让恬不知耻的承认了！”
　　在这一刻阳介意识到了，杉田智和来这当门卫，很可能是在打御坂美琴的注意，一个正值年少轻狂有本事的人怎么可能会看破红尘，当门卫必然是有什么目的性，既然是潜在情敌那就没什么好客气的了，“――这有什么好恬不知耻的？明明是一件值得自豪的事情。”
　　“你、你、你……”
　　杉田智和半晌说不话来。
　　阳介有点好奇，“怎么了？要不然你以为我们是什么关系？”
　　杉田智和错楞的说道：“我以为御坂美琴和结城明日奈是闺蜜，你和结城明日奈是男女朋友的关系。”
　　“你来这当门卫不会是在打我老婆的主意吧？”
　　“咳咳咳……”
　　杉田智和忍不住干咳了起来，过了一会才脸色不好的开口，“当然不是了，我只是厌烦了大都市的尔虞我诈人与人之间连最基本的信任都建立不起来，才会选择来这里当个小门卫，没有尔虞我诈的平淡悠闲生活……你现在做什么工作呢？”
　　“没什么，无业游民吃吃软饭。”
　　“哈？吃软饭？？”
　　听闻这一番话杉田智和差点没忍住喷出一口老血，你这家伙为了刺激我，真是一点脸都不要的吗？
　　那种左拥右抱的生活才不羡慕呢！
　　只是有点心动。
　　在这时门卫室的内部电话响了起来，杉田智和接通了电话。
　　“嗯，人还在，哦，好的，我会帮忙传达的。”
　　虽然很不甘心，也不情愿，杉田智和还是对着阳介说道：“已经散会了，她这就出来。”
　　“哦。”
　　接下来两个人就没了任何对话。
　　直到御坂美琴的身影出现在视线范围内，这时阳介才在杉田智和复杂的目光中离开了门卫室迎上了御坂美琴。
　　两人见面后阳介直接抱了上去，弄得御坂美琴一脸错楞。
　　“怎么了？”
　　“没什么就是想你了。”
　　“想我？哼！我看未必吧……说吧！是不是和那个女人吵架了才来我这找安慰。”
　　“怎么可能。”
　　阳介顿了一下不等御坂美琴说话，继续开口说道：“今天几点下班呀？要是晚我就过来接你。”
　　“无事献殷勤非奸即盗。”
　　御坂美琴用着猜疑的目光上下打量着阳介，“说吧，你到底想要做什么？”
　　“真没什么，就是……你一个人住有点担心想和你住在一起。”
　　“这都三年了现在才担心不觉得有点晚了吗？”
　　御坂美琴的话很伤人，甚至是有点傲慢，但阳介却明白，这只是御坂美琴在闹小脾气，其实是在抱怨自己来的太迟了，阳介正准备说些什么说服御坂美琴的时候，反而是御坂美琴便率先开口说道：“下一次，你要是再迟到就不用来了！”
　　御坂美琴是一个很好强的人，可是现在却在自己给台阶下之前，却主动选择了投降。
　　就连挣扎都没挣扎。
　　自己竟然在这之前一点都没意识到这一点，不光是御坂美琴这样！就连结城明日奈也是如此，在这三年中自己一直没意识到两个人究竟有多孤独，和他这个一直在各个世界流浪，就算转生了身边也有一些熟悉人不同，两个人都只转生了一次，身边一个熟悉的人都没有，就连世界也完全陌生。
　　她们虽然也和普通人一样再次上了学，可拥有成熟心智的她们又怎么能和那些比自己小许多的‘同龄人’成为朋友。
　　一个人，一直都是一个人。
　　结城明日奈要比御坂美琴幸运很多，她至少还有一个愿意接受转生者的父亲。
　　而御坂美琴却没那么幸运，是真正一个人孤单走过来的。
　　心疼的抚摸着御坂美琴那头短发，熟悉的气息涌入了鼻息当中，拥抱的力气也在这一刻下意识变大了一些，将御坂美琴抱得更紧了一些――这一切很都很好，就是都已经抱的这么紧，胸口处也没感受到什么肉・感。
　　御坂美琴和前世一样，还是那么一如既往的贫穷。
　　“不会了，若是还有来世，再次转生相遇就算你再怎么傲娇我就算是绑架也一定将你带回家。”
　　“你才傲娇呢！”
　　“嗯，嗯，嗯，是，是，是――”
　　作者留言：
　　ps:突然发现，自己已经好久没遇到和谐字眼了。
　　今天突然遇到感觉有点怀念。


　　73.可惜不是大被同睡，可惜不是活在x番里
　　因为阳介的到来，御坂美琴提前下班了，两个人来到了御坂美琴住所。
　　一进屋阳介愣住了，御坂美琴虽不勤快却不懒。
　　整个住所出了睡觉的床还算整洁，其它地方都已经蒙上了一层灰，地上也显露出一条路，由此可见御坂美琴平日里回到家都是直接回卧室睡觉，其它地方基本上都没去过，甚至就连冰箱和电视这些东西都没插电。
　　住所只是一个睡觉的地方。
　　御坂美琴似乎也是在这时才注意到这一情况，脸上微微有点红略显尴尬。
　　强忍着尴尬解释着，“我平时吃饭什么的都是在公司，有时甚至直接住在公司很少回来，所以，就变这样了……”
　　“嗯嗯嗯，我已经想到了……快点收拾东西回家。”
　　“那你等我一下。”
　　前世和御坂美琴在一起生活了很长一段时间，原以为御坂美琴会大包小包带上一大堆东西，缺没想到御坂美琴衣柜里只有两三身衣服，化妆品也没几瓶，一个普通行李箱就将所有东西都装了下来，这一情况看得阳介有点愣。
　　而且很多东西，似乎早就已经打包好。
　　由此可以看出御坂美琴早就已经做好了搬家的准备，只是阳介来的有点迟。
　　没有任何留恋的走出了家门，走在路上阳介好奇的问了句。
　　“那个杉田智和一直在追求你吗？”
　　“杉田智和？”
　　御坂美琴闻言却有点楞，回忆了片刻才想起这一号人，“你是说咱们这一届的那个雷系s魔导士？”
　　“嗯，就是他。”
　　一脸疑惑的反问道：“那个人怎么了？”
　　“他不是在追求你吗？”
　　“没啊，你不说我都快忘记这个人了。”
　　“不是吧？”阳介有点愣，“他为了追求你到跑到你们公司当门卫了，你竟然还对他没印象？？”
　　“难道我一直觉得那个门卫有点眼熟呢？原来是他呀……”御坂美琴仔细回想了一下，“他在追求我？不是吧？他好像已经看了两年的大门，可这两年来我们说过话都没超过十句，他要真是在追求我，这表现的也太腼腆了吧？”
　　“不是吧？我记得他好像没这么纯洁才对呀，难道是因为真爱？”
　　“你就那么希望我被别人追吗？”
　　“不是，当然不是了，只是今天和他聊了一会有点好奇……你这么一说，感觉这个人有点奇怪。”
　　“有什么好奇怪的，不就是腼腆了一些吗？”
　　“在这两年里他就一点都没表露出对你爱慕之情吗？”
　　“没有，不是说了吗？我们谈话次数都没查过十次，每次都是例行公事的对话。”
　　杉田智和的表现虽然是奇怪了一些，但阳介并不准备将这一话题继续下去。
　　“或许真是太腼腆了吧。”
　　两个人来到阳介家时发现结城明日奈正在懒散的躺在沙发上看电视，见到阳介回来后没什么反应，可看到御坂美琴之后当即换成了正坐，而御坂美琴看到结城明日奈的时候也是一僵，不过阳介所预料的修罗场却意外并没发生。
　　御坂美琴直接走到了卧室，看了一眼衣柜里结城明日奈的衣服，便以阳介的衣服为界线分走了一半衣柜空间。
　　不光是衣柜，梳妆台这些也同样如此。
　　整个过程出乎了阳介预料的和平，只是两个人都有些拘束，不自在，这时阳介也才有闲心和结城明日奈搭话。
　　“问题解决了吗？”
　　“谈好了，工作也全都转交了出去，不过爸爸让你过几天抽个空过去一趟。”
　　“哦，知道是什么事吗？”
　　“好像是你上次带过去的那个游戏方案有关，应该是让你看看成品，找出哪里不合适修改一下吧。”
　　“这样啊，那过几天我过去一趟。”
　　晚饭是结城明日奈主厨，御坂美琴在一旁打下手，也可以说是在偷师。
　　吃完晚饭一家人坐在电视前看着电视剧，阳介对这种肥皂剧并不怎么感兴趣，而结城明日奈却很喜欢这种电视剧，御坂美琴平时也会看一些，不过不像结城明日奈看得那么入迷，气氛总体而言还是一片和谐，就是阳介有点头大。
　　因为外面还有一个小南没带回家，两个人能和谐可要是再加一个会不会重新变成修罗场。
　　不管怎么样都还是要面对――
　　相比起头疼，他更多的是有些怀念。
　　家里已经很久没这样热闹了，也很久没有人和自己看电视了。
　　在结城明日奈和御坂美琴回家之前电视基本上已经沦落为了一个摆设，一年到头都开不了几次，阳介下意识抓住了两个人的手，两种不同的手感反馈到了大脑中，阳介却感觉心里变得异常平静也少了很多杂念，再一次感觉房子并不是一个住所――
　　而是一个家。
　　若是只有两个人的时候，无论是前世，还是如今，每一次这样的时刻结城明日奈都会贴上来将头靠在阳介肩膀上，御坂美琴则喜欢将阳介双腿当成枕头。
　　不过现在三个人相处，两人并没有那样做，但手却和阳介五指紧紧扣在一起。
　　到晚上睡觉时阳介将卧室里的床收了起来今晚三个人睡在榻榻米上，不过结城明日奈似乎预料到了御坂美琴会搬过来，在准备被褥时也准备上了御坂美琴的被褥，令阳介忍不住多想的是结城明日奈不光为御坂美琴准备了被褥，还多准备了一床被褥。
　　――是察觉到了什么吗？
　　不会吧――
　　他还没跟结城明日奈和御坂美琴两人提起过小南的事情，而小南和两人也只是在三年前匆忙中见过一面。
　　不会是女人的第六感？
　　好恐怖。
　　阳介睡在了中间，左边是结城明日奈右边是御坂美琴，可惜不是大被同睡。
　　一人一个被窝。
　　唯一让他一饱眼福的也就是两人身穿睡衣的模样，遗憾的也是两人换睡衣的时候自己被赶了出去，虽然如此阳介却惊奇的发现，自己内心竟然十分平静，一点都不像是那种光对着内衣就能来上一发的自己，更像是进入了贤者模式。
　　心中只有温情，没了欲。
　　原本在铺被褥时御坂美琴原本将被褥铺到了很远的地方，不过光看她当时的表情就让人明白那不是她真实想法只是在害羞。
　　而结城明日奈却要坦荡一些，直接将被褥铺在了阳介旁边两床被褥完全连在了一起，御坂美琴见到这一幕明显很懊恼，却又放不下面子挪动被褥，那别扭的模样让阳介忍不住在心里笑了起来直接将御坂美琴的被褥拉了过来。
　　御坂美琴很敏感的偷看了一眼结城明日奈，发现对方什么都没表示，这才一副松了口气的模样。


　　74.你所看到的永远只是世界一部分
　　左手汉堡，右手烧饼。
　　阳介却很痛苦。
　　右边结城明日奈睡着后抱住了他手臂当成了抱枕，虽然整个手臂都被包裹了起来确实很爽，但他却担心打扰到结城明日奈的美梦，一动不敢动，若只是这样还没什么，右手动不了那也可以翻个身，动动左半身，可左边御坂美琴在睡着后直接将他手臂当成了枕头。
　　这让他大气都不敢喘一下，生怕把两人吵醒。
　　无奈只能通过打坐来代替睡眠，他睡觉可没那么老实，特别是身边躺着这么两个秀色可餐的老婆。
　　不是变态也会变成变态，更何况是这种教育好就是个变态的家伙――
　　额。
　　还是当个猫好啊！可以随便发春。
　　一想到猫，他就想起了自己养的那只煤炭。
　　被猫妖榨・汁而死。
　　明明只是一只普通的猫咪，竟然去勾搭猫妖这不是作死吗？！他到现在才记得当初煤炭死之前，那一刻慷慨赴死的悲壮眼神，明知自己那小身板无法满足猫妖，却毅然而然的走了被榨・汁而死的道路，可能这就是雄性的天性吧。
　　不过总体而言，虽然尸体近乎变成了干尸，但它走的应该很安详。
　　胡思乱想了一番感觉时间不早了，他便闭上了双眼入定。
　　呼吸变得悠长了起来。
　　第二天清醒过来时发现结城明日奈和御坂美琴两个人都已经醒了过来，御坂美琴的脸看上去有点红，显然是因为什么事害羞了，只是想了一下便想到，御坂美琴很可能是因为自己睡着之后不知不觉中枕在了阳介肩膀上，感觉这样太过亲密――
　　若是只有阳介和御坂美琴两个人没什么，可问题是结城明日奈也在。
　　原本阳介心里还期待着能看到两个将睡衣换成便服的场景，可看到御坂美琴躲到浴室换了衣服后，便知晓自己是无缘看到那一美景了。
　　御坂美琴穿好衣服后，结城明日奈也走近了浴室。
　　三个人中也只有阳介一个人比较开放，直接在卧室穿好了衣服，等结城明日奈换好了衣服，阳介才被允许走进浴室梳洗。
　　之后结城明日奈准备了早饭，三个人吃完早饭御坂美琴便去上班了。
　　结城明日奈也要出门，阳介有些疑惑。
　　“――昨天你不是辞职吗？这么早出去做什么？还有什么事没交代清楚吗？”
　　“不是，还没想好找什么工作，最近先去教会当一下义工。”
　　“教会？什么教会？不会是秩序教会吧？”
　　“嗯，就是秩序教派，怎么了？”
　　“没什么。”
　　这关系还真是混乱，自己老婆竟然是自己女儿的信徒。
　　“那我出门了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　原本还显得有点拥挤的家里，现在就只剩下阳介一个人，别人都有事做，就自己一个人闲着感觉有点过意不去，又感觉自己短时间很难找到合适的工作，想了一下阳介便准备去结城家公司报道，毕竟结城坂木已经安排人手研发自己的游戏方案，总不能放任不管吧。
　　可这时门铃却响了起来。
　　阳介打开门，看着来人感觉十分意外。
　　卫宫士郎。
　　自从三年前冬木市一别之后，两个人就没有了联络，他有点想不明白对方来找自己做什么。
　　若是没事卫宫士郎绝对不会来找自己。
　　将卫宫士郎让进门之后，阳介并没有和卫宫士郎客道直接开口询问。
　　“有什么事吗？”
　　“御坂美琴现在处境很危险，我希望你能提醒她一下，让她赶紧离开那家研究所。”
　　“哈？”
　　阳介有点愣。
　　“根据我们最近掌握的情报显示，那家研究所是翼神组织的一个秘密基地，目前正在研究‘如何区别转生者与人类’的装置，根据线报现在他们已经完成理论，并且成功建立了设备模型开始着手建立试验机，一旦试验机建设完成御坂美琴很有可能会暴露身份。”
　　“等等！”
　　这番话弄得阳介一脸懵逼，上一刻他还在思考着要走后门找工作，下一刻却在听卫宫士郎讲述这些一听就是个麻烦的事情。
　　“是有什么不明白的地方吗？”
　　“大部分我都能听懂，就是不知道这个翼神组织是什么？”
　　“翼神原本只是一个飞行魔法研发的小社团，最初叫做自由之翼。
　　不过随着第三代社长家里被卷入了转生者犯罪中，便让这个组织变成了另一副模样，自从那之后便吸收了大量仇视转生者的人类，经过上百年演变这个组织越来越庞大，也彻底变成了仇视转生者的激进组织，名字也改成了翼神――
　　其目的就是想要消灭所有转生者，创造一个没有转生者的世界。”
　　对于有这样的组织存在，阳介并不感觉有什么稀奇，曾经转生者和普通人类之间存在着那么大的矛盾，现在虽然得到了化解但依旧会激进派。
　　更何况转生者中也有不少人一直在犯罪，刺激着普通人的神经为转生者拉仇恨。
　　会有这样的组织存在才正常，若是没有才让人感觉奇怪。
　　仇恨能够带来的只有仇恨这一道理很浅显，却并不是所有人都能够理解，也不是所有人都能够放下仇恨，这一点在火影忍者世界中最为明显，明明世界越来越平静，人们生活也有了很大程度上的改变，饥荒在逐渐消失――
　　可仇恨却没有因此消失，反而导致仇恨进一步爆发了出来。
　　世界和平之后十年中叛忍数量呈现爆炸式增长着，放不下仇恨的忍者只能以叛逃的方式寻找复仇机会，过去那些岁月中一场场战乱积累了太多太多的仇恨，很多人在战争中变成了孤儿，复仇成为了支撑他们活下去的动力，五大忍村突然变得如此和谐没了摩擦，这些人便安奈不住自己了。
　　最让人头疼的是并不是每个人都有能力复仇，那些人便只能展开报复行动……
　　破坏仇人所在忍村的铁路，等各种设施，抢劫商队，打击农业。
　　只是那时每个忍村都太需要商业来发展自己村子，这也导致叛忍站在了五大忍村对立面，混乱不符合五大忍村的利益。叛忍势力虽庞大但在五大忍村面前依旧不构成威胁，最终围剿叛忍成了当时主流任务，不过就算这样叛忍势力依旧到十几年后才完全被剿灭。


　　75.我告诉你，这种虎头蛇尾剧情会被打的。
　　“我明白了。”
　　阳介从回忆中清醒过来，点头应了下来。
　　其实他有点在意的是卫宫士郎为什么没要求自己让御坂美琴配合他们调查翼神组织研究进度，是已经有了潜伏人员？还是说准确亲自动手？！若只是卫宫士郎和卫宫切嗣两个人的话，他觉得后者可能性比较大，但若是两个人加入了什么组织那前者可能性比较大。
　　“――需要帮忙吗？”
　　“不必了，你过好自己的生活就可以，一旦参与进来你便会暴露在翼神组织视线中。”
　　“哦，那你们小心点。”
　　“你也小心，行事尽量低调一些，一旦被翼神组织纠缠上就很难在过上现在这样平静日子。”
　　卫宫士郎在说完这些便起身直接离开了。
　　只留下阳介一个人待在原地沉思着，按理说转生者是因为自己私欲而诞生，自己有责任应该去解决这一问题，化解转生者与普通人之间矛盾，但是这种事情并不是那么轻易便能化解，除非有一方在这个世界上消失。
　　如若让卫宫切嗣来选择的话，肯定会为了占据绝大多数的普通人而消灭转生者。
　　可转生者又有什么错？
　　就像普通人类有好坏之分，转生者也同样有好坏之分。
　　那种为了大多数人而牺牲小部分的行为，阳介并不认同这种观点，现如今转生者和普通人类之间的矛盾主要是源自曾经那段历史。
　　普通人类因畏惧转生者的存在，而展开了针对转生者的无差别杀戮引起了转生者的反击。
　　虽然那段厉害距离现今已经过去很久，时间也冲淡了部分仇恨，大部分人类依旧对转生者充满恐惧，但在法律约束下大部分在面对转生者问题上还能保有一定理智，而且还有会像结城明日奈的父亲一样选择接受转生者的存在。
　　如若不出意外，只要时间充足这样发展下去转生者迟早会被普通人类所接受。
　　而促使这一点的便是那些掌管整个社会的执政者。
　　在了解过这个世界的历史后，阳介一直感觉十分佩服那些执政者，现在这样的局势都已经让人十分头疼，可在那最黑暗的时期有人却能稳住局势，并让一切向着好的方向发展着，创造出了这么一个魔法与科技并存的不可思议世界。
　　反正他觉得自己没这种本事，与力量无关，这一切都是智慧的结晶。
　　也不是不能做到，是他的话只能用‘月之眼’将全人类催眠以此视线转生者和普通人的和平共处，又或者是带领转生者脱离人类社会前往幻想乡又或者是建立另一个幻想乡。
　　思来想去阳介决定先看了一下卫宫士郎的行动，同时他也准备通过这一事件观察一下翼神组织。
　　翼神究竟是一个什么样的组织。
　　若是卫宫士郎所说的那样，这个只是一个准备通过暴力来消灭所有转生者组织，他绝对不会允许对方成功。
　　不过――
　　那种分辨转生者与普通人类的设备，他绝对不允许这种设备被研发出来。
　　这种设备会打破现今平衡。
　　很可能会将转生者再一次推到普通人的对面，再一次让转生者和普通人类之间冲突推到顶峰。
　　至于御坂美琴是否需要更换工作，阳介并不准备那么做，只要设备研发不成功那也就不会有危险，而且就算有危险发生以御坂美琴的实力自保绝对没问题，而且说不定那些人还会被御坂美琴反过来制服，根本没有什么好担心的。
　　思来想去阳介感觉。
　　相比起御坂美琴的安全，现在最值得思考的问题还是要不要去结城坂木那边谋份工作。
　　至于翼神的问题，不是还有卫宫士郎那些人呢吗？
　　他从没想过自己要当什么正义的伙伴，那种人生实在太累了，相比起为拯救世界而整天忙碌，他更喜欢守着自己的小日子为柴米油盐而操劳，只是在遇到那些需要帮助的人时再向对方伸出援助之手帮上一把，并不会刻意去做些什么――
　　遵守秩序，帮助需要帮助的人，并不想成为正义伙伴，也从未想过要成为正义伙伴。
　　穿戴整齐走出了家门，向着结城公司走了过去，坐在火车上发呆时才突然想起‘翼神组织’的事情，于是他拿起了手机拨通了御坂美琴的电话。
　　第一次并没有打通应该是在开会，过了一会御坂美琴便将电话打了过来。
　　“刚才在开会怎么了？”
　　“嗯，等一下。”
　　这时阳介已经下了电车，找到一处清净的地方，才开口和御坂美琴说道：“是这样的，早上的时候有一个朋友找了我，说你们公司是什么翼神组织旗下秘密研究所，正在研制一种可以区分转生者和普通人的设备，想要通过这一设备将隐藏在普通人类当中的转生者全部找出消灭掉。”
　　以御坂美琴的能力解决和调查这件事显然要比自己合适，而且她也处于风暴中心，因此阳介才说出了这些让她来解决这一问题。
　　却不料御坂美琴竟然风轻云淡的答道。
　　“这件事我知道。”
　　阳介闻言有点愣，这有点不按套路出牌。
　　“你知道？”
　　“我不光知道这件事情，其实我也参与到了这一研究中。”
　　“哈？”
　　这一消息让阳介感觉一脸懵逼，出于对御坂美琴的信任他很快便回过了神。
　　“你参加那项目做什么？”
　　“我是翼神组织成员，你说我参加这一项目做什么？自然是为了从根本上消灭转生者，嗯，说是消灭并不准确，应该说是从根本上解决转生者诞生的情况，区分转生者和普通人的设备，只是整个研究中的一个小项目――”御坂美琴停顿了一下，“对了，你是从那得到的这一消息？是秩序教派那群烦人的家伙吗？”
　　“哈？这又和秩序教派有什么关系，那个不就只是一个宗教吗？”
　　“你活了这么久，怎么什么都不清楚？”
　　“呃――我就是个普通人，就连国家大事都不关注，又怎么会关注那些事情。”
　　“你活得还真是……”
　　御坂美琴有些无语的停顿了一下，才再次开口说道：“没心没肺，秩序教派对于普通人来说，确实是一个宗教组织，不过对于知晓底细的人，那更想是一个大型协会，一个由大量想要成为正义伙伴的中二病少年少女组建而成的协会，专门解决普通人无法解决的事件，可以说是他们守护着这个世界的秩序――
　　上次你喝醉酒那件事，便是由秩序教派通知的我和结城明日奈。
　　其实――
　　我一直有点疑惑，秩序教会遇到这样的问题，都是派人武力镇压交由最高法庭审判，可那次怎么那些人没对你进行抓捕，不光没抓捕，甚至就连最基本的审判都没有，当时我都已经准备好每逢节假日就去监狱看望你了。
　　后来看你没事，我一直以为你是秩序教派的成员呢。”
　　阳介干笑着，不用想就明白，这其中肯定是有八云御神的影子。
　　不等阳介说话，御坂美琴再次开口道。
　　“这边的事情你不用操心了，翼神组织最初确实是一个针对转生者而存在的极端组织，不过早在一百年前就被现任首领所颠覆，经过几十年的改变现在翼神组织内部更倾向于以根除转生者觉醒来解决转生者的问题，转生者只要不觉醒，那和普通人并无区别也就不存在所谓的转生者。”
　　“哦，哦，哦――”
　　阳介有点呆愣的应了下来，“晚上几点下班呀？我去接你。”
　　“最近研究项目有点多可能会很晚……”
　　不用听后面的话，阳介便知晓御坂美琴要说什么，便直接打断了御坂美琴的话，“那就更应该去接你了，一个人走夜路多危险呀。”
　　御坂美琴这才有些不情愿的说道：“那到时候我给你打电话。”
　　要不是声音变温柔了一些，还真会让误以为御坂美琴真不希望阳介去接自己。
　　――真是可爱呢。


　　76.这次不做蛋炒饭了，改做饭炒蛋
　　再一次站在结城公司大楼门前，阳介再一次意识到，其实世界都快毁灭了，自己大可在家吃软饭到世界来临。
　　随着实力逐步增长，他对世界终点所在感觉越来越清晰。
　　已经不止一次思考过这一问题――
　　这个世界真的需要毁灭吗？
　　从心底里他不希望这个世界就此毁灭，那怕是毁灭也不应该是毁灭在自己手上，但随着力量增长他也越来越清楚意识到世界毁灭是不可逆转的，无论怎么样这个世界都不会停下，最终都将会向着进化更高次元演化。
　　要怎么毁灭，什么时候毁灭，更高次元又是什么样子。
　　都只是有一种模糊的感觉。
　　只是稍微胡思乱想了一下，阳介便向着公司内部走去。
　　在门口他再一次被门卫拦了下来，无奈只能给自己老丈人结城坂木打电话。
　　过了半晌才有一个出现在了门口。
　　“您好，请问您是赤神阳介先生吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“我刚才收到董事长通知，便过来迎接您，带着您办理入职手续。”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦，这是我的职责所在。”
　　和这人一起办理的入职手续，阳介有点惊讶的发现，自己刚一入职就成了部长，虽然只是一个临时部长，手下也都是临时调动专门为他那款‘命运’游戏组建而成，这一游戏开发出来团队就会解散，毕竟这只是一款文字冒险类游戏，研发完毕之后不需要什么后期作业。
　　坐在办公室中，看看策划书签签字，便可以发呆看着外面人忙碌，不由得感慨有关系就是好。
　　部门内调动而来的人员都是各方面专业人士，阳介基本上只是装装样子审核一下。
　　这种工作是轻松舒适，但若是游戏制作出来收益不理想，他便会主动辞职，收益不错的话到是可以留下来对ip进行二期开发，以及继续混日子。
　　不知不觉中便到了下班钟点。
　　一时间感觉像是回到了过去岁月中，下班后到秩序教派接着结城明日奈回了家，结城明日奈在厨房忙碌着，阳介则守着电脑玩着游戏，可能是因为御坂美琴不在的缘故，结城明日奈少了一些约束，不过阳介依旧还是没能逃离与结城明日奈一起看肥皂剧的命运。
　　虽然不太喜欢肥皂剧，但他可以在结城明日奈身上找些乐趣，当然只是稍微沾了一些便宜。
　　结城明日奈之前说过的那些，他并不认为那只是随口说说，相处了那么多年他可十分清楚结城明日奈是一个外柔内刚的人，既然说出了那样的话，结城明日奈就绝对会那样去做，他也并不想强迫结城明日奈。
　　不过他心里还是保留着一些猜想。
　　用手、用嘴、用足――
　　――可以吗？
　　当然只是想一下并不敢说出来，担心那会打破这好不容易建立起来的平衡。
　　直到晚上九点钟，他才接到御坂美琴的电话。
　　“要一起去吗？”
　　“我就不跟着你一起去了，这么晚你们就不要在外面吃，早点回来，你饿了吗？要是饿了我就帮你也准备点。”
　　结城明日奈如此的善解人意让阳介感动同时也忍不住有些心疼，他并不认为结城明日奈为自己做的这一切都是理所应当，无论怎么说身为一名妻子帮助丈夫的另一个准备宵夜，这种事不做是结城明日奈的本分，做了那是大度。
　　阳介感到愧疚的同时也怀感激，深知结城明日奈这样做是为了让自己少一些为难。
　　“那就也准备点吧。”
　　在门口换好了鞋子，阳介对着目送自己离开的结城明日奈说道。
　　“我出门了。”
　　“嗯，路上记得小心一些。”
　　不愿让御坂美琴多等，阳介直接一路飞了过去，而回来的时候阳介本想也用飞着回去，却察觉到御坂美琴并不那么记着赶回去。
　　“不要，飞着回去容易走光……还是走着，不，做电车回去吧。”
　　听到走光两字阳介很想吐槽一句。
　　――你裙子下面不是有穿安全裤吗？这要怎么走光？
　　不过阳介自然清楚御坂美琴的那点小心思，都已经做了那么多年夫妻这一点还看破那就真白活了。
　　回到家是三人的世界，而在回家的路上却属于两人。
　　正是因此御坂美琴才不想那么快回家，就像刚才一不小心吐露出的真心，如果可以的话，她绝对会选择走着回去，那怕是走回去需要几个小时，甚至是更漫长都无所谓，不，对于她而言应该说是回家的路越慢越好。
　　就这样一直走到天荒地老才最好。
　　正是意识到御坂美琴这种小心思阳介才更心疼，“是是是，一切都听老婆大人的。”
　　在回家的路上，他原以为御坂美琴会放缓自己脚步，又或者是刻意绕远之类的小手段延长回到家的时间，可事实上御坂美琴却有意的加快了自己的步伐，不过其中依旧还有一些路程中御坂美琴有刻意放缓自己的脚步。
　　这让阳介看出了御坂美琴内心的纠结。
　　不想回去太晚，让阳介为难，又想要多一些独处的时间，那怕什么都不说，什么都不做只是肩并肩的在一起漫步。
　　结城明日奈和御坂美琴两个人的行为，让阳介感到心疼的同时也让他感觉自己被爱淹没。
　　无论再怎么不甘心，两人还是回到了家中。
　　“我回来了。”
　　御坂美琴也下意识跟着说了一声。
　　“我回来了。”
　　并没什么热烈迎接，只是传来了结城明日奈平淡的声音。
　　“饭菜在厨房，可能有点凉了，你们用微波炉热一下吧，我先去洗澡了。”
　　说的是什么，回应的是什么并不重要。
　　重要的是――
　　家里有着一个人等待着你。
　　御坂美琴心情复杂的到厨房将饭菜用微波炉加热后，和阳介坐在餐桌上，吃着自己丈夫另一个女人做的晚饭，温暖的饭菜填充着饥饿的胃，驱散着身上的冷意，同时也打击着御坂美琴的自尊心，暗自决定一定要学会做饭，不能只让结城明日奈一人做饭。
　　在这时阳介莫名感受到一阵寒意。
　　可口的饭菜也在这一刻变得食之无味，这让他有点想不通为什么会这样。
　　下意识抬起头，看着御坂美琴那熟悉的表情和紧握的小拳头，忍不住回想起了前世被御坂美琴黑暗料理统治的时光，那恐怖的味道都能让一个五岁大的孩子学会自立发誓要当厨师，由此可见御坂美琴的饭菜究竟有多可怕――
　　更可怕的是御坂美琴学了十几年都没能将蛋炒饭，做出正常小学生水准。
　　“那个，美琴？”
　　“怎么了？”
　　想要让御坂美琴放弃做饭的想法，可又有些不忍心打击御坂美琴。
　　“我最近一直胃痛。”
　　“要去……”
　　御坂美琴下意识就要让阳介去医院看一下，不过抬起头看向阳介的时候，便意识到阳介是在说谎，当即忍不住笑出了声。
　　“这次不做蛋炒饭了，改做饭炒蛋！”
　　“……”


　　77.你的柏拉图式我不是很懂
　　吃完饭已经很晚了，再一次入睡，情况并没有什么变化。
　　阳介也想通了。
　　柏拉图式爱情就柏拉图式爱情吧――
　　可能是心已经在不知不觉中变老了吧，虽然身体依旧有着饱满的淫・欲，脑海中也有很多淫・乱的想法，但内心却更期望的是两人能够这样陪伴在自己身边，而自己也能这样守护在两人身边直到世界末日那一刻的降临。
　　平静的夜，却又是一个艰难入睡的夜晚。
　　依靠着修炼空明状态再次渡过了这个难以入睡的夜晚，再次清醒过来时两人也都醒了过来。
　　昨天早上的一幕再次上演，相比起睡觉安静的结城明日奈而言，御坂美琴晚上睡觉时并不是很老实，这一次更是直接跑到了阳介被窝里，因此唯一变化就是今天的脸比昨天还要红，阳介要是不用内力强压下欲・望，让自己保持平静不然难免不了擎天一柱。
　　在一个人面前擎天一柱还没什么，可问题是这种情况下就多少有点难办了。
　　不过这只是一个小插曲。
　　除此以外今天仍然是一个各自忙碌着各自事情的早上，结城明日奈在厨房忙碌着早饭，御坂美琴则是有点尴尬的等饭，而阳介是最平静也是最煎熬的一个，毕竟守着这么两个如花似玉各有千秋的美女，平日里每一个动作都那么撩人，自己却只能当一个和尚戒色。
　　好在有内力清心净神，才让情况好转了不少。
　　吃完早饭各自又去忙碌着各自的事情，御坂美琴去研究所，结城明日奈依旧去了教会。
　　而阳介也去公司继续吃软饭。
　　经过昨天的发酵，整个公司都几乎知晓了阳介的身份和背景，因此今天他迎来了不少异样的目光，不过对于这些他根本就不在意。
　　其实他最近也有考虑过要怎么处理千手家族的事情，虽然他什么都表示，可千手铃木却不能没有表示，昨天上班时他就已经接到了千手铃木十几个电话，都是在询问一些千手家族今后发展方针，以及财产过户等问题――
　　至于族长上位这种事情并没询问，转生者终究是一个敏感话题，只要不是傻子，在知晓一个外人突然成为千手一族的族长都会知晓阳介是个转生者。
　　虽然阳介并不在意暴露，但能少些麻烦自然最好。
　　最主要是他对于千手族长这一位置并不感兴趣，对千手家族的财产也不感兴趣。
　　像这样靠关系混混日子还可以，但要是让他掌管大权还是算了吧，无论是千手一族的族长，还是世界贵族的丈夫，海军本部元帅，妖精尾巴会长，魔法参议院议员，学园都市的理事长，魔神组织捣蛋鬼首领……
　　这些都是他被迫选举上，一直掌管着大权。
　　每一个都权势大的惊人让无数人羡慕，可他却觉得这些身份都太麻烦了。
　　整天需要操心的事情太多了，每天就连睡觉都不能安心，不如像这样当一个不起眼的普通职员混混日子活得轻松愉快。
　　而在今天下午时，他意外遇到了一个熟人。
　　加藤。
　　看着对方那垂头丧气的表情，便明白加藤多半是来结城公司应聘没成功。
　　“等一下，加藤。”
　　加藤听着那熟悉又有点陌生的声音，向着声音寻了过去，在这一刻他的表情十分复杂，似乎是有些怨气，但又消失不见，不过语气依旧还是显得有些沮丧，“阳介前辈，好久不见了，没想到会在这里遇到您……您怎么会出现在这里呀？。”
　　“没什么，靠着关系换了一份工作，都这么多天过去了你还没找到合适的工作吗？”
　　“不是没找到合适的工作，而是没有找到工作。”
　　顿了一下，加藤有些丧气的说道：“我本来就没什么优势，再加上前不久和前辈醉酒闹事的原因，现在已经没有公司愿意给我实习的机会了。”
　　加藤这夹杂着怨气直截了当的话语让阳介略感尴尬，却并不是很在意，换成他一直努力面试多次被拒，别人却能靠着关系随意更换职位会和加藤一样心存怨气。
　　“呃。”
　　同时也为只是醉酒闹事而言，这种事情居然都能成为污点感到无语。
　　不过这个社会就是这样。
　　对于没有什么优势的人而言再小的污点也会被无限放大。
　　这一次和之前加藤上班自己不用心，需要吃了亏才能长记性不同，加藤是在自己牵连下失去了就职的机会，阳介决定帮对方一把，当然也只是帮一把，至于今后是否能够保住职位，那就要看加藤自己是否能够把握住这一机会了。
　　“别这么大怨气。嗯，我帮你走下关系某个实习的机会，当然我只能保证今后是否能够转正，就要看你实习期的表现了。”
　　加藤愣住了，随即一脸喜色。
　　“真的？”
　　“我没事骗你做什么？对了，你这次过来应聘的是什么职位？”
　　怔了一下后，加藤有些尴尬的回道。
　　“保安，他们说我的近战能力太弱不符合标准。”
　　带着加藤进了公司，直接找上了人事部主任帮加藤谋了个实习生的职位，之所以这么顺利，阳介其实心里明白，自己是通过什么身份进入的公司，就是这个人事部主任透露出去的。
　　忙完这个，他就没再理会加藤。
　　悠闲的再次渡过了一天，回家路上绕了个远路将结城明日奈接回了家。
　　不过这一次日常出现了变化。
　　“老婆，能不能用帮我解决一下生理需求？”
　　“……”
　　气氛在这一刻变得凝重了起来，就在阳介心虚的准备改口时结城明日奈无奈的应了下来。
　　“你就不能自己解决吗？”
　　“我自己解决的话，该弄脏你们的衣服了……”
　　“那去浴室吧。”
　　“哦。”
　　随着结城明日奈的话音落下阳介有些猴急的走进了浴室中，而结城明日奈却没有进来，对此阳介并没有感觉到意外，甚至是有些期待，这是一种只有她们两个人所拥有的秘密，就像是柏拉图式爱情一样的柏拉图式性・爱――
　　一切起源于，结城明日奈怀有身孕时在一个寂寞夜晚两个人打了一通电话。
　　两人之间隔了一道门。
　　谁也看不到谁，两个人只能通过声音传达信息。
　　过了一会门后面才响起结城明日奈的声音，“这么突然，我也不知道该说些什么，要不你先起个头吧……”
　　“哦，好……”
　　阳介沉思了一下，“我想亲吻你。”
　　“嗯，继续。”
　　“……我会托起你的脸颊，额头与你的额头紧紧贴在一起感知着你的体温，看着你那紧闭起来的双眼，因内心颤动而抖动的睫毛……我会亲吻在你那红润双唇上，手指顺着脸颊向下一点点拂过你的脖颈锁骨到你的胸前，感受着那饱满富有弹性的……我还会亲吻你的每一寸肌肤记下你每一寸肌肤的差异……”
　　“嗯……”


　　78.你的智商总是在关键时刻欠费
　　柏拉图式很刺激，让人欲罢不能，就是在这种事情多少有点悲哀。
　　身为脚踩三条船的后宫男，却要自己解决生理。
　　生活渐渐走上了正轨，除了小南问题不知道该怎么向结城明日奈和御坂美琴两人说起，生理问题解决方案多少有点悲哀以外一片祥和，直到八云蓝再次出现在阳介面前之后，他才想起了八云紫受孕的事情，心里有点惋惜――
　　这么好的素材自己竟然没拿来利用解决生理，还真是大失败。
　　再次见面八云蓝与上次见面的变化很大，九条尾巴上的毛都掉光了，光秃秃的尾巴失去了毛发完全没了美感可言，可见这几天八云蓝心里究竟是有多焦急。
　　若是这个世界没有阳介这一号人，这种事情她并不会如此急躁。
　　八云紫想生就生，就算全世界都吃光了都和她没关系，只不过是今后买不到美味的油炸豆腐吃而已。
　　主要是这个世界上存在着阳介这一号人。
　　如若主人真大开吃戒，阳介必定会跳出来与主人为敌。
　　敌对不可怕，可怕的是完全没胜算。
　　虽然之前主人没提过，但她还是从其它地方知晓到，主人曾被阳介杀死过一次。
　　“都这么久过去了你还没准备好吗！”
　　相比起八云蓝的焦急，阳介却更在意八云蓝尾巴上毛的问题，“相比起这个，你尾巴上的毛怎么全掉光了？还能长回去吗？”
　　“都什么时候了，你怎么还在意掉毛的问题！”
　　八云蓝有些抓狂的顶了回去。
　　“没办法，看到了就是忍不住在意。”
　　“最近心里压力太大，毛就这么不知不觉中掉光了，放任不管过两天就能长好。”
　　“哦，那你现在能不能让毛长好？这个样子看上去太难看了。”
　　“……”
　　要不是实在打不过，八云蓝现在一定会掐死阳介，之后还要吃阳介的肉，喝阳介的血，无奈的让尾巴上毛长了出来。
　　“这样行了吧？赶紧跟我过去吧。”
　　“哦哦哦，不要急，等我先和公司请个假。”
　　“都什么时候，还请假？”
　　“我可是要指望这份工作养活三个老婆的！丢了工作今后怎么养老婆。”
　　“……”
　　八云蓝实在跟不上阳介的思维。
　　这个世界都是阳介创造的，他却在这为了世俗中金钱而烦恼！完全无法理解这究竟是怎么样的思维模式，就算是她都可以用无数种办法弄来怎么花也花不完的金钱，不用钱也能够用无数种办法弄到自己想要的东西。
　　最不济了，阳介世界都能创造出来，想要什么就自己创造出来不就可以了。
　　有必要打工吗！
　　八云蓝无论怎么样都想不到，阳介曾面试了几十份工作都被拒绝了，现在的工作和之前的工作都是靠走后门才上的岗。
　　在八云蓝纠结的期间，阳介已经通过电话请了假。
　　“好了，走吧。”
　　八云蓝闻言当即便通过八云紫赠与自己媒介在两人面前开启了一条通往八云之家的缝隙。
　　和八云紫打了那么多年的交道，而这一次却是阳介第一次来到八云之家。
　　在八云蓝的引领下，阳介见到了如同废喵一样慵懒躺在床上熟睡中的八云紫，不少肌肤都逃开了衣服遮挡暴露在外界，那白皙嫩滑肌肤让阳介心底涌现着一股压抑不住的冲动，不过一注意到那微微有些凸起的小腹顿时忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈――”
　　八云紫在阳介嘈杂的笑声中，幽幽醒了过来，浑身上下都透露着一股慵懒气息。
　　看着阳介的出现，八云紫似乎有些迷茫。
　　见八云紫反应变得这么迟钝，阳介再也忍不住嘲讽道：“你也有今天啊！哈哈哈哈哈――”
　　看着阳介这幅姿态，八云蓝开始后悔了。
　　感觉自己这是在引狼入室。
　　在阳介嘲笑声中八云紫这时才多少意识到身体和精神的不正常，虽然心里第一时间将自己反应变迟钝当成了冬眠综合征，但依旧意识到现在自己的状态不只能用冬眠能解释了，意识到了不对劲却不想不出到底有什么地方不对劲。
　　茫然。
　　这还是阳介第一次从八云紫脸上看出茫然之色，之前无论什么情况下八云紫都没有露出过这样的神色。
　　正准备用手机记录下这一刻时，却一时大意被八云蓝抢走了手机。
　　阳介充满恶意的为八云紫解释道：“紫妈！你怀孕了，这一次你真要成一位母亲了，以后再说起自己年龄时要用‘永远十七岁的母亲’来代替哦~！”
　　八云紫愣住了。
　　八云蓝想要掐死阳介的心更旺盛了，奈何打不过，只能将怨气宣泄在了手机上。
　　咔嚓――
　　手机被捏碎了。
　　阳介见状丝毫不在意，依旧很愉快的笑着。
　　过了半晌，八云紫似乎才刚刚回过神来，抚摸着自己的小腹，难以置信的低语着，“我……怀孕了？”
　　“是的，你怀孕了！”
　　“不可能……”
　　“你自己的身体，你还不清楚吗？”
　　听到阳介这番话八云紫好像才反应了过来，神态慌忙的检查着自己的身体，这一感知呆愣的说道：“我还是少女，可我却怀孕了？！”身体中确实孕育着一个生命，但自己身体状况却依旧还是少女，而不是女人。
　　这让她很不解，自己究竟是怎么样跳过了从少女成长为女人这一步而怀上了孩子。
　　更令她感到错楞的是――
　　自己最近只是在白玉楼喝醉过一次酒和西行寺幽幽子睡了一觉，也就是说，自己肚子里的孩子是西行寺幽幽子的？！
　　可这是怎么做到的。
　　看着八云紫那一脸纠结和迷茫，阳介忍不住继续嘲笑着。
　　“你一直以八云御神的母亲自称，现在这下，你真要成为她母亲了，哈哈哈……呃。”
　　说道最后他才反应过来，自己一时大意说漏嘴了。
　　这一下不光一旁的八云蓝知晓了真相，就连思维便迟缓的八云紫也知晓了真相。
　　八云紫对着阳介质问道。
　　“我怀孕……
　　是你干的！？”
　　这个时候阳介乐极生悲，八云紫怀孕要真是自己做的还没什么，可问题是八云紫怀孕根本就不是自己做的，“现在我说不是……你会信吗？我只是给了八云御神一个投胎的机会，只要随意找个怀孕三个月左右的孕妇便可以投胎，而八云御神当时答应了下来，我以为她会找个普通人家投胎，最终她还是选择了你作为她母亲。”
　　作者留言：
　　ps：最近在看s7和fgo泳装prprprpr


　　79.生为人是异类，身为长寿种也是异类
　　“说到底，主人怀孕不还是你干的！”
　　八云蓝在一旁终于忍受不住，像一只狐狸一样呲着牙，努力让自己变得面目狰狞。
　　威吓着阳介。
　　阳介只是看了一眼根本没在意，就算怎么狰狞，也改变了八云蓝那精致容颜，根本就一点都不吓人，相反看上去还让人觉得可爱。
　　他义正言辞的纠正着。
　　“我可没干过你家主人，不过她怀孕确实和我有一定关系。”
　　说完他感觉这种纠正有些怪，便再次纠正道。
　　“好吧，她怀孕是和我有关。”
　　随即不等有人说话，他又继续开口说道：“现在你准备怎么解决这一问题？想要拿掉我看也帮你无痛人流。”
　　意识到问题的八云紫意志一点点复苏了过来，脸上茫然之色也随之变得越来越淡。
　　那张脸又恢复到了。
　　只有高深莫测的平静脸，和那似有似乎的笑容。
　　“人家才十七岁还这么小，对于人家来说，当母亲还是太早了一些。”
　　虽然在笑，眼神中却只有冷意。
　　她发现自己力量根本无法将体内异物移除掉，便明白这一异物受到了阳介力量的庇护。
　　这个世界上只有阳介一个人的力量，是她无法抗衡。
　　“一直以来以母亲自居，只是像小孩子过家家一样的戏言。”
　　对于八云紫的回答，阳介并没有感觉到任何意外，若如八云紫真想要将孩子生出来，那才令阳介感觉到意外，不光是八云紫，就连幻想系内其它的大妖怪和其它长寿种，无论它们平日里表现的和普通少女无异，但她们终究不是人类少女。
　　生育对于它们而言几乎不存在。
　　会影响到实力是一部分，更多还是因为生育对于它们而言没有意义。
　　越是短寿的生命才越是热衷于生育，而越是长寿的生命，生育的本能越是可有可无，甚至可以完全忽略不计，自己可以永恒存在也就不需要后代来继承什么，除非是预感生命即将走到尽头才会选择生育，不光是那些天生的长寿种如此。
　　就连获得长寿的人类也是如此，而阳介可以说是长寿种中的异类。
　　“我明白了。”
　　走到了八云紫身前，阳介伸出了手掀起了八云紫小腹上的衣服，将另一只手放在了八云紫那微微凸起的小腹上面。
　　光滑细腻的肌肤令他忍不住捏了一下，这还是他第二次触摸到八云紫的肌肤，第一次是当初‘杀死八云紫’时将她尸体带回幻想乡安葬的时候，相比起那时还残留着一些温度的尸体，现在这鲜活身躯更让人迷恋。
　　若不是阳介用自己力量压下了心中邪念，恐怕从这一刻起会彻底沦陷变成八云紫的奴隶。
　　就像是八云紫缝隙中生存的那些罪袋大军一样。
　　八云紫当即怒视了过来。
　　阳介则假装没看到，又摸了一下，才通过自身力量与八云御神所化胚胎沟通，直接将其从八云紫肚子里取了出来，八云紫的小腹再一次恢复了原貌，平滑令人留恋，出现在阳介手上的并不是鲜血淋漓的胚胎，而是一个被光所包裹，散发着惊人的生命气息，如同蛇蛋一样的东西。
　　被蛇蛋外面光所照射到的东西，都如枯木逢春一般。
　　木质小屋和木制家具长出了一根根嫩芽，并且这些嫩芽以肉眼可见的速度快速增长着。
　　阳介见状当即用手掩盖住了蛇蛋上的光芒，这样那些长出来的嫩芽才停止下来，但就算如此这个房间也被染上了一层绿色。
　　融合了大妖怪血脉和神明之种――
　　原本他只是想让八云御神转生成人，能够像个普通小女孩一样拥有一个家庭，享有自己的生命，现在这种情况只能用力量来催化成长，不过最让他头疼的是自己要怎么和结城明日奈、御坂美琴两个解释，这个多出来的女儿究竟是怎么一回事。
　　“那就这样，不打扰你休息了。”
　　阳介起身便转身离开。
　　八云紫只是看了阳介一眼后，什么都没有说，回过神来却发现八云蓝正纠结的揪着尾巴毛，见状八云紫笑了笑，相处久了，她自然知晓八云蓝心里压力一大就喜欢揪尾巴毛这一动作，将八云蓝揽到了怀里就像是宠爱的抚摸着八云蓝尾巴。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　突如其来的溺爱，让八云蓝有些不知所措，“没……没什么……”
　　另一边阳介离开了八云之家，回到了自己居所。
　　用自身力量压制了蛇蛋所散发的生命力，同时用自己的力量注入其中，蛇蛋的体型从巴掌大小快速增长着，片刻间就生长到了接近椅子高才停止下成长，透过蛋壳能够隐约看到里面孕育的八云御神，这时已经看上去像是五六岁的小女孩。
　　可能是在八云紫体内孕育过的原因，八云御神长相与八云紫更接近了。
　　在这时蛋壳裂了开，与此同时八云御神也睁开了双眼，与八云紫的双眼不同，她的双眼更接近于阳介。
　　包裹的外壳顿时化作一团光消失不见，失去保护的八云御神直接漂浮在了空中。
　　似乎是不熟悉有身体的感觉，她试着想要走路，却直接跌倒在了地上，这让阳介想到了自己过去的那些孩子，看到她们孩子第一次走路时的澎湃心情，阳介并没有伸手去扶起八云御神，而是平静的看着，希望她能够依靠自己的力量站起来学会走路。
　　同时也在思考着。
　　八云御神对于结城明日奈和御坂美琴两人来说算是惊喜呢？还是惊吓――
　　阳介感觉两人报警大义灭亲的可能性比较大。
　　――以诱拐和猥琐的罪名。
　　“爸爸――”
　　这并不是用嘴发出的声音，而是八云御神通过念力直接传达到了阳介脑海中，就像是曾经没有身体时一样。
　　“你现在有嘴，用嘴喊出来我会更高兴一些。”
　　“啊呀灭……”
　　吐字不清。
　　八云御神现在看上去像是五六岁孩童，但实际上和刚出生的婴儿没什么区别。
　　吐字不清，对身体不熟悉。
　　不过八云御神并不是普通的孩童，用不了多久便能学会这一切。


　　中秋有点忙，没有更新，等下到家就码字
　　送礼发现表弟全都结婚了啊！比我小五岁的也结婚了啊！整个大家庭里就还剩我单着了啊！
　　被训话的心好累啊！
　　刚忙完送礼的时候，就急匆匆的帮我介绍……
　　(°`°〃)相亲，真是尴尬啊！
　　完全不知道和对方说什么，感觉自己已经完蛋了！彻底完蛋了！不知道说些什么，好吧，主要是不符合我胃口。
　　嗯，一眨眼再过三年就要三十了啊。
　　有时想想，自己老妈老了自己要怎么照顾，我可是连自己房间都很少打扫啊！
　　今后要怎么照顾老妈。
　　这个十五也并不是那么糟糕，居然遇到了以前的女朋友。
　　也算不上是前任女朋友，几年前认识相处过一段时间，并没有确立关系，就像是朋友一样看看电影，逛逛街，聊聊天……
　　好吧。
　　我就是个差点转正的胚胎，复杂。
　　那时她刚和男朋友分手，之后我就凑上去了，也不算是凑上去吧。
　　后来种种迹象表现，我是上钩了，介绍我认识她的那个网友，是她的小号，这真心是一脸懵逼，那时真不知道她究竟为什么要这么做。
　　现在想想，可能是在网上凑巧加上了我好友，想找一个人聊天吧。
　　毕竟当时她说给我介绍女朋友的时候，之前提起了几个人后，最后才说到她自己，而我也选择了她。
　　不过还是有疑点啊！
　　为什么会那么凑巧加上我的好友呢？
　　她是我们这边村里的联通大厅工作，我昨天刚办理了续费手续，之后她就加上了我好友，我也很怀疑，她是通过我预留的信息找到了我。
　　不过这些都不重要了。
　　已经过去那么久，不过我多么希望那是一场仙人跳，让我财务受到损失，呃，那时我很穷，好像没什么值得被人惦记的东西。
　　我宁愿是被骗走金钱，也不希望是这样。
　　见到这个女人心里闪过了很多以为已经忘记的记忆，才明白自己居然还在念念不忘，真不明白到底有什么好念念不忘的。
　　连床都没上过，有啥好留念的？
　　贫乳？长发？大长腿？
　　大概吧――
　　呃，好像说的有点远啊。
　　不讲了。
　　手机码字累，最后补充一句，我居然没有勇气上前去打声招呼，心里想的是这么多年过去了，她应该有了自己的生活，自己不应该去打扰。
　　可能这就是我当备胎的原因吧。
　　过去回忆中只记得她的双眼，这一次相遇也只是再次与那双眼对视在了一起。
　　开车回家！
　　大约半个多小时后到家，写完京介，就写这边。


　　80.小南的小癖好
　　在孩子教育方面，阳介并不合格。
　　八云御神身上披着一块浴巾跟着阳介满屋乱飘着，是的！在尝试一次走路摔倒后，她便放弃了学习走路。
　　“肚肚……好……”
　　咿咿呀呀，根本就不知道八云御神要说些什么。
　　阳介无奈只能放弃让她学说话。
　　“还是用意识交流吧。”
　　“肚子感觉有点怪，空空的，好像是缺少什么东西了。”
　　“那是饿了。”
　　“这就是饿了的感觉吗？”
　　“嗯。”
　　八云御神一脸惊奇的感受着自己肚子那种怪异感觉，过了一会突然想到了什么，“爸爸，我这是出生姿势不对，就要死了吗？”
　　“哈？”
　　阳介有点无法理解八云御神的思维。
　　饿了，为什么会死啊？
　　还有出生姿势不对是什么意思？
　　过了一会阳介从八云御神这番话中反应了过来，“饿了，不会直接死掉，嗯，怎么说呢，一时半会死不掉。”
　　“哦，现在还不会死，还要过一段时间才会饿死呀。”
　　这种思维一时半会纠正不过来，阳介只能顺着这种思维说道：“差不多就是这样。”
　　想了一下，阳介拿起了手机。
　　拨通了小南的电话。
　　他已经心态爆炸准备破罐子破摔到底，今天将八云御神和小南的问题一齐解决，局势会变成什么样，他心里一点低都没有但这一问题终归是要解决。
　　过了片刻小南才接通了电话。
　　“怎么了？”
　　“现在有空吗？我遇到点麻烦，需要你帮忙。”
　　“嗯？什么事？”
　　“事情有点复杂一时半会解释不清楚，你最好是现在来我家一下。”
　　“那好，等一下我就过去。”
　　挂断电话后，阳介抱着八云御神坐在沙发上看起了电视。
　　没有过多久门铃声响起。
　　打开家门便看到小南正站在门外，将小南让进来后，第一时间小南便看到身上裹着一块毛巾的八云御神，而这时毛巾掉了下来，八云御神的果体出现在了两人面前，她似乎想到了什么，默默拿出了手机，当着阳介的面前按下了几个键，看到那个号码阳介当即就慌了。
　　“事情不是你想的那样，不要一言不发的就报警啊！”
　　小南却是一脸平静的开口。
　　“这不是火影世界，不对，就算是火影世界，你这种行为也必须得到制裁。”
　　说完，便按下了拨打键。
　　这时八云御神开口咿咿呀呀的喊了一声。
　　“爸爸。”
　　暂时化解了阳介的危机。
　　“你女儿？”
　　“嗯。”
　　“这也不是你让她围着一条毛巾乱转满足自己私欲的理由。”
　　“怎么可能……不要乱给我加怪癖啊！我是那种对着幼女果体就兴奋的变态吗！？”
　　“难道不是吗？”
　　“你多少迟疑一下啊！我可是你的丈夫啊。”
　　“所以我才更了解你的真实本性。”
　　“呃。”
　　虽然如此说，小南还是终止了报警的行为，来到八云御神面前为她将浴巾重新裹好。
　　之后小南才转头对阳介开口。
　　“说吧，你叫我过来到底是为了什么？”
　　“这个……事情有点复杂，能先帮她准备点吃的吗？她饿了。”
　　“哦。”
　　应了一声，小南走到了冰箱前从中取出食材准备起饭菜，同时也对着阳介问道，“要准备你那一份吗？”
　　“我就不用了，不过，你还是多准备一些吧，她有点特殊。”
　　意识到特殊两字，虽心有疑惑却并没追问。
　　小南与结城明日奈、御坂美琴两人，不，准确来说和大多数女人都不同，她是属于那种你爱说不说，不说拉倒，似乎对什么都没有探知欲一样，不过阳介却明白，从小生活的经历那些事情让她对言语抱有一定程度猜疑，只有自己调差出来的东西才不会被欺骗。
　　在小南做饭的时候，阳介也组织着自己的语言，该怎么向小南解释八云御神这一女儿。
　　其中牵扯的事情太多了。
　　像他是创世神这一点，就完全绕不开，不是不想说明，而是说了也不会有人信。
　　因此只能想一个更令人信服的解释。
　　――这是我女儿的转世，刚被朋友送了过来。
　　漏洞太大。
　　这样的回答没办法解释八云御神为什么不能说话，为什么不能走路，为什么这么缺乏常识，这些细节上的问题，思来想去他还是决定说真话，一个谎言便需要更多的谎言去圆，而且也会引发更多的猜疑，不过他准备隐瞒世界末日的信息。
　　阳介并不想让结城明日奈等人生活在末日的恐慌中。
　　就在他胡思乱想时，小南已经准备好了饭菜，之后小南并没等阳介解释便起身要离开。
　　“怎么了？要去做什么？”
　　小南侧着头看了阳介一眼，发丝随着她侧头滑落着，“你不会是准备让她一直这样满足你的私欲吧？我出去先帮她买一身衣服。”
　　“我根本没那种想法，我和你一起去吧？”
　　听到小南说是去为八云御神准备衣服，阳介长出了一口气的同时也心里一紧。
　　在火影忍者世界中常年的苦难生活让小南在衣服上品味很怪，在晓组织时代时候就是一声晓组织服饰穿一年四季，而在嫁给阳介之后也是别人准备了什么衣服就穿什么衣服，若不是阳介出言提醒当时真怀疑小南会不会将结婚当天穿的衣服像晓组织服饰一样去穿。
　　在他出言提醒时，小南已经将婚服穿了一个星期。
　　而之后生活中。
　　小南的衣服一直都没什么变化，一种款式的和服足足穿了好几年，就算阳介给她准备了新衣服，不给出足够的理由她也不会更换。
　　而且她对制服有着一种奇怪的喜爱。
　　这要是让小南去买衣服，谁知道会买什么样的款式，这个时代有那么多种制服。
　　普通的制服还好，若是来那个啥的制服……
　　有肛塞部件就太那个啥了。
　　小南开口说道。
　　“不用了，你留下来看着她点吧。”
　　“好吧。”
　　阳介想了一下，确实自己还是留下来看着八云御神一点比较好，自己要是离开谁知道她会不会吃太多撑死，这并不是夸张的形容，正常人在正常状态下不会如此，但八云御神可是第一次拥有身体，就连什么是饥饿感都不清楚，自然无法分辨什么是饱腹感。
　　作者留言：
　　ps：卧草，这个终章我居然写八十章了！
　　最初只是想写个二三十章就完结的，不知不觉中写了这么，而且还有那么多坑要填上。
　　我自己都震惊了。


　　81.八云御神惊人的天赋
　　吃着小南准备的饭菜，八云御神一脸惊奇的边吃边说着。
　　声音通过念话直接传达到了阳介脑海中。
　　“这就是食物吗？好复杂的感觉――”
　　“复杂？”
　　阳介吃了一口小南做的食物，味道并不如结城明日奈做的食物美味，并不是太好也不算坏，正常水平，“嗯，这复杂的感觉就是味道。”
　　“这就是味道吗？可味道又是什么？”
　　这一反问，让阳介有些捉急，不知道该怎么形容，“……味道大体上分为酸甜苦辣咸。”
　　“那这些又都是什么味道呢？”
　　“蔬菜自身的味道结合咸和酸的味道。”
　　“蔬菜自身也有味道？”
　　“嗯。”
　　面对八云御神一个又一个常识一般人人都懂的疑问，阳介却有很多没办法解释清楚，不过他依旧耐心的努力解释着。
　　在海贼王世界中他对待子女教育问题上，就是有些缺乏耐心，觉得有些事情自己说不明白，等以后孩子慢慢就懂了这也导致孩子犯了很多大错，父女关系也越来越僵硬，甚至将自己女儿送进了推进城接受劳改。
　　后来女儿在别人帮助下逃出了推进城，至此再次见面时已经是五十年后，在女儿临死前见了最后一面。
　　为此他深深自责着。
　　也正是因此，他与之后诞生的子女才没了那么大隔阂。
　　八云御神饭量大的惊人，小南准备的两人份食物居然都被八云御神一个人吃光，而且还一副没有吃饱的样子，通过见闻色霸气的感应，阳介能够清楚分辨出这并不是八云御神不清楚什么是吃饱了，而是确实还没有吃饱。
　　大概只有不到半饱。
　　阳介心中默默盘算了一下，以八云御神这饭量，自己一个月的工资似乎都不够她一个月伙食费。
　　“没了吗？”
　　八云御神侧着头，可爱的凝视着阳介。
　　从那可爱的目光中，他看到了未来贫穷的自己。
　　好吧，现在就很贫穷。
　　仔细观察了一番，他才明白八云御神那小小身躯为什么能够吃下如此多食物，不是长有一个次元胃，而是因为八云御神体内缺乏能量，这本没什么，可问题是没有能量的她一直在空中漂浮着，并且还一直通过念话与人沟通。
　　这些行为一直消耗着她身体细胞内能量，才导致进食后食物被胃快速消化转化为能量补充回细胞中。
　　问题很好解决，只需要让八云御神学会如何从大气中提炼魔力便可。
　　其实以八云御神的资质而言，应该修炼浑天宝鉴，以她的资质一旦修炼浑天宝鉴，日后成就必定能够超越阳介，可惜！系统抽取的秘籍外人并不能修炼，在过去阳介已经尝试过无数次早已证实这一观点。
　　阳介起身将八云御神抱了起来，让她坐在了自己肩膀上。
　　来到房间内搜索了起来，却没有找到自己以前上学时使用的课本，阳介以前尝试过修炼魔力，并没有任何功效也就没在关注这方面。
　　不过课本，他一直都放在了家中。
　　想了一下他拿出手机，拨通了结城明日奈的电话。
　　过了片刻电话才接通。
　　“老婆，有没有看到我以前放在柜子里的小学魔法教材呀？”
　　“不清楚，你去问问御坂吧。”
　　“那算了吧，我在网上找一下好了。”
　　“你找那个做什么？”
　　“我女儿……”阳介一时口快就说出了这三个字，等反应过来已经为时已晚。
　　电话对面也因这三个字出现而陷入了沉默。
　　片刻后，才再次传来结城明日奈的声音，语气平淡的令人头皮发麻。
　　“你女儿？”
　　阳介硬着头皮应了下来，这件事根本隐瞒不了，除非将八云御神转交给别人抚养，不让她和结城明日奈、御坂美琴两人相见，阳介自然不可能会那样去做，“嗯，我女儿，事情有点复杂，等回来再和你说吧。”
　　“有多复杂？”
　　“总之非常的复杂，一两句话说不太清楚。”
　　“哦。”
　　结城明日奈平淡的‘哦’了一声，根本让阳介分辨不出她在想什么，那之后便直接挂断了电话。
　　面对忙音的电话，阳介心慌的要死。
　　这还是结城明日奈第一次单方面话没说完就挂断了他电话。
　　忍不住吞咽了一口唾沫，他强迫让自己静下心来，带着结城明日奈来到了电脑前，在网上搜索了小学魔法教材，为了方便八云御神理解内容，便直接通过念话将上面讲述的内容传递到了八云御神脑海中。
　　“你照着这些内容试一下，看看能不能提炼出魔力。”
　　“哦……”
　　八云御神刚应了一声后，便闭上了双眼，几乎与此同时阳介便感应到周围魔力正疯狂涌入八云御神体内。
　　魔力如风暴一般，而八云御神则是风暴之心。
　　就连电器中的魔法元件都受到了影响，若不是阳介发现及时用自身力量护住了家里电器，这一屋子的家电就全都要报废。为了避免引起骚乱，阳介当即建设起一个结界，引导着外太空中的魔力流入了八云御神体内。
　　相比起星球内的魔力量而言，外太空中存在的魔力量更加庞大，不过外太空中的魔力存在着许多杂质不容易吸收。
　　因此阳介必须将外太空魔力净化一番，八云御神才能吸收。
　　可是！
　　他净化的速度，竟然赶不上八云御神的吸收速度，正当他准备这样慢慢来时，八云御神竟然自己学会了如何净化魔力，而且净化提纯的速度和质量都要远超阳介。
　　神明的转世和大妖怪之血结合产物――
　　这刷新了他对八云御神天赋的预测结果。
　　过了半晌这种疯狂摄取才停了下，感知着八云御神体内那庞大深沉的魔力，阳介被惊到了。
　　单论魔力而言八云御神已经达到了s级别。
　　而且八云御神的实力还在不停的增长着，这种增长速度并不比之前那么夸张，速度却依旧足够惊人，根据阳介的预测再过一年她体内魔力量将会翻上一倍，这种速度持续下去不出五年就能突破s级达到ss级，这还只是一个保守估计。
　　不光如此，阳介原本以为八云御神会控制不了自己的力量，可事实却是八云御神只用了不到呼吸一口气的时间便自己学了会如何控制自身力量。
　　然而拥有如此恐怖天赋的八云御神，到现在却还没学会走路说话。
　　阳介十分怀疑。
　　自家女儿的天赋点是不是全分配到了魔法上了。
　　相比起实力而言，他更关系，自家女儿多会能够学会走路，学会说话，反正无论实力有多强也强不过他。


　　82.我和我老婆同居了，可我老婆还守身如玉
　　拥有了庞大魔力支撑，八云御神终于不再关注吃饭问题。
　　阳介忍不住长出了一口气。
　　魔力要解决不了问题，恐怕今后他为了养孩子就算是卖肾也不见得能养的起，卖身或许可以，对于自己英俊外貌他还是有信心的。
　　这时小南也买完衣服归来。
　　“我回来了。”
　　阳介怀着忐忑又期待的复杂心情来到小南面前。
　　兔女郎？女仆装？sm装？
　　到底是什么制服……
　　小南取出来的第一件衣服，令阳介感觉十分惊讶，怀疑小南是不是转世后改变了穿衣品味，那是一件很普通的长裙，可接下来从袋子里取出的东西令阳介恢复了平静，就算是经历了转世小南还是以前那个小南，自己所熟知的那个小南。
　　猫耳朵，以及猫尾巴。
　　为八云御神穿好了长裙和内衣，小南拿着猫尾巴和猫耳朵上下打量着，一脸严肃的考虑着这些应该怎么穿戴。
　　那模样让阳介看到了自己和结城明日奈的女儿，在小时候玩换装娃娃时候的神情。
　　当即脸色一黑。
　　“你怎么这么笨？”
　　从小南手中拿过了猫耳朵为八云御神戴了上，可爱值当即提升了一个等级。
　　而猫尾巴让他犯难了。
　　――这并不是他所熟知的塞入式猫尾巴。
　　“还说我呢，这么简单都看不出来。”
　　小南一脸鄙夷的看了阳介一眼后，又从阳介手上拿回了猫尾巴，将猫尾巴绑在了八云御神腰上。
　　对正常衣服没有概念的八云御神并不清楚自己成为了阳介和小南的大号玩具，还在那一脸惊奇打量着镜子中的自己，脸上带着些许的小疑惑，似乎不认识穿上衣服的自己，又或者说是她对穿着衣服的自己感到些许陌生。
　　不光如此，第一次穿衣服让她感到了束缚，有些不舒服。
　　“爸爸，人类为什么要穿这些奇怪的东西？感觉一点防御能力都没有。”
　　“并不是什么奇怪的东西，这是衣服，只是用来遮挡身体不走光，也具有保暖作用。”
　　“为什么要在意身体走光呢？保暖用魔力效果不是更好吗？”
　　“嗯……”
　　阳介陷入了沉思，这一问题他确实有点不知道该怎么解答八云御神。
　　这是小南一脸疑惑的询问道。
　　“你们在做什么？”
　　两个人刚才是在用念话，小南并不清楚两人的对话。
　　“她在问我人类为什么要穿衣服。”
　　“她在和你说话？”
　　“嗯，她刚出生还不会说话，走路。”
　　“刚出生？”
　　“你知道秩序女神吗？她便是秩序女神的转世。”
　　换成任何一个人，在这时关注的问题都是八云御神究竟是不是神明转世，而小南关注的点却不一样，并不一定是她相信了阳介的话，而是忍者生涯让她有了套取更多情报的思维模式，“既然她是神明的转世为什么会是你女儿？”
　　“我是创造了这个世界的神明，就是教科书中所提到的创世神，而她诞生于我的神力中，一直以来为我维护着世间秩序。”
　　“你创造了这个世界？？”
　　“是的，我创造了这个世界。”
　　“……”
　　小南张了张嘴，似乎想要质问什么，却没有说出口，似乎是在害怕得到答案。
　　阳介自然清楚小南要问什么。
　　――转生者为什么会出现在这个世上。
　　从长门、小南、御坂美琴、结城明日奈、白胡子……这些人的接触中，他逐渐明白每一个转生者心中都怀有这样一个疑虑。
　　已经死了的自己，为什么会在这个陌生世界复活。
　　沉默了片刻后阳介才开口说道：“在创造世界之后，我因力量枯竭陷入了沉睡，经历了万年岁月才清醒了过来，在我创造的这个世界中原本之后只有一部分从其它世界迁移过来的生灵，数量并不多，如果不出意外数量永远不会增长……
　　只是。
　　那些生灵有点太任性，扰乱了法则，导致这个世界一片混乱，其中一名生灵集合了其它部分生灵力量窃取了我的力量想要让世界重新恢复正常。
　　而它们的行动在第一次时失败了――
　　这也导致世界更加混乱不稳定，从而导致大量外界生灵涌入了这个世界当中。
　　除了最初在我允许下迁移到这个世界的部分人类以外，几乎这个世界所有人类都是所谓的转生者，只不过大部分转生者都因前世意志太过薄弱从而无法觉醒前世记忆，只有前世意志坚定的人才有几率觉醒前世记忆，以及前世的力量。
　　而第二次那些生灵才成功窃取了我的力量让世界恢复了平稳，不过这股力量中诞生了一个意志，也就诞生了她！
　　八云御神。”
　　阳介半真半假的向小南解释了一通。
　　其实从某种意义上而言，便是所有事实的真相，转生者确实是这样诞生的，只是隐瞒了自己能够预测到这一发展，也有能力改变这一切。
　　小南沉默不语了片刻后才再次开口。
　　“人类穿衣服是为了防备某些变态对自己发情。”
　　阳介见状长出了一口气同时也脸黑了下来，因为小南在说变态时看向了他。
　　那眼神，那举止。
　　明显就是在说他是变态。
　　八云御神再次通过念话询问，不过这次是向着两个人。
　　“变态又是什么？”
　　“变态就是那些二十四小时满脑子都在想交配的肮脏雄性。”
　　“就像爸爸一样吗？”
　　“你也可以这么理解。”
　　“那还能怎么理解。”
　　“嗯，你就这么理解吧。”
　　一时间阳介都不知道自己到底该用什么样表情面对两人对话了。
　　就在这时八云御神有问出了一个令阳介更无语的话题，“那爸爸会对我发情吗？！”
　　小南眼神变锐利了起来，刺痛着阳介的心。
　　他确实是萝莉控，是变态没错！可就算是这样他也没饥渴到对自己女儿下手的地步，之前有过十几个女儿不也都没下手过吗！在这一点上他还是有着自己的底线，而且现在他更想的是要如何才能将自己老婆推到，告别这一世的处男身。
　　“怎么可能！我是那种会对自己女儿下手的人吗？”顿了一下，阳介又一脸严肃的对着八云御神说道：“这种胡话今后不要乱说！”
　　八云御神应了一声。
　　“哦。”


　　83.看一章少一章系列倒计时
　　推开了家门，看到屋内的幸福一家三口。
　　结城明日奈手中的钥匙掉落在了地上，响声惊动了阳介、小南、八云御神三人，而结城明日奈却没有回过神依旧呆愣在原地。
　　过了许久才回过了神。
　　之所以会这么着急赶回家，就是因为听到阳介在电话中说有个女儿这件事，自然没心情再继续待在教会。
　　“我给你一分钟的时间解释，这一切。”
　　上一次结城明日奈用如此强硬语气和阳介说话的时候是孩子刚出生不久，阳介因孩子吵闹心情有些压抑便抽起了烟，最初抽的很少，可越到后面抽的越多，那是结城明日奈便是用这样语气和态度让阳介戒烟。
　　也是在那之后他才意识到，结城明日奈在什么事上都很柔和，逆来顺受，唯独在与孩子有关的问题上十分强硬。
　　这还是阳介第一次见到结城明日奈在后代以外的问题上态度如此强硬。
　　阳介当即将之前和小南的对话重复了一遍。
　　原本以为相比起小南而言，结城明日奈更加无法相信这一切，因为她在父亲的熏陶下信仰着秩序女神。
　　对于牵扯到自己信仰神明的事情，肯定会更加难以相信。
　　可结城明日奈却没有露出任何惊讶的神情，表情很平静就仿佛早就知晓了这一切一般，“原来是这样，一直以来我都有一个疑惑在心里，有史以来的数千年中每个转生者几乎都孤单单一个人，基本上不会遇到任何熟悉的人，可你却不同不光遇到了我们，还有其它很多熟人。
　　而且你所认识的熟人，也都同样遇到了很多熟人，这未免也太巧合了。
　　直到前不久你和我说自己是创世神时我才有点明白为什么会这样，那时我依旧没有相信，只是觉得自己想太多了，毕竟一边是创造了世界的神明，而另一边却是长得不帅，又很猥琐，花心、变态、连自己都照顾不好的废柴，只要是思想正常的人就不会将两者放在一起比较。”
　　阳介脸再次变黑了。
　　“后面那些就没必要说那么详细了吧，就算你不说，我也明白自己一点都不帅，又猥琐、变态、还是个好吃懒惰的废柴……至少，至少……至少我还是有点优点的好不好，比如说我……对吧！我还是有一些优点的，并不是一无是处，活着浪费空气，死了浪费土地，对吧……”
　　小南在一旁却是忍不住笑出了声，有了一种找到了组织的感觉。
　　结城明日奈对阳介的形容，她十分赞同。
　　阳介是掌管了整个千手一族，并且还带领千手一族走上了富强的道路，可这也无法改变阳介的本质。
　　相比起小南的无视，结城明日奈还是在阳介那可怜巴巴的眼神注视下心软了，“嗯，对，你还是有有点的，比如说，嗯，遵纪守法？！”
　　阳介很受伤，自己想不到自己的优点也就算了，和自己同床共枕那么多年的老婆居然也说不上来。
　　――太桑心了。
　　“额，我有时候也会闯红灯，乱丢垃圾，而且遵纪守法，那算是什么优点。”
　　这是小南在一旁插话说道。
　　“不，我觉得那可以算是一个优点。”
　　结城明日奈也认同的点了点头。
　　阳介却是满头雾水，搞不懂遵纪守法这算是什么优点。
　　却不知道两人所说的遵纪守法算是他的优点，是因为大部分人是在知晓‘有人监管’的前提下遵纪守法，而阳介却是无论有没有人监管都会遵纪守法，比如说在火影世界中那样混乱的世界当中，他虽然做了一些错事，却依旧尽自己最大可能的坚守着那如废纸一样的法律。
　　刀剑神域那场死亡游戏中也同样如此。
　　学园都市也同样。
　　想不明白这一点的阳介心情低落到了谷底，“虽然我完成了创造世界的伟业，我依旧是个一无是处的废柴大叔。”
　　看着低落的阳介，深知阳介本性的结城明日奈和小南，都有着无数种方法能让阳介瞬间恢复元气，但只是碍于有另外一个人在场便选择了放任不管。
　　如果是另外一个人如何低落，那怕对方只是一个陌生人，她们都会担心对方想不开。
　　可唯独只有阳介。
　　她们从不会为阳介担心，并不是不在在乎，相反是因为在乎所以才不会担心。
　　结城明日奈将注意力放在了小南身上，而小南也同样如此，不过两个人并没有什么摩擦，甚至就连言语上的摩擦都没有，自然不会有身体上的摩擦，只是平静的对视了片刻才错开了视线，将注意力放在了一旁八云御神身上。
　　可爱的外貌让她想到了自己女儿小时候的模样，甚至是从对方身上看到了自己女儿小时候的影子。
　　毕竟是同一个父亲。
　　本想和八云御神说些什么，可她在称呼上犹豫了起来。
　　不知道该是妈妈，还是阿姨。
　　挣扎了一秒，才恍然的想到自己还不知道八云御神叫什么名字。
　　“她叫什么？”
　　“那名窃取我力量的大妖怪叫做八云紫，那个大妖怪给她取名为八云御神，我在考虑要不要让她改成赤神御神。”
　　结城明日奈想了一下。
　　“赤神御神有点绕口，还不别改了，就叫做八云御神吧。”
　　“哦。”
　　这时她才再次转过身面对着八云御神开口说道：“我叫结城明日奈，是你爸爸的妻子，你可以称呼我……”说到这里结城明日奈停顿了一下，才再次开口说道：“你可以称呼我妈妈、母亲、母后，嗯，当然这样最好，如果你不愿意的话也可以称呼我为阿姨……”
　　说完便用期望的目光看着八云御神。
　　八云御神迟疑了一下后，最终还是败在了结城明日奈的目光下，才用念话有些不情愿的喊了一声。
　　现如今八云御神已经习惯了将念话同时传达给多个目标。
　　“明日奈妈妈。”
　　虽然不是妈妈两个字，前面有自己的名字，让结城明日奈有点小小失落但还是很开心，这让她没注意到刚才八云御神并不是用嘴巴说的话。
　　“真乖。”
　　一旁的小南也将开始用视线凝视着八云御神可就是什么都没说。
　　八云御神承受不住压力的也喊了一声。
　　“小南妈妈。”


　　84.让我溺死在温柔乡中吧
　　结城明日奈的脸色在这一声‘小南妈妈’话音下变黑了一些，却又无可奈何，谁让自己摊上了这么个丈夫。
　　这一刻她十分希望，自己丈夫只是一个没什么故事的普通人。
　　就算一无是处也没关系。
　　如果是个普通人，上辈子自己后半生也不会过的那么苦，虽然那样会导致不会有这一世，但要是有的选择她更宁愿不要有这一世，只要可以像大多数夫妻那样相伴一生就足够。
　　――你要是个普通人那该多好。
　　隐藏着心中的黯然，她脸上重新恢复了那柔和的笑容。
　　这时她才注意到八云御神一些不正常的地方，一直漂浮在空中，并不是用嘴在说话，对于常识一片空白就如白纸一般。
　　漂浮、念话，这些并不惊奇。
　　但这些放在一个只有五六岁大的孩子身上那就显得有些惊世骇俗了，很容易让别人将其和转生者联系到一起，一旦那样无论真假都会受到排挤，因此她打定了注意，暂时先放弃去教会当义工的事情，留在家里教导八云御神如何成为一个普通人。
　　不是完完全全教育成普通人。
　　只是教导八云御神普通人是什么样，并和她讲明这其中的利弊，让她自己选择自己的生活。
　　受到家庭教育影响，结城明日奈在意识后代的教育问题，但并不想让自己后代也接受和自己一样的精英教育，因此她的教训方式更偏向于让孩子就自己来决定自己的人生，只会在孩子就犯了错，或许是感觉孩子遇到什么无法自己解决的问题时给于一定意见，实在不行再给予帮忙。
　　她的理念是。
　　父母是孩子的后盾，而不是掌控者。
　　当结城明日奈整理好自己思绪的时候，小南已经熟路轻车的开始和八云御神交流了起来。
　　两个人围绕着八云御神运转着，阳介依旧在一旁独自低沉失落着。
　　不过他并没有失落太久。
　　因为一天就那么长的时间，到了御坂美琴下班时，他怀着忐忑的心情起身去了研究所，接到御坂美琴回来路上主动和对方交代了所有事情。
　　阳介再一次失算了，御坂美琴似乎并没有惊讶小南的存在。
　　这让他感觉，自己出轨似乎已经成了常态，根本不值得让人觉得吃惊。
　　御坂美琴在意的事情，却是转生者的起源。
　　“既然是创世神那你应该可以直接解决转生者诞生的问题吧？”
　　“这一问题其实早就已经得到解决，之前世界破损的洞，已经被修复了上，其它世界已经无法与这个世界建立连接，不出意外的话，我们这一批转生者便是最后一批转生者，今后这个世界便不会有转生者再诞生。”
　　御坂美琴愣了片刻后才回过神，一脸郁闷的说道。
　　“你怎么不早说！”
　　“呃，你不是没问过吗？”
　　“我不问，你就不会主动说啊！上次我和你说过我们研究所的研究课题便是如何消除转生者觉醒的问题。”
　　这一下阳介才想起来，“抱歉，之前忘记说了。”
　　“你知道，你这一马虎杀死了我多少脑细胞，浪费了多少人力物力……”
　　御坂美琴最后无奈叹了口气，“算了。”
　　“要不我补充你一下？”
　　“怎么补偿？”
　　“你看肉偿怎么样？”
　　“想得美。”
　　“我不光想的美，老婆更美。”
　　两人说笑着回到了家中。
　　御坂美琴见到小南第一时间，甚至连小南长什么样都没在意，便下意识低头看了一眼自己和对方的前胸，随后便悲哀的发现自己依旧还是最小的那个，而且小南再一次拉高了水平线，她只能在八云御神这个小孩子身上找一下平衡。
　　与结城明日奈和小南不同，御坂美琴在见到八云御神的第一时间便开口如此说道。
　　“叫妈妈。”
　　完全没有介绍自己，便直接让八云御神喊自己妈妈。
　　可能是因为注意到了八云御神对结城明日奈和小南两人的称呼模式，便通过lv5超级计算力找到了破解方式。
　　“妈妈。”
　　结城明日奈和小南惊呆了，竟然还有这种操作。
　　两人开始后悔，为什么要先自我介绍。
　　阳介也被御坂美琴的机智折服了。
　　之后所担忧的家庭矛盾并没有爆发，这让他感觉自己担心似乎多余了，结城明日奈和小南两人围绕着八云御神运转着，二大一小三人组合取代了之前的两女一男组合看起了电视剧，而阳介和御坂美琴则在卧室玩起了小游戏。
　　当然不是那种限制级别的。
　　只是正常的游戏。
　　相比起出身在刀剑神域世界的结城明日奈而言，御坂美琴更适合出生在刀剑神域世界当中。
　　两人玩游戏期间，让阳介有些恍惚，仿佛时光又回到自己在学园都市的那一段时光，当初阳介和御坂美琴就是这样，相处在一起的大部分时间并不是在逛街、看电影，这些事情上，而是在一起玩着各类游戏。
　　当然也会像现在这样，在御坂美琴那青春鲜活的身体上沾沾小便宜。
　　毕竟是正常青春期少年。
　　直到结城明日奈、小南、八云御神回屋睡觉时，才和过去两人独处时有了区别，放在过去时光中两人肯定会选择将游戏通关再睡觉。
　　而现在显然不能那样做。
　　小南睡在了八云御神身旁，而八云御神则是在结城明日奈身旁。
　　这一下原本就显得有点拥挤的房间，现在又多了一大一小后显得更狭小了起来，不过只是睡觉的话空间依旧足够。
　　夜里渐渐习惯了结城明日奈和御坂美琴同时睡在身旁的感觉，没有在用打坐取代睡眠，当他睡醒过来时便感觉软玉在怀，同时自己也被另一个人抱着，通过背部上反馈的触感，阳介迷糊的大脑第一时间便做出了判断。
　　这熟悉的感觉，肯定是御坂美琴。
　　而怀中那柔软饱满的触感，一定是结城明日奈。
　　同时也有了正常的生理反应。
　　犹豫了一下他并没有放手继续保持着这样的姿势又眯上了双眼，如果可以的话他非常想就这样溺死在温柔乡中。
　　不过这时手机响了起来。
　　拿起手机，心怀着怨气的接听了电话。
　　是卫宫士郎打来的。
　　“这么早给你打电话，没打扰到你吧？”
　　阳介能对这样没有温柔乡享受的家伙抱怨什么，“没什么，这么早打电话过来是有什么事吗？”
　　“没什么事，就是因为临时想起，之前忘记告诉你了，事情已经解决了。”
　　“哦。”


　　85.无法逆转的未来
　　原本只是平淡的一声说明，并没有太多信息，可阳介却看到了，不，是感应到。
　　迷糊笼罩了冬木市，天空仿佛破了一个洞。
　　黑色泥流从天空圆洞中流出，卫宫士郎似乎在于什么人战斗着，驱散了迷糊，暴露出不远处高楼上、路上存在着很多人，大部分阳介并不认识，只记得其中白胡子海贼团，和长门，而卫宫士郎似乎并没注意到这些人，依旧对着空气进行着攻击。
　　对于这种力量阳介并不陌生，因为这是他曾经所拥有的一种能力。
　　命运。
　　恍惚中回过神后，他才注意到电话已经挂断。
　　这一下已经没了睡意。
　　之前参加长门告别演出时便有了一种怪异的预感，那时他便意识到命运的力量正在回归到自己体内。
　　之前帮助八云御神转生的决定，让这一能力提前觉醒。
　　而这一刻他也多出了一份记忆。
　　虽然命运这一能力因他而生，维持着世间万物运转，是他建立这个世界的基础之一，但他并不喜欢这种能力，透过过去的记忆，他知晓了最初自己拥有了这种能力时很是新奇，也是借着这一能力完善了自己世界。
　　可是――
　　这一能力也让过去的他逐渐失去了人性，从而完成了人到神的蜕变。
　　掌管世间万物，而不是芸芸众生。
　　记忆最后片段就是逐渐失去人性将要成神的他，要消灭心中仅存的最后一丝执念，让自己的朋友能够幸福和对结城明日奈、御坂美琴两人愧疚。
　　这才有了现今这样的世界。
　　战国、宇智波鼬、宇智波佐助、长门、小南这些身在动荡时期的熟人，完成自己的心愿出生在一个和平世界中。
　　就连与结城明日奈、御坂美琴的相遇也是如此。
　　只是为了斩断这心中最后一丝执念，彻底成为掌管世界万物运转的神，或者是说天？！而筹划出这一切的不是任何人，正是他自己，翻看了这段多出来的记忆以后，阳介愣在了原地久久无法回神，无法理解完成脱变成为神真那么重要吗？！
　　以执掌者的身份俯视着整个世界，那种生活真那么有吸引力吗？
　　没了任何羁绊那还活着又有什么意义？
　　无法理解。
　　如是他的话，宁愿努力改变现状，再次恢复成人去陪伴结城明日奈、御坂美琴走完那满是遗憾的后半生，而不是像记忆中那样默默旁观着结城明日奈、御坂美琴两人孤独走完一生，再将她们灵魂扯入自己世界当中，再假以八云紫之手将过去的自己在这个世界完成转生。
　　就算真是走投无路，只有这一种方式，他也不会这样做。
　　为了将世界推至到现今这一步死了太多人，也制造了太多悲剧，完全没有将人命当成人命，只是视其为一组数字。
　　这可能就是人性与神性的区别吧。
　　身为人性的他觉得自己是芸芸众生一员，而神性却是掌管着世间万物。
　　回过神来时阳介发现结城明日奈和御坂美琴、小南、八云御神，四个人开始了新一天的生活，只有他因失神呆愣在原地不知过了多久，在这变得热闹家中他却感受到了些许寒意，因为命运让他感知到，几人以不同方式一次次死亡的时刻。
　　对于这些感知，他明白是因为自己在命运长河中属于特殊存在，因此一举一动每一个举动都在搅动着命运长河。
　　几人的死已经是注定的事实，因此被改变的就只有死亡时刻的不同。
　　前世丧失了人性的原因正是这个，最初时他并没有什么感觉，甚至觉得这是一个便利的能力，利用这一能力去让更多人能够生活的幸福一些，而时间久了各种心思也一点点变淡，最终诞生了神性从而彻底超脱了这个世界。
　　换句话说，他现在已经开始走上了前世老路。
　　期间无论发生什么，结果都已经注定，自己会再次诞生神性超脱于这个世界。
　　只是时间长短的问题。
　　隐约预感到当神性诞生那一刻，便是他彻底斩断执念成为真正意义上‘神’的时刻，而成为神的自己会做什么？往更高层次进化？现在他忍不住开始怀疑，往更高次元进化，真是无法停止下来的被迫举动，而不是自己做出的决定吗？！
　　觉醒神性，是因为自己力量太过庞大，活的太久缘故，这些不可逆转原因才超脱了世界。
　　可真完整觉醒神性，按理说自己将如太上忘情一般，不会拥有任何感情，自以为掌控着世间万物，却又何尝不可以理解为是维持运转世界的完全工具？！
　　一个没有任何情感的存在，又为什么要进一步超脱。
　　这时他脑海中闪过了一个念头。
　　探知自己存在意义。
　　就像是那个最初主导着自己一直穿越的神秘存在，嘴中一直念叨着一切没有任何意义，却通过各种方式寻找意义。
　　猛然间――
　　他回想起那个神秘存在消失的最后一刻曾以自己面目出现过。
　　当初因为神秘存在变幻莫测的缘故，并没在意，可现今想起来他忍不住怀疑起，那个神秘存在会不会是来自未来成为神的自己，而自己现在所经历的一切都只是未来自己对自己过往的一场回忆而诞生，那样的话――
　　一场回忆？
　　他又觉得不太可能，若是一场回忆的话，那最初是谁主导了自己的穿越？
　　不是未来自己？
　　又或者自己主导了自己成就了自己演变成了自己的一个没有开头，没有终点的无限轮回？
　　或者是说。
　　自己就像是影视作品中的人物一样存在？
　　随着执掌命运的能力苏醒，阳介对于自己究竟是什么样的存在产生了疑惑，陷入了茫然，但他的生活却没有停止下来，起床和大家一起吃了饭便去了公司，无论自己究竟是什么样的存在，未来又会怎么样，现在他只清楚一点。
　　陪伴她们走完一生，便是自己现如今应该做的事情。
　　来到公司他依旧有点失神，并不是因为之前思考的那件自己究竟是什么样的存在，而是今天早上家里情况让他沮丧。
　　一家人除了他以外，关注点都落在了八云御神身上。
　　感觉自己地位一落千丈。
　　其实类似的事情，他已经经历了数次，每一个孩子的诞生都会分走妻子对他的关注从而陷入如今这样的局势，但这一次比较严重，自己早上失魂落魄了那么久三个老婆居然每一个询问情况，过来关心问候自己几句，就像是没人注意到这些一样。
　　还有一小部分是一路上看到了太多命运变化。


　　86.少女你根本就不知道自己在面对什么人
　　繁多的命运，有悲，有喜，有美满，有孤老。
　　若换成普通人在这一刻肯定会突如其来的力量冲昏头脑，又或者是折磨疯狂，但阳介却是以平常心对待着这一切。
　　坐在办公室中看着别人在忙碌，这时他才想起自己预知到的卫宫士郎命运。
　　那破开天空的圆洞，应该是圣杯引起，也就是说圣杯战争最终还是在冬木市发生了，以预知到的场景中卫宫士郎那年轻外貌推算应该是发生在最近一段时间，其中最让阳介不解的只有两点，一是卫宫士郎再和什么人战斗？
　　长门和白胡子又为什么会出现在那里。
　　白胡子海贼团很好理解，那是一群闲不下来的人很可能是凑热闹，可长门为什么不阻止圣杯的降临？！
　　联想起上次与长门见面时所有的不好预感，让他明白即将发生的圣杯战争有什么不为人知的内幕。
　　可又有什么事，能让长门对圣杯降临置之不理呢？！
　　在他预知到的场景中，整个冬木市在圣杯污染下已经燃烧了起来，可对于这一情景长门和那些人确都视若无睹，只是静静看着卫宫士郎与什么人战斗，又似乎是在等待什么，可那种情景明显是有人对圣杯许愿后才出现的情景。
　　既然圣杯已经完成降临，那这些人又还等待什么？！
　　其中有很多想不透的疑点，阳介想要去询问长门，却放弃了这一念头。
　　长门想说的话上次就已经说了。
　　上次没说，再去询问也不会有得到答案。
　　――算了。
　　还是老实过好自己的生活吧――
　　就在阳介坐办公室，坐得快要睡着的时候，一个人走了进来。
　　是个陌生女人。
　　阳介抬头看了她一眼，有些疑惑的询问道。
　　“你是？”
　　“……”
　　那个女人却没回答阳介的询问，只是继续冷着一张脸看他，那种眼神就像是法官审判犯人一样，整个人有着一种莫名压迫感，这让阳介想到了第一次在海贼王世界见到天龙人的情景，唯一不同他不是海军，而是天龙人的奴役。
　　――这个女人不会是天龙人转世吧？
　　这一猜想让他自己都觉得搞笑，天龙人那群意志薄弱的家伙就算真来到这个世界也不可能完成觉醒。
　　就算真能完成觉醒，也只有那一批不像天龙人的天龙人。
　　看了一眼外面员工似乎在议论什么，却没有任何异动，阳介便明白这个女人身份不简单，虽然不是千手一族产业，但在这一企业中，敢于找自己麻烦的人可以说没有，如此剩下的就只有……他已经猜到了对方身份。
　　结城明日奈这个世界当中同父同母的妹妹――
　　结城丽莎。
　　迟疑了一下，他开口询问道。
　　“丽莎？”
　　结城丽莎终于开口了，声音透露着一股冷意，让阳介忍不住感慨了起来，有这样的妹子在身边夏天一定能省不少电费。
　　“轻放尊重一些，赤神阳介主管。”
　　“嗯，结城丽莎女士，请问你过来是有什么事吗？”
　　“没什么，我只是过来看看，一个男人究竟能窝囊到什么程度。”
　　“呵呵。”
　　阳介只是笑了笑，并不在意。
　　“要是没什么事就不要在这打扰我睡觉了。”
　　差劲！糟糕！
　　结城丽莎实在想不明白，那么优秀的姐姐为什么会喜欢上这么一个废柴，两者完全就是生活在两个不可能平行世界的人，就像是神女与凡人的区别，可这种就连童话故事都已经不会去写的桥段却发生在了自己身边，完全不敢相信。
　　唯一的答案，就只有这个姐夫也是个转生者，与自己姐姐前世有关。
　　就算是牵扯了前世。
　　她也实在想不明白这样的男人，究竟有什么闪光点能够迷惑自家姐姐前世今生，而且还是在与其她女人共同分享的情况下。
　　父母都交代过，不让她来招惹阳介，但就是忍不住想要见识一下这个人究竟有什么魅力。
　　这一见面。
　　嗯，非常差劲，比她见过最差劲的男性还要差劲。
　　工作期间睡觉也就算了，还一点本事都没有，完完全全就是一个吃软饭的人，这个项目组开发的游戏企划书，她看到了反正在她看来，那种企划书要不是有着姐姐那一层关系，公司绝对不会通过这种企划书，完全就是浪费财力、人力。
　　见阳介真无视了自己，打着哈欠趴在办公桌上就要睡觉，结城丽莎心里更不满了。
　　“赤神阳介主管，现在是工作时间，请端正你的态度。”
　　“哦哦哦。”
　　阳介有些不在意的应付着，但还是坐了起来，端坐在椅子上发着呆。
　　结城父亲在安排人手时安排的非常妥当，阳介除了审核以外，基本上什么事都不需要做，而审核工作又能审核什么？！这一组里的人全都是比他还专业的专家，因此他工作期间大多时候都是在发呆中度过。
　　虽然阳介已经端正了一些态度，可那种毫无干劲的状态让结城丽莎依旧很不满。
　　“你就不能有点上进心？”
　　“上进心？”
　　阳介还真不知道，自己该有什么上进心，这个世界都是他创造的。
　　现在工作也只是想通过秩序手段获取生活所需报酬，就算什么都不做，先不说他能够创造一切自己所需的东西，就光是掌管千手一族产业也能坐拥用不完的财富。
　　说到底，他过着普通人的生活，却不完全是普通人。
　　普通人追求的钱财权，对于他而言意义并不大。
　　“是的，你不觉得自己是在虚度光阴吗？就算真没有什么事可以处理，你也可以去学习新知识充实自己。”
　　面对结城丽莎的说教，阳介完全没有任何感触。
　　“没有，我觉得这样挺好的……不过，话说回来，你不需要去工作吗？”
　　结城丽莎冷冷答道。
　　“我的事不需要你来管。”
　　“你的事不用我管，那你来插手我的事？”
　　“你以为，我愿意管你？我只是不想让姐姐跟着你吃苦。”
　　阳介突然沉默了下来，并不是被怼的哑口无言，只是觉得这一幕太熟悉了，这个突然跳出来的小姨子，就像是当初白井黑子一样，那时白井黑子便是这样各种针对他找事……想到这里时他便感觉十分不可思议，最后两个怼着，怼着，居然怼到了床上。
　　嗯，这个结城明日奈的妹妹……
　　等等！
　　我到底在胡思乱想什么。


　　87.转生真是一件好事吗？能忘记过去重新拥抱生活吗？
　　那仿佛是在说‘我一定会将姐姐从你魔爪中拯救出来’的眼神，和白井黑子几乎一模一样，若不是转生者相貌不会改变，他还真会怀疑眼前这个人会不会是白井黑子。
　　不过相比起这些，另一点更让他在意是――
　　他看到了结城明日奈在未来参加结城丽莎葬礼的画面，而且画面中结城明日奈看上去年轻。
　　宿命的力量并不完全，只能看到片段的未来，而这没头没尾的片段未来也让他有点搞不懂具体发生了什么。
　　结城丽莎因为什么事情而死，又是在什么时候死亡。
　　这也是他讨厌宿命力量的原因之一。
　　一切就仿佛早已注定，每个人从出生便已经被规划好了一生，不会因为任何事情而改变。
　　当然这是对普通人而言，他并不在宿命之中，自然不会受到宿命影响，也能够影响到宿命本身，他便是这个由因果宿命构成的世界中唯一变数。
　　看着面前这个眼神中满是厌恶，来找自己茬的小姨子。
　　阳介还是决定将她从宿命中解救出来。
　　随着之前那段记忆的出现，他明白了导致自己超脱世界的本质并不是力量过于庞大，而是一种本质上的脱变，因此对于力量增长少了几分顾虑，他将力量凝聚在了双眼前，开启了浑天写轮眼，黑色双瞳化作漫天繁星宛如浩瀚宇宙一般。
　　这不是一种形容，而是货真价实的将这个宇宙蕴含在了双眼中。
　　只是外人无法看出这一切。
　　若是能够看出那怕只是一秒宇宙运行所蕴含的恐怖信息便足以瞬间摧毁对方大脑，那怕是八云紫也无法承受。
　　透过浑天写轮眼的加持，对命运掌控力度得到了加强。
　　结城丽莎身上那模糊的未来，也完整呈现在了阳介双眼之中。
　　而得知真相后，他反倒是愣住了，结城丽莎被牵扯进了一个月后的圣杯战争之中，并不是死在了其他圣杯战争参加者手上，而是被一个阳介十分熟悉的人所杀死，不光是她就连其余参赛者也都是死于――
　　长门之手。
　　这一结果让他满头雾水。
　　首先结城丽莎并不在魔术协会力量体系中，为什么会被选中成圣杯参赛者，再有就是长门为什么要那么做。
　　阳介很想知晓答案。
　　可惜不成神，便无法完全掌握宿命之力。
　　然而阳介却不知晓，结城丽莎对阳介的印象更糟糕了，窥视命运的目光，让结城丽莎有了一种很可怕的感觉，就像是穿着安全裤也感觉不到安全，这让结城丽莎感到了一阵寒意，这让她很是怀疑阳介正在意淫自己。
　　之所以会这样，是因为在过去她瞒着母亲偷偷与结城明日奈见面时曾谈起过阳介。
　　不过当时结城明日奈并不知道阳介也转生到了这个世界，自然不会在这件伤心往事上多谈，只是用两个字概括了阳介。
　　变态。
　　一直以来，她不是很懂，这个变态代表着什么含义，毕竟结城明日奈是那么的优秀，又怎么可能会嫁给一个变态，因此一直觉得变态这一评论是有着其它什么特殊含义在里面，然而――这一刻才真切的明白。
　　“恶心。”
　　阳介并不值得结城丽莎想到了些什么，完全一脸懵逼。
　　很是无奈。
　　“我怎么就恶心了？”
　　“你就是恶心。”
　　“你觉得我恶心，我还觉得你碍眼呢。”
　　虽然这样将关系闹僵，会让结城明日奈很为难，但他对这个小姨子可没什么感情，自然不会一而再的惯着对方。
　　结城丽莎厌恶的冷哼了一声，转身就要离开，走到门口时停顿了一下。
　　“不管，你使用了什么手段我一定会让姐姐认清你的真面目！”
　　阳介很是无奈，这一句话他曾在白井黑子口中听闻过，也给出了与当初同样的回答。
　　“那你就要加油了。”
　　当结城丽莎离开办公室后，阳介便拿出了手机，想要拨通长门的电话。
　　只是拿起手机的那一瞬间便看到了未来，电话不会拨通，长门关机了，虽然知晓这一未来是必然的，却依旧不信邪的尝试着拨打了电话，手机也如所知的未来一样传来了通信公司录制的提示音，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。
　　想了一下，他便准备拨通了卫宫士郎的电话。
　　未来再一次浮现。
　　卫宫士郎接通了电话，阳介出言提醒了卫宫士郎让他保护好小圣杯伊莉雅，只是这一次阳介看到了更远的未来。
　　回到冬木市后卫宫士郎便发现了伊莉雅已经被绑架，透过这一条线阳介又发现了一个惊人的事实。
　　绑架了小圣杯伊莉雅的并不是别人――
　　正是！
　　卫宫切嗣！
　　这一下阳介再次懵逼了，感觉自己智商完全不够用。
　　卫宫切嗣这又是唱的哪出戏？
　　伊莉雅虽然和他不属于同一个平行宇宙中，但伊莉雅毫无疑问的是他女儿，而且他也应该清楚一旦伊莉雅成为圣杯降临载体的话，说不定会有生命危险，圣杯究竟是什么东西，他也应该很清楚才对，那他为什么要带走伊莉雅？！
　　是预示到了危险？！处于保护为目的才带走了伊莉雅？！
　　既然这样，那为什么不和卫宫士郎说明？
　　事情越来越诡异了。
　　就在这时阳介手机突然响了起来，来电的是一个陌生号码，但他却依旧知晓了是谁打来的电话。
　　是斯摩格。
　　在得知是谁打来电话之后，他便停止了对未来的预测。
　　自从毕业之后，他与斯摩格几乎便没了联系，因此也就没保存斯摩格的电话。
　　“阳介。”
　　“嗯？怎么突然想起给我打电话了？”
　　“骨头社的人和你联系过了吗？”
　　“骨头社？”
　　听到这个熟悉的名称阳介一脸懵逼，骨头社是什么？是那个做动漫的公司吗？！
　　斯摩格语气同样十分怪异，“你不会连骨头社都没听说过吧？”
　　他可没听说过，这个世界有骨头社这个动漫公司。
　　“没。”
　　“我真好奇你这些年究竟是怎么活过来的，竟然连骨头社都不知晓，不会就连秩序教会、反魔法协会两个组织也不知道吧？！”
　　“嗯，前几天刚有人和我说过秩序教，那个什么反魔法协会到是没听说过。”
　　阳介的回答让斯摩格沉默了半晌，“前世你就是个奇葩，今生还是个奇葩，算了，不知道就不知道吧，其实也没什么知晓的必要，骨头社是最大的转生者组织，超过百分之九十以上的转生者都是这个组织成员，我和战国也在其中。
　　这一次骨头社有了一个行动，你要不要参加。”
　　“什么行动？”
　　“嗯，怎么说呢，是寻找一个能够解答我们转生者诞生疑惑的行动，说是这样说，我个人认为这是一个集体性自杀活动。”
　　“……”
　　阳介楞了一下神后，才理解了斯摩格的话语。
　　转生者集体能有什么疑惑？无非就是对自己存在的迷茫，就像斯摩格所说的那样，除了他这一个奇葩特例以外，每个转生者都如同活在过去时光中，游荡在世间的亡灵，就连结城明日奈、御坂美琴、小南三人在与他相遇之前也是如此。
　　之前结城明日奈也曾和他说过，刚刚觉醒全是记忆那段时间，无法释怀过去的结城明日奈曾想过要自杀。
　　只是因为他也可能会转生到这一个世界的希望，才断绝了这一想法。
　　这一刻他大概明白卫宫切嗣究竟要做什么了。
　　也明白长门在做什么了。


　　88.这不符合人设啊！没吐槽看好寂寞
　　身为转生者中异类的阳介，依旧多少能够理解转生者们的心情。
　　当初他第一次穿越的时候也十分茫然，不知该何去何从，迫于生存加入了相对安全的海军，但他依旧很茫然，每天闲暇下来都会思念前世的种种，虽然穿越前过活的不是很好，但至少不必担心随时丢掉性命，也不需要过得如此苦难。
　　更多还是思念亲人，朋友，以及那些还没追完的番剧。
　　虽然如此，但他还是要比这个世界的转生者要幸运，至少他了解自己所穿越的那个世界，原著剧情让他期待。
　　而这个世界的大部分穿越者，却是要独自面对这个完全陌生的世界。
　　沉默了一下后，他开口对着斯摩格询问道。
　　“你要参加？”
　　“不参于还能做什么，我也挺想知晓这个创世神究竟是什么东西，我们转生者又为什么会存在。”
　　“其实我就是创世神。”
　　这并不是什么不能说出口的信息，平时不说只是觉得对方不会相信，而且解释起来太麻烦。
　　“……”
　　斯摩格那边诡异的沉默了片刻才再次开口，“没开玩笑？”
　　“没有。”
　　“这还真是令人震惊的消息。”斯摩格只是迟疑了一下，便相信了阳介的话，若是其他人就算是战国和他这么说，他肯定不会相信，但阳介不同，他对阳介太熟悉了，就连卡普都不如他了解阳介，因为几乎可以说斯摩格完完整整的见证了阳介从一无所有的预备小海军一步步成长了起来。
　　除了达斯琪以外，阳介是他认识的第二个，无论身份怎么变化，内心都没什么变化的人。
　　因此他一直都相信着。
　　不等阳介说话，他又继续开口说道。
　　“你知道吗？当初其实我一直想把你和达斯琪撮合到一起，只可惜，当初你被卡普中将选中脱离了队伍，不然你也不会那么快受到高层重视，可以多一些磨练的机会，若是那样在第一次面临天龙人的时候，也就不会闹出那样的乱子……”
　　阳介打断了斯摩格的话，斯摩格突然提起了当初自己打伤天龙人的那件事让他感觉好久远。
　　“无论怎么样，我还是会做出同样的选择，那群家伙完全就是世界的蛀虫。”
　　“呵呵，确实是一群蛀虫，其实我也早就看那些家伙不爽了，一直都想将它们杀个精光，只是我没有你那样的勇气。”
　　“什么勇气，当初我也是怕的要死，只是一时脑热，根本算不上勇气。”
　　“至少你敢一时脑热，我连闹热的勇气都没有。”
　　两个人闲聊着过去的往事，突然斯摩格话锋一转，语气虽然还如之前一般的平淡，但却让人感到了些许苦涩，“创世神是什么样的概念，我不是很懂，不过简单理解一下，你既然创造了这个世界，那便可以掌管整个世界万物……”
　　“嗯。”
　　“你这家伙，不会是为了在与那两个女娃再会才放任了转生者的存在吧？！”
　　语气像是在询问，实则却让人明白，斯摩格心中已经有了答案。
　　阳介愣住了，完全没想要斯摩格能够猜到答案。
　　苦笑的说道。
　　“在你眼里我就那么好色吗？”
　　“别人看不出来，我可是清楚的明白，你不会忘了当初闲聊的时候，你可是对我说过你的野心，而且平日里你和达斯琪见面时视线从来没有停留在她胸・部以上位置，嗯，看到其她漂亮女人的时候基本上都是这个样子。”
　　“呃，好吧，从某种程度上而言确实如此。”
　　在这里又陷入了短暂的沉默，过了片刻斯摩格才开口。
　　“你不应该这样做。”
　　虽然没有明说，不应该做什么，但阳介却明白，斯摩格说的是关于转生者的事情上。
　　“确实。”
　　神性只注重结果，不在乎过程。
　　若是让现在的阳介来进行选择，他绝对不会选择这一条路，而是在不将外人牵连进来的情况下与她们再会。
　　“你明白就好，那大道理我就不说了。”
　　“嗯。”
　　“虽然这个世界的过去并不怎么美好，但总体来说这个世界还是很不错，若不是来到这个世界，我根本无法想象真正的和平竟然会是这个样子，可惜，我还是适应不了这样的世界，现在感觉自己就像是个亡灵一样，总是会忍不住想起前世那些事情。”
　　“嗯。”
　　阳介只是在一旁应声着，如同犯错的孩子，听着长辈的训话。
　　过了半晌后，斯摩格挂断了电话。
　　经过这一通电话，阳介虽然弄明白了一些问题，却什么都没有去做，只是再一次趴在了办公桌上睡了个午觉。
　　不是不想做些什么，而是什么都做不到。
　　转生者本就是他犯下的错误，一个无法纠正的错误。
　　其实他也可以选择像宇智波斑的月之眼计划一样，让转生者全部丧失前世记忆，可是这种虚假的美好，又能换来什么？就算转生者真全部忘记了前世记忆，就真能够重新融入这个世界当中吗？失去前世记忆只会让转生者们更迷茫。
　　就算抹去记忆，那也只是暂时稳住了局势失去记忆的转生者，必定会想尽办法去找回那些记忆。
　　就像是睡梦中的人，总会清醒过来一样。
　　因此他准备按照骨头社的计划行事，与转生者们见上一面如他们所期望的那样解答他们疑惑，帮助他们从茫然中彻底解脱。
　　时光照常流动着，阳介在办公室中渡过了些许无聊的一天，虽然有些无聊，但他对现在的生活很满意，并没有什么不满，对于他而言工作更多的是一种消遣时间方式，回到家中时却意外的发现，今天御坂美琴竟然比自己还早下班。
　　“嗯？今天没去上班吗？”
　　“我辞职了。”
　　御坂美琴风轻云淡的回了阳介一句，之后又进行了解释，“既然你都已经说了，今后不会再有转生者诞生，那我参于的研究也就失去了原本意义。”
　　“哦。”
　　阳介并没有多说什么，却感觉亚历山大，家里又少了一个赚钱的。
　　这是要让他一个人独自挑起一家五口人的生活费啊！
　　不对――
　　自己还有希望，小南还有工作。
　　同时也注意到小南正拿着一个碟子和一盒牛奶正往外走，当即便明白小南又要开始饲养小动物了，一想到前世小南饲养动物的数量，阳介再次陷入了绝望，默默在心中将小南的工资从生活费中划掉，并且明白了――
　　这里才是真正的开销大户。
　　小南出门后，阳介便发现家里就只剩下了他和御坂美琴两个人。
　　“她们两个呢？”
　　“去买菜了。”
　　“哦。”
　　两个人独处让阳介那颗心在这一刻忍不住骚动了起来，“你不觉得有点无聊吗？我们回房间吧？”
　　御坂美琴视线从电视机上转移到了阳介身上。
　　“嗯？你想要……”
　　“嗯。”
　　“好吧，不过不能太长，她们出门有一段时间了应该快回来了。”
　　“那还等什么，赶紧啊。”
　　于是乎――
　　两个人进了房间，继续玩起了昨天没有打通关的游戏。


　　89.没有吐槽看我快要死了，书客娘我恨你
　　游戏真的很好玩，当然和老婆一样食用起来效果更佳。
　　结城明日奈、御坂美琴、小南，是三种完全不同的女人，相处起来的方式也完全不同，和御坂美琴在一起时大多数时间都是在游戏中度过，两个人一起沉迷游戏，一起享受游戏，一起废寝忘食，一起熬夜肝活动……
　　结城明日奈则是陪着阳介玩游戏，她在意的不是游戏本身质量，而是阳介。
　　小南最为奇特。
　　她不会玩游戏，也不会学，只是平静的看着，就像是将阳介玩的游戏当成一个故事去看待。
　　而现如今生活在一起，御坂美琴和阳介一如既往的沉迷游戏，小南不知从哪捡来了一只小野猫正在浴室帮小野猫洗澡，而结城明日奈则像是完全代入了母亲这一角色，教导着八云御神各式各样的知识，面对一个个令人头疼的疑问，也都耐心给予了解答。
　　不过相比起学习八云御神更喜欢坐在阳介怀里，看着阳介和御坂美琴玩游戏。
　　并且向阳介告状。
　　“明日奈妈妈太可怕了――”
　　“哪里可怕了？”
　　“什么事都要管着我，一天到晚说教起来没玩没了。”
　　阳介笑了笑，并没在意。
　　“肯定是你捣乱了。”
　　同时也被八云御神的学习能力震撼到了，这才一天多的时间，八云御神竟然已经学会了语言。
　　是的。
　　刚才对话不是念话，而是如正常人一样是说出来的。
　　结城明日奈在一旁无奈的说道：“不是我管的多，是她太缺乏常识了，你是不知道，她今天中午吃饭的时候居然要用手去喝汤，用叉子去捅插座，觉得穿衣服不舒服就将衣服全脱了，觉得电视机播放的画面是一个传送门里面怪物要跑出来，差点把家给炸了……”
　　御坂美琴刚要说些什么，阳介急忙用手捂住了她的嘴巴，示意她不要说话。
　　结城明日奈什么都好，就是有一点不好。
　　一说起与孩子有关的事情就滔滔不绝，期间一旦你插一句话，那就会引来更多的说辞，就仿佛永远也唠叨不完一样。
　　最初时御坂美琴有点疑惑，半个小时候她才明白了过来。
　　是的！
　　在没人接话的情况下，结城明日奈滔滔不绝说了半个小时期间没有一句话重复。
　　最受不了唠叨的御坂美琴听得头皮都发麻了。
　　阳介见状忍不住笑了，起身抱着八云御神走出了卧室，将结城明日奈带到了客厅，坐在沙发上一脸平静的听着结城明日奈继续在那唠叨，不光如此，他还为结城明日奈准备了一壶水，其实在孩子出生前，他也没想到过结城明日奈会有这么一面。
　　最初时非常惊讶，每天被唠叨的头都大了，这也导致两人曾冷战过一段时间。
　　而那段时间也导致了他出轨。
　　和朝田诗乃发生了一些不应该发生的事情，而且还维持了很长一段时，相比起和结城明日奈在一起的时间，那段时间和朝田诗乃在一起的时间更长，朝田诗乃也是第一个知晓他创造了一个世界事情人，最终阳介在幻想乡中陪伴她走完了一生。
　　因此结城明日奈并不知晓这一段故事，不过他能够习惯结城明日奈这种唠叨，也是多亏了朝田诗乃的开解。
　　那也是阳介真正意义上，第一次在清醒状态下进行了出轨。
　　海贼王世界并没有出轨这一观念。
　　而学园都市中的时候，阳介是因为朝田诗乃的死、才鼓起了勇气面对那时已经生命走到尽头的汉库克和微微，三个心爱女人的离世让他心情低沉，来到学园都市中因醉酒和白井黑子发生了一些不该发生的事情。
　　那一次不是他选择了白井黑子，而是白井黑子选择了他。
　　也正是因为这件事才被白井黑子抓住了把柄，而白井黑子是他接触过所有女人最奇特的一个。
　　变态。
　　这便是他对白井黑子最直观的印象。因为白井黑子不是因为爱，也不是因为以外，而是因为御坂美琴所以白井黑子才让阳介得到了她的身体。
　　与白井黑子在一起相处的那段日子里，阳介的认知被刷新了一次又一次次。
　　到了饭点结城明日奈去做饭的时候才终于停下了唠叨，而回到卧室时发现御坂美琴居然一个人偷玩起了新游戏，之前明明说好打通关之前玩的游戏再两个人一起玩这款游戏的！而现在御坂美琴却偷偷自己一个人玩了起来。
　　御坂美琴这时也注意到了阳介走进来，慌忙关上了游戏，并假装着自己什么都没做的样子。
　　阳介面对装傻的御坂美琴，还真是无可奈何。
　　实在太可爱了。
　　阳介将八云御神交给小南让其给她洗个澡之后，阳介又和御坂美琴开始玩着之前的游戏，直到结城明日奈过来喊两人吃饭才恋恋不舍的起身。
　　在边缘观看的小南和八云御神两人也一齐跟着走出了卧室。
　　嗯。
　　还有小南收养的那只小野猫。
　　吃饭期间几个人围绕着小野猫的名字谈论了起来，谁也说服不了其他人，最终并以抽签决策出了命名权。
　　阳介胜出。
　　当然这是阳介进行了作弊后取得的优胜。
　　自己还真是个卑鄙的男人呢，竟然在和自己妻女进行抽签决胜时进行作弊……
　　如此感慨着，他说出了自己起的名字。
　　“就叫煤炭吧。”
　　当即引起了不满的声音，结城明日奈在一旁说道：“明明是只白猫，为什么要叫煤炭，明明叫小白就好了。”
　　御坂美琴也在一旁继续发表着自己的看法。
　　“我还是觉得叫狗比较合适，明明是猫，却叫狗多有意思。”
　　小南也坚持着，用知名人士的名字来给宠物冠名，前世收养的一支公狗和母猫就叫做宇智波斑和千手柱间。
　　“还是叫伊丽莎白吧。”
　　八云御神则对着食物一脸忧愁，不明白为什么人类要发明筷子这种工具，明明用勺子和叉子更简单，学习什么东西都很快的八云御神唯独在使用筷子时犯难了，无论结城明日奈如何讲解说明就是掌握不了要领。


　　90.现在、过去、未来已经注定
　　时光就在这样平淡的生活中一点点流逝着，虽然知晓了转生者们的异动，阳介却是什么都没有去做。
　　一直只是过好自己的生活，但心中已经有所觉悟。
　　这是一个与往常没什么区别的夜晚，正在听着结城明日奈唠叨的阳介突然感受到了一丝异样波动，那是一股怪异魔力波动，除了他以外其它人都没有察觉到，透过结城明日奈与结城丽莎血缘上的联系，看到了住在城市另一端的结城丽莎。
　　那股怪异魔力波动源头，便是结城丽莎进行了英灵召唤。
　　已经开始了吗？
　　阳介并没有阻止结城丽莎，也没有再去关注，依旧如同什么都没有发生一般过着自己日常。
　　第二天他向公司请了假起身去了冬木市。
　　在他预知的未来中，一切都将会在今天结束。
　　冬木市就如之前他所预知的那般，整个城市笼罩在一股浓郁白雾中，整个城市就如同死掉了一把，没有一丝一毫的声音，就连街道上也看不到任何一个活人，不过阳介却明白这并不是冬木市没人了，而是自己步入了一个大型结界当中，一个只有实力强到一定程度的人才能够进入其中。
　　当他到来时，这个结界中便已经聚集了不少人。
　　依旧没有采取任何行动，只是默默隐藏在暗处注视着一切，就连结城丽莎的死亡也无动于衷没有任何表示。
　　结城丽莎的实力和召唤的英灵都不错，只可运气不好惜遇到了长门。
　　每一个响应圣杯召唤而来的参加者都在来到冬木市时便直接被拉入了大结界当中，被附近的转生者杀死，尚未到日落时分预期七天的圣杯战争便落下了最终一幕，在城市当中游荡的人也聚集在了一起，一齐凝视着天空中破开的圆洞。
　　阳介其实就在这些人身边，只是没有一个人能看到他。
　　“那就是圣杯吗？看上去还真是一个糟糕的东西，这玩意真能实现任何愿望吗？”
　　“或许能吧。”
　　“这就只是超高浓度的魔力吧？”
　　“嗯，确实是这样，浓度确实足够夸张，不过感觉好邪恶，是被什么东西污染了吗？从某种角度上而言，如若有人掌握了这些魔力确实能够实现任何愿望。”
　　“原来这就是所谓的圣杯吗？好无趣的答案。”
　　……
　　……
　　黑色如污泥一般魔力从天空中圆洞中流出，灌浇在大地上，化作无情烈火，焚烧着周围一切事物。
　　恐怖的魔力量让整个大结界都在这一刻颤动了起来，不过又被另一股力量稳定住。
　　这时阳介才知晓与卫宫士郎战斗的是什么人。
　　蓝染！
　　任何转生者出现在这里，他都不惊讶，唯独只有蓝染出现在这里，他十分惊讶，按理说蓝染和八云紫都有联系已经找出了转生者诞生之谜才对，甚至就连创世神转生的他都知晓，应该不会有任何疑惑，完全想不出蓝染出现在这里的理由。
　　蓝染不光是来到了这里，似乎还是这一切的主导者。
　　扔下与镜花水月战斗的卫宫士郎，在众人注视下来到了圣杯化开的圆洞面前――
　　就在蓝染即将开口时一团黑色物质迅速布满了蓝染的身体，一个怪异的声音从蓝染口中发出。
　　“宇智波斑是如此愚蠢，你是如此呢蓝染――”
　　那熟悉的声音，当即让阳介明白，这是火影忍者世界当中黑绝的声音。
　　其余人都被这一变故弄愣了。
　　有了在火影忍者世界因为嗦而大优势导致全盘皆输的教训，这一次黑绝收敛了内心中的傲慢，“蓝染你的成果就我毫不客气接受了――就让我来试验一下，这个所谓的圣杯究竟有没有传闻中那么厉害吧，圣杯啊！复活我伟大母亲……”
　　然而，这时另一个地方却传来了蓝染那温文尔雅的声音。
　　“――哦，是吗？”
　　“不可能！”
　　黑绝惊恐的瞪大了双眼，蓝染的身影出现在了他面前不远处，而自己根本就没有占据蓝染的身体。
　　自己根本就没有在圣杯跟前。
　　蓝染抬起了左手，将手指对准了黑绝，“是什么让你有了我的镜花水月无法对你起效果的这一错觉呢？又是什么让你有了我没发现你的计划呢？从始至终你只是因为我用来打发一下时间的工具罢了！你所掌握的一切，知晓的一切，看到的一切也都只是我为你专门设计……
　　怎么样？这场游戏有趣吗？”
　　“不！不可能……这不是真的……”
　　“不管你感觉怎么样，反正我玩得的很无趣，你辜负了我的期待，完全不能为我带来一丝一毫的惊喜，从始至终的一切都在我预料之中，真是太无趣了，唯一让我好奇的就只有，只有这种程度的你前世到底是怎么将一个世界玩弄于手掌之中的呢？
　　现在我知晓了答案，那个世界的人都太愚蠢了。”
　　声音停顿了下来，蓝染手指尖上闪耀起了璀璨光辉。
　　“永别了。”
　　“不――”
　　黑绝的身影消失在了那璀璨白光之中，最后一刻黑绝才明白自己选错了对手。
　　消灭了黑绝，蓝染并没有如刚才镜花水月中所显示的那样向圣杯许愿，而是直接对着空气说道：“我知道你已经来了，不要隐藏了，出来吧！创世神。”
　　其他人听闻蓝染这番话都是一愣，不是说好向圣杯许愿知晓创世神的下落吗？
　　蓝染并没有给众人解释，召唤圣杯只是处于好奇，想见识一下圣杯究竟是何物，从始至终他都没想过借助圣杯的力量来寻找创世神，因为他早就已经知晓了创世神的真身，并且一直观察着创世神，而阳介让他失望了――
　　那根本就不是创世神，而是一个凡人。
　　还没完成脱变的创世神前身。
　　他想要见到的是真正的创世神，知晓自己与神之间的距离。
　　阳介看了一眼蓝染，直接出现在了圣杯圆环之中，刹那间那黑色如污泥的魔力倒灌回了圣杯当中，如时间倒流一般，被污染魔力炙烤的大地也恢复了原状，所有一切都回到了最初一刻，就连那七名被杀死的圣杯战争参与者也被死而复生。
　　这一奇观当即便引起了众人的注意力。
　　圣杯中流出的污染魔力，还是圣杯内部承载的污染魔力，全都集中在了阳介体内。
　　阳介吞噬了圣杯。
　　利用圣杯所蕴含的恐怖魔力量为引，加强了自身与前世的联系，而这种联系只是暂时性，圣杯的力量远远还没有庞大到让人成神的地步。
　　在这一刻，世界既是阳介，阳介既是世界！
　　阳介目光透过时间长河看到了那个选择沉睡前的自己，而前世的自己也看到了现在的他。
　　前世的自己明明是自己，却让阳介明白了那已经不再是自己，准确来说那已经完全不是一个人的意志，而是一个世界的意志！
　　前世的他开口了。
　　“我就是未来的你，你就是过去的我。”
　　这一刻阳介意识到了――


　　91.磕磕绊绊终于还是迎来了最终回
　　那一瞬间的超脱让阳介终于明白了，无意义的含义。
　　一切的真相。
　　而外人无法看到这一切，只是看到圣杯倒灌取而代之的是一个人影，如普通人没有区别，只是身上布满了如同纹身一般复杂纹路，人群中认识阳介的人都露出了惊讶目光，越是与阳介交情深刻的人越是对这一结果更容易接受。
　　在中后期时虽然没有成神，阳介却已经完全超越了常人理解范围。
　　人群中最为震撼的人并不是别人，正是结城明日奈这个世界的妹妹结城丽莎，死后而复生后她难以置信的看着阳介。
　　实在无法接受，自己那个废柴姐夫竟然是这个世界的创世神。
　　然而与普通不同，阳介在这一刻见识到了世界本源，双眼中的世界就只剩下点与线，每一个点代表着一个星系，无数条线将无数个星系链接在了一起，这便是八云御神曾经眼中的世界，代表着宇宙万物起源与结束的命运长河。
　　人类，不！整个地球，甚至是整个银河系，在这条长河中都太过渺小，仿佛长出一口气就能吹散。
　　只是短暂不适过后，他便将高度降低到了一个人的程度。
　　这样视线才恢复了正常。
　　余光扫过了蓝染，便知晓了蓝染的意图，“这就是你想要的答案。”
　　只是将目光落在了蓝染身上，对方根本来不及做出任何反应，便从空中化作飞灰消失不见。
　　太弱小了。
　　弱小的就连他目光的凝视都无法承受。
　　“汝等只是诞生于一个意外，天地初开始吾因力竭而陷入沉睡，当时天地尚未完善，后因某些妖物作祟扰乱世间，导致世界破开了一个漏洞，而这个世界绝大多数都是因此从外界流入了这个世界，而大部分人在经过世界破洞时有所损伤，灵魂不全从而没了前世记忆，汝等灵魂过于强大，安然无恙的穿越了空洞来到了这个世界――
　　才会保留前世记忆，前世力量。
　　破洞在吾之女数千年努力下，已经填补上今后不会再有外界灵魂流落这个世界。”
　　说谎了。
　　如今超脱成神的他没有了感情，但还是选择编制了一个谎言。
　　真相是什么并不重要，他只是给出一个答案。
　　一个相对而言不那么残酷的答案。
　　“汝等就将这是一场梦足以，现在便是梦醒来时刻，吾现在给予汝们三个选择，一失去前世记忆，二继续活下去，三送你们灵魂回到原来世界的死后世界，四失去记忆轮回转世。”
　　出乎阳介的预料大部分都选了第三个选项，只有一小部分人选择四，其余两个选择都没有选择。
　　白胡子海贼团众人全部选择了回到了海贼王世界，并给予了阳介一个评论。
　　“这个世界很不错，就是有点太沉闷了，还是原来的世界好……
　　永别了，阳介小鬼。”
　　阳介也不得不佩服白胡子这个男人，在知晓自己创世神身份后竟然还能够和平常一样喊他小鬼，真是不知敬畏为何物的男人。
　　长门的告别比较短暂，“招呼好小南。”
　　“我会的。”
　　卫宫士郎看了阳介一眼，什么都没有说，反而是对着一直最憧憬的男人卫宫切嗣说道。
　　“这根本就不是正义。”
　　卫宫切嗣只是回了一句。
　　“在必要的情况下正义就要有所选择性牺牲，这一次若是不交出伊莉雅，他们就会屠杀掉这个城市所有人，一个人与几十万人的性命之间，必须要有一个答案，正义需要权衡，拯救一人却要牺牲几十万人。而牺牲一人却能保全几十万人。”
　　“一定有什么办法能够拯救所有人，找到它并完成它那才是正义！”
　　“你太幼稚了，士郎。”
　　“……”
　　卫宫士郎只是用着鉴定的目光回答了卫宫切嗣，他不认同卫宫切嗣这所谓的正义，只有拯救所有人才是正义。
　　一旁的卫宫切嗣同样沉默不语，他曾经也有着这样拯救所有人的理想。
　　而现实让他明白了，现实无论如何也达不到理想高度。
　　两个人灵魂回到了自己所在的世界中，片刻间原本聚满了人的广场，现在就只剩下八个人，阳介与七名参加圣杯战争的魔术师，看了这些人一眼，阳介身影便从现实世界中消失不见，一个人跳出了命运长河之中。
　　透过浩瀚的长河去看自己的家，是那么的渺小，比之在宇宙中观察地面上的微生物还要渺小不知多少倍。
　　可就是这样渺小无意义的东西却让他留恋。
　　因为他还是个人――
　　只是这一次与沉睡前自己的会面，让他明白了一件事，眼前一切都只是虚幻一梦。
　　不光是这里的人，就连世界之外的他也是如此。
　　透过命运长河视线落在了八云紫身上，之前不知晓这一切他认同了八云紫在世界灭亡时带着全世界所有人口逃离这个世界的计划，而现在才明白那一切都无意义，无论逃到何处都无法逃离最终宿命，因为一切都已经设定好了。
　　就连他都无法反抗，现在剩余的时间不多了。
　　抬起头看了一眼头顶上一直运转的轮回，无数灵魂融入其中完成转生轮回，保持着世间生死轮回，犹豫了片刻最终还是没让其停止下来。
　　一旦让其停止下来，那世间就只有死亡不再有新生。
　　会引起什么的动乱阳介很清楚，但相比起那份动乱，轮回继续运转下去就会让更多生灵面临世界灭亡。
　　既然世界的灭亡无法终止，那就让世界在平静中灭亡吧,这一选择，他不知晓是对是错，但他觉得相比起让世界在灭亡前体验到绝望，倒不如在不知不觉中没有任何征兆的灭亡,就连八云紫这个死对头也是如此。
　　神性从身上散去，阳介重新变回了凡人，回到家中继续守着妻女过着自己的小日子。
　　然而世界灭亡就在眼前。
　　如此时光一点一滴的从眼前流逝着，直到十七年后世界停止了运转。
　　就像是失去了电量的钟表一般。
　　只有一个意识保持着清醒，那边是阳介。
　　他在这个停止不动的世界看着自己长大的八云御神，看着变成御姐的结城明日奈、御坂美琴。变老了一些的小南，还有躲在自己冬眠的八云紫，因为掉毛而自寻烦恼的八云蓝，喝着茶劣质茶叶欣赏日落时分的博丽灵梦……
　　收拾着自家花田的风见幽香，继续忙碌着超度亡灵事业的优克莉伍德・海尔赛兹……
　　在监狱中研究着要如何越狱的大蛇丸……
　　抱头蹲防的雷米莉亚，欺负自家姐姐的芙兰朵露……
　　按下拍摄快门的大天狗……
　　思考着要如何战胜阳介的妖精女王琪露诺……
　　不知过了多久，阳介万分不甘心的闭上了双眼，当醒过来那一刻时便回到了现实世界中，只不过他已经不再是他，而是一堆逸散在空气中无处不在的一组数据，对于这一结果他并不惊讶，因为他已经知晓了这一结局。
　　平静的看着另一个自己如记忆中那样，戴上了游戏头盔进入了所谓游戏世界当中。
　　而他也跟着进了去。
　　以旁观着的视线看着另一个自己如记忆中那样穿越到了海贼王世界中，为了生存而加入了海军，与斯摩格相遇，与达斯琪相识，与路飞一伙人相遇，被海龙海贼团中的杂兵打死，随后来到了神秘空间中，而他则扮演着那个神秘人引导着另一个自己。
　　原本毫无波动的内心，因被另一个自己调戏而有了波动……
　　感觉过去的自己真幼稚。
　　想笑却笑不出来。
　　也忍不住说出了那让自己无比熟悉的一段话，“无意义，一切都无意义。”
　　同时也意识到了自己的软弱。
　　明知道一切都无意义，那只是一个轮回，而且另一个自己虽然也是自己，但却不代表就真是自己，却依旧不想去破坏这一切。
　　所看到的一切都当成了一场回忆，而过去记忆当中也有太多他无法割舍下的东西了，那怕只是看着也无法鼓起勇气打破这一不知持续了多久的轮回，如此看着另一个自己一点点向着终点靠近着，再一次陷入轮回漩涡当中，又一次创造了那个世界的时候。
　　阳介也迎来了最终回。
　　随着现实中阳介第一次退出游戏，他也来到了一个巨大光球面前，那边是这个世界的神。
　　又或者是说――
　　超级计算机腾龙。
　　在成为所谓的神后他便接触到了超级计算机腾龙，也得知了真相，现在的自己只是本体玩那个游戏时扩散出意识力场，依附到了游戏程序ai上诞生，之前以神秘人视角看待自己过去所经历的那一切，其实是自己融合了游戏ai及时存档文案。
　　阳介苦笑着――
　　身体，又或者是程序意识？移动到了光球下面融入了其中，想要反抗却根本什么都做不了。
　　只能眼睁睁的看着自己被光球所吞噬前，他听到，又或者是说看到，感受到？自己被编入了某个程序当中，被写入了一些东西。
　　姓名：阳介
　　身份：传说中的勇者后裔。
　　npc资料写入成功，ai加载中――
　　当意识再次恢复时，阳介只记得自己是个生活在二十一世纪的普通人莫名其妙穿越到了异世界当中。
　　身为一个穿越者阳介表示异世界真心不好混，一点都不美好，自己很想回家，要不是这个世界有兽耳萝莉什么的，他早就尝试自杀回家了，异界生活什么得对于没强力金手指的他而言实在太痛苦了啊！就比如现在他现在经历的就是异界佣兵日常――
　　嗯，这次外出狩猎魔兽任务，他被魔兽扯断了一条大腿。
　　正在神殿排队接受牧师治疗。
　　“啊――我的腿断了――拜托让我先接受治疗――”
　　阳介抱着大腿痛苦哀嚎着，虽然伤口已经处理过不再流血，但疼痛却一点都没减轻，身为佣兵最底层的存在他只能使用便宜草药处理伤势。
　　那些能够缓解伤痛的药材并不是他所能享用。
　　就在这时排在阳介前面的那个人转过身来对着阳介抱怨道，“不就是腿断了吗？鬼叫什么，你没看到我的大肠都流了一地了吗！？你看我有像你那样乱叫吧！哎呦――前面的小心点，你踩到我大肠了，断了，断了，再踩就断了――”
　　阳介本想说些什么挽回点自己的尊严，要不然让外人看到了还以为他因为害怕对方才不敢说话呢。
　　不过对比了一下两人的肌肉差，阳介觉得自己要尊重别人的发言权。


　　最终回的唠叨时间
　　嗯？算上被封掉的绅士，这算是第二次写最终回感言吧？！
　　其实按照计划，我最初是准备这边和‘从风俗店开始异世界生活’一起写，然后抛出‘风俗店’那边的创意？
　　还是说，主线呢。
　　到时候你们一定会很惊讶吧！
　　嚯嚯。
　　两主角同一个名字，并不是一个偶然，也不是偷懒，而是为这设的伏笔。
　　然而――
　　风俗店提前太监了，嚯嚯，
　　没错。
　　风俗店讲述的是阳介成为某款游戏的npc，不过这个npc有点奇怪，哈哈哈，是个变态！惊不惊喜，意不意外？？？
　　其实并不是很想这样潦草完结，只是不想拖下去了，已经够久了。
　　在继续拖下去，坚持一下还有两个大推荐。
　　一个打折，一个书架。
　　从利益角度上而言，应该坚持到那时候再完结，榨干这本书最后一点的利益。
　　还是算了吧――
　　嗯，再补充个番外凑一百万字吧。
　　五万字写点什么好呢？
　　写点网站不让发表的？
　　呃，还是算了，还是珍惜一下自己的账号吧。
　　果然还是试着写个阳介变身的番外好了，嗯，题材就用魔法少女吧！等等！写个女装大佬似乎也不错啊――
　　没意思，也没吐槽看。
　　说这么多有啥意义。
　　番外很可能是另一个开端，也可能是小剧场，看不看都无所谓啊――
　　反正就一百个读者还在追看这本书。
　　（正文已完结，下面是番外。）


 魔法少女奈叶、伊莉雅


第一章 上帝是个女装大佬
　　少年，你因为吸入过量上帝丝袜的香气窒息而死。
　　上帝给予了你两个选择。
　　选择吧！
　　是获得外挂穿越异世界，还是变身成少女穿越到存在触手怪的世界。
　　“你是什么东西？不对！你是不是傻，这种问题还需要选择？”
　　【是获得外挂穿越到异世界是吧？】
　　“呸！庸俗！
　　带着外挂穿越到异世界做什么？就连wiff都没有，过去当牲（种）口（马）吗？！更要命的是你让我穿越，那我到了异世界当牲（种）口（马）的过程不就全被你看光了――变身成少女到存在着触手怪的世界？是你傻，还是我傻？！
　　这选择一听就知道过去肯定会被各种姿势被哔――被哔――填满身体。
　　所以我的选择是――
　　我拒绝！我要正常的去转世投胎。”
　　【你的愿望已经被实现了。】
　　随着声音落下，他便感觉自己身体被一种很温暖，很舒服的水包裹着，在这股温暖水中他精神前所未有的轻松，以及前所未有的安全感。
　　在这样舒适的环境下，他根本无法思考。
　　不知过了多久他才再次清醒过来，这一次大脑比之前清醒很多，甚至能够大略看到外面情况。
　　――这大概就是娘胎吧？
　　意外。
　　他还以为那个所谓的上帝不会那么轻易放过自己，万万没想到上帝竟然这么好讲话，真让他直接投胎转世了。
　　不过！
　　话说回来上帝竟然也穿丝袜――
　　那天晚上在家撸番时突然感受到一阵耀眼光芒差点刺瞎了他双眼，从短暂失明中清醒过来便发现自己电脑桌上多出了一只丝袜，还是那种残留着体温的那种，他一时没控制住自己就拿起来嗅了嗅，毕竟遇到陌生的丝袜拿起来嗅一嗅是常识啊！
　　酒味中夹杂着一股淡淡香味。
　　好味道。
　　这便是他生前最后的记忆，之后便来到一股陌生空间中，遭遇了奇怪一只生物才知晓那条丝袜是上帝的。
　　原本奇怪生物对于自己被上帝的丝袜熏死这一事件身怀歉意，因此想让他留在天界当个天使，不过！他一时嘴快说了一句，“扫噶……原来上帝是个女装癖啊！？好劲爆。”之后那个奇怪生物便给了他之前的选择。
　　虽然上帝是女装癖，身为上帝的肚量还真是没得黑！
　　在娘胎里，他如此想着。
　　可能是婴儿的缘故，很快他便再次陷入了沉睡，当在一次清醒过来时还没等弄明白发生了什么，便身陷在一片漆黑什么都不存在的空间中。
　　呃――
　　――发生了什么？！
　　黑暗，只有黑暗，也只剩下黑暗。
　　这仿佛是一个什么都没有，什么都不存在的世界，甚至就连他自己是否真实存在都值得怀疑。
　　害怕――
　　面对上帝时都不曾有半分畏惧的他在这时心中只剩下了恐惧。
　　虽然搞不清这一切是发生了什么，但有一点他明白，这肯定是自己质疑上帝是女装癖，因此上帝给予了自己惩罚。
　　这一刻他醒悟了过来。
　　上帝就算女装，那也不能说是女装癖，应该说是女装大佬！
　　然而！
　　无论他如何挣扎周围都没有一丝一毫的变化，黑暗，只有那仿佛无穷无尽的黑暗，明白自己无论怎么样挣扎都不可能摆脱这一状况，他在内心不断向着上帝忏悔着，“上帝不是女装癖，是女装大佬――上帝是女装大佬――”
　　可能是聆听到了他卑微的忏悔，无尽黑暗终于迎来了一丝光明。
　　他从未想过原来光明
　　――是如此的耀眼，是如此美好的事物。
　　渴望沐浴在阳光下――
　　他如同溺水的人，死死抓住了这一线希望，用尽自己全身力量冲向了那抹光明，渐渐的光明更加耀眼了――
　　声音？！
　　那是什么――
　　他意识到了那是什么，仔细一想却突然感觉一阵茫然，无尽黑暗让他意识变得混乱。
　　――对了。
　　这就是声音，我也能发出声音――
　　我还活着吗！？
　　模糊的声音在耳边响起。
　　“――这次好像哪里有些不对。”
　　声音有些模糊，但他还是听清了对方说了些什么，甚至觉得这个声音很可爱很轻很柔，听得他感觉整个似乎都融化了一般。
　　终于靠近了光芒，为此耀眼的光芒让他双眼已经看不见东西。
　　但就是这样――
　　他却有一种自己活过来了的感觉。
　　发生了什么，看不见，只能模糊的感受到外面似乎很乱，同时也感觉自己似乎正从什么东西上脱离。
　　当他终于适应了光线双眼再次能够看到事物时，他有点不知所措，因为不远处地上坐着一名身上脏兮兮的小女孩，仔细一看有一种熟悉的感觉，这并不是令他最在意的地方，真正让他不知所措的是对面小女孩给他一种自己正在照镜子的奇妙感觉――
　　那名小女孩也一脸茫然的看着他，表情说不上来的可爱。
　　不光如此不远处也有着二大一小三名女性，她们同样一脸错楞的注视着自己。
　　周围乱糟糟的环境，让他意识到这是一处刚发生崩坍的山洞中。
　　等等！
　　这一副情景怎么有种似曾相识的感觉？！自己之前好像是从什么地方看到过类似的情景！？
　　他注意到了这些人身上的服饰，两名年长的少女衣着虽有点夸张，但还属于比较少见的正常范围内，而另外两名小女孩衣着就明显不属于正常范围内了，最令人感觉不正常的是那两根漂浮在空中造型奇怪的奇怪器具――
　　猛地想到了什么，低头看了一眼自己。
　　古铜色，接近小麦色的肌肤，较小的小手，略显纤细的双腿，平滑的小腹，偏白色的长发，略显暴露穿着――
　　他忍不住吞咽了一口唾沫。
　　莫非？
　　不会吧――
　　――这是魔法少女伊莉雅的世界？自己穿越成了小黑？
　　克洛伊・冯・爱因兹贝伦？！
　　这――还真是比与触手怪大战的魔法少女还要糟糕的处境――不光变身，还成为了英灵一般的存在。
　　现在不是思考的时候，他意识到自己处境并不好，另外四个人现在因为自己的出现处于震惊状态，等几人回过神来到时候自己想走恐怕就走不了――他起身当即向洞外跑去，不光怎么样先摆脱掉这些人找个地方熟悉了身体再作打算。
　　好轻盈――
　　好灵活――
　　他感觉自己仿佛已经脱离地心引力一般。
　　不光是速度快，在如此快速的跑动过程中竟然还能清楚掌握周围一切状况，听力、视力、甚至是嗅觉都异常灵敏。
　　跑出很远一段距离确定安全后，他不得不停了下来。
　　在不了解远坂凛和露维亚瑟琳塔两人魔法观察范围的情况，应该尽量能逃多远就多远才对，只是他感觉到自己之前那一番跑动过程中，体内有什么东西正被消耗着，虽然消耗的量很细微依旧察觉到了，联想起魔法少女伊莉雅中与自己有关的人设。
　　他便明白――
　　那便是传说中的魔力！
　　想到这里，他，不对！应该说是她眼前浮现了一个属性栏。
　　力量D耐久C敏捷B魔力C幸运C宝具C
　　掌握魔术。
　　投影魔术B级。
　　用魔力把现实中存在，或存在过的物品的镜象、仿制品物质化的魔术。
　　亲吻狂魔B级。
　　可以通过粘膜接触方式从对方体内快速抽取魔力。
　　友情点200点，可进行一次抽奖。
　　圣晶石0个。
　　上面的数值她还能理解，可下面的友情点和圣晶石是什么情况？！怎么到了异世界还要让我氪金玩游戏吗！？就我现在这状态――
　　c级幸运，外加古铜色皮肤。
　　绝对是非洲人血统啊！
　　万一要不黑呢？早晚是抽不到什么好东西的友情点要不就抽一下试试？！熟悉的氪金骗局让她都顾不上其它情况了，点下抽奖按钮，眼前一道绚丽烟花绽放，特效散去一张印着奇怪造型的卡片浮现在眼前，卡片的最下角存在着一颗星星。
　　顽强，一星魔术礼装。
　　等级一。
　　自身防御能力提升3%。
　　魔术礼装一种魔术道具。
　　虽然不知晓这个百分之三是神秘概念，她还是装备上了。
　　现在她才思考起自己变身的问题，按照原著设定和自己之前的感官，自己应该是转世投胎成了伊莉雅，原本是要成为这个世界圣杯的载体而存在，而切嗣以及爱丽丝菲尔因为希望伊莉雅能作为一个普通女孩活下去的关系，爱丽丝菲尔便把出生就足以装下一切知识的伊莉雅这些功能、知识、以及魔力全部封印了。
　　只是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦没想到，伊莉雅出生之前便有了她这个意识，因此她便与那些东西一起被封印在了伊莉雅体内。
　　而后她和原著中的小黑一样，都是因地脉魔力暴动影响了封印才从伊莉雅体内分离出。
　　至于自己变身的问题――
　　那种已经发生了，自己又无法改变的事情她不想过关注。
　　相比起变身问题她更在意今后魔力补给问题，现在体内虽然有着伊莉雅三分之二的魔力量，在不战斗的情况下最多也就维持二天，如若使用魔力这一时间将会随着大幅度缩短，她现在虽有肉体，但她的存在却是介于魔术师和英灵之间。
　　肉体完全是建立魔力基础上，一旦魔力消耗殆尽，她生命也将走到终点。
　　――嗯。
　　总而言之要需要补魔――


第二章 所以说，这就是你的理由么
　　在这个小镇上魔力源质量最高的便是伊利亚等人，其次便是那些普通人。
　　也就是说可以名正言顺快乐的补（变）魔（态）喽！
　　这么一想克洛伊忍不住有些小激动了起来，当然这只是为了自己能够活下去而感到激动，并不是因为补魔什么的缘故。
　　小学生什么的――
　　最讨厌了！
　　站起身抬头凝视着眼前这片星空，披风与秀发在夜风下摆动着，较小身体在月光照耀下无限拉长着。
　　就仿佛是在向这个宣告――
　　我来了！
　　啊啾！
　　――好冷。
　　身上衣服看上去是挺酷，可也太暴露了一些。
　　特别是超短裤，若是她屁股在丰满一些，完全就可以当成内裤看待。
　　思索了一下，她在森林中捡起了一些比较干燥的枯枝，起身向着之前山洞方向走去，显然远坂凛等人已经完成善后工作离开了山洞，不过出于谨慎她还是仔细确认安全后才进入了山洞，用捡来的枯枝点燃篝火驱散了黑暗与寒冷。
　　山洞虽然之前崩坍过一次，周围一片混乱，不过山洞结构依旧十分坚固。
　　呃――
　　一块断裂的岩块砸在了头上。
　　若是换成普通人，这一下就算不死也残废，但是！现在她可不是什么普通人，虽然岩块掉落的太意外，她依旧察觉到做出了反应，再被砸中那一刻利用魔力防御了下来，再加上一星顽强魔术礼装的防御加成，这块岩石只是让她感觉有片落下掉在了自己头上。
　　这一下魔力损失量大约十分分钟左右吗？！
　　克洛伊的力量虽然是很强大，只是这种无法恢复魔力的状态，让她基本上丧失了单独行动的能力。
　　而且生命完全受到了魔力所限制。
　　一旦魔力耗尽就会消失，有可能是再次回到那个黑暗空间，也可能是再次死亡。
　　好不容易从那种绝境中逃出来，她又怎么可能会放弃眼前这一切，而且寄生在小学生体内这种无论怎么想都很奇怪的事情，身为一名健全的成年又怎么会做出那种事情。
　　糟糕的环境，并没扰乱她对投影魔术的好奇。
　　并不是挥霍魔力使用投影魔术，而是透过体内工兵卡片中读取相关信息。
　　投影魔术并不是知晓所要投影东西的模样便可以完成投影，而是要理解投影物品的创造理念，以及物品的基本骨架，构成材质，制作技术，这些都要有所了解，也就是说若是想像原著中英灵卫宫士郎那样熟练投影，就必须对各个英灵传说有一定了解才可以。
　　甚至像英雄王那样拥有大量宝具的存在，不光要了解传说，还要了解他所处时代。
　　才能推演出宝具基本骨架、所用材料、制造技术、以及创造理念。
　　解析了投影魔术奥秘后，克洛伊将身边干柴全扔进了火堆中，躺在附近一块巨大岩石上枕着手臂，闭上了双眼，世界再一次变得漆黑一片，但这时心中没了对黑暗的恐惧，因为她明白光明会在睁开眼时出现――
　　穿越前家庭并不是很富裕，但在那个科技发达的二十一世纪中，她根本没体验过在这么冷，这么硬的床上睡觉。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　在岩石上翻转了许久，她都无法睡着，在冰冷的石头上睡觉实在太难受了。
　　犹豫再三她一个翻身直接从岩石上站起了身，随手熄灭了篝火，向着远处深夜下依旧灯火通明的城镇冲去，并不是自大的认为自己拥有面对剧情危机的力量，而是明白只要弓兵卡片在自己体内存在一天，那自己就无法从剧情中真正脱离出去。
　　先不说第三季中英雄王透过美游召唤出的畸形肉身后，意图发起圣杯战争回收所有卡片召唤真正圣杯这一大危机。
　　就光是魔术协会外派而来一流魔术师巴泽特，便不会让自己带着弓兵卡片在外逍遥。
　　这股魔力反应是――
　　刚一进入城镇，便感受到一股惊人的魔力反应。
　　虽然魔力波动只是一闪而逝，她依旧判断出了魔力大略在B-等级，而且这股魔力反应并不是远坂凛等级，不！准确而言是这股魔力和她概念中所了解的魔术所透露出魔力气息玩不同，只是迟疑了一下，她便转向奔着魔力源头赶去。
　　不过当她赶到魔力反应中心点时已经空无一人，只留下一片狼藉的道路。
　　猫着身子躲在屋顶上，看着这狼藉的战场心头涌现了一种这一幕似曾相识的即视感，跳跃到电线杆上环顾了一眼四周，她注意到另一条街道上有着一个小女孩正抱着一只雪貂奔跑，虽然无法捕捉到对方的神情，但从对方跑动时的动作便能看出对方这时有多慌张。
　　――另一魔法少女？
　　这种情景，让她感觉这女孩应该是另一个魔法少女，不！准确应该说是魔法少女伊莉雅这部动漫以外的魔法少女。
　　望着那较小的背影，一股熟悉感涌上心头。
　　盘坐在电线杆上沉思了一下，她脑海中灵光一闪，终于认出了这个魔法少女的身份。
　　奈叶！
　　高坂奈叶。
　　魔法少女奈叶和魔法少女伊莉雅的世界结合在了一起？！
　　这一变故非但没让克洛伊错楞，反而为此感到庆幸，单纯的魔法少女伊莉雅的世界她几乎没有摆脱英灵这一状况的机会，可现在多了魔法少女奈叶的存在，她便有了更多的选择余地――这如何让她不感到惊喜，如何不为此而庆幸。
　　远处传来了警车特有警报声，她从高坂奈叶身上收回视线，转身几个跳跃便消失在远处。
　　这时她并不急着与高坂奈叶接触。
　　在一家便利店中盗取了一张城镇地图，没怎么接触过纸质地图的她，费了点劲才找出自己所在位置，同时也找到了自己所要寻找的神社。
　　在见到奈叶那一刻，她便对圣石之种动了心思。
　　不！
　　准确来说，应该是在发现奈叶之后，直觉告诉她圣石之种对自己有意想不到效果。
　　就算没有这个直觉，她也会对圣石之种下手。
　　他感兴趣的不是圣石之种本身，而是圣石之种所蕴含的魔力。
　　而在这个时间线上比较容易弄到手的圣石之种就只有――原著中奈叶封印的第二枚圣石之种，而原著中那枚圣石之种在原著中第二天黄昏时刻才被一只野狗所找到，也就是说现在那枚圣石之种依旧在神社附近，自己只要打个时间差完全可以在避免战斗情况下获得圣石之种。
　　赶到神社，在直觉的引导下她如同有了雷达定位一样找到了圣石之种。
　　圣石之种看上去就像是一块晶莹石块。
　　没有光泽，若不是有着从弓兵卡片上继承而来的恐怖直感，就算圣石之种在自己眼皮底下都不可能发现。
　　将圣石之种拿捏了起来。
　　是否将圣石之种转化成五枚圣晶石？！
　　没有丝毫迟疑选择了是！这种充斥满了恶意的圣石之种，对于不懂得处理方式的克洛伊而言没有任何用处。
　　甚至接触长了，就算有魔力保护自己也会受到恶念所影响。
　　与此同时原本晶莹剔透的圣石之种在这一刻变得越来越浑浊了起来，直至最后圣石之种看上去已经和普通的石头没有什么区别，迟疑了一下克洛伊并没将圣石之种丢掉，这个东西留在身边虽然是一个麻烦，但直觉告诉她这个东西可以反复利用。
　　身上已经弓兵卡片这一个麻烦，也就不在意再多一个麻烦。
　　债多了不愁。
　　说的就是自己现在这个状态吧。
　　手底下有了圣晶石，克洛伊心里有些蠢蠢欲动了起来要不要来一发？友情点抽卡最高只能达到三星卡，而圣晶石最低也能抽到三星卡。
　　是否消耗三枚圣晶石抽取卡片？！
　　否。
　　自己现在皮肤都黑了，明显就是一副非洲人体质，还是攒够三十枚圣晶石来一次十连抽比较好。
　　就是不知道这里的十连抽和游戏里十连抽一样有五星保底。
　　如此想着克洛伊已经起身继续向着伊利亚所在方向赶去，两人本就是一体，伊莉雅没有感应，克洛伊却能够感应到伊莉雅所在的位置，这也是原著中克洛伊为什么每一次都能够准确找出伊莉雅位置的根本原因。
　　而且她脑海中还有一部分伊莉雅的记忆。
　　当来到伊莉雅家时已经是深夜，附近住屋都已经熄了灯，对于这个家克洛伊并没有感情，甚至就连融入这个家庭的想法都没有。
　　她终究不是原著的克洛伊。
　　再加上一出生便被母亲爱丽丝菲尔所封印，自然不会对这里有任何归属感。
　　对于自己一出生就被封印的事情，心中并没有一丝憎恨，因为她明白爱丽丝菲尔封印自己其实是为了让女儿摆脱成为小圣杯的命运能够如同普通人一样活下去，自己说白了只是这母爱光辉下的牺牲品，说是牺牲品并不准确，或者应该用被牵连者更合适一些。


第三章 你还真是一点不客气呢！
　　来到伊利亚房间窗前，透过窗户看到了躺在床上熟睡的伊利亚。
　　可能是因为方便红宝石之星平时出入窗户并没上锁，这倒是省去一些麻烦，克洛伊刚一推开窗户，红宝石之星便一副被吵醒的姿态从桌子上飘了起来，甚至拟人化的揉了揉眼睛，克洛伊也趁机进入了房间内，利用B级别的敏捷冲到红宝石之星跟前。
　　红宝石之星这时刚意识到发生了什么，想要进行示警，却被克洛伊一把抓住透过窗户大力扔了出去。
　　如同被击飞的棒球，在空中划过一个巨大弧线消失在远方。
　　克洛伊这才不紧不慢的关上了窗户，魔力炉就在身边便用魔力清理掉了衣服和身体上灰尘，这一下就足足消耗掉了相当于五分钟寿命的魔力，解除了战斗状态身上衣服当即便化作一团光消失不见，直接从伊莉雅衣柜中取出了伊莉雅的内衣穿在了身上。
　　看了一眼依旧在熟睡的伊莉雅，克洛伊直接躺到了伊莉雅旁边抢过了被子。
　　被子被抢的伊莉雅这才迷迷糊糊的睁开了眼。
　　克洛伊注意到了这一点，并没在意反而更干脆的将枕头也抢了过来，换了一个舒服的方式闭上了双眼。
　　迷迷糊糊醒过来的伊莉雅看到床上多了一个人当即便是一楞，随后看清了克洛伊的模样，伊莉雅瞳孔猛的一缩如同受到惊吓的猫咪一般跳下了床，一脸戒备的看着克洛伊，同时也在桌子上寻找着红宝石之星想要变身成魔法少女。
　　却恐慌的发现红宝石之星并不在桌子上，这时换做稍微理智一些的人，在这种明知敌强我弱情况下都会尽量让局势保持不变。
　　不过！
　　伊莉雅虽拥有着远超年龄的实力，却终究只是一个十岁小女孩。
　　没有在第一时间惊叫，便已经算是比较成熟稳重了。
　　“你这家伙为什么会出现在我家――而且――还穿了我的内衣――”
　　克洛伊明白不回答的话，自己肯定是别想安心睡上一觉了，“什么叫你家，我才是这具身体最初的主人，只是因为一些复杂原因陷入了沉睡，你才趁机诞生，严格意义上来说，你是我的第二人格一样的存在――这样解释你明白了吗？！”
　　“就算你这么说，我也不明白――”
　　伊莉雅被克洛伊这一番解释弄得有些发蒙，感觉自己大脑有些不够用了，“这些都是什么跟什么呀！？”
　　“困死了，解释你又听不懂――”
　　克洛伊打着哈欠，“有什么事，明天再说，就不能老实睡觉吗？！”
　　就在这时红宝石之星飞了回来在窗外对伊莉雅照着手，伊莉雅急忙凑了上去打开窗户将红宝石之星握在手上，原本慌张的心当即放松了不少，伊莉雅感觉自己有了红宝石之星在手就算克洛伊发难也有一战之力。
　　不过！
　　她最在意的不是战斗，而是克洛伊那番话的含义。
　　可是当她将注意力集中在克洛伊身上时却有些楞的发现克洛伊似乎已经睡着了，这让她拿着红宝石之星感到一阵尴尬。
　　红宝石之星见此也松了口气。
　　“这个黑色的家伙究竟是怎么回事？”
　　伊莉雅一脸困惑的向红宝石之星解释道：“我也完全搞不懂，她刚才和我说自己才是这具身体的主人，因为一些事故陷入了沉睡，而我好像是在她沉睡之后诞生，类似第二人格一样的存在，还让我先睡觉，有什么事明天再说。”
　　“这种事情存在吗――要不先联系一下凛她们了解一下情况？！”
　　虽然这样说着，红宝石之星却有点信了，伊莉雅所拥有的魔力，实在不能单凭一句天赋所能概括。
　　不止一次怀疑过伊莉雅是某个魔术世家的后代。
　　“还是算了吧――
　　她看上去也不像是有什么恶意的样子，现在都这么晚了，有什么事等明天在联系凛她们吧。”
　　克洛伊不设防的模样让伊莉雅很难提起什么敌意，这也让她无法在集中精神开始犯困。
　　红宝石之星看了一眼已经睡着的克洛伊，又看了一眼几乎睁不开眼的伊莉雅，犹豫了一下最终还是答应了下来，因为它明白克洛伊若是有什么歹意的话之前自己被扔出去赶回来的这段时间里完全足够克洛伊杀死伊莉雅并从容逃走。
　　克洛伊却没有这样做，这多少证明克洛伊对伊莉雅并没有什么恶意。
　　“那好吧。”
　　伊莉雅回到床上试图想将被褥抢回来，却无奈的发现自己力气没克洛伊大，她实在太困了，完全没了争抢的精力，只能让与克洛伊凑近一些，一起枕同一个枕头盖同一床被子，两人都只十岁小女孩，床也不小，因此睡在一张床上并不挤――
　　见两人似乎都睡着了，红宝石之星并没休息，而是选择监视克洛伊。
　　拥有懒散人格的它没有坚持多久便也睡下，身为魔术协会最强魔术礼装之一它的智能已经不知是智能那么简单，甚至完全可以理解为使魔一般的存在。
　　最近频繁的战斗让伊莉雅十分疲惫，正睡的迷糊时突然感觉身上好沉，自己似乎被什么柔软的东西压住了肚子。
　　虽然很柔软，但还是感觉好沉被压的有些难受。
　　她挣扎着睁开了疲惫的双眼，还没等她看清发生了什么，便感觉灼热气息扑面袭来，与此同时双唇也遭受到了袭击，她惊恐的睁大了双眼，映入眼帘的是一张与自己完全一样的精致小脸，意识到发生什么的她下意识长大了嘴巴想要尖叫――
　　然而！
　　却被对方用什么东西压住了舌头，挣扎着想要摆脱纠缠，但对方却一再追击一直纠缠着她的舌头。
　　自己的嘴是被对方用嘴堵上了，那是什么东西在纠缠自己的舌头？！
　　愣了一下后才恍然的意识到了什么，拼命挣扎了起来，可对方的力气被她要大，双手完全被对方双手死死压制住，而且舌头每一次纠缠在一起，她便感觉自己体内有什么东西被对方一点点吸走了，相比起自己什么东西正被对方吸走，她更在意――
　　这可是她的初吻。
　　就这么被一个和自己十分相似的女孩子给夺走了，而且还是以这么激烈，这么强硬，这么h的方式夺走。
　　昨天克洛伊从伊莉雅体内分裂出来时带走了伊莉雅三分之二魔力，因此伊莉雅体内只残留着三分之一的魔力，这种损失并不是消耗那么简单，若是普通魔术师可能会因此废掉，而伊莉雅有着小圣杯基础才能恢复，不过这也需要一段时间才能彻底恢复。
　　原本克洛伊只是想通过接吻狂魔技能吸走了伊莉雅一部分魔力补充昨晚消耗，但一开始补魔她便惊讶发现――
　　补魔不光能够补充损失的魔力，而且还能够获得友情点、圣晶石。
　　这也让克洛伊临时起意决定一下吸光伊莉雅体内残存魔力，这种魔力吸收对伊莉雅并没什么损失，以伊莉雅小圣杯体质只需要稍微休息一下便可以恢复，因此克洛伊吸起来一点心理负担都没有，而且――
　　伊莉雅的味道实在太棒了。
　　不是口水！
　　是魔力――
　　一不小心就沉迷的有些过度了，魔力吸光了都没在第一时间停止。
　　被榨干的伊莉雅完全没了反抗的力气，若不是双腿时不时有些无力的蹬一下床单，甚至让人怀疑她是不是已经完全放弃了抵抗。
　　又过了半晌，克洛伊才回过神放过了伊莉雅那柔软双唇。
　　看着一脸生无可恋的伊莉雅，克洛伊忍不住有些回味的感慨了一句。
　　“嗯――
　　好味道。”
　　一旁被伊莉雅挣扎时所发出可爱叫声惊醒的红宝石之星，则是全程一脸懵逼，目瞪口呆的看着这一切。
　　“这种展开究竟是怎么一回事。”
　　克洛伊并没有理会红宝石之星而是起身从衣柜中挑选了一身伊莉雅的衣服，当着生无可恋和不知所措的一人一魔术礼装的面换上了衣服，推开窗户一个跳跃便在一人一魔术礼装眼前跳到了邻居家房顶上逐渐远去――
　　缓和了半晌伊莉雅才从床上爬了起来，一脸疲惫的吃过早饭去了学校。
　　红宝石之星也在这期间联系上了远坂凛等人，将伊莉雅昨晚和今天早上遭遇简单叙述了一下。
　　在学校里伊莉雅有美游的保护，远坂凛等人便决定放学后再商讨克洛伊的事情。
　　而克洛伊并离开伊莉雅家之后便向着城市另一端赶去，那个区域便是克洛伊昨晚遇到高坂奈叶的街道，伊莉雅前期剧情中能用利用的道具就只有两个，小圣杯和红蓝宝石，这两个东西显然不是现在她能够染指的东西。
　　相比较奈叶这边可以钻的空子比较多一些，远的不说就光是圣石之种能够换取圣晶石这一点便足够碰碰运气。
　　而且她身体无法产生魔术回路，但这并不代表就不能诞生念动之核。
　　她清楚这个想法有点太过理所应当――
　　可是！
　　人活着总是要有点盼头。
　　圣石之种的分布比较散乱，因此她选择了一条人迹罕见的路线。
　　在一片公园树林中穿梭而过时她与遭遇到了袭击，一道拇指粗细的闪电从空中向着她袭来，从弓兵卡片上继承而来的战斗直感让她在第一时间意识到了危机，当即爆发了魔力将自己速度提升到了极致，可就算这样，攻击来的太过突然――
　　金黄闪电撕碎了她右手衣袖，同时留下一道撕裂了皮肤的伤口，并且半个身子也因此被电的发麻。
　　若不是自己装备了顽强减免了百分之三的伤害，才让这一下攻击只贯穿了皮肤没有伤到筋骨，否则接下来她右手将会完全失去行动能力。
　　现在已经顾不上思考，狼狈的翻滚到一棵树后，她直接进入了战斗状态――
　　身上衣服被战斗服所取代。
　　战斗服虽然看上去有伤风化，只覆盖了身体一小部分面积，不过这只是表面现象。
　　裸露的地方，也受到战斗服防护。
　　换上战斗服的她在承受先前的闪电攻击，伤害大部分都会被自身魔力抵消，身体所承受的只有很小一部分，最多也只是让右手臂稍微发麻一段时间，不过相对的她将会为此付出一定程度的魔力，对于其它魔术师而言这种买卖很划算――
　　但是！
　　她魔力一旦损失，就真被消耗掉，自己就没办法恢复，当体内魔力消耗一空时她也就不会存在于这个世界。
　　背靠着大树，于其的攻击并没有袭来。
　　一个声音从不远处传来。
　　“交出圣石之种！”
　　光是听对方声音，克洛伊大体就判断出了对方是谁！？在奈叶原著中搜索圣石之种的就两伙人，一个是奈叶，另一个便是菲特，而奈叶的魔力是樱花色，菲特的魔力才是金黄色――同时菲特的声音也非常有特点好辨认，因为她说话的方式给人一种压抑着内心仿佛从嗓子中硬生生挤出每一字的感觉。
　　当初观看原著的时候并没有这种感觉，但那是配音，现在这才是菲特真正的声音。
　　知道来人是菲特松了口气的同时也十分悲愤。
　　菲特是一个好孩子，会攻击他人是为了帮助母亲收集圣石之种，向母亲证明自己的价值让自己能够留在母亲身边。无论母亲是什么样的人，如何对待她，那都是养育她长大的母亲，也是这个世上唯一的亲人――
　　为此她可以与世界为敌。
　　正是因为知晓这一点，克洛伊才松了口气，因为只要她交出圣石之种没了冲突，菲特便不会为难她。
　　悲愤的是因为自己遭受了抢劫，也是因为自己居然连一战的勇气都没有。
　　内心深处更是将魔力看成了自己的生命。
　　克洛伊将圣石之种扔给了菲特后便转身离开了。
　　菲特看着捂着伤口远去的背影，张了张嘴想要说些什么，最终并没说出口。
　　走出一段距离，克洛伊靠着树坐在了地上，出生在和平年代的她何曾几时遭受过这种已经撕裂血肉的伤势，前所未有的疼痛让她痛苦的同时也非常害怕，看动漫番剧时见到那些主角明明受了重伤，却依旧可以战斗，那让觉得主角都挺坚强――


第四章 无论变成什么样，我还是那么软弱
　　克洛伊将圣石之种扔给了菲特后便转身离开了。
　　菲特看着捂着伤口远去的背影，张了张嘴想要说些什么，最终并没说出口。
　　走出一段距离，克洛伊靠着树坐在了地上，出生在和平年代的她何曾几时遭受过这种已经撕裂血肉的伤势，前所未有的疼痛让她痛苦的同时也非常害怕，看动漫番剧时见到那些主角明明受了重伤，却依旧可以战斗，那让觉得主角都挺坚强――
　　现在轮到自己受了比那些主角所受伤势要轻很多的伤势后，才明白那些主角究竟忍受着什么样的疼痛在战斗。
　　那已经不是坚强能够形容的等级。
　　她甚至无法想象，到底是什么支撑着那些人受了那么严重的伤势还能战斗。
　　这时她脑海中闪过了一个熟悉既陌生的词。
　　信念。
　　自己与他们最大的差别就是信念，对于自己而言生命大于一切，而对于那些人而言有许多东西比性命还重要。
　　想到这里忍不住苦笑了起来。
　　没穿越前她看番剧时见到那些稍微受了点伤就哭爹喊娘，甚至直接被敌人攻击吓尿的角色，总是忍不住去耻笑这些人，但这一刻她才清楚的意识到，自己其实和那些人没什么区别，甚至就连一些胆小鬼角色都比不上――
　　因为那些胆小鬼心中也都有着自己的信念，有着为自己珍视的东西拼上自己性命的时刻。
　　而她呢？
　　被攻击受伤了就秒怂了，心中根本生不起一丝一毫战斗的想法，不光如此自己还因为袭击自己的人是菲特，知晓对方不会杀掉自己而庆幸。
　　――呵呵。
　　忍不住自嘲的笑了，她起身按着伤口向附近便利店走去，准备去偷点医疗用品处理一下伤口。
　　对于偷窃这种行为内心其实有所抵触。
　　可现在她身上没钱，这具身体除了去卖以外又有什么人愿意雇佣一名十岁的小女儿！？
　　战斗服有点太另类了，也太暴露了，而且保持着战斗服存在也会加大魔力消耗，她在走出树林前便将战斗服切换回了普通衣服，同时扯下衣服简单包扎了一下伤口，无论是现在忍受痛苦不昏迷过去，还是用衣服包扎伤口，这一切都源自弓兵卡片――
　　若不是有弓兵卡片，她早就因为疼痛昏迷了过去。
　　不过就算这样，她也感觉自己视线越来越模糊，视线渐渐变暗了一些，通过弓兵卡片那里所获取的知识，她才意识到这是失血过多引起。
　　这样伤势若不是有魔力压制，换成普通十岁小孩早就失血过多昏死过去。
　　――以后一定要学一些医疗魔术。
　　伤口经过简单包扎，再加上魔力压制伤势，情况才没有进一步恶化，不过她也意识到，以自己现在情况必须要去医院接受治疗，她可没有英灵卫宫那样坚韧的毅力，能够在不用麻药的情况下强忍受住疼痛给自己缝补伤口。
　　可是她的身份又不适合去医院接受治疗，而且这里距离医院太远了自己的情况也赶不过去。
　　在这一刻她无比后悔。
　　之前菲特偷袭发动的电系魔法并不是很强，其实当时弓兵卡片已经给予了答案，自己应该在第一时间切换到战斗状态，以魔力抗下这一击那样所承受伤害最小，可那时想要节省一些魔力才没在第一时间直接切换到战斗状态。
　　是的――
　　当时她畏惧了！害怕了！
　　最终才演变成了现在这个样子，自己幸运的是遇到了菲特，若是遇到真正想要夺走她性命的人，被这种伤势拖累就算能够战胜的敌人也会因此败北失去性命――而若是在第一时间切换到战斗状态，不光不会受伤还能够在第一时间应对敌人接下来攻击。
　　就算遇到不能战胜的敌人，也有周旋的余力从而寻找机会逃跑。
　　――这个距离只能去露维亚瑟琳塔家寻求帮助了。
　　用大量魔力强行压下自身伤势，克洛伊强撑着加快脚步向着露维亚瑟琳塔家赶去，这个时间远坂凛等人都在上学，不过她现在想找到的不是远坂凛等人而是露维亚瑟琳塔的管家，在原著中管家存在感并不强，不过以管家对枪械的了解，肯定是一名老兵。
　　混迹在战场上对方肯定懂得如何处理这样的伤口――
　　最差情况露维亚瑟琳塔家也有急救箱，她还能够自己来缝合伤口了。
　　赶到露维亚瑟琳塔家克洛伊错楞的发现管家并不在，透过屋内钟表让她明白管家应该是去送远坂凛两人上学去了。
　　看来只能靠自己了，露维亚瑟琳塔家布置了不少感知魔术，防御魔术――不过这些都难不倒英灵卫宫卡片，克洛伊很轻松便潜入了进去，翻找了许久才找到急救箱，虽然在急救箱里看到了麻药，克洛伊却没办法使用――
　　大脑本就快昏沉的如浆糊一样，再用上麻药根本无法去处理伤口。
　　痛苦。
　　疼痛。
　　一次次退缩，畏惧后，她才勉强将伤势缝合上，这一刻她才意识到英灵卫宫士郎卡片不光是一个道具。
　　其实在下第一针时那强烈的痛苦便让她几欲昏死过去，是英灵卫宫士郎卡片将她一次次从昏迷的边缘硬生生拉扯回来，也因此让她有了给自己继续缝合伤口的勇气，彻底将伤口处理好紧绷的精神也松懈了下来，强烈眩晕感让她差点昏死过去――
　　谢谢你――
　　――弓兵卡片。
　　得到这么多次的帮助，她渐渐不觉得弓兵卡片只是普通的道具。
　　而是觉得那里面真正寄托着英灵的意志。
　　离开露维亚瑟琳塔家再次通过窗户翻进了伊莉雅的房间内，虚弱的躺在床上昏迷过去。
　　熟睡中她感受到那似水一般温柔的水包裹住了全身，恍惚中甚至让她有了一种当初重生在娘胎里的错觉，透过英灵卫宫士郎卡片中获得的经验这让她意识到有人在为自己释放治疗魔术，迷糊的睁开了眼映入眼帘的并不是伊莉雅等人。
　　而是本应该是她这世母亲的女人――
　　爱丽丝菲尔。
　　精神在随着治疗魔术快速恢复，意识也越来越清醒，看着这个女人她眼神出奇的平静。
　　完全没有喜怒哀乐。
　　平静的令她自己都忍不住为此感到奇怪。
　　按理说自己因为这个女人才被封印在了那虚空黑暗空间中十年，也是她让自己失去了身体，变成先这样说是英灵不是英灵，说是人类不是人类的状态，自己应该痛恨对方才对，可心里却完全很不起来，可能是因为知晓对方为什么会封印自己，也有可能是因为对方让自己有了重生的机会。
　　又或者是两者都有。
　　伤势恢复好，克洛伊只是语气平静的说了一句。
　　“谢谢。”
　　随后便从床上爬了起来，伤势虽然恢复了身体依旧还有些虚弱，但这一切都被她忍了下去。
　　现在她很慌张，因为不知该怎么面对这个女人。
　　当做陌生人对于爱丽丝菲尔而言太残酷了，当做母亲？她做不到，不恨对方已经是她能够做到的极限――既然如此那离开便是最好的结果，虽然这种选择依旧是对爱丽丝菲尔的一种伤害，当然也有可能对方并不知晓内情。
　　后者的可能性太小，自己与伊莉雅完全相同的长相已经足够对方猜测到除了‘自己出生便有意识’这一点以外大部分的内情。
　　她刚起身便被爱丽丝菲尔一把抱进了怀中。
　　温暖。
　　就像是冬天泡在温水中。
　　“――你在恨我？”
　　迟疑了一下，克洛伊决定装傻。
　　将自己伪装成一个意外下诞生的另一个伊莉雅，无论怎么说这一世自己的生命都是这个女人所赐予。
　　因此她不想让这个女人受到太大伤害。
　　“抱歉，我不懂你在说什么。”
　　“昨晚你对伊莉雅说的那些话我都听到了――当初我根本没想到会变成那样，我和你父亲只是想封印你身体内圣杯相关部分，根本没想到你在出生前便因圣杯缘故有了自我意识，当我们意识到这一点时一切都已经晚了――”
　　这一刻克洛伊感觉有什么东西滴落在了自己头上，沿着发丝向下划落着。
　　承认只会让对方更痛苦。
　　认下这一个母亲，她心里无法接受，这一切从她发现上帝是女装大佬那一刻就出现了错误，而且这一次相遇同样不应该发生。
　　那怕明白这也是一种伤害，但她也无能为力。
　　只能继续装傻。
　　“抱歉，我真不明白你在说什么，可以让我离开吗？！”
　　“我知道这一切都是我的错――你不肯原谅我也没关系，我只希望你能够给我一个弥补的机会。”
　　可能是因为没有身为父母的缘故，她不是很理解爱丽丝菲尔这一刻的想法。
　　在她看来，只有儿女亏欠父母的道理，没有父母亏欠儿女的道理――无论父母做出什么样的事情，都是他们将你带来这个世界，并且将你抚养成人这便是最大的恩赐，那是无论为父母做出什么样的事情都无法偿还上的恩情。
　　“抱歉，我真不明白，你在说什么。”
　　可惜――
　　她是重生者，而且一出生便被封印和对方没有任何交集，也没有占据对方女儿的身体。
　　这一层亲情在她这里根本无法成立。
　　逃！
　　是的她在逃避，也不能说是逃避。
　　不想承认这一层关系，因为她感觉那太狡猾了，自己根本就不是对方女儿，却承认下女儿身份去享有对方的母爱。
　　于心不安。
　　可是――
　　不承认这又是在伤害对方。


第五章 所以说穿越到底有什么好的
　　从利益上出发的话，承认下女儿这一身份自己不光能够生活的很舒服，还可以省去身份上的麻烦。
　　同时也能随时找伊莉雅补魔。
　　甚至还能够从爱丽丝菲尔那里进行补魔。
　　基本上可以说是百利而无一害，但她良心上无法度过这一关，自己承认下这一层身份，并且心安理得享受那些便利会让她感觉恶心。
　　利益可以衡量一切，唯独只有亲戚无法用利益衡量――
　　不！
　　利益和亲戚根本就不应该放在同一天平上。
　　“抱歉，你能放开我吗？！”
　　爱丽丝菲尔在这一刻反而抱得的更紧了，这让克洛伊意识到爱丽丝菲尔不想放弃这一机会，是真心想要弥补自己当初的过错，可惜自己终究不是她女儿，只是一个披着伊莉雅相同面孔游离世间的亡灵仅此而已。
　　至于自己是替代了原著中小黑的身体，而小黑却是爱丽丝菲尔的女儿。
　　对此只能说一声――
　　抱歉。
　　原著克洛伊是原著克洛伊，她并不是原著中的克洛伊。
　　其实心里明白，最好的结果就是自己接受爱丽丝菲尔的请求，这样能让爱丽丝菲尔心理好受一些，但她无法接受这一身份，也不想将这一错误继续下去。
　　深吸了一口气调动魔力进入了战斗状态，直接挣脱了爱丽丝菲尔的怀抱。
　　从哪里来，她有从哪里离开。
　　窗户。
　　门并不是她应该进出的地方。
　　因为受伤的缘故，魔力在这期间损失了四分之三，感受着体内剩余不到的魔力忍不住苦笑起来，自己为了节省魔力行为反到让自己付出了更多魔力，其实在这时她有那么一瞬间想过，自己或许不应该出现在这个世界，死亡或许是自己最好的归宿――
　　这一念头转瞬间便从脑海中消失，虽然现在活的非常没有意义，但她依旧不想死。
　　克洛伊以英灵形态游走在那些人迹罕见的街区，寻找着那些落单的女性，无法像原著中小黑那样战斗起来十分果敢，因此她明白自己去袭击美游进行补魔很容易得不偿失，所以才会选择袭击那些落单女性，这些人体内魔力总量并不高――
　　但胜在数量多。
　　至于为什么不夜袭伊莉雅补魔，现在伊莉雅体内剩余魔力量太少了，于其等晚上偷袭伊莉雅，还不如多袭击几名路人更方便。
　　不知是技能在作祟，还是原本就是那样――
　　在补魔征途中她感觉每一个人的味道都不同，而且年龄越小的女性味道越香甜，岁数年长一些的女性每一个味道不能说不美味而是味道很复杂，她袭击的两个人女性，其中一个的味道就像是苦咖啡，香甜中却有着一股化不开的苦涩，另一个则是酸中带着一丝樱桃味――
　　之所以不袭击年长女性，她是担心自己会和某个男性重要器官来个间接接吻，又或者是染上什么病。
　　而被她袭击的那两个年长一些的女性，都是直觉告诉她对方没问题后才选择下手。
　　对方的反应也让她明白，自己似乎夺走了对方第一次。
　　不光是年长女性，就连那些学生也是凭借着那近乎寓言术一般恐怖的直觉确定可以放心食用才会下手，这个时代大人不一定纯洁，学生也不一定纯洁，虽然克洛伊很挑剔，但也十分轻松便的将魔力恢复到了巅峰状态。
　　在城市中闲逛试试看能不能再找到一枚圣石之种时，克洛伊遇到了另一个奈叶剧情人物。
　　八神疾风。
　　一个坐在轮椅上，双腿天生残疾，父母双亡独自一人生活的少女。
　　看着对方那落寞的眼神，以及对方看到其它家庭大人和小孩逛街时露出的黯然眼神，让克洛伊很想帮对方一把，但立即就打消了这一想法，八神疾风是很可怜，可她现在就连自己是否能够看到第二天太阳都不确定的情况下，只会给对方带去更多麻烦。
　　――自己或许会被巴泽特给打死吧？！
　　这并不是妄想。
　　和原著中的小黑不同，她并没有加入主角小队的想法，这自然也就让自己处于孤立状态。
　　一旦巴泽特来到这座城市，绝对会想办法回收自己体内的弓兵卡片。
　　要不离开这座城市？
　　反正在什么地方都是一样的活着。
　　但转念一想，这个世上魔术师那么多，而且就算不是魔术师，普通人中也有很多魔术协会的耳目，自己除非待在深山老林中永远不出来否则终究会被魔术协会发现踪迹，而且！这座城市中存在着魔法少女奈叶剧情。
　　那是她打破现状最好的捷径。
　　就算不能在奈叶剧情中获得‘念动之核’修炼方法，也可以通过收集圣石之种来增加圣晶石储存量。
　　现状已经有了六枚圣晶石。
　　其中五枚来自圣石之种，另外一枚来自伊莉雅和今天那三十几人的补魔。
　　获得的友情点也还不足一次抽奖。
　　其实她一直都很好奇要是抽到英灵的话，又会发生什么样的事情？是让抽中的英灵作为召唤物为自己而战，还是如同英灵卡片一样赐予自己英灵的力量，这也是她为什么不急着进行召唤的原因，若是前者她害怕自己没有足够的魔力供给――
　　英灵一旦召唤就不会消失的话，那就会增加自身魔力消耗。
　　后者的话，也有点担心会不会增加日常魔力消耗。
　　毕竟现在魔力对于她而言就相当于是生命，不敢不谨慎，这也是她畏惧战斗的主要原因之一。
　　身为一个普通人，她可没有那种可以无视自身安危的大无畏勇气。
　　危机感让她想逃离这座城市，同样也是危机感让她不得不留在这座城市寻求一线生机，不管结果怎么样上一次是成功避免了战斗，但那是因为敌方菲特并无杀心，可是灵魂寄托于弓兵卡片上的她注定会成为魔术协会狩猎目标――
　　魔术协会的魔术师可没有菲特那么好说话，到时候那怕是跪在地上哭着求饶对方也很可能不会放过自己。
　　为此她只能留在这座城市中，寻求那仅存的一线生机。
　　不知不觉中世界再一次迎来了黑夜，既然决定了不与爱丽丝菲尔有过多联系，克洛伊自然不可能再向昨夜那样跑到伊莉雅房间内，今天她准备在公园长椅上度过这一夜，漫长的夜色只能用秋千打发时光，依靠空气填饱肚子，以报纸为被褥。
　　面对这一情况，心中无比悲凉。
　　还真是凄凉呢――
　　――我可能是史上最惨的穿越者了吧？
　　一想到有些小说中主角一上来就死爹死吗死全家，而且还被各种花式鄙视，讽刺，自己现在过的是惨了一些，但至少没有人会突然跳出来讽刺、鄙视、恶心自己，心里顿时平衡了许多，同时也开始思考起自己今后人生轨迹。
　　解决魔力问题，解决温饱问题。
　　这便她现在最急切需要解决的两个问题。
　　夜风一如既往的带着冷意，身上虽然不是十分暴露的战斗服，而是早上从伊莉雅那里穿走的那一身。
　　不过这身衣服白天穿还可以，到了晚上保暖效果很糟糕，特别是躺在那冰冷的长椅上时更是让克洛伊忍不住缩成了一团，身上和身下的报纸完全没有起到预想效果，唯一值得庆幸的大概就只有这不是冬天，今夜也没有下雨。
　　这样下去用不了多久自己肯定会被冻感冒――
　　意识到这一点，她也顾不上魔力消耗增长问题，用魔力调节自身温度。
　　她第一次觉得原来晚上不挨冻是这么幸福的一件事，当然现在要是有点暖和的东西吃填饱肚子那就更好。
　　解决温度问题，她才注意到今天的夜色很美。
　　就在这时远处传来了发动机转动的声音，这一声音很轻，很容易就会被忽视，普通人根本无法察觉到，但克洛伊却清楚意识到，并透过弓兵卡片中吸收而来的经验判断出了方位，下意识抬起身子向着那个方向看去。
　　她微微一怔，远处尽头一名坐在轮椅上的小女孩正向这么靠近。
　　发动机转动的声音便是来自轮椅。
　　――八神疾风。
　　一天之内遇到对方两次，这让她十分惊讶，同时心底也忍不住升起一个念头，自己要不要去八神疾风家居住。
　　以八神疾风的财力养自己绝对没问题，对方知晓自己的情况也绝对会收留自己，而且自己还可以照顾一下失去父母独自一人居住身患重病的八神疾风，甚至是曾经看魔法少女奈叶见到这一角色登场时就曾有过穿越到魔法少女奈叶世界中照顾一下对方的想法。
　　可是！
　　这是现实，不是一个人的妄想。
　　自己是能够照顾八神疾风，也能够陪伴对方，同样对方也需要一个人陪伴，然而牵扯着圣杯战争的自己住进对方家里只会给对方带来更多麻烦。
　　这个世界已经带给八神疾风足够多痛苦了，从很小时便失去唯一的亲人父母，自己又身患重病一出生便承受着病魔折磨，可面对这样的生活，她依旧坚强的独自一人生活，努力着让自己不给任何人带来麻烦，独自忍受着病痛折磨――
　　而经历了这一切的她今年才只有九岁！
　　克洛伊不想因为一时贪欲让八神疾风置身于危险当中。
　　只是挨冻，挨饿而已――
　　忍一忍就过去了，和八神疾风所面对的那一切而言，这都只是小儿科，更何况自己还是一个大人。


　　果然交流最重要啊！
　　看了一下大家评论，番外果然还是要和故事有关，等下删掉这五章，重新编排一个番外，嗯，这个结局，确实不太合适。
　　就像是绅士的结局一样，写点人物单元剧好了。
　　大约在下午删除。
　　至于这个变身的番外，先不写了，那已经完全不是同一个故事了。


 继承诚哥意志的阳介


01.你知道吗？现在你只有被堵住嘴巴那一刻最美
　　成家结婚后，世界并没有因此而有什么变化，随着白胡子身死，让原本平静的新世界再一次陷入了更大的动荡，佛朗明哥也只是这个大动荡的一个小环节。
　　不过这些和阳介没什么关系。
　　无论外界多混乱，无论世界如何动荡，那怕是世界末日降临，都不能影响到他。
　　他感觉自己距离成神，就只差一步之遥。
　　然而――
　　他却不想成神。
　　每天醉生梦死在温柔乡活的像一条咸鱼，比当什么主宰世界的神明整天为世界运转操劳要舒服多了，至少阳介是这样认为的，现在他每天透过能力看着路飞一伙人在新世界上航行，时间空间仿佛在这一刻变动到了尚未穿越之前，坐在电脑前看番剧一样。
　　而这一次让他改变想法的人不是卡普、斯摩格、汉库克、路飞……
　　是薇薇。
　　成为新一代世界贵族的薇薇。
　　相比起女帝汉库克而言，明明更软弱的薇薇却在阳介眼中更适合女帝这一称呼。
　　汉库克只是想守护自己族人，现在已经完成了这一心愿，比阳介更咸鱼，身为女帝的她竟然丝毫没有上进心，只是想守护这一刻的安宁，九蛇岛上的居民还都是女人，禁止男人靠近，并不是说女儿国有什么不好，只是觉得这种故步自封的形式不好。
　　就从最基础的食物问题说起，以前九蛇岛就是靠着捕鱼而生，现在也还是如此。
　　阳介也曾试图让汉库克变革一下九蛇岛，提升一下九蛇岛居民生活质量。
　　却被汉库克糊弄了过去，并没有认真当回事，她一直觉得现在就已经很好，没必要去改变什么，就这样一直保持下去最好。
　　而与故步自封的汉库克完全不同，看上去很软弱的微微却整天为天下事忙碌着。
　　碍于眼界和世界观的因素，微微整天都忙碌着救灾，那里发生天灾人祸她都会第一时间准备救援方案，在和微微住到一起后阳介才发现这个世界比自己想象中还要混乱，海贼带来的灾害远比自然灾害要严重的多。
　　最初时人们为了讨好微微这个世界贵族，微微每一次号召为灾区捐款时都一一响应。
　　可随着世界推移，响应的人也越来越少。
　　天灾人祸太频繁多发了，最多的时候微微一天就举办了十场募捐，这还是因为一天只有二十四小时的缘故，若不然这一数量还要成倍向上增长。
　　阳介并不是那种什么事都往自己肩膀上抗的正义伙伴，因此只是默默支持着微微，看着微微就连睡觉时都无法安然入睡，那越来越憔悴神色也有过想要帮助微微的想法，只是他智商就那么高虽然有着远超微微的眼界，想出的问题却还不如微微制定的方案更有效。
　　唯一比微微强的一点是他明白堵不如疏，这样一直募捐，一直救灾根本解决不了根本问题。
　　直到一天微微因过劳倒下。
　　天下大事对于微微而言这一中弹太过沉重了，根本不是她所能够肩负起。
　　这种时候，阳介只能站出来。
　　如果依靠暴力能够致使世界变成太平盛世，阳介能够在一秒钟内便完成这一壮举，可是！太平盛世并不能依靠暴力来完成，暴力带来的只有统治和仇恨，带不来和平。
　　不过阳介动用自己那仅有的智商想到了一个不是办法的办法。
　　那就是借用别人的大脑来思考，一个人不够没关系，那就用一个世界来实现它。
　　看着病床上的微微。
　　想到了过去自己因为干涉泡泡群岛事件而陷入海军包围圈中孤立无援，就要被海军逮捕的时候，微微站出来顶着海军和世界政府威压，为他印上了飞龙之蹄的奴隶印记保住了他，那时微微曾说过：这一次换我来保护你了。
　　那句话一直没有忘记。
　　“这次换我来了……”
　　阳介离开了海贼王世界，来到了刀剑神域世界当中。
　　其实最初他想到的是学园都市世界，只是考虑了一些各类因素，最终还是决定在刀剑神域世界来完成自己计划。
　　因为刀剑神域世界中有着全息虚拟游戏。
　　阳介计划很简单，也很复杂，利用自己掌握的海贼王世界信息在这个世界打造一款以海贼王世界为背景的全息虚拟游戏，并将这款游戏推广到世界每一个角落，让全世界几十亿人口帮忙想出一个计划书出来。
　　从黑暗中清醒过来，阳介从海贼王世界回到了刀剑神域的家中。
　　这时结城明日奈已经和他住在了一起，并且女儿也已经五岁，阳介会跑到海贼王世界就是因为受不了结城明日奈越来越严重的唠叨。
　　对于外人而言，结城明日奈和过去没什么区别，唯独只有和阳介在一起时才会唠叨没完。
　　虽然唠叨的话题都是围绕着女儿展开，短时间还没什么，问题是每天都唠叨个没完，他不是不爱自己女儿，也不是没听过唠叨，可现在的结城明日奈唠叨太多了，一件小事都能唠叨个几小时，每一次都弄得阳介心烦意乱。
　　因此两夫妻有点冷。
　　冷归冷。
　　但他还是深爱着结城明日奈，当然是仅限在结城明日奈不开始唠叨的情况下。
　　阳介也没和结城明日奈吵过架，甚至就连大声怒斥打断也没有过，这也导致结城明日奈一直没意识到问题。
　　刚一回来就开始了上次没有结束的唠叨。
　　“你说这件事到底要怎么解决……”
　　这一次唠叨的事情并不是什么重要的大事，至少阳介是这样认为，是关于要不要带女儿去附近公园玩，这种事情阳介的态度是多让女儿和同龄人接触，最初结城明日奈也是这样认为，只是过了一会，便又觉得不稳妥。
　　担心这个，担心那个，又开始否定这一决策。
　　过了一会又反了过来。
　　这也是阳介没有因为烦心和结城明日奈发生争吵的缘故，他明显感觉到结城明日奈在孩子成长问题上的忧虑。
　　受到自己那并不快乐的童年影响，结城明日奈太想做一个好母亲了。
　　因此就连孩子小时候跌倒了，是让孩子自己站起来，还是自己去将孩子抱起来这种事情都能纠结好几个月，每天和阳介唠叨个几个小时，阳介并不是没有想过，自己态度强硬一些解决问题，也实行过问题并没有发生任何变化。
　　结城明日奈还是这个样子。
　　听了结城明日奈接近一个小时的自言自语，犹豫不定后，阳介决定采取一些行动结束这一话题直接扑倒结城明日奈。
　　分别堵住了上下两张嘴才换取了些许安宁。
　　作者留言：
　　ps：问了一下编辑，发现书客还是老毛病，删除章节、修改章节会导致数据丢失，更新了章节大家会看不到，为了不影响阅读，因此没删除。


　　02.少年啊！你朋友很少后宫很多呢
　　已经被唠叨了五年多阳介依旧还是习惯不了，这五年中他来回在各个世界中穿梭着，最少去的只有学园都市。
　　并不是在学园都市遇到了什么麻烦，只是经常被娇羞放电有点受不了。
　　电流伤害不到他，却能吓到他。
　　明明都那么多次了，接个吻都要被电。
　　好吧――
　　――是想尝试一下街头接吻。
　　“――在忙什么呢？”
　　在阳介忙碌时结城明日奈靠了过来，两个柔软载重压在了肩膀上，这样的重量难怪会肩膀酸，与之相对的御坂美琴要轻松很多呢。
　　“没什么，就是突然想试着画一部漫画。”
　　“漫画？”
　　低头几乎整个人压在了阳介后背上，看着纸上的图案。
　　“咦……你竟然还会画画？？画的是不错，就是这种画风会不会有点粗糙？！”
　　“这个故事，适合这样的画风。”
　　“哦，不是很懂。”
　　阳介的计划说简单也简单，说复杂也复杂，就是先透过漫画积累人气，随后再以原著为基础开发一款单机形式虚拟游戏，在游戏中设定一个终极任何，世界和平，让所有玩家帮忙来想一个治理海贼世界现状的可行方案。
　　唯一问题就是见效时间会有点慢。
　　结城明日奈本来还想说些什么，不过想到阳介在忙，就没在言语。
　　房间中又只剩下了阳介一个人。
　　以他现状的手速，和大脑运算能力，只是将前世海贼王故事刻录出来非常简单，效率并不比打印机慢多少。
　　只是一个下午，就完成了数百页的原稿。
　　这个世界已经不时兴纸传统的杂志连载漫画方式，最大最火热反而是通过网络即时连载，而且网络连接着全世界每个角落，网络也会自行将漫画翻译成全球所有语言，这也方便了阳介可以快速完成漫画连载，若不是为了积累人气获得网站推荐。
　　阳介恨不得直接一下子就将所有内容完成直接上传到网络上。
　　从座椅上站起身，他发现结城明日奈和女儿并不在家，感觉有点奇怪，难道结城明日奈终于纠结出结果了？！
　　一直以来结城明日奈纠结多久都不会有结果，最终还是阳介来自行选择。
　　准备出门转转，看看母女两个是不是去公园了，可刚一出门便见到了朝田诗乃，随着年龄增长朝田诗乃变得更靓丽，迷人，这些年中阳介并没有搬家，只是将出租屋直接买了下来，而朝田诗乃现在都已经大学毕业了，不过她也还是住在他隔壁的出租房，似乎也将那买了下来。
　　阳介留在这里没搬家，只是习惯了这里的环境。
　　而朝田诗乃……
　　则是因为他在这。
　　虽然朝田诗乃一直没什么表示，但阳介依旧能够看出朝田诗乃对自己的感情。
　　这一感情并没有他娶妻生子而有所减少，反而随着时间推移，朝田诗乃那压抑的情况越来越浓烈。
　　过去几年中阳介无论玩什么游戏都会有朝田诗乃的身影。
　　其实过去朝田诗乃有一段时间搬离了这边，那是在结城明日奈生完孩子刚搬过来的那段时间，不过后来她还是又搬了回来。
　　这附近居住过一段时间的人基本上都已经看出了朝田诗乃对阳介的感情，当然这也包括结城明日奈，只是结城明日奈从未关于这一点和阳介争吵过，也从没有提起过这件事，只有朝田诗乃自己一个人还以为没暴露自己隐藏的很好，阳介自己也从来没有正视过朝田诗乃对自己的感觉。
　　也不能说是不正是，而是阳介也不知道该怎么处理。
　　只能想借着时间冲淡一切。
　　事实证明。
　　时间并没有冲淡……朝田诗乃微笑着和阳介打了一声招呼，“会长，这几天怎么不上游戏了？”
　　表面上完全看不出任何任何问题。
　　只是她一直紧握的手，将她内心完全出卖了。
　　年幼时曾无意枪杀过一名强盗，现在虽然解开了心结，但她还是留下了一紧张就会握拳头的习惯，不过这一习惯似乎只有阳介一个人知晓，其余人似乎都没观察到，有时阳介都会觉得这个习惯是不是朝田诗乃特意暴露给自己看的。
　　当然也有可能是，除了在阳介面前以外，朝田诗乃都没有紧张过。
　　“最近有点事要忙一下。”
　　“噫噫噫――会长竟然还有游戏以外的人生？！”
　　“当然了！”
　　“是什么事这么重要？不会真相公会里兄弟之间流传的那样，是不甘心没儿子准备和嫂子要二胎了？”
　　朝田诗乃虽然在笑却很勉强。
　　“暂时没有这个想法，我最近准备成为漫画家了。”
　　“咦！？”
　　惊讶！
　　就像是上午结城明日奈在知晓时一样惊讶，在外人看来阳介除了打游戏厉害以外就什么都不会了，要是没有游戏阳介就连工作都找不到，只能当乞丐的样子。
　　“不用这么夸张吧？不就是画个漫画吗？”
　　“没，只是稍微有点惊讶。”
　　“要看吗？”
　　“你真在画漫画？？？？”
　　那惊讶的表情，虽然很可爱，但还是太失礼了。
　　“感情你完全没相信啊。”
　　“哪有！我刚才真的信了，只是有点狐疑。”
　　“那还不一样。”
　　阳介带着朝田诗乃走近了自己家中，不知是无意还是有意，在翻看原稿时朝田诗乃和阳介靠的很近，几乎只要稍微动一下就能触碰到彼此身体。
　　表面上他没什么异动，但心里很是复杂。
　　这些年来朝田诗乃一直都是以自己兄弟自称，不是现实中兄弟那种感念，而是最要好的游戏朋友这类的感觉。
　　没办法以妻子的身份留在你身边，那就成为你兄弟在游戏中守护在你身边。
　　这便是朝田诗乃一直以来给他的感觉。
　　当然除了朝田诗乃以外，还有另一个人也是如此。
　　原著中本该已经死掉的绀野木棉季，在阳介治好她基本后从此便也黏上了阳介。
　　相比起朝田诗乃的含蓄，绀野木棉季要主动太多了，丝毫不介意自己是否能够得到身份，更不在乎阳介已经结婚这件事，好几次在网下聚会时阳介就差点被绀野木棉季带去开宾馆，特别是第一次差点就被绀野木棉季给推到了。
　　――好美。
　　一直以来都刻意与朝田诗乃保持着距离，这还是最近几年中第一次距离这么进去看朝田诗乃的脸。
　　不论是外貌，还是身体都有了十足的成长。


　　03.似乎发生了改变
　　很诱人，很吸引人，就算做些什么也不会被拒绝。
　　而且以他现在的实力操翻这个世界重新建立一个文明很简单，但是自由并不代表着为所欲为。
　　力量也不是施暴的工具，而是保护自己的力量。
　　因此阳介还是继续决定装傻――
　　两人贴的很近，朝田诗乃是故意的还是无意的？阳介觉得后者可能性比较大一些，不过以他对朝田诗乃的了解这并不是说是勾引，而是靠近寻求安全感，就像是当初两人刚刚相遇时那样，这一下便让他意识到朝田诗乃生活中遇到了什么困难。
　　这么多年过来，又怎么会没有点感情。
　　“最近遇到什么问题了吗？”
　　“没……没有，很好，就是工作压力有点大，我……我能遇到什么事。”
　　说谎了。
　　你吞吞吐吐的样子会是没事情的样子吗？
　　真当我很笨吗？！
　　可是朝田诗乃不说阳介又能怎么样，“工作压力大，那就注意休息。”
　　将游戏当做事业发展的阳介不同，朝田诗乃游戏玩的很好，想要依靠游戏讨生活并不难，但对于她而言……游戏只是一片净土，在哪里她能够获得与他人平等的身份，也没人会在意她的过去，更不会有人在背后偷偷议论她小时枪杀抢劫犯的事情。
　　当然也是她寄托自己感情的地方。
　　听到这番话朝田诗乃眼神明显有一瞬间变得有点暗淡，能够让人察觉到她的失落，以及那欲言又止的行为。
　　过了片刻，她才开口。
　　“你刚才不是要出门吗？我没耽误你什么事吧？”
　　还以为朝田诗乃忍不住想要说出难处了呢，“……没，就是忙完了，看家里没人想去公园看看她们母女两在不在，说是这么说，其实也就是想出门走走，不然打个电话就可以了，我这没什么，你呢？不是也要出门吗？我没耽误你什么事吧？”
　　“我……”
　　朝田诗乃刚要开口，便有一个电话打了进来。
　　是她的手机响。
　　一脸歉意的拿出看了一来电显示，脸上浮现了不常见的尴尬神色。
　　和她认识了那么多年，看到这样表情次数也只有很少几次。
　　朝田诗乃似乎迟疑了一下随后才接听了电话，电话对面说了些什么，阳介能够偷听到，但他并没有那么去做，只是听着朝田诗乃这边对电话回答着，“嗯，知道了，在路上……马上就到了，行了……我知道了……嗯嗯嗯……”
　　挂断了电话，她起身，“打扰了，我还有点事要去处理一下。”
　　“嗯。”
　　如此阳介送着朝田诗乃走出了家门，期间他注意到了一些平日里都没有去在意的地方，也不能说平日里没注意到，而是这些年中他基本上都是与对方在游戏中交流见面，现实中很少碰面，就算遇见也是像这样匆匆而过。
　　以前朝田诗乃经常带着一副眼镜，并没有度数，但却可以防弹。
　　正常人怎么会去选择去戴这种东西，防弹这一概念在正常人日常中几乎不存在，而朝田诗乃不光是眼睛防弹，就连衣服方面也都是选择那些坚硬材料能够提供一些防护的服饰。
　　就像是妖精尾巴世界中的艾露莎一样。
　　若是能和妖精尾巴世界里一样能够自由的穿着铠甲行走，朝田诗乃也会穿上厚重的铠甲，将自己整个人藏在铠甲中。
　　以坚强外表，掩盖着内心脆弱。
　　现在的朝田诗乃那副陪伴了她很久眼镜已经不见了，衣服款式也不再是以防护为主的款式。
　　和正常人一样穿着一条长裙，那以前为了方便行动，为了让自己看上去更坚强一些，不想暴露出自己软弱而留的短发在这时也变长了，一切看上去都在向着好的方向发展着，除了阳介还是困扰着她以外，生活已经彻底恢复了正常。
　　阳介也只这样认为。
　　两人出了门便发现要走的方向相同，也就暂时没有分开并肩一齐走着。
　　感受着旁边丽人的存在，他找了一个话题。
　　“对了，认识这么久了我还不知道你大学毕业后在做什么工作。”
　　朝田诗乃脚步微微顿了一下随后便恢复了平静，“只是一个小公司员工，还生活在工薪最底层，不过工作很轻松，悠闲。”
　　“哦，是吗……”
　　并没有在意，只是随口一问，随便听一下。
　　到了公园门口两个人分别走向了两个方向，在公园中转悠了一下，他便看到了结城明日奈的身影。
　　――这也太夸张了吧。
　　结城明日奈带着孩子来公园玩，竟然带了医疗包，还有一大堆东西。
　　该说是考虑周到呢，还是说想的太多呢。
　　看着不远处的结城明日奈，忍不住停下了脚步，犹豫着要不要过去，因为结城明日奈现在正一脸的纠结，过去肯定会被拉着一通神烦的唠叨，不过去回到家里依旧逃脱不了，最终为了晚上能够轻松一些，他还是走了过去。
　　结城明日奈也看到了阳介，不过在她之前，女儿先跑了过去。
　　赤神冬美便是他女儿的名字。
　　这个名字并没有什么深意，她出生在冬天，那个冬天很美，便有了这个名字。
　　“爸爸，他们好幼稚，那就是书上说的低能儿吧？”
　　赤神冬美指着不远处那些在玩沙子和儿童游乐设施的同龄小朋友如此说着。
　　无奈苦笑的看着自家女儿，身为一个从普通人一步步成长起来的人，阳介从女儿很小的时候便意识到，自家女儿有着远超同龄人的智商，要不是太直率了一些，他甚至怀疑自家女儿是不是别人穿越而来。
　　“那不是他们太幼稚，是冬美太聪明了。”
　　结城明日奈在一旁也一副头疼的模样。
　　其实在孩子上最大的问题便是孩子太聪明了，按照这情况应该接受精英教育才合适，只是结城明日奈从心底中抗拒着所谓的精英教育，人为那会从孩子身上剥夺太多东西，因此她一直尝试着想让自家女儿和同龄人凑在一起，希望这样能让孩子拥有一个快乐童年。
　　而不是长大以后，和她一样回忆起童年，只有不断学习更种东西的记忆。
　　而阳介对于这一问题上也不知道该怎么处理。
　　是让孩子接受精英教育，还是这样下去。
　　这时他突然想到了什么开口询问道：“你觉得什么事有趣呢？”
　　“嗯……”
　　赤夜冬美侧着小脑袋似乎是在思索，过了片刻后才开口说道：“看书，我觉得看书的时候最有趣，书上有很多有趣的东西，而且还能让我学会很多很多东西。”
　　听到这一答案，阳介有了答案对着母女说道。
　　“那我们回家吧……”
　　大手牵着小手，两个人将孩子护在中间，阳介对着一脸纠结的结城明日奈说道。
　　“孩子想做什么就让孩子就自己选择吧……她的人生，我们谁都不能代替她走完，就由她自己来选择自己喜欢的生活。”
　　“可是……她这么小……”
　　“没什么可是，不可是，事情就这样决定了。”
　　结城明日奈并没有说什么，但阳介明白结城明日奈并没有放弃，今后自己肯定会面临一次又一次在这一问题上的谈话。


　　04.不要乱开玩笑，小孩子可比你还认真
　　平静的生活并没有什么变化，直到这一天阳介去银行办理业务时遇到了一个人。
　　朝田诗乃。
　　对方并不是去办理业务，而是工作人员。
　　――还是放不下吗？
　　阳介不知道自己是不是想的有点多，这一刻感觉朝田诗乃会成为银行员工，就像是过去玩枪战游戏一样，对枪械工具便接近枪械，同样对当初事发点银行有恐惧，便选择了在银行工作，朝田诗乃对自己太苛刻了。
　　与别人恐惧不同，越是恐惧什么，她越是接近什么直到克服这一切。
　　银行窗口有很多但唯独只有朝田诗乃这一个特别忙，而且客户也都是以男性为主。
　　“好巧喔――”
　　她的这一声问话怎么听都感觉有些尴尬。
　　“嗯，这身制服很性感，能把衣领拉低点让我拍个照吗？”
　　“小心我告你性・骚扰哦――”
　　“开玩笑啦！”
　　“不，我是认真的。”
　　在周围人诧异目光中，两人相识一眼，忍不住笑了起来。
　　犹豫了一下，阳介还是说了出来。
　　“为什么总是要勉强自己呢？”
　　枪杀了人，恐惧枪，在银行遭遇了那件事，朝田诗乃一直以来也恐惧着这个地方，只是没有枪械表现的那么恐惧。
　　“没办法，没人能够依靠，我……只能依靠自己。”
　　很干脆的承认了下来。
　　而且……似乎比以前更不再掩饰自己。
　　“你人缘够好的。”
　　“嗯？！”
　　朝田诗乃有点没听懂阳介这无头无尾的一句话。
　　“工作时间和我在这闲聊，竟然没有人来管你，这不是人缘好是什么。”
　　“还好啦，这是大家都很和善照顾我。”
　　又闲聊了两句阳介办理完了业务，起身和朝田诗乃告别后离开了银行。
　　走在路上便注意到周围人似乎有点怪，特别是一些广场上，一些人似乎在和什么东西在战斗，怔了一下才反应了过来，这应该是最近开始流行起来的ar系统，一种能够让玩家在现实中体验到完全潜行游戏设备。
　　好比，完全潜行虚拟游戏是端游，那这个ar便是手游。
　　两者各有优势。
　　不过就最近情势而言，ar设备似乎是要将vr取而代之，毕竟相比起需要完全潜行的vr而言，ar玩起来更方便。
　　――序列之战吗？
　　他想到了刀剑神域剧场版的内容，不过由于一切开端sao被阳介一个人终结掉，让更多人生存了下来，刀剑神域世界变得平静了许多，并不像原著中那样每个游戏幕后都隐藏着什么阴谋，如今的游戏就是一款游戏，并没有什么附加的东西。
　　不过相比起ar，他更喜欢vr多一些，对于别人而言ar难度更高，但对于他而言ar反而更简单了。
　　回到家他有点愣――
　　自家女儿似乎也在玩ar游戏。
　　拜托……
　　这才五岁，就让她开始玩游戏这真的好吗？万一以后变成重度网瘾患者怎么办。
　　似乎是看出了他的疑虑，结城明日奈在一旁开口说道。
　　“没在玩游戏，是在看书。”
　　说着将一个ar设备交到了阳介手上。
　　嗯？
　　听闻这句话他才注意到自家女儿的动作确实不像是在玩游戏，这时也才反应过来ar并不单纯是一个游戏设备，还有着很多功能，他接过ar设备接入了自家女儿的设备中，便发现自己周围放置着了一个个书架，宛如身处在一座大型图书馆中一样。
　　这……这还真是厉害！
　　相比起学园都市的科技，他现在感觉刀剑神域这边的科技更厉害。
　　刚才他通过ar设备了解了一下ar功能，完全被惊呆了，ar设备不光拥有着各种便利功能，竟然还能够增加使用者体能。
　　这也难怪――
　　以正常人的体能而言，在现实中玩ar游戏打怪，根本就没胜算。
　　等等！
　　“她看的这是什么书？？”
　　结城明日奈这时也反应了过来，拿出ar设备戴上，看向了自家女儿手上的书籍。
　　黑暗魔法简史。
　　“？？？？哎？？？”
　　“竟然看黑魔法书籍！为什么不学圣光魔法。”
　　“你搞错……”
　　一着急结城明日奈竟然咬到了舌头，“重点……不似黑魔法……”
　　“嗯嗯，确实。”
　　应了一声凑了过去，稍微有点惊讶，这本书竟然一本正经的讲述着什么事黑暗魔法，这若不是科技社会，并没有什么魔法，阳介差点就信了！这作者一本正经的胡说八道能力太强了，就连真在妖精尾巴世界中学过魔法的他都被忽悠到了。
　　而就在这时，自家女儿从书上收回了目光，一脸憧憬的看着阳介，双眼之间似乎有着星光在闪耀询问道。
　　“爸爸，我要学魔法！”
　　“嗯――”
　　阳介不知所谓的应了一声，结城明日奈正以为阳介会告诉女儿这个世界并没有魔法时，阳介却再次开口说出了令她感觉这个家没救了的话语。
　　“学魔法很辛苦的，你确定吗？”
　　“嗯！我要学……我要和书里这个前辈一样成为受人敬仰的伟大暗黑之主！”
　　结城明日奈慌忙的打断了这父女两人越来越诡异的谈话。
　　“等等！
　　你怎么能这样骗孩子，她要是真信了怎么办？！”
　　一脸的担忧。
　　然而阳介却抬起了手一脸中二病的，“老婆，也是时候该和你说实话了，其实……我就是本世纪最后的大魔导师！掌握着十万三千种魔法――”
　　结城明日奈一脸的崩溃，特别是看到自家女儿一脸崇拜的望着阳介，感觉自己的人生未来一片黑暗。
　　阳介见状忍不住笑出了声。
　　“玩笑，开玩笑啦！我就是想哄孩子开心一下。”
　　当然！
　　并不是在逗孩子开心，而是在逗着结城明日奈玩，刚才结城明日奈的表情很有趣。
　　他是厉害。
　　还真不会什么魔法，唯一掌握的武功，也没办法传授给他人，虽然他确实掌握着妖精尾巴魔法体系知识，但这个世界和妖精尾巴世界规则相差太多了，就算掌握了这些知识也没任何意义。
　　不过――
　　自家女儿似乎是信以为真了。
　　“我要学！我要学――”
　　“呃――”
　　听着自家女儿的话语，阳介愣住了，完全笑不起来了，原以为自家女儿那么聪明，不可能会相信自己之前的话，现在居然真信以为真了。
　　这……这该如何是好。


　　05.人不可能一直不长大
　　玩笑，大人能够理解，小孩子似乎并不能――
　　“爸爸，爸爸，多会教人家魔法呀！”
　　自从那天开了个玩笑之后，自家女儿就完全相信了阳介是个魔法师，无论怎么解释都无法澄清。
　　还真是任性――
　　――和幻想乡里那群人一样都辣么任性。
　　只愿意相信，自己想相信的东西。
　　结城明日奈也因此在最近一直唠叨着他，就连堵住嘴巴这一招都不怎么好用了。
　　啊！真好烦――
　　一天清醒的十几个小时中，就要被唠叨三分之二以上时间。
　　真……真是越来越不可爱了。
　　这就是所谓的中年危机？不是吧，明日奈今年才二十二岁呀！唔呃……怎么一想到年龄，就突然感觉自己好丧心病狂。
　　连续几天的唠叨让他实在有点受不了，起身准备到附近咖啡厅清静一会。
　　海贼王的连载人气并没有他想象中那么爆炸，连载快一个月了人气一直很低迷，不过却广受好评，不得已只能借用自己游戏上人气，由于自身实力强大，再加上终结了sao恐怖事件，他在这些年中积累了大量人气。
　　可以说在这个时代玩vr游戏的玩家，基本上都知晓他这一号人。
　　借此海贼王的热度被带了上去。
　　正在咖啡厅画着漫画时，外散的见闻色霸气感知到了熟人，抬起头下意识看了过去。
　　不看不要紧，一看到是心情变复杂了起来。
　　朝田诗乃和一名陌生男人坐在了斜对面的另一张桌子上，在阳介发现她时，对方也发现了阳介，尴尬的笑了起来。
　　那名男生也顺着她目光看了过来，似乎是明白了什么，又转过头看了朝田诗乃一眼。
　　“搞什么，有男朋友了，还来相亲……”
　　如此抱怨着。
　　朝田诗乃刚要开口解释，这名男生又开口说道：“抱歉，刚才有点火大，说的话有点重了，那个，我还有点事要去忙就不打扰你们了。”
　　对于这名男生的离去，朝田诗乃并不是很在意，起身来到了阳介这张桌子坐了下来。
　　“哪个……”
　　似乎要解释什么，又觉得没有那个必要。
　　在游戏中相处了那么久，他又怎么不明白朝田诗乃这个人。
　　“爸妈安排的相亲？”
　　“嗯。”
　　明显的松了口气。
　　他现在也多少明白了，为什么最近朝田诗乃感觉怪怪的，以前还小没这方面苦恼，现在都已经这么大了开始被家人操心婚姻了。
　　“上次和我闲聊那么久没被领导说教吧。”
　　“我离职了。”
　　“哈？为什么？”
　　“领导一直再追求我，太烦人了。”
　　“应该说不愧是公会第一大美人吗？魅力真是无限大，在游戏中是这样，现实中也是这样呢。”
　　“再漂亮，不也一样没人要。”
　　刚才还说有人在追自己，现在又说没人要。
　　你能表现的再明显一些吗？
　　阳介有点不知道该怎么答复朝田诗乃的这片痴心，同时也察觉到了不对劲的地方，并不是朝田诗乃有什么不对劲，是自己最近有点不对劲，这么多年来朝田诗乃一直都这样，只是最近表现的比较明显，之前自己还能坚持住，现在竟然有点动摇――
　　是因为最近被明日奈嗦的太烦了吗？
　　不对。
　　明日奈自从有了孩子后一直以来都这么嗦，当初自己不也没动摇过吗？
　　仔细分析了一下，他觉得是最近在海贼王世界生活太久了，一些观念受到了海贼王世界的影响。
　　才对现代婚姻观有了松动。
　　“出去走走？”
　　受到阳介的邀请朝田诗乃明显楞了一下，显然是没遇到阳介会突然邀请自己。
　　一直以来阳介对待她，不是拒绝，就是回避状态。
　　从没说过像这次一样主动邀请。
　　就像是阳介了解她一样，这么多年相处下来她也十分了解阳介，从今天的态度中感受到了阳介的松动，这本是应该高兴的事情，多年以来的坚持终于有了结果，但她却完全开心不起来，因为她脑海中第一时间闪过的念头――
　　不是畅想修成正果后未来怎么样，而是结城明日奈和两个人的女儿。
　　阳介的家庭。
　　“还是算了……今天有点累了。”
　　“哦。”
　　随着朝田诗乃从座位上站起来，看着朝田诗乃身上那身职业装，黑色长丝和高跟鞋，已经长到了腰部的长发，才醒悟了过来朝田诗乃已经长大了。
　　不再是印象当中那个小女孩，虽然依旧很脆弱，但她已经是个大人了。
　　朝田诗乃起身踩着细长高跟鞋，孤身一人穿过嘈杂的人群，回到了有点冷的家中。
　　空荡荡的房间，在今天额外的冷。
　　拿出电脑打开看着系统桌面上那张已经用来做桌面很久的图片，那是在游戏中她和阳介结婚时的截图，那是第一次，也是唯一一次在游戏中结婚，也是迷惑了她这么久的东西，就像这个已经住了很多年，搬走了又忍不住搬回来的家。
　　无数次就像现在一样，告诉自己是时候该清醒了。
　　想要删除掉这张截图却一直做不到。
　　这时手机突然响了起来，是一个群聊软件，原本是一个很热闹的群组，现在里面就只剩下两个人。
　　朝田诗乃、绀野木棉季。
　　以前的游戏伙伴都因为生活离开了游戏，退出了游戏也退出了群组。
　　原本阳介也在里面，在一个难眠的夜晚里她怎么看都觉得阳介很是碍眼，就是个王八蛋，于是将阳介踢出了群组。
　　“阳介的漫画好厉害――哎？？？喵――阳介不再群组里了吗？”
　　“被我踢了，最近有点忙还没来及解散这个群组。”
　　“哦，是这样呀――”
　　朝田诗乃有时很羡慕绀野木棉季，同样都喜欢着同一个人，自己一直为此感到困扰，觉得阳介已经有了美满的家庭，自己不应该再抱有这份心情，而对方却完全没有这方面困扰，而绀野木棉季完全没有想过什么婚姻，只是抱有着这份爱意，迷失在这份爱意中。
　　盲目，就像是个长不大的孩子。
　　曾经她也是如此，只是随着时间推移人变得理智了。
　　随后两个人并没有什么言语，过了一会，朝田诗乃按下了群组解散的按钮。
　　群组已被解散――
　　作者留言：
　　ps：总觉得白天睡觉，晚上活动，这样下去……是不行的！
　　想倒一下恢复正常，白天活动，晚上睡觉。
　　昨天！
　　白天没精神，晚上睡不踏实。
　　总是睡三四个小时就醒了过来，一直犯困，却睡不着，白天没精神，也是犯困，睡来睡去的，感觉自己就像是在美国生活了一段时间。
　　有了时差一样。
　　完蛋了。


　　06.每个人看似自由，实在身上早已背负上了各种东西
　　好累――
　　长大真的好累。
　　好想像还小的时候一样，没有这样多顾虑，每天夜里都能梦到未来，像绀野木棉季那样被爱包围，而不是现在这样……
　　睁着双眼，就住在他的隔壁。
　　甚至感受到了他的动摇。
　　却完全看不清，看不到未来迎接自己的会是什么。
　　心爱的高跟鞋自由掉落在了地上，双手怀抱着自己，这个时刻能够给予她拥抱的就只有自己双手。
　　自己寻求着自己安慰，自己给予着自己勇气。
　　这一次――
　　――她。
　　“阳……阳介……”
　　……
　　……
　　可能是实在没有办法矫正孩子的魔法观，今天结城明日奈带着孩子回了娘家寻求办法，刚才打来电话过来让他今晚过去一起住。
　　阳介拒绝了。
　　因为他当初对结城明日奈下手的时候，结城明日奈还太小，一直被岳母和岳父唠叨个没完。
　　开玩笑――
　　他躲都来不及，还过去留宿。
　　家里没了老婆孩子变得冷清了很多，让阳介很不适应，平日里想找个什么东西，一般都会喊结城明日奈帮忙找，明知道结城明日奈不在家，却还是忍不住喊了一声结城明日奈，不过很快便反应了过来，心情很复杂。
　　在家的时候，嫌明日奈唠叨，没在家又不习惯。
　　隔壁传来了悲鸣。
　　并不是真正有什么声音，而是见闻色霸气外泄感知到的朝田诗乃状态，在海贼王世界生活久了他便有了随时随地开启着见闻色霸气，预防危机，并不是提升自身安危，而是为了保护微微，因此突然来到刀剑神域总是无意识的释放见闻色霸气，查探附近情况。
　　这种痛苦悲鸣让阳介想到了当初在推进城时的情况。
　　那里的烦人就像是这样……
　　压抑，哀嚎都是一种奢侈仿若身处地狱一般。
　　之前他有点不理解，为什么朝田诗乃在自己明显松动的情况下，反而选择退缩。
　　现在大体明白了。
　　却也不知道该怎么去处理这件事。
　　难不成要来个强上？可那之后呢――还不是什么都无法改变，只是让两人增加了更多痛苦的理由。
　　浏览漫画区评论时一条留言吸引了他的注意。
　　――好厉害！
　　这样的世界好想去见识一下，和路飞一起闯荡这个世界――
　　世界吗？
　　现在阻碍着两个人的是人伦，也更是这个世界。
　　就像修改程序一样修改这个世界的认知，对于他现在而言，并不是很困难，但随后会引发什么样的连锁反应并不是他所能掌控。
　　那就换个世界吧。
　　自己还真不是一般的糟糕，已经有了这么多老婆，竟然还不满足。
　　就连他自己都有点分不清。
　　自己是无法辜负别人对自己的情感，还是单纯想要增加后宫。
　　相比起后者，他认为前者的可能性比较大。
　　单纯只是想要后宫的话，他大可篡改世界数值让自己成为世界上仅存的男人，并让全世界女人都爱上自己，建立一个以世界为单位的庞大后宫，这也并非不是不可能，然而他也只是在无聊时有过这类想法，根本没想过要去真正实施这一野望。
　　现在想来……
　　他才醒悟过来，自己从未有过主动去做过什么事情，只是在别人情感带动下行动着。
　　嗯？
　　似乎也不对。
　　每一次似乎都是自己在明知道事不可为，自己也没能力去管的情况下，却依然选择站在了需要帮助人的面前。
　　一下子突然感觉自己好伟大呢！
　　就像英雄一样。
　　走出家门敲响了朝田诗乃的房门，已经很久，很久，至少有几年没有这样做了。
　　透过猫眼看到阳介的人后朝田诗乃愣住了。
　　她不明白阳介为什么会出现在这，这么晚了找自己又有什么事。
　　但她还是打开了门。
　　“你过来做什么？明日奈没在家吗……”
　　很紧张，心虚，就像是做贼一样。
　　脸上虽然有着笑容，却给人一种非常勉强的感觉，但眼睛却很明亮，双眼中只有阳介的身影格外清晰。
　　还有手中那一根棒球棍格外显眼。
　　“不先让我进去再聊吗？”
　　“嗯……”
　　似乎根本没有用大脑思考过一样，在阳介话音落下后，朝田诗乃便将入口让了出来。
　　刚一进屋，阳介便看到了掉落在地上的高跟鞋。
　　朝田诗乃脸在这一刻变得有些红，起身有点慌乱的将高跟鞋放好，也将有点乱的床铺整理好，顺便放下了之前开门时携带的棒球棍。
　　“有什么事吗？这么晚了……还过来就不怕明日奈误会吗？”
　　“她没在家，今天带着孩子回了家。”
　　“哦……”
　　回答的有些心不在焉，但似乎这一刻有点紧张过度，又似乎是想到了什么事情，脸上变得更红了一些。
　　“那……那有什么事吗？”
　　慌乱的就连话语都说不出清楚了，低着头吞吞吐吐口齿不清。
　　“我想邀请你去一个地方……要去吗？”
　　朝田诗乃迟疑了，想要开口拒绝，不想再继续这样沉重的沉沦下去了，可嘴似乎脱离了自己控制。
　　“什……什么地方？”
　　小心翼翼的询问着。
　　“当然是love旅馆了……咳咳……玩笑，开玩笑啦，诗乃你先将棒球棍放下……”
　　朝田诗乃将棒球棍放下之后，阳介才再次开口。
　　“去了你就明白了，现在不好说明。”
　　确实不好说明。
　　那可是另一个世界。
　　阳介意志转动瞬间两个在原地消失不见了，再出现时已经来到了传说中的妖怪山脉，那间已经破烂无人居住的神社。
　　“欢迎来到……
　　幻想乡！”
　　朝田诗乃愣住了，不过最近接触了ar的缘故，很快便冷静了下来。
　　“这是新的ar装置？”
　　“不是……这里是另一个世界，不是ar，也不是vr，是一个真实存在的世界。”
　　“骗……骗人……的吧？”
　　“没有。”
　　“那……你……你又是什么东西？异界人？”
　　“嗯，差不多就是那样吧，你也可以将我理解为神一样的存在。”
　　“……”
　　朝田诗乃震惊的难以言喻。
　　眼前一切完全颠覆了，她对世界的认知。
　　看着朝田诗乃震惊的样子，阳介神秘秘的说道：“这个秘密我都没有和明日奈说起哦――你是第一个知晓这个秘密的人。”
　　ar/vr接触多了，朝田诗乃对于什么奇奇怪怪的东西接受能力变强了很多。
　　很快便恢复了冷静。
　　“你带我来这里做什么？”
　　“当然是……想要……”
　　阳介还没有将话说完，便被朝田诗乃打断，“我们是不可能的，回去吧！你对我是很重要，可在那个世界，我还有其它也同样重要的东西……我亲人全在那个世界，我没办法割舍掉那一切……还是回去吧！我们都已经不小了……”
　　并没有多少惊讶，对于朝田诗乃会拒绝他也有了心理准备。


　　07.就这样结束吧！
　　朝田诗乃封锁了内心，就连面对一个崭新世界都没有探索欲，只是一心想要逃离这个地方。
　　两个人回到了刀剑神域世界。
　　看出了朝田诗乃内心的挣扎，阳介却并没有强迫她，无论最终做出怎么样的选择阳介都会尊重她的选择，而不是帮助她做出一个选择。
　　之后的生活，再次恢复了以往的节奏。
　　每天为漫画而忙碌，同时也联系了一个游戏公司准备制作海贼王游戏。
　　唯一变化的是――
　　自家孩子依旧坚信着魔法的存在，一直缠着阳介要学魔法，并且言行举止也越来越中二，也因此被结城明日奈不断唠叨着，为了解决这一问题，阳介决定带自家女儿进山修行，想法很简单就是让孩子吃点苦从而知难而退，就算不能成功也能加强自家女儿自保能力。
　　武功没办法传授给别人，但眼界和对武道理解却并不受这方面控制。
　　一家子就这样开始了游山玩水。
　　说是如此说，但对于孩子的训练可一点都没有松懈，这可将结城明日奈心疼坏了。
　　而孩子竟然坚持了下来。
　　这也导致，半年后孩子便能单挑一只棕熊了。
　　相当的可怕。
　　这也就是刀剑世界，若换成海贼王世界又或者是妖精尾巴世界，以自家女儿的资质绝对能够成长为世界最强级别强者。
　　也正是因为是刀剑神域世界，他对于自己女儿的教育更侧重思想教育。
　　他可不希望，孩子将武力当成暴力。
　　如此一年后一家人才再次回到都市生活中，孩子也开始了学业，不过在上学这方面又有了分歧，主要是阳介一家人和结城明日奈父母之间，阳介觉得自家孩子是聪明了一些，有着天才一般头脑，但这并不是实行特殊教育的理由。
　　分歧很简单。
　　他和结城明日奈希望孩子能够像普通小孩一样，和同龄人在一起学习，玩耍，结交到同龄友人，像普通孩子一样健康成长。
　　而结城明日奈父母却觉得不应该浪费孩子的天赋，要接受与天赋对等的教育。
　　孩子自己也偏向于接受姥爷和姥姥的想法。
　　因为她无法融入同龄人当中，以她聪明的大脑看来同龄人都太幼稚了，完全没有共同语言，就连接受的教育内容也是如此。
　　这让阳介有点不知道该怎么处理了。
　　结城明日奈从本能上抗拒着所谓的精英教育，虽然那确实能够让孩子长大后更优秀，但她实在不想让孩子走自己老路，可是孩子又不适合普通教育，这让她同样不知所措……最终不知父母对她做了什么样的思想工作。
　　她同意了父母的建议，并且还有了另一个想法。
　　累死阳介。
　　呃！
　　是干了个爽，再生个来陪伴自家女儿。
　　这种突然的想法，差点将阳介搞死，要不是体魄足够强悍还真受不了。
　　家里问题解决了，漫画方面也一帆风顺，游戏还在研发阶段。
　　这一天阳介受到了邀请参加了一场线下聚会，是游戏伙伴的日常年会，在这一年中ar游戏并没有取代vr游戏，想法从最初的ar压制vr的局势得到了缓解，这也代表着ar热潮已过，vr和ar达成了一种平衡。
　　年会中，他发现相比起去年的聚会，今年人又变少了许多。
　　以往聚会当中大家都是坐在一起讨论着游戏内容，而现在的聚会谈论更多的话题确实谁结婚了，谁工作越来越忙了，讨论阳介漫画的人也有不少。
　　虽然阳介在年会中依旧有着不俗的人气，但年会主角却不再是他。
　　而是ar虚拟歌姬。
　　听着大家讨论的那些现实话题，阳介感觉聚会有点变味了，不过这种变味很正常，自己不也是有了变化，从前一直泡在游戏中，现在几乎都不再上游戏了，回忆着过往这一次年会酒喝的有点多，坚守了多年的阵地，在这一天彻底失守了，不光只是失守了一次。
　　朝田诗乃、绀野木棉季。
　　两连斩。
　　喝再多也不应该会醉成这样才对，他十分怀疑自己是被绀野木棉季下药了。
　　之前很谨慎，绀野木棉季没有成功过。
　　这一次很糟糕啊……似乎也不赖？
　　大床三人纠缠在了一起，鲜活年轻的身体碰撞着，灵魂与灵魂的交集，在战意激昂的老兵面前两个新兵完全没有招架能力，将这场生命的赞歌演奏到最后一刻。
　　迷迷糊糊有些混乱的度过了一夜，第二天醒来时发现这一切的阳介。
　　先是蒙了一会，事已至此还有什么好说的……
　　随即便又干了个爽。
　　爽是爽了，但生活却变得有点糟糕。
　　并不是被抓奸了，也不是被闹事，而是朝田诗乃无法接受这一切，想法比较多，作为主谋者绀野木棉季却很轻松，想法最少的一个。
　　不过最终还是被阳介安抚，无论怎么样终究是被情所困的女人。
　　以能力创造了绀野木棉季和朝田诗乃的假身，和两个和自己长相类似的分身组建了两个家庭安抚两个人的父母，而朝田诗乃、绀野木棉季两个本人和阳介在幻想乡中度过了一生，随后阳介有回到了刀剑神域世界继续着自己的计划。
　　用了三十几年终于完成了计划，却并没有急着回到海贼王世界，而是陪伴结城明日奈走完了一生，没了留恋才告别了刀剑神域世界。
　　集合了一个世界之力思考出来的方案，有惊无险的解决了海贼王问题。
　　将海贼王世界改变成了一个拥有着异能者的科技世界，海贼被彻底清洗掉，骷髅旗再也不是海贼的标志，而是向往自由的冒险者，骷髅旗帜原本代表的死亡，也变成了继承先辈冒险者意志的含义……
　　他陪伴着微微和汉库克走完一生的时间并不能完成这一切。
　　而他对这个世界的依恋只有两人，在她们死亡后，将方案交托给了一个值得信任的接班人。
　　便离开了海贼王世界，前往了火影世界陪伴着小南和自己朋友走完了一生。
　　最后来到了避风港口学园都市。
　　不过呢……
　　虽然他已经很老了，但御坂美琴还是和过去一样。
　　在接头亲个吻都会承受娇羞漏电。
　　实在是……
　　太可爱了！
　　他感觉自己没救了，居然会因为被娇羞放电而觉得可爱想日。
　　随着御坂美琴的离去……
　　他才恍然的发现，自己已经活了将近七百岁，而自己的人生却连亿万分之一都没有走完，因为他拥有着近乎无限的生命。
　　可他的心，却不会在年轻了。
　　每天生活在过去记忆中，无法继续前进，也满足于那样亡灵一般的状态。
　　直至有一天，他活累了！
　　陷入了沉睡。
　　一个永远不会清醒过来的沉睡，肉身化作了一个新宇宙。
　　意志放弃了情感，成为了天道。
　　（正文完结。）
　　作者留言：
　　ps：本来想结合终章篇幅来补全剧情，写着写着才反应过来，那样不就又回到了原点。
　　思来想去，最终决定以这样的形式结束吧。
　　陪伴所有人走完了一生。
　　之后再补充一个大概一万字左右的小剧场吧。
　　一直有人让我写个，阳介与赤夜御宅见面的小剧场，想了想就这个了。
　　还有番外，那个变身文，既然大家想看，那就开本新书吧。
　　不过似乎有个无线征文活动，好像是十五号来着，到时候再开吧。


　　小剧场，同样的人设，但你和我之间同样存在着差别
　　“你好！我叫赤夜御宅是名学生。”
　　“你这名字……”
　　“打住，不用说了，我知道，请不要去吐槽它了，相比起这个你要是知晓我的能力，你会更想吐槽。”
　　“呃――你能力是什么？”
　　“能不打听了吗？我真不想提起这些，你要是觉得怪异，就喊我赤夜好了。”
　　“好巧，我也姓赤，名神阳介。”
　　“还真是强行好巧呢，这冷笑话自己不觉得尴尬吗？”
　　“额，好吧，确实是有点尴尬，可不这样，你让我和你这个陌生人说些啥？总不能什么都不谈吧？那样不更尴尬――相比起沉默的尴尬，我更愿意进行尬聊，至少这样还能凑一点字数，额？字数是什么？”
　　“鬼才值得字数是什么意思，不过我觉得你说的很有道理。”
　　“那就说点什么来凑一下字数吧。”
　　“就算你这么说，我也不知道该和你聊些什么，要不你来想过话题？”
　　“嗯――我其实是一个无限流的穿越者。”
　　“好巧，我也是，不过我在第一个世界就完结没了下文，第二个世界内容又被拿去开了新书。”
　　“那还真是好巧，不过新书是什么意思？”
　　“其实我也不太懂，就只是知道有这么一回事就说了出来。”
　　“哦，是这样啊，那你穿越的第一个世界是哪里？”
　　“学园都市。”
　　“好巧，那个世界我也去过，而且还娶了御坂美琴――”
　　“这还真是好巧，我也上过，不光如此，从某种程度来说你也可以喊我一声岳父。”
　　“……你穿越成了美琴的爸爸？”
　　“不是。”
　　“……我们还是跳过这个话题吧，你这家伙还真是……”
　　“羡慕就羡慕，最讨厌你这种伪君子。”
　　“怎么可能会羡慕你这丧心病狂的操作……活该你被封！”
　　“切！就这样便承受不了？你还是太嫩了，我和麦野沈利玩过野战，囚禁，攻守转换，放・尿，各种Play，贪图过御坂妹妹的尸体，穿过女装入住学舍之园和美琴搞过百合，还和食蜂操祈玩过把尿Play，让猎犬帮我抢夺过全剧情角色的内裤……”
　　“打住！打住！我对你这变・态史完全不感兴趣！”
　　“这才刚说的起兴，还有很多没说呢……等等！你还好意思说我是变・态？你不也是个变・态！”
　　“我怎么变・态了！”
　　“就冲你对御坂美琴下手这一点，就足够变・态了，别和我说你穿越之前还是个孩子，又或者是说你穿越后御坂美琴已经长大成人了，不是稚嫩的国中生。”
　　“才！才不是那样呢，我和美琴那是真爱！和你这个一副想要车翻世界的变・态不一样。”
　　“哎？你怎么知道我最后车翻了整个世界。”
　　“卧槽！你还真那样做了？？”
　　“有什么好惊讶的？车翻世界很稀奇吗？正常男人都会那样想吧，这只是一个正常的青春期躁动，就是我比一般人能力强大一些……把全世界所有人类都变成了女人，老人变年轻，随后化身触手什么的车翻世界，这很正常啦。”
　　“正常？变・态都已经无法形容你了啊！！你究竟有多丧心病狂啊！”
　　“你敢说自己没有过这样的想法？”
　　“有、有是有过，我可和你不一样，到最后我也有这样能力，可我没那样做。”
　　“你是苦行僧吗？还搞什么禁欲。”
　　“这跟禁欲和苦行僧没有一点关系吧！正常人都不会那样去做吧！什么青春期躁动，你明明就是一个人形荷尔蒙――”
　　“算了，随便你怎么理解吧，反正我觉得生为人就要遵从自己的本能活着。”
　　“在你眼里人类的本能就只有色・欲吗……这绝对是有史以来人类被黑的最惨一次！你这家伙根本不配为人。”
　　“无所谓了，我就不准备做人了，还是作为触手怪而活着最快活。”
　　“……你这家伙好糟糕。”
　　“说我糟糕，你能有多好？对国中生下手……”
　　“抱歉，我对小学生也下过手。”
　　“这不就得了，还不一样是个变・态，你有什么脸面说我，你比我好不到哪去。”
　　“至少我没和你一样！”
　　“就是因为你没和我做出一样的选择，你才没被封掉，就你最没资格鄙视我，要是没有我这个前辈帮忙探路，你这丫的能够连载到现在还活着？肯定会比我的过去更坎坷，额，现在我也坎坷的――马丹的！走到哪被封到哪，骗人的！全都是骗人的，什么放马过来，真放马过去了！前前后后被封了三次，被榨干最后一丝利润就彻底封掉不能解封。”
　　“虽然不知道你说的这些是什么意思，但还是觉得您辛苦了。”
　　“说这些，我就是让你明白……没有我，哪来的你！知不知道，你的初设可是完全以我为模板，只是因遇到的事情、最初环境不同才走出了不同的人生，若是你身处在和我当初一样的处境，也一定会和我一样走上这条不归路，在欲望中彻底迷失自我……”
　　“呃，你当初是怎么样的处境？”
　　赤夜御宅有些癫狂。
　　“也没什么，就是废人一个因为某些原因，被牵扯进了绝对能力者计划前期建设环节当中，那时我就是一个身处在巨人国度的小矮人，任何一个都能轻松杀死我，为了活下去，我什么都顾不上了，什么同情心，什么尊严，什么狗屁的勇气……
　　全都被我抛弃了，那时我感觉自己完全不像是一个人了。
　　就算是那样，我依旧活得将每一天都当成最后一天，甚至可以说喘了上口气，我都不知道还能不能钏下一口气。
　　内心、身体、灵魂……
　　无时无刻都在挣扎，最后几乎成了一团乱七八糟的东西。
　　如果有机会，如果可以选择，我也不想变成这样，我也想成为一个好人！就像你那样成为一个英雄，拼上一切将御坂美琴拯救出来，就算是搭上自己性命也没关系……可我！真没得选择！不那样，我就会死，不那样，我什么都做不了――
　　可笑！
　　我一直都觉得自己很可笑，为了未来有朝一日能够完成拯救，自己亲手掐死了一名御坂妹妹。
　　你懂吗！你能明白吗？
　　我究竟有多痛苦，我的扭曲究竟来自哪里――
　　不是我变・态，是不变・态，我不被杀死也会疯掉，最后的最后我还是不能像一个英雄那样坚强，陷入了疯狂车翻了整个世界，也完成了自我毁灭――”
　　赤神阳介沉默了，半晌后才开口。
　　“或许就像你所说的那样，我们是同一人设下的产物，但我们终将还是不一样――
　　对于我这个人而言，迷失自我远比死亡更可怕。
　　我在你那样的处境下，不会像你这样在沉默中死亡，而我会在沉默中爆发，走上一条和你完全不同的道路，又或者是死在途中，而你获得和我同样的处境，仍然和我不同，依旧还是会在沉默中死亡……就像现在的你一样。
　　你知道我们之间存在的差别是什么吗？！”
　　“是什么？”
　　“本能！”


　　小剧场2，几乎相同的一个，没意义的证明
　　“这还真是一个令人忍不住吐槽的能力呢……难怪那个家伙会不好意思说出口。
　　lv3等级的幸运？
　　先不说这不科学的能力为什么会存在，这个等级又是拿什么评测出来的？扔一个香蕉皮蒙上眼看最后没踩到多少个香蕉皮吗？
　　你确定……这不是在搞笑？”
　　阳介再一次站在了学园都市的街头，只是这一次不是以赤神阳介的名义，而是以赤夜御宅的身份。
　　赤夜御宅不相信，自己在他相同处境下能走出不同的道路。
　　为了证明这些，他出现在了这里。
　　虽然这样的证明没有什么意义，甚至可以说是幼稚，但他也有着自己的想法，想要借着这一机会再看御坂美琴一眼。
　　饥饿的肠胃让阳介错楞，心中这种莫名熟悉的即视感究竟是什么？还有为什么在这种时候思想到的东西会是猫粮。
　　不过还真是惨呢，就连猫粮都没得吃。
　　这种时候怎么办呢？
　　要不试试看……这个不科学的能力究竟存不存在，存在的话又是怎么样使用的。
　　“嗯，就这家伙了。”
　　选中了一个目标，阳介开始运转大脑，进行那神秘严禁的计算。
　　――很好！
　　能力发动很成功。
　　钱包从对方的口袋中掉落了下来，他走了过去捡起目标掉落遗落的钱包，而目标似乎什么也没发现的继续向前走着，转身找了一处无人的角落，阳介打开钱包看了一眼，表面上看着很鼓的钱包里只放了三张钞票，两张千元纸币，一张万元纸币。
　　看到这笔钱，大感意外。
　　“奇怪，当麻什么变得这么有钱了？”
　　呃，好吧，赤夜御宅那个LV3等级的能力究竟存在不存在，他依旧不清楚，至于能够捡到这个钱包，纯粹是因为阳介凑巧看到了上条当麻路过而已，以自己对上条当麻倒霉程度的了解，便抱着试试看的想法，对上条当麻进行了尾随。
　　毕竟，上条当麻的就是一个悲剧，每次出门都会遭受各种不幸。
　　丢给钱包，也是平常事。
　　在另一个世界，这种事情他就没少做过。
　　因此才有了这种想法，再有就是，就算不能捡到上条当麻的钱包，也能和对方来个‘巧遇’然后跟对方蹭顿饭，这种事情他早就熟能生巧了。
　　有着赤夜御宅的记忆他知晓两人还是有一些关系的，只是蹭饭的话上条当麻应该不会拒绝。
　　默默的将空掉的钱包扔进了垃圾桶，阳介心中盘算了一下，有了这一万二自己省吃俭用一点，应该能支撑到月底。
　　每个月的月初，学校就会给能力者发放一些生活资金。
　　至于丢了钱包的上条当麻，会不会因此饿死？这个只能默默说声，抱歉了。
　　不过上条当麻人虽倒霉了一些，却也不至于到会被饿死的程度。
　　然而，当阳介刚走出小巷来到街道上，便看到上条当麻一脸悲剧的走了过来，应该是发现钱包丢了，因此不得不放弃了原本购物计划，抱着不死心的心态原路返回看看自己能不能找回钱包，不过这显然是不可能了。
　　见此有些于心不忍了起来，迎着上条当麻走了过去。
　　“上条，你这是怎么了？不会是又被不/良给抢了吧。”
　　“哦，是，赤夜啊……”
　　上条当麻兴致不高的回了句，现在他一心想要找回自己的钱包，要是不能的话他就只依靠家里那三天的口粮，度过接下得一个星期了，想到这里上条当麻忍不住在心中暗道了一句，‘不幸啊！’原本还以为能过个富裕月呢！
　　顿了下，下意识询问了一句。
　　“对了，赤夜君，你过来时，有没有看到一个看上去很鼓的钱包啊？”
　　阳介早就有了丰富的经验，连眼都没眨一下，直接了当的说道：“没有，怎么？是不是钱包丢了。”
　　上条当麻忍不住悲哀的叹了口气。
　　“是啊……也不知道，能不能找回来。”
　　阳介不忍心的鼓励道：“恩，那你先找着，我还有点事，先走一步了。”
　　上条当麻点了点头，有气无力的应了一声。
　　“哦。”
　　看着渐渐远去的上条当麻，那落魄凄凉的背景，阳介心里升起了一丝罪恶感，在心中不忍的想着，这是一个多么善良，纯粹的人呀！为什么上天要这么折磨他……果然是因为把天赋点，全点在把妹上的缘故才导致时运这么低么？！
　　一想到原著中上条当麻的后宫数量，心中那点罪恶感，顿时变成了羡慕嫉妒恨。
　　阳介突然有追上去和上条当麻说上一句，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……
　　俗话说得好，人在悲愤时，都会愤怒为食欲。
　　用着上条当麻的钱，好好的大吃了一顿，犒劳了一下自己那饿了一天的胃。
　　离开了小店，回到了家。
　　阳介却被一个身穿白大褂的女性找上了门，这一刻结合之前赤夜御宅所说的那些东西，他明白赤夜御宅的命运转折点已经来了，虽然不知道具体的情况但这个时候只要拒绝，就一定能够改写赤夜御宅的命运，只是那样做了，又有什么意义？！
　　这本就是结合两个的人模拟出来的世界，虽然是能力产物，却也是一个真实世界。
　　“你就是，赤夜御宅？那个都市传说中那个能带来好运的男人？”
　　听到对方的话，十分想吐槽一句，“带来好运这种事情，那并不是传说，是货真价实的超能力有木有，树形资料库中有登记的正牌超能力。”
　　虽然想如此吐槽，来反驳对方，可却莫名的无法说出口呢。
　　说到底，自己都不相信，自己的能力是幸运。
　　幸运……
　　这种神乎其神的东西，真有科学道理吗？
　　想着这些，有气无力的说道：“好吧，我就是都市传说中那个能够带来好运的男人。”
　　“不是承认，名字，而是承认自己是都市传说么？还真是一个小鬼呢。”
　　“不要说这些莫名其妙的话……”阳介打了个哈欠，在另一个学园都市世界中，他也没和这个女人打过交道，虽然对方也是个可怜的人但也很可恨，“现在你可以进行自我介绍了吗？顺便说一下找我有什么事？我可没时间跟你在这耽误时间，要知道睡眠可是男人的天敌。”
　　“我叫芳川桔梗，如你所加是个研究员，目前研究项目陷入了瓶颈……”
　　阳介打断了芳川桔梗的话。
　　“这和我没一毛钱的关系吧？我还和布束砥信同属一个学校，但我可不是布束砥信那样的天才，这点你应该知道吧。”
　　“不错，找你，并不是想叫你加入研究，只是想借用你的‘幸运’而已。”
　　“借用‘幸运’？莫名其妙，这东西能向外借？”
　　“这也让我很困惑，可是经过树形计算结果，表示只要你加入研究，就能增加研究的成功几率呢。”
　　对于芳川桔梗话中所提及的‘树形’，是指得树形图设计者，阳介自然清楚，那是一台存在于外太空的超级电脑，前世也曾打过一些交道。
　　正因为知晓，才感觉不可思议。
　　“树形不会坏了吧？这怎么看都没科学根据啊！”
　　“谁知道，树形结果就是这样。”顿了下，芳川桔梗苦恼的摇了摇，继续说道：“非要说科学的话，你的超能力，本身就不科学吧！更不科学的是，你那LV3的能力等级到底是评估出来得？完全理解不能啊……”
　　终于理解赤夜御宅提起自己能力的心情了，黑着脸无语的说道：“你问我，我问谁去，这些我还想知道呢！”
　　“算了，不管这些了！告诉我你的答案吧，要不要加入研究？”
　　顿了下，芳川桔梗继续说道：“可以提前跟你透露一下哦~！你学妹布束砥信也加入了这个研究，你要是加入的话，没准能够近水楼台先得月哦~！”
　　布束砥信吗？
　　这个名字感觉有点遥远，前世两个人并没有什么机会打交道。
　　只是因为某些事情曾见过几面并没什么交集。
　　芳川桔梗敏锐的发现了阳介听到自己这句话，有一瞬间的出神，嘴角露出一个玩味的笑容，“怎么样，心动了么，小鬼？”
　　“是有点心动呢，布束砥信那样优秀又漂亮的异性，正是符合我胃口的类型呢……不过，我这人是有自知之明得，相比起镜花水月的空想，我倒更欣喜金钱多一些。”
　　“钱吗？只要研究有进展，一切都好说。”
　　“别把我当成小鬼糊弄，直接说到底能给我多少钱？”
　　“只要真有帮助，一个月三十万，怎么样？”
　　阳介对金钱还真没太大渴望，之所以会这样说，只是想混入研究所向赤夜御宅证明自己不会向他那样妥协。
　　最重要的还是，他没办法对御坂妹妹的生死放任不管。
　　“没问题！”
　　他对待御坂美琴可不只是想知晓对方深浅而已，是真正的深爱着对方，自然无法对御坂妹妹问题置之不理，那怕眼前这一切都是虚假的。


　　小剧场3，所以你叫赤神阳介，而我是赤夜御宅
　　当芳川桔梗离开后，赤夜御宅出现在了阳介面前。
　　“你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你的表现和我当初一模一样就连说出的话也完全一样，几乎没有任何差别，唯一不同的就是因记忆不同内心的想法不同。”
　　“那又怎么了？”
　　“你再走我的老路――”
　　“这一点是绝对不会的。”
　　谈话结束了。
　　第二天清早，方面再次被敲响，来人依旧是芳川桔梗。
　　出乎意料，也在意料之中，两人来得地方，正是第七药学研究中心。
　　阳介什么都没说，心情却无法平静。
　　第一次对自己发出了疑问，现在的自己能做什么？唯一能够当做战力的东西就只有那个不知道到底存不存在的lv3等级幸运。
　　看着闭口不言的阳介，芳川桔梗眼中闪过一丝赞赏，毫不掩饰的夸奖道：“聪明的小鬼……虽然看你这个样子，我应该不用警告你了，不过出于保险起见，我还是说上一遍吧，无论接下来接触到什么，都别去好奇。”
　　阳介点了点头，“这个我明白。”
　　走进了第七药学研究中心内部，乘坐电梯来到地下一层。
　　当电梯门敞开后，芳川桔梗突然说道：“还是将你眼蒙上吧，省得等下你控制不住自己的情绪。”
　　阳介点了点头，没有抗拒，任由芳川桔梗用手绢将自己双眼蒙上。
　　随后芳川桔梗拉着他的手，在地下研究所中穿行着，路上听到许陌生的声音，有男人，有女人，有老有少都与芳川桔梗打招呼。
　　走了许久后，芳川桔梗终于停了下来。
　　“所长，这个人就是‘树形’所说的赤夜御宅。”
　　所长？
　　是木原幻生那个王八蛋吗？
　　木原幻生说道：“好了，你可以走了……”
　　等芳川桔梗离开之后，木原幻生又开口说道：“那么现在就开始第一百八一次实验吧。”
　　阳介不言不语，只是默默的站在原地，有点不知道该怎么做了，能力都不知道存不存在，现在的自己完全没有战力可言，虽然木原幻生也同样如此，但以对方身体的改造程度而言，绝对不会现在的自己能够战胜的存在。
　　――这便是你当初的处境吗？
　　赤夜御宅……
　　木原幻生对着阳介说道：“很神奇的能力呢，相比起这个计划，我更想研究你的能力呢……当然，如果你那个能力真存在得话。”
　　那怕设定再怎么相似，他终究不是赤夜御宅，两个之间的偏差也不只是名字的不同。
　　过去赤夜御宅在这一刻究竟做出了什么样的选择，他不清楚。
　　但自己该怎么选择，却无比清楚。
　　明知不可战胜，就可以选择妥协了吗？
　　如若是这样他也就不是名为――
　　赤神阳介！
　　的那个男人！
　　双眼虽被蒙蔽，但内心却没办法被蒙蔽，阳介摘下了脸上的布，迎接他的是宛如手术室一样的情景，一个御坂妹妹被捆绑在了病床上，赤果的身体上连接着各种仪器，被如同家畜一般被木原幻生为首的科研人员包围在其中。
　　心中愤怒变得无法压抑。
　　注意到阳介这一动作的木原幻生投来了怪异的目光，就仿佛是看到了什么有趣的事物一样。
　　“……你知道吗？现在你这样的目光很令人讨厌。”
　　“好巧，我也觉得你这个人很恶心。”
　　木原幻生没有什么动作，察觉到异样的警卫队员便冲了进来，几支枪对准了阳介，以现在的状态而已自己毫无反抗的能力，只要有什么异动当场便会被击毙。
　　生命受到了威胁，为了自己性命现在最好的选择便是妥协。
　　向枪口妥协。
　　可那样做了他还是他吗？！
　　无论什么样的原因，这都不是自己与别人一起加害御坂妹妹的理由。
　　能让他妥协的可以是任何情况下，但绝不是与别人同流合污去迫害他人的时候。
　　“嗯，就这样吧，打断腿，帮他冷静一下――”
　　冰冷的话语落入了阳介耳中。
　　他能够听出，这一刻木原幻生对他的兴趣，要大于这一次实验。
　　实验多会都能够进行，而像这样的事情却是不多见。
　　砰――
　　清脆的枪鸣声响彻。
　　这么近的距离阳介根本没能力躲避，对方也绝对不会打偏。
　　当他意识到什么的时候，人已经跌到在了地上，腿上的剧痛令他几乎窒息，哀嚎不受控制的从口中喷涌而出，但很快便戛然而止，并不是疼昏了过去，是他忍下了疼痛，挣扎的想要站起来冲向木原幻生，那怕心里明白，自己冲上去也改变不了任何事情。
　　但他依旧忍着疼痛挣扎的要站起来，将木原幻生这个罪不可赦的恶徒送入地狱。
　　又是一声枪响。
　　刚拼劲全力挣扎的站起半个身，另一条腿也吃了一发子弹被动穿。
　　鲜血从双腿上洞穿的伤口向外涌现着，染红了冰冷地板，散发着热气温暖着这片阳光永远照不到的阴暗角落。
　　双腿无法移动，他还有双手，就算是爬也要爬到木原幻生面前，就算是用牙齿撕咬只能木原幻生感到疼痛，他也要那样去做，拼劲自己最后一丝力气去做自己所能做的极限――因为他可是赤神阳介，不是赤夜御宅！！
　　反抗？
　　毫无意义，毫无效果。
　　拼尽全力挣扎的爬到了木原幻生面前，只是被对方一脚踩在地上无法动弹。
　　唯一做到的事情，只有用自己的血弄脏了他的裤腿。
　　以及染红了那生硬的地板。
　　怒视着木原幻生。
　　看着阳介这幅模样，那种令人厌恶的眼神，木原幻生从一旁警卫手中拿过了一柄手枪，刚才就是这把枪用了两发子弹洞穿了阳介双腿。
　　而这一次的目标不再是双腿，又或者是双手――
　　是头。
　　没有正常反派的嗦，木原幻生拿过手枪用冰冷枪口对准了阳介的头，果断的扣下了扳机。
　　只是子弹并没从枪膛中射出。
　　卡壳了。
　　木原幻生双眼中的厌恶被错楞取代，随即又从另一名警卫手中取过另一把手枪，再一次扣动了扳机，除非奇迹发生，否则阳介这一次绝对难逃一死，手枪连续卡壳的几率太低了，只能呼唤奇迹才能够实现这一低概率。
　　然而奇迹就如此毫无征兆的出现了。
　　再一次卡壳。
　　木原幻生取来了第三把手枪，这一次依旧卡壳了。
　　只要是对准阳介的枪，无一例外全都卡壳了，宛如活着的奇迹。
　　让所有人都看呆了。
　　这其中也包括了阳介。
　　――原来幸运这种东西还真能当做一种能力。
　　“竟然是真的。”
　　木原幻生有些难以置信，幸运这种完全没有科学依据的东西，竟然真实的存在，并且实实在在的发生在了自己面前。
　　他看出了木原幻生的迟疑，用着虚弱的声音。
　　“放弃这一研究――
　　我配合你研究我的能力。”
　　“是什么让你有了自己还有着选择的权力？！”
　　“这条命。”
　　“你知道，你让我放弃的研究是什么吗？这可是与绝对能力者相关的最顶级项目。”
　　“你已经有了答案，又何必问我？不值得，你也就不会问这样的问题。”
　　“观察很敏锐，然而很可惜，我这人比较贪婪，你的能力我要研究，项目也不会停下，不光如此我还要让你目睹整个项目全部过程，这样说不定能够刺激到你能力，从而获取更多数据，甚至这一过程中导致你能力得到进一步提升。”
　　“我绝对不会让你得逞的……木原幻生，你这个老不死的！！”
　　――
　　――
　　赤夜御宅再次出现在了阳介面前，时间也停止在了这一刻。
　　“你失败了。”
　　“我没有！”
　　“现在脱离了那具身体，没有限制的你会看不出未来会是怎么样吗？你的下场比过去的我还要惨，完全成了木原幻生的小白鼠，御坂妹妹们也完全没有得到救赎，甚至让更多御坂妹妹们因此而死，甚至最后你还是因御坂妹妹而得救……
　　过去的我虽然选择了妥协，却最终依靠自己的力量解救了御坂妹妹们，甚至让她们过上了正常人的生活。
　　而你没有带给她们救赎。”
　　“不！我的行为并非没有任何意义，按照这一轨迹下去，我是没能够解决御坂妹妹们，甚至成为了木原幻生的小白鼠，可依旧有了变化――至少御坂妹妹们没在说过那句‘御坂只是十八万元一个生产出来的人偶’这样的话语……
　　而且！
　　那比原著更多的伤亡，是因为她们在反抗，为自己而反抗――”
　　“那又有什么意义？只是增加了御坂妹妹们的死亡数量，让她们处境变得更糟糕。”
　　“你真认为着没意义吗？”
　　“是的。”
　　“如果是那样，你眼神在闪烁什么？现在的你只是不愿意接受自己是个缺乏反抗勇气的懦夫这一点而已。”
　　“我只是以现实叙述实情。”
　　“是啊！相对结果而言，我确实失败了，不如你――但无论多少次，我依旧还会做出同样的选择，唯独只有这一点不会改变。”
　　“所以你我两人出自同一人设，而你叫赤神阳介，我则是叫赤夜御宅。”
　　“是的。”
　　（小剧场，落幕――全书完。）


